    在一番血战之后，许一凡这边的人马，大部分还是撤出来了，可损失不可谓不大。

    　　八千守备军，撤出来的只有三千左右，有半数以上折损在云关镇当中，其中直接战死的不少，可因为负伤而留在现场的更多。

    　　一千余人的百越军，撤出来的只有五百来人，而且大部分都带着伤，这还是他们在听到鸣金声之后，果断撤离的缘故，没有给对方太多反应时间，不然的话，这支百越军可能会直接被留在云关镇。

    　　保存最为完整的还是武夫军团，他们参与作战的时间最晚，造成的杀伤力最大，折损的最少，而为了让他们顺利撤出来，许一凡不惜动用了三名死灰营战士。

    　　可即便如此，五百武夫军团，也折损了近百人，这让许一凡的心在滴血，要知道，为了打造这支武夫军团，许一凡花费的代价是常人难以想象的。

    　　其次就是不良人和杨家人。

    　　对于这些高战来说，短时间决定生死很难，但是，他们若是想要撤离，对方也很难留下他们，不过，还是有不少人被留下了，而这些人正是杨家人。

    　　出现这个结果，许一凡并不感到意外，只是觉得很恼火罢了。

    　　说到底，杨家人和许一凡之间只是相互合作的关系，并不是上下级的关系，在进攻的时候，他们会听许一凡的，可眼看着胜利在望，许一凡却选择撤兵，他们心中不愿意，十分的抵触，虽然有杨千幻负责传令，可效果不是特别的明显。

    　　在战场上，最重要的就是令行禁止，不然的话，会付出极大的代价的。

    　　杨家人出动了三百余人，除却其中折损的人马之外，还有两百余人，可这二百余人当中，只有不到三分之二的撤出来了，还有三分之一的留在其中，而他们的留下，就注定他们再也无法出来了。

    　　许一凡这边损失巨大，可杨家人的损失更大。

    　　待到大部分都撤出来之后，许一凡没有丝毫的犹豫，直接下令开火。

    　　伴随着炮弹出膛的声音响起，一枚枚狂暴的元石炮弹激射而出，可还是有些晚了。

    　　在许一凡鸣金收兵的时候，吴天他们就知道计划败露了，而他们也在第一时间开始暴露底牌。

    　　一座座不知道什么时候建立的大阵，在这个时候被激活，阵法很多，十分的密集，虽然大多数阵法都无法抵御元石炮弹的轰炸，然而这些阵法却能有效的消耗许一凡的炮弹。

    　　更恐怖的是，随着炮弹的激射，原本美轮美奂的云关镇，却在这个时候‘活’了过来，原本白色的雾气，不知道什么时候变成的血红色，而那一排排建筑，此刻更是倾倒下来，在那一堆堆废墟当中从，一座完全用鲜血浇灌的超级大阵，就这么赤-裸裸的暴露在众人面前。

    　　这是一座比之前杨家先祖留下来的封印大阵还要可怕的阵法，虽然大阵没有封印大阵大，可其坚固程度和危险程度，却远超封印大阵。

    　　在元石炮弹的轰炸之下，云关镇的人都撤入到剑楼当中。

    　　看似朴实无华的剑楼，却在这一刻，逐渐展露出它的狰狞面目，正对着许一凡他们的剑楼，一道道剑光冲天而起，九层剑楼，九把长剑。

    　　这不是寻常的剑，而是一把把介于虚幻和真实的长剑。

    　　九把长剑，任何一把都不是一般修士可以抵挡的，即便是半步超品的大修士，在看到这九把长剑的时候，也感受到了死亡的威胁。

    　　原本还十分不满许一凡临时撤兵的杨家两位大佬，在看到这一幕之后，瞬间闭嘴。

    　　直到这一刻，云关镇真正的底蕴才展现出来，如果许一凡他们方才没有撤兵，而是继续进攻的话，即便能杀死那些出现的修士，也会被云关镇当中的各个大阵给重创。

    　　而即便他们能突破这些大阵，在面对剑楼的时候，估计也会伤亡惨重，而这还不是云关镇最大的底牌，因为遮天布还没有出现。

    　　许一凡脸色阴沉，他已经很高估云关镇了，可终究还是低估了云关镇，准确来说，他低估了吴天和木心二人的狠辣和疯狂程度。

    　　“现在怎么办？”杨千幻看着眼前的一幕，心有余悸的问道。

    　　许一凡没有说话，他高坐马背，看着剑楼的方向，而在剑楼的九层，吴天和木心并肩而立，也看着许一凡。

    　　“好狡猾的小子，差一点儿就成功了，可惜还是让他发现了。”木心阴沉着脸说道。

    　　吴天点点头，说道：“此子能够一路走到现在，确实不简单，不过，也无妨，血祭已经成功了大半。”

    　　“可遮天布还是没有出世。”木心紧蹙着眉头说道：“是不是什么地方出现了问题？”

    　　吴天摇摇头道：“没出问题，这些年，我们猎杀的凶兽和妖兽无数，再加上那些外来者，已经差不多了，而方才又死了那么多人，应该是够了。”

    　　木心闻言，转过头看了一眼吴天，然后又转过头看向杨家祖祠的方向，紧蹙着眉头说道：“我已经感受到它的气息了，看样子它还不愿意出来啊。”

    　　“哼！”

    　　吴天冷哼一声道：“为了这一天，我们花费了无数代人，牺牲了那么多人，就是为了这一刻，现在不是它想不想出来的问题了。”

    　　“现在怎么办？”木心问道。

    　　“遮天布还不出来，是血祭的不够。”吴天冷声道。

    　　木心闻言，瞳孔骤然一缩，转过头，看向吴天说道：“你要继续血祭？”

    　　吴天也转过头，看向木心的眼睛，说道：“我们剑盟庇护了他们这么多年，也该是他们出力的时候了，有这么修行者的血祭，我就不信遮天布不出来。”

    　　木心沉默了。

    　　吴天见状却说道：“成大事者不拘小节，时代变了，大劫即将来临，如果我们不想办法增强自己的话，那未来我们会死的，而且死的很惨，你我修行这么多年，你也不想到头来，一切变成一场空吧？”

    　　“可这么做，会死很多人的。”木心有些于心不忍道。

    　　“呵呵！”

    　　吴天闻言嗤笑一声道：“你何时变得这么婆婆妈妈了，你这一生杀的人还少吗？做了这么多，现在你后悔了？”

    　　木心摇摇头道：“后悔到不至于，只是不想看到那么多人死去而已。”

    　　“一将功成万骨枯，那些大人物哪个不是踩在累累白骨之上崛起的，别的不说，就外面那个小家伙，他在西北杀死的人就不少，不然你以为他能那么容易成为国师和护国大将军吗？”

    　　听到吴天这么说，木心在思忖片刻，还是点点头，不过，他很快又皱起眉头说道：“血祭尚未完成，单靠那些大阵是无法阻挡许一凡的。”

    　　“无妨，只要继续血祭，大阵的力量就会越强，挡住一时半刻还是可以的。”

    　　“我担心吴家剑冢会出手。”木心又说道。

    　　“呵呵！”

    　　吴天笑了笑，说道：“他们不可能出手的。”

    　　“什么意思？”

    　　“你那徒弟很有用，我们已经很多年没有去闯关，也没有去剿杀凶兽群了，现在凶兽群暴动，已经在冲击剑山了，吴家剑冢现在忙得很，没时间来我们这里。”

    　　听到吴天这么说，木心的瞳孔再次一缩，他深深的看了一眼吴天，眼神微动，不知道在想什么。

    　　吴天的话虽然没有明说，但是木心却听出了其中的某些不同寻常的意味，姬很可能已经不是从前的那个姬了，她很可能已经投靠吴天了。

    　　之前他还觉得奇怪，吴天为何同意换人了，姬虽然是他木心的嫡传弟子，可作为一个曾经可以亲眼看着家族被颠覆，而无动于衷的人，别说一个弟子了，就是他老爹在此，必要的时候，他也可以舍弃。

    　　现在他是明白了，姬本身并不特殊，但是她的能力特殊，用几个无关紧要的人，换取一个姬，还是很值得的。

    　　想通了这一点，木心的心里很不舒服，但是，他却没有表现出来，而是说道：“我这就去安排。”

    　　吴天点点头，没有说话，而木心直接转身离去。

    　　在木心离开之后，吴天的身后出现一个人，一个女子。

    　　这是一个极度妖艳的女子，无论是长相，还是身材，都是那么的惊艳，然而，人们在看到她的那一刻，关注的不是她的身份，也不是她的长相，而是她的气质。

    　　女子就像一把剑，一把无鞘长剑，身上散发着浓郁至极的剑气，当她出现的时候，周围的空气都被撕裂开来，变得狂暴起来，只是这些剑气却无法靠近吴天。

    　　吴宿！

    　　吴家剑冢的弃徒，一个由剑奴所生，去过剑冢深处，并且活着离开剑冢的人，她比吴解更早离开剑冢，而且还是一个女人。

    　　剑胚！

    　　而且还是先天剑胚！

    　　这个属性却是在她离开剑冢之后，才觉醒的。

    　　她是吴天的养女，也是云关镇年轻一代当中的最强者，即便是云关镇当中，很多老一辈的人都不是她的对手，因为她就是一把无鞘长剑，锋利异常。

    　　“你那边情况如何了？”吴天头也没回的问道。

    　　“凶兽群已经开始进攻剑山，最多一个时辰，剑山必破！”吴宿语气冷漠的说道。

    　　虽然她是吴天的养女，可在面对吴天的时候，她也没有表现出丝毫的恭敬，强者不需要向他人恭敬，而她就是强者，即便是吴天也无法轻易击败她，而那还是三年前的事情了，至于现在，她到底有多强，吴天也不清楚。

    　　然而，吴天在听到这句话之后，却紧蹙眉头，说道：“一个时辰？太久了。”

    　　说完，吴天就沉声道：“来人。”

    　　一个吴家人出现在不远处，恭声道：“家主！”

    　　“去通知那个人，我只给他半个时辰，如果半个时辰内拿不下剑山，我就用他女儿血祭。”

    　　“是！”

    　　来者应承一声，迅速离开，无论是吴天，还是吴宿，二人身上散发出来的气息，都让他感到窒息，感到绝望。

    　　对于吴天的安排，吴宿从始至终都没有任何的情绪波动，似乎这世间万事万物都无法引起她的情绪波动。

    　　“你确定他还在剑冢当中吗？”吴宿突然问道。

    　　吴天闻言，转过头，看向吴宿，一字一顿道：“义父何时期满过你？”

    　　吴宿听完之后，并没有就此打住，而是直视着吴天的眼睛说道：“他还在剑冢吗？”

    　　吴天眉头一挑，眼中有不快闪过，但是他还是点点头道：“在。”

    　　“我知道了。”

    　　得到答案之后，吴宿转身离开，没有丝毫的拖沓。

    　　“你去哪儿？”吴天看着要离去的吴宿，皱眉道。

    　　“剑山！”

    　　“有那人在，无须你出手，你还是留在这里比较好。”

    　　然而，面对吴天的安排，吴宿却充耳不闻，径直离去。

    　　看到这一幕，吴天眉头紧蹙，眼中有寒芒闪过，可很快他就收敛起来，转过头，背着手，看向云关镇外的许一凡。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇外。

    　　许一凡依旧高坐马背，持续不断的炮轰，以及摧毁了大部分的阵法，然而，那座血红大阵不但没有被摧毁，反而随着时间的流逝，愈发的强大起来。

    　　各个军团开始清点各自的伤亡。

    　　守备军伤亡最大，但是能活下来的，都是佼佼者，经此一役之后，甘州城守备军的战力，绝对是百尺竿头更进一步，不比边军差多少，不过，这个代价太过于沉重了。

    　　百越军的伤亡也不小，但是，他们在撤回来之后，队伍的阵型始终没有溃散，依旧是寂静无声，默默的包扎伤口，补充体力，为下一站做着准备。

    　　不良人的伤亡不算大，一来是他们的人数来的比较少，二来他们的战力不俗，能够出现在云关镇的不良人，都是好手。

    　　反而是杨家人，因为指挥者的迟疑，导致损失不小，原本他们是想责怪许一凡的，可在看到眼下的情况之后，他们纷纷选择了沉默。

    　　像杨家这样的家族，实力有，底蕴也够，但是跟军队比起来，还是差了很多，主要还是纪律问题，无法做到令行禁止，而在这个时候，就需要一个手腕强硬的人在统领全局。

    　　显然，在杨家当中，杨柒也好，杨千幻也罢，都不适合，这二人无论是实力，还有智谋都不错，但是，他们还是太年轻了，而唯一适合的就是杨柒的大伯杨嘉木。

    　　此时，杨嘉木就站在许一凡身侧，看着云关镇的方向，紧蹙着眉头，然后说道：“不能这样耗下去了，现在血祭还没有完成，一旦让他们完成的话，狂暴的遮天布，我们是挡不住的。”

    　　许一凡闻言，点点头，然后他转过头，看向杨嘉木问道：“云关镇出现的情况，你们应该知晓才对，为何开战之前不说？”

    　　杨柒和杨千幻都是一愣，纷纷看向杨嘉木。

    　　杨嘉木闻言，沉吟片刻，这才说道：“我们也只是探知到了一二，还无法确定，所以......”

    　　“那方才你跟木心交手的时候，应该就已经发现了，为何不说？”许一凡再次质问道。

    　　杨嘉木沉默了。

    　　诚如许一凡所言，云关镇这些年的变化，杨嘉木是知道一些的，只是他不知道吴天他们想做什么，而方才他跟木心交手的时候，确实发现了问题，但是，他没有说，原因很复杂，也很简单。

    　　第一，这次杨家和许一凡的合作，是进攻云关镇最大的机会，也是他们唯一的机会，他不想就此放弃。

    　　第二，他也没想到，吴天会如此疯狂，居然打算血祭云关镇大部分的人，如此算计杨家和许一凡。

    　　第三，则是他的私心了，遮天布是杨家先祖留下的，可其晚辈却始终无法掌控，这让杨嘉木很是不爽，吴天想通过血祭的手段，逼迫遮天布现世，从而掌控它，而杨嘉木也想利用吴天，从而掌控遮天布。

    　　只可惜的是，他发现的太晚了，而且他个人的实力不够，再加上许一凡的果断撤兵，让他不得不放弃。

    　　见杨嘉木不说话，许一凡也没有继续质问下去，因为没有任何意义。

    　　现在，最重要的问题，是如此破解这些阵法，单纯的依靠元石炮弹是不够的，倒不是元石炮弹的威力不够，而是云关镇的阵法太多，而许一凡的元石炮弹数量太少，此消彼长下去对许一凡不利。

    　　即便许一凡破开了这些阵法，估计吴天也血祭完成了，因为许一凡他们看到，吴天他们已经在血祭云关镇的那些修士了。

    　　看到许一凡沉默，杨嘉木开口道：“许公子能否在半个时辰之内破开大阵？”

    　　许一凡斜眼看了一眼杨嘉木，说道：“可以，但是代价很大。”

    　　“既如此，那可以试一试。”杨嘉木说道。

    　　许一凡闻言，却沉默下来，这让在场所有人都担忧起来，纷纷看向许一凡。

    

