一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第240章爱吹牛的少侠

    水至清则无鱼，人不要脸则无敌。

    从这种层面上来说，叶小川是天下无敌的。

    昨晚的真相可不想他吹嘘的这般，当时一听到琅琊仙宗三短一长的示警钟声，他第一个念头就是逃，逃的越远越好。

    可是百里鸢这臭娘们爱趟浑水，跟随着济世庵的尼姑杀向了琅琊仙宗。他则是遇到了了空，得知了空要来后山断其魔教退路。他是跟过来痛打落水狗的。

    他以为捏了软柿子，去追一个魔教妖女，结果那妖女是六怪人之一的天问，后来还遭受到了玉玲珑、曲向歌、岑启元三人的短暂围攻，通过装死以及那神秘的老人相救，这才捡回来一条命。

    至于他说的追杀魔教妖人数十里，力战至天明，杀死魔教高手十五六人，都是在吹牛皮，在往自己的脸上贴金。

    年轻人嘛，总是好面子的。

    百里鸢打劫了几个山贼，都敢说是剿灭一万多悍匪，为自己赢来了六仙子之一的美誉。所以叶小川往自己脸上贴金，丝毫没有心理负担。

    欧阳采玉去其他琅琊仙宗的人可不知道叶小川是那种不要脸的性格，在他们看来，这叶小川是正道名门大派苍云门的弟子，自然是不会说谎的，非君子所为也。

    所以，这些人竟然几乎都相信了叶小川的胡言乱语，纷纷投以崇拜的目光。

    叶小川对这种目光很是受用，如一只骄傲的公鸡，昂首挺胸，尾巴翘起，大有一股本公子乃天下第一高手是也的味道。

    天色已经大亮了，该跑的魔教弟子全部都做了鸟兽散，至于跑不了的昨晚斗法中都成为了死尸，再继续搜索魔教踪迹，也是徒劳无功。

    这一队琅琊仙宗的弟子都非常的疲惫，于是和叶小川一起往前山方向走去。

    欧阳采玉和叶小川有私人恩怨，但现在却仿佛忘记了三天前被叶小川戏耍的深仇大恨，一路上不时的询问昨晚的细节。

    叶小川口才极好，添油加醋、口沫横飞的讲诉自己多么多么的厉害，杀的魔教妖人人仰马翻，最后面对血公子曲向歌、鬼公子岑启元、玲珑仙子、瞳怪人四大魔教年轻高手的合力围攻，自己不仅没有败下阵来，反而击退对手。

    在他讲诉的故事之中，什么都有，如玉箫，与玉玲珑这些人物，以及与玉玲珑等人斗法，这些故事情节都不缺少。

    唯独缺少的是，他中毒昏迷、偷偷调换玉箫，以及那个神秘老人存在。

    是他一个人力挽狂澜，但终究是寡不敌众，让魔教妖人抢走了玉箫。

    欧阳采玉豆蔻年华，十六岁少女，正是崇拜英雄的年纪，听她的是如痴如醉，丝毫也不怀疑故事的真伪。

    叶小川似乎也觉得在这么吹牛欺骗这群家伙实在过份，而自己这故事编的也有些恶心，于是就转了话题。

    道：“欧阳姑娘，魔教这么多人偷袭你们琅琊仙宗，就是为了一支玉箫，那玉箫是什么来头呀？”

    欧阳采玉摇头，道：“这我也不太清楚，我听爹说起过，琅琊玉洞里的玉箫，乃是欧阳飞雪师祖传心爱之物，传承至今已有八百年了，后来飞雪师祖不知为何，将玉箫封在了琅琊玉洞，并嘱咐后人不得擅动。至于玉箫有什么特殊之处，连我爹爹都不知道。”

    叶小川伸手下意识的摸了一下怀中的玉箫，心中暗自得意，魔教既然来抢，又是八百年前欧阳飞雪的心爱之物，那绝对不是一件普通的玉箫。

    多亏了自己身上有一支差不多样式的玉箫，否则这种好东西肯定不会落在自己身上。

    他打算找时间好好研究一番这玉箫有什么奇异之处，如果不是什么法宝，那就找个典当铺给卖了，起码也能卖个千儿八百两的银子。

    对了，得偷偷的卖，绝对不能让让云乞幽那女强盗察觉，自己几次大财大计，钱财都到手的，结果全部被云乞幽从中破坏。

    现在自己还是一无所有，云乞幽倒是成为了万贯富婆。

    很快，叶小川与欧阳采玉一行人就到了琅琊山的前山附近，欧阳采玉邀请叶小川上山，被叶小川婉拒了，说要去与同伴百里鸢汇合。

    其实吧，他是不敢上山，万一被琅琊仙宗的宗主欧阳坯认出了自己身上的玉箫，那还怎么得了？

    现在魔教已经从琅琊山附近散去，此地已经十分安全，还是与百里鸢汇合之后，继续游历天下，离琅琊山越远越好。

    他心中已经暗暗发誓，为了保险起见，这辈子再也不来琅琊山了，就算以后路过此地，也得绕行三百里。

    回到济世庵的客房，远远就看到百里鸢蹲在门口，捧着一个巨大碗在吃早饭。

    看到叶小川回来，百里鸢只是抬了一下眼皮，不痛不痒的说了一句：“你回来了。”

    叶小川大怒，昨晚之凶险，差点让自己丧命，究其原因，就是这个百里鸢没事找事瞎掺和。

    他怒道：“我昨晚差点死了耶，好不容易捡回一条命，你怎么也不关心关心我！”

    百里鸢道：“你这不是没死吗？我算是看出来了，你小子是属猫的，有九条命，何必为你瞎操心？”

    百里鸢手中的碗非常的大，和盆没有什么两样，看样子吃的时间不短了，一大碗素面已经吃的差不多了。

    叶小川被他气的直跺脚，道：“以后我绝对要离你远远的，否则迟早会被你害死！”

    正在气头上的叶小川，看到一个小比丘路过，叫道：“小尼姑，我好饿呀，赶紧给我送一碗素面，要超大碗的！”

    昨晚大雨，客房里都是水，实在没法待人，叶小川就和百里鸢一样，坐在门前的石阶上，抱着巨碗狂吃海咽，稀溜溜的声音，看样子吃的是很香。

    吃饱之后，他拍了拍小肚皮，打着饱嗝，道：“盗仙鸢，昨晚你的战果如何？我可是杀了十几个魔教贼子的！”

    百里鸢瞥了他一眼，她若相信叶小川的话，那还不如相信一头大母猪带着一群小猪仔爬上了参天大树。

    她道：“昨晚没什么好说了，当我们赶到山上的时候，发现就那么几十个魔教妖人，刚一接触就做了鸟兽散，我听济世庵的尼姑说，昨晚你在后山捡了一个软柿子，怎么到现在才回来？”

    叶小川大怒，道：“什么软柿子，那妖女是六怪人之一的瞳怪人天问！我追了她几十里，后来玉玲珑、曲向歌、岑启元三个魔教高手也来了，几个人围攻我，我能活着回来已经是历代祖师保佑了！”