    上一次自己拿着布料，到缝纫社去量体裁衣的时候。

    当时就看见一位拿着皮尺的女裁缝，犹如容嬷嬷的翻版一样，就差没拿缝衣针，去扎被她量体的那个小兄弟了：

    “把手张开！伸直！”

    “转身，屁股不要撅！”

    “站稳，收腹, 没肚子，你鼓什么？别动！”

    那位小兄弟，看起来约摸和自己差不多的年龄。

    罗旋看他身上衣衫褴褛，比起自己身上的衣服，也强不到哪去...

    他站在那里量腰身、手臂长度的时候，旁边也没有大人跟随。

    想来, 

    他和自己一样：也是孤身一人，来缝纫社里做衣服的。

    只见他伸直着双臂, 犹如被武师用来练拳的木头人, 被那位女裁缝扒拉过来、扒拉过去...

    “站稳！转过去，挺起来！”

    “挺前面，谁让你撅屁股了？”

    女裁缝似乎对抽陀螺情有独钟，此时正把他当练习的靶子一般搓揉。

    那位小兄弟满脸的委屈，眼泪都在眼眶里打着转，却强忍着没哭出声来。

    罗旋见状，心里暗自叹口气：希望排到自己丈量身高腰围的时候，会换一位裁缝来给自己丈量。

    只希望到时候，自己能够被温柔以待......

    没一会儿，前面的顾客量好了尺寸，就该轮到罗旋上前了。

    真是怕什么来什么！

    倒霉催的...

    依旧还是那位女裁缝，来给自己丈量。

    同样的配方，还是一如既往的呵斥之声：“站好, 站直了...收腹，你前面鼓起来做什么？！咹, 你挺屁股做什么？”

    “啪——”

    女裁缝一巴掌拍打在罗旋的屁股上！

    她打的倒是不重。

    但伤害性不强，对自己的侮辱性却很大！

    “掌柜的，您行行好，就可怜可怜我这个贫苦人儿吧，别呵斥我了...俺，俺怕。”

    罗旋昂着头，盯着黑不溜秋的屋顶，嘴里大求饶道：“俺不过是省吃俭用，扯回来二尺红头绳...不，是二尺洋布。求掌柜您给我做一件衣裳，好热热闹闹的过年...”

    “你在念叨什么呢？”

    拿着皮尺的女裁缝一愣：“什么掌柜？”

    罗旋低头，冷冷的看着眼前这位飞扬跋扈的女裁缝，“您不是铺子里的东家、掌柜？”

    女裁缝闻言大怒：“你这个娃，咋说话的呢？我是供销社缝纫服务社里面，一名光荣的女职工！”

    “哦，原来你不是高高在上的旧社会掌柜啊？”

    罗旋放下自己因为举的太久、有点酸胀的双臂，一把扯过她手上的皮尺，“你还是别给我服务了，咱贫困人，惹不起你这种主人。”

    这句话一出口, 整个服务社里面所有的职工和顾客们, 纷纷停下手中的活计。

    全部直愣愣的, 看着罗旋和那位女裁缝。

    “你！你含血喷人！”

    女裁缝怒火中烧, 指着罗旋厉声尖喝道：“谁是主人？你这个娃，这么能够胡说八道呢？你是哪个生产队的？我要去找你们的干部评评理！”

    “你倒是去呀。”

    罗旋一把将手里的皮尺揉成团，丢在那张用来裁剪布料的柜台上，“算了，回生产队太远。干脆，我陪你去供销社办公室，或者是乡公所里走一趟吧。怎么样？谁不敢去，谁是...”

    说着，罗旋伸出两根手指头，做了一个‘爬’的动作。

    大家伙都明白这个手势的意思：乌龟爬呗。

    女裁缝似乎在单位里有后台，闻言也是不怕，“走就走！你一个污蔑我名誉的家伙，你不去，我还拉着你去哩！”

    “等等。”

    罗旋驻足，“你们店里，是不是卖着用来做衬里的白棉布？”

    女裁缝冷哼道：“是有，又怎么样？”

    买这种棉布，也是需要布票的，只不过需要补的差价不高。

    罗旋掏出一张布票，拍在柜台上，“给我扯上几尺布，我要在上面写上‘缝纫社新恶霸，欺辱贫困社员’几个字，然后咱们拉着条幅再去。”

    缝纫社里面其他的职工一听，顿时慌了手脚！

    这个跑出来，拉着那位女裁缝，让她赶紧给人家道个歉；

    那位职工冲过去，拍着罗旋的肩膀，让小兄弟消消气。

    还有一些资历老一点的职工，就站在一边打圆场：“她这两天家里面有事，所以脾气不太好，小兄弟啊，你不要跟他计较...”

    还有些职工柔声劝解，“来来来小兄弟，我来给你量，保证给你量的妥妥贴贴的、衣服给你做得漂漂亮亮的！

    要是有一点点不合适，你拿过来直接摔在我的脸上，损失的布匹，我给你赔，怎么样？”

    “算了，这位小同志，这是我们的不对。”

    最终，

    还是一位领导模样的中年妇女走了出来，“这样吧，刚才那位态度不好的职工，我们会让她向你道歉、并且给缝纫社、还有供销社办公室写检讨的。这件事情，就这样吧。”

    罗旋是一个半大小子，身上的衣着也很破烂。

    所以这位女干部，心里并没有太过于把罗旋当回事。

    “如果道歉有用，那还要规章制度来做什么？”

    罗旋缓缓道：“依我看啊，还是拉着条幅，咱先在红星乡的街面上走一圈，然后再去供销社办公室里评评理吧。”

    “如果到时候，你们供销社的领导，觉得是我没道理的话。”

    罗旋对那位女干部笑道：“那我就给你们道歉好了。道个歉而已，牙又不会疼。”

    女干部闻言，心中一咯噔，心知今天缝纫社里，算是遇到硬茬子了！

    要是真如眼前这半大小子所说，他拉着一副条幅去满大街走一圈的话...

    那后果之酸爽...不敢想象！

    女干部连忙将罗旋拉到一边，“这位小同志，要不这样吧，我给你换一位态度好、业务精湛的老师傅，来给你量尺寸。

    至于你这次做衣服的费用，就当我们单位上，对她的罚款吧。你看，这样处理行不行？”

    自己做一套衣服的费用，是1块1毛5，小草那一套衣服的手工、耗材费是9角7分钱。

    这样算下来的话，自己还能节约个2块出头。

    罗旋点点头，算是答应了那位女干部的议和条件。

    见好就收，合作共赢。

    自己再闹下去，大不了最后供销社的领导出面，处罚缝纫社里面的这些干部职工一次。

    可那样一来，自己半毛钱好处都捞不到。

    闹了半天，就为了闹出来个寂寞？

    那未免也太冤了...

    等到罗旋量好身高体重，又给那位裁缝老师傅，大致交代清楚了小草的身高、肥胖矮瘦。

    小草呆在生产队里，她还在长个子，也不用出门儿，不用讲什么要穿的得体、漂亮。

    所以农村里面的小孩儿做衣服，一般都是照着大一点的尺寸做，不会把尺寸给她做的刚刚好的。

    这样一来，就能多穿上两年。

    等到将自己和小草的衣服布料交到柜台上，领取了一个写在碎布头上的数字号牌。

    罗旋便转身出了缝纫社。

    出了门。

    只见先前被女裁缝折腾的不轻的小伙子，正站在门口，紧张不安的往缝纫社里面张望。

    他一见到罗旋出来，便缩头缩脑的凑上来低声问，“这位哥，那里面的公家人，竟然没扣住你？”

    罗旋一愣，“扣住？她们凭什么扣人？”

    “你扰乱她们单位的工作秩序，和她们吵架了，她们还能放过你吗？”

    这位小伙子紧张的手都在抖，拉住罗旋的手腕说道：“吓死我了！我一听见你和她们嚷起来了，就赶紧往外跑。”

    罗旋听的一头雾水：“这和你有什么关系，你跑什么呢？”

    那人苦笑一声：“我也知道和我无关，可我心里就是怕嘛！”

    听到这里，罗旋算是彻底明白过来了：原来眼前这家伙，是个胆小如鼠的人。

    这种事情搁在后世，可能很多人不理解。

    但在这个时期，很多住的偏稍微偏远一点的生产队的人，不要说像他这种才13，4岁的小半大小子。

    就是好多20出头的大人，都胆小的要命！

    他们一见到公家人，就和耗子见了猫一样，连说话、走路都不利索了...

    罗旋拍拍他的肩膀，丢下一句：“自己的权利，需要你自己去争取。”

    说完便丢下他，径直走了。

    经过了上次那一场大闹服务社，这一次罗旋过来取衣服的时候，里面职工们的态度，明显有所好转。

    当她们看见罗旋大摇大摆的走进去的时候，虽说没有开口和罗旋打招呼。

    但站在门口那两位裁缝，好歹还朝着罗旋点了点头，也算是问候了。

    只是她们没有像后世宾馆门口的迎宾小姐那样鞠躬。

    差评。

    取好衣服，马上就去供销社的百货日用品门市上，准备给自己买两双鞋。

    门市上的鞋有很多种：解放鞋、白球鞋、布鞋、皮鞋、凉皮鞋。

    望着柜台上那些贼亮贼亮的甩尖子皮鞋，罗旋终究还是忍住了内心的冲动，没给自己买一双。

    自己要住校。

    住在宿舍里面洗完脚，就需要用到拖鞋。

    所以罗旋营业员，拿过来一双拖鞋给自己看。

    等到营业员将拖鞋放到柜台上的时候，罗旋的瞳孔不由自主地放大、放大、再放大...

    这什么拖鞋？

    这世界上，竟然还有用废旧汽车轮胎，割了又割、缝了又缝，用这种废弃橡胶做出来的拖鞋？

    罗旋估计：要是自己穿上这种拖鞋的话，就连臭名昭著的‘香港脚’在自己面前，也得捏着鼻子、闻风而逃。

