    对于这皇宫，没有人能比桑榆更熟悉，这是生她养她的地方。

    刘燕初已经等在宫墙下，见着桑榆过来，当即迎了上去，“已经打点妥当，但是你必须有话快说，只能在御林军换班的时候才得这一会空隙。若是久了，难免会惹出事端！”

    桑榆颔首，在刘燕初的指引下，从生月宫的后门进去。

    因为卓瑾心已经答应了和亲一事，自然得从向阳宫里搬出来，入住皇帝恩赐的生月宫。

    当时，卓瑾心只提了一个要求，不许太多人伺候，她最是厌烦这宫里头那些虚伪的面孔。得势的时候一个个摇头摆尾，失势之后便都人人践踏，一个个恨不能落井下石。

    桑榆进去的时候，不巧，正好与夏月打了个照面。

    夏月正端着水，见着站在回廊里的沐桑榆，下意识的抱紧了怀中的脸盆，“你来干什么？”好在夏月不似夏风，她不会武功，但她有脑子。

    “我觉得，我该来。”桑榆定睛望着她，“烦劳通禀一声，就说我想见郡主一面。”

    “郡主不会见你的。”夏月转身往寝殿走去。

    “但是人总要求个明白，不是吗？”桑榆望着夏月的背影，“你也不希望郡主不明不白的离开大齐，嫁入大梁吧？”

    夏月顿住脚步，长长吐出一口气，“你想说什么？”

    “有些事情，得说清楚。”桑榆缓步上前，“你在郡主身边那么久，有些东西不可能没有察觉。”

    夏月凝眉看她，想了想便道，“你等着。”

    听得夏月来报，说是沐桑榆想见她，卓瑾心自然是一千一万个不想见。

    “郡主还怕了她不成？”夏月道，“如今她是悄悄进来的，若是她惹了郡主不高兴，到时候郡主嚷嚷一声便可将她拿下。”

    “怕她？”卓瑾心拂过自己的案上的长鞭，“是她贱皮贱肉，还没吃够我这鞭子的苦头。让她滚进来，我倒要看看她还能说出什么花儿来！”

    “是！”夏月点头。

    夕阳跟着桑榆一道进来的，乍见郡主手里捏着长鞭，下意识的打了个冷战。

    桑榆倒是不慌不忙的行礼，好似早就忘了此前的长鞭之刑。

    “沐桑榆，你是不是犯贱？是嫌我打你还打得不够？自己送上门来，再挨我几鞭子吗？”卓瑾心坐在那里，不梳妆不穿喜服，这屋子里也没什么人，可见她心里的一口怨气没发出去。

    “这鞭子，我就不挨了。”桑榆平静的望着卓瑾心，“我只是想告诉你一些事，不想让有些误会继续下去。”

    卓瑾心站起身来，凉飕飕的望着沐桑榆，“误会？沐桑榆，你知道我最后悔的事情是什么吗？”

    “没能在我羽翼未丰之前杀了我，以绝后患。”桑榆一语中的。

    卓瑾心说不出话来，狠狠的盯着沐桑榆。

    良久，卓瑾心才点了头，“的确，我很后悔没有杀了你。知道吗？如果不是你，我不会落得这样下场。”

    “这件事，郡主被人设计了。”桑榆轻叹，“然而皇室威严不可辱没，只能牺牲郡主了。这本就是皇室惯例，生就王公贵族，本就无可避免。”

    “你信我是无辜的？”卓瑾心突然哽咽了一下，圈红了眼眶，“所有人都不相信我。”

    “不是不相信，是不敢罢了！”桑榆轻叹，“你当知晓，连太后都点头了，这事儿就算是板上钉钉。何况大梁那头，也没有抗拒这门婚事，乐见其成的态度决定了你必须和亲。”

    卓瑾心握紧了手里的鞭子，冷然盯着眼前的沐桑榆，“如果不是你，我会被人设计吗？沐桑榆，这一切都是因为你。”

    鞭子过来的时候，夕阳第一反应是扑向沐桑榆，背上狠狠的挨了一下，桑榆的脖颈处也被鞭子划出了一道血痕。

    “郡主？”夏月疾呼。

    “那你可知，我与晋王为什么会有交集？”桑榆忍着痛，搀住了夕阳。

    夕阳疼得眼泪直掉，却没敢吭声，只是眼巴巴的望着桑榆。

    卓瑾心一愣。

    桑榆继续道，“彼时我不过是个小婢女，身在后宫无人问津。而功勋卓著的晋王殿下，又怎么可能进入后宫与我厮混？”

    这问题，卓瑾心从未想过，当即扭头望着一旁的夏月。

    夏月颔首，“奴婢当时也怀疑过，按理说即便晋王殿下有随时出入宫廷的权力，但也不可能放肆的进入后宫恣意妄为。”

    既然夏月都这么说了，卓瑾心便凝眸望着桑榆。

    “当时宫中出现了刺客，这刺客杀了歌舞姬，混入了舞池中。宫中大乱，我一时慌乱想要躲起来，谁知阴差阳错的入了假山的山洞里。”桑榆至今还能想起当初的疯狂。

    那灼热的紧紧出出，没有丝毫的怜惜，完全只是为了发泄。

    后来她才知道，那时候的他被人下了药，因为不想连累任何人才会躲在山洞里，想着忍一忍便过去了。

    谁知道……

    所以有些东西，命中注定是你的，兜兜转转还是会回到你身边。

    “能给晋王下药的人，必定不简单。殿下说，当时他大意了，完全没想到酒里有东西。”桑榆望着卓瑾心苍白的容脸，“就因为这样，我们阴差阳错的在山洞里……这才有了解不开的纠葛。”

    卓瑾心圈红了眼眶，“所以不是李朔哥哥找到你的？”

    “不是，我们相遇只是偶然。”桑榆摇头，“但又不算偶然，若是没有那杯酒，若是没有那刺客，也许我跟他永远都不可能在一起。”

    卓瑾心急了，“那刺客抓住吗？还有这下药的，是谁？”

    “郡主难道一点都没有察觉吗？”桑榆蹙眉看着她，伸手抚过自己的脖颈，指尖染了少许血迹。这位置皮肉细腻，如今出了血更是刺辣辣得疼。

    卓瑾心愣了愣，“察觉什么？”说完这话，她又扭头去看夏月。

    夏月一副欲言又止的模样。

    “夏月！”卓瑾心冷喝，“有话就说！”

    夏月扑通一声跪在地上，“郡主恕罪！奴婢知错了！”

