    “是！”少尉排长打了个敬礼，立刻领命离去。

    在周卫国临走前之际，楚雯再度开口：“周团长，谢谢你。”

    周卫国停步转身，看着她道：“不用谢我，徐清风不光是我的部下，也是我的袍泽兄弟。”

    ……

    当周卫国带着自己的警卫员，赶到刘公庙的前沿阵地时。

    一营和二营以及团直属炮兵连，重机枪连上千名官兵，已经全部集合完毕。

    “团座，部队已经准备好了，随时可以进攻！”

    一营长和二营长联袂迎接，向周卫国立正敬礼。

    周卫国朝前方眺望了望，问道：“鬼子后方的枪声停了没有？”

    一营长立刻回答：“还没有，看来仍在激战。”

    周卫国遂即转身，爬上了一处掩体，站在上面厉声下令道：“弟兄们，三营长是我们第522团的英雄。

    他和三营的弟兄们，刚刚端掉了敌人的师团指挥部。

    为我军立下了赫赫战功！

    可是，现在他们却被日军给堵在了包围圈里，身为战友兄弟，你们说，我们该怎么办？”

    “打破包围圈，救出三营！”

    “打破包围圈，救出三营！”

    在场的第522团官兵，纷纷在一营长，二营长等军官的带领下，齐声呼应。

    周卫国补充道：“还有一点，我们要为牺牲的战友，报仇雪恨！！”

    “报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    数以千计的第522团官兵，又义愤填膺的齐声呐喊。

    “出发！”周卫国大手一挥下令。

    头戴钢盔，手持冲锋枪，带头就冲出了阵地。

    一营长，二营长等核心骨干军官们，纷纷紧随其后。

    上千名第522团官兵，顿时如决堤的洪水一般，争先恐后的涌出阵地，跟着他们向日军发起了进攻。

    炮兵连和重机枪，也在后面迅速开火，朝前方的日军阵地炮击和扫射。

    竭尽所能的为己方进攻部队，提供火力支援和掩护。

    只不过，炮兵连的炮击并未能持续太久。

    一是因为周卫国他们，即将冲到日军阵地前，再继续炮击容易误伤。

    二是因为，炮兵连的炮弹几乎快要打光了。

    白天的战斗那么激烈，他们既要支援徐清风指挥的三营和补充营。

    又要支援周卫国负责的正面战场，弹药消耗量直线攀升。

    与第87师师部的联系，又被鬼子中断了那么久。

    如果不是昨晚打下刘公庙时，缴获颇丰。

    恐怕早就弹药告急了。

    所以，这会再打完几轮齐速射后，炮兵连长王铁柱便不得不下令停止了炮击。

    炮火停止，周卫国立刻下令战士们加快速度冲锋。

    战士们纷纷全速向前，成群结队的朝着硝烟弥漫的日军阵地冲去。

    然而，在他们快要接近日军阵地的时候。

    大批的鬼子兵，突然从战壕中冒出，举着各种武器纷纷开火。

    大量的子弹照着第522团进攻部队人群，迎面打来。

    数十名冲在最前面的战士，来不及躲避，被相继击中，重重栽倒在了冲锋的路上。

    鬼子虽然抽调走了近三分之二的兵力，去围剿徐清风他们。

    但，仍在前沿留下了数百人防守。

    第522团虽然在人数上有一定优势，但经过一天的血战，早已经是强弩之末。

    全靠着一股子血气之勇，勉强坚持。

    在这种情况下，依托着阵地打防守还能勉强支撑。

    强行进攻，在遭到鬼子顽强阻击后，立刻出现了大量伤亡。

    经过一番激战，付出巨大伤亡代价后。

    仍迟迟无法突破日军的阻击，一营长见事不可为。

    在激战中跑到周卫国身旁劝道：“团座，不能再攻了。

    再打下去，咱们这点兵力全没了。

    那样不但救不了三营，还会白白牺牲整个第522团啊！”

    “是啊，团座，卑职建议先撤回去，向师座请求援兵，再作打算！”

    二营长也凑了过来，苦口婆心的劝道。

    周卫国虽然很不甘心，但看着自己部下成片成片，倒在鬼子的阻击火力下。

    不禁痛心不已，左右为难。

    三营是他的部下，一二营的官兵也是。

    无奈之下，他只好强忍怒火和不甘，下令停止了进攻，带着部队退了回去。

    刘公庙村内，楚雯不顾李天明的劝阻，冒着危险来到了第522团的前沿阵地。

    当看见周卫国率领第522团将士，灰头土脸的退回来时。

    她的心情，瞬间跌落到了谷底。

    见到周卫国时，她没有再去询问什么。

    周卫国脸上的痛苦之色，已经表明了一切答案。

    在楚雯跟着周卫国等人，回到团部时。

    第87师指挥部的一名作战参谋，带来了一个最新消息。

    因第522团奇袭日军第9师团指挥部得手，立下大功。

    特命令第522团后撤休整，楚雯，李天明两名战地记者，也随同一并撤出。

    刘公庙阵地改为其他部队接手。

    已经无力救援的周卫国，只得接受了撤退的命令。

    在部队即将撤离刘公庙时，周卫国向东边郑重其事的敬了个军礼。

    跟在他身后的一营长，二营长，以及楚雯，李天明等将士们，也都纷纷默然效仿，跟着立正敬礼。

    跟着第522团从刘公庙前线后撤到一处临时休整点后，楚雯和李天明也接到了新的指令。

    报社要求他们配合国军，对立下奇功的第522团进行采访，为抗战造势。

    心情复杂且沉重的楚雯，无心睡眠。

    于是拿出了笔记本，再次开始写起了日记。

    “今晚，徐营长和他麾下的将士们，摧毁了敌人的司令部，创造了从未有过的战争奇迹。

    可是，同时他们也陷入了重围，一个也没能回来。

    出征前，我给他们还拍了照片。

    可，再也没有一个人，能看到这些照片了。

    上级要求我们天亮后，配合中.央通讯社等媒体对第522团进行采访。

    可是，正如徐营长之前所说，真正的英雄全都以身殉国，战死沙场了。

    我的心情难受极了……多么希望会有奇迹出现……。

    多么希望他们能够平安归来，我们的英雄……。”

