    外界，已经足足过去了半盏茶的时间，距离秘境彻底关闭，已经时间不多了。

    在这样的刺激下，青云神宗之主秦元灵，也是有些不淡定，他的弟子还未走出来。

    那金鼎神门的李道人也是疑惑道：“按理说许战一早该出来了，怎么还没影子？”

    许战一可是金鼎神门第三人，天骄之子，对金鼎神门也很重要，他不不可能不担心。

    “死了，他们都死了，第一人死了，许战一死了，第三人的前两人也死了。”

    一道漠然的声音响起。

    凌雪站出道：“他们全死了。”

    “什么？”

    李道人大叫，神色惶恐，道：“不，不可能的，许战一合道第二重，谁能杀他？”

    “方白羽啊。”

    凌雪道：“他们自相残杀，都死了。”

    说着，她还取出了一块玉简，记录下其中的画面，许战一以及第三山的两人，死在了第一人之手。

    这些证据，她本打算拿出来为苏浩多一个筹码，这些人要陷害苏浩，他们也有证据。

    可惜，现在苏浩，已经死了，她心中冰冷，直接暴露。

    “这……”李道人脸色涨红，目中射出浓浓的恼火，那画面只记载了方白羽杀人的一幕。

    第三山之主袖下的拳头握起，暗中扫了一眼秦元灵，生出无比恼火，他真的太狠了。

    在这青云神宗之中，谁不知道这个秦元灵自私自利，为了大权在握，不惜打压他们八大山峰。

    那第七山，其实也是因为太过强大，才遭了难。

    但他没想到，火焰这么快就烧到了他这里，第三山最强大的两名弟子，全部死了。

    他心中冰冷，却不曾多说，他还无法和秦元灵抗衡。

    “胡闹！”

    秦元灵神色恼火道：“这个孽徒，该死，该死！”

    “他已经死了。”

    凌雪道：“他杀了那几个人，碰了不该碰的利益，所以死了。”

    秦元灵眯起眼睛，他自然知道，那不该碰的利益是什么，但他万万不相信，方白羽会被杀，被那个小子杀了？

    可是，凌雪的脸色冰冷，字字清晰，绝对不像是在胡说。

    在其中一定是发生了什么变故。

    “好，好，好！”

    李道人握拳，露出狰狞之色，他连续吐出三个好字，道：“秦宗主，今日之事，我金鼎神门记住了。”

    说完，他身躯腾起，快速消失，秦元灵骗许战一进入秘境，背地里斩杀。

    这件事是大仇。

    金鼎神门不可能善罢甘休！秦元灵握拳，也不去解释，这事铁证如山，解释不了。

    他心中对凌雪恼火到了无边，恨不得一拳拍碎了她。

    但他很深沉，面上淡定道：“我的错，养了这么一个狼崽子，竟然残杀本宗弟子，还为神宗招来大祸！”

    “虽然此事不是本神主亲自出手，但却是我遇人不淑，收下了那么一个逆徒。”

    “我自罚，自今日后，方家所有人打入刑罚山，永世不得出山，第一山的资源减半，补偿第三山。”

    第三山之主暗中咬牙，但面上却是淡定道：“神主不必自责，大家都不想发生这样的事情。”

    第五山之主道：“是啊，神主也不曾想，那方白羽如此狼心狗肺，您也是受害者。”

    如今神宗之中，最强大的三大山峰，便是神主带领的第一山，以及第三山，第五山。

    现在方白羽死去，第一山重创，第三山的前两人丧命，没有扛鼎者，唯独剩下的便是他第五山了。

    他第五山第一人在，且聂青天很快可出来，以他的潜力，不日可成为这神宗第一！到时候，整个神宗，最强大的山峰，便是他第五山！如今，秦元灵已经引起了很多人不满，他的那些借口，小孩子都不信，没他的指令，方白羽不会去杀人。

    在这样的情况下，他不可能继续针对第五山出手，除非他想引起众怒，导致神宗崩溃。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    第五山之主心中得意，这件事对他来说，可是大大的喜事。

    “轰！”

    也在这时，那秘境出口之地，响起震动之声，一道身影从其中走出。

    第五山之主立刻望去。

    神色带着激动。

    聂青天来了。

    然而……“轰！”

    那出口光门颤抖，走出一人，容颜彻底暴露后，却是让得第五山之主，神色大变。

    事实上，不只是他一个，秦元灵，高在上，楼挂月全部神色大变，震惊到了极致。

    而第七山所在，则是惊喜无边，那目中落泪的凌雪呆愣许久，更是破涕为笑。

    是他。

    他出来了！苏浩！“第七山，独占前三！”

    苏浩的声音响彻全场。

    秦元灵给的指标，第七山，拿下前三一个名额，便可继续保住，不会被取缔下去。

    而如今，他苏浩第一，凌雪，红罗，林炎，全部可列入前三。

    第七山，占据了前三所有的名额，超越了其余几大山峰，位列此次秘境大比，第一！“你，你怎么可能活着，聂青天呢？

    他人呢？”

    第五山之主大叫，心中生出浓浓的不安。

    “死了。”

    苏浩说的很淡然，道：“在第六关之中死了。”

    “轰！”

    第五山之主颤抖，脑海之中响起轰隆隆的声音，他瞪大眼睛，狰狞道：“不可能，他带着龙血，半步神灵级龙血，不可能死！”

    “死了。”

    苏浩道：“龙血也保不住他。”

    “是你杀了他？”

    第五山之主冷声道：“你竟然敢杀了我的弟子？”

    第五山第一人站出来，道：“我要为聂师弟报仇，小子，你给我拿命来。”

    他一步踏出，直奔苏浩，合道第一重巅峰修为爆发，打出最可怕的一拳，甚至超强发挥！聂青天死了，他便是第五山最可怕的潜力者，此时此刻，为山主出头，定然可以得到他的高看。

    他觉得自己的机会到了。

    他的动作很快，且距离苏浩最近，直接出手，根本没有给众人反应与阻挡的机会。

    只有那第五山之主可以反应，但他眼神一闪，不去阻止。

    那小子，该死！ 

