    “反正你都要死了，我今天就让你死个明白一些，不为别的，就因为我对小佛爷有仇，而杀了你，我才能更好的报仇。”

    陈皮冷冷的开口，目光继续死死的盯着他，眼中的杀意更加深了一些。

    “那你们也得先能杀得了我再说。”

    四爷脸上也露出了一副决绝的表情，随后将自己的兵器拿了出来，决定和他们进行一个鱼死网破。

    而陈皮也懒得和他进行过多的周旋，将自己一直以来用的最顺手的九爪钩从窗外抛了进来。

    九爪钩一下接着一下的向着四爷的身上抛去，四爷拼命的躲闪，压根没有还手之力，甚至已经越发的吃力了起来。

    而此时的陆建勋就站在他的身后，冷冷的看着四爷，随后推了他一把。

    “不好意思，你还是赶紧去死吧！”

    他冷冷的开口说着，随后便使出了自己浑身的力气，将四爷向着陈皮的方向推去，也方便陈皮更好地进行攻击。

    陈皮冲着他点了点头，眼疾手快的继续用着自己的九爪钩，趁着四爷来不及躲闪的功夫，直接摁在了他的脑门上。

    “啊！”

    一瞬间，四爷整张脸上都鲜血直流，陈皮又将自己的九爪沟收了回来，四爷的脸上瞬间又多了九个窟窿。

    紧接着便是四爷接连不断的惨叫声，而九爪勾出手，几乎就没有失手过。

    当然四爷也不例外，他惨叫了几声之后还是直接僵直的倒在了地上。

    而另外一边，张启海他们将倭国人在实验室里留下的这些资料全部都给带在了身边，继续向着前方走去。

    此时的他们已经走进了墓穴的深处，张启海来到一座墓室的时候，发现这个墓室的地上棺材特别多，简直就像是一个乱葬岗一般。

    “小佛爷这边的棺材全部都是横着放的，这也太邪门了吧。”

    齐铁嘴忍不住开口嘟囔着，随后将自己的整个身子都藏在了张启海的背后。

    他生怕自己一不小心触碰了什么霉运，在这些众多的棺材之中，再炸出来一个粽子什么的，他可是实实在在没有其他几位爷那么好的功夫，也经不住接连不断的惊吓，时间久了，他的小命怕是都要被交代在这里了。

    “这种合照倒是十分的少见，我家族也鲜少能够碰见这样的情景。”

    二月红跟着走了过来，简单的看了一下之后，随后开口对着众人说道。

    张启海这个时候直接蹲了下去，他摸了一把地上的土壤，神色有些凝重。

    “这个地方的土壤和其他地方也不一样，土质相比较而言特别疏松，就像是特意被人给翻新过一样，不过在这个地方，应该没有人闲着没事去给土地翻翻土。”

    他说着，再次将目光转向众人这边。

    “如果我没有猜错的话，这个地方很有可能出现过一个塌方的事故。”

    几个人听罢之后，随后都走了进来，开始观察着其他地方的地形。

    “所以这个地方没有路了。”

    手下的人将这里里里外外都看了一遍，发现这里简直就是一个死胡同，有一些心惊胆战的说着。

    而佛爷却将目光撇向了张启海，经过这段时间的相处以来，他对张启海也有了绝对的信任，心中更是相信，即便现在已经没了什么路，自己的这个弟弟也一定能够想出其他的办法。

    果然，张启海对着自己笑了笑。

    他的脸上浮现出一抹相对自信的神色，随后对着众人说道。

    “既然没有路，那咱们便给他制造出来一条路。”

    他说着也像四周走了一圈，在一处比较薄的墙壁面前停了下来。

    “就是这里，你们几个过来把这里凿一下。”

    张启海对着几个手下招呼了一下，随后开口吩咐着。

    “是，小佛爷！”

    一行人也非常给面子的开口说道，随后便各自拿了一个家伙，是向着这面墙壁凿去。

    这个地方的土质比较疏松，他们倒是也没有费多大的力气，很快便将这面墙壁凿出了一个可以供人出行的洞。

    而凿出来洞口之后，他们发现里面竟然又是一个空荡荡的路口，也忍不住啧啧清奇了起来。

    “二位佛爷洞口已经找出来了。”

    “小佛爷，您简直料事如神，这都能被你给猜到，您简直太厉害了！”

    他们开口对着两个佛爷报告着，随后也忍不住有些惊奇的说的。

    此时他们看向小佛爷的目光，简直就像是看待自己的偶像一般。

    而齐铁嘴毕竟体力不如其他的一行人，走了这半天也丝毫不累，而体质也不如二爷九爷两个佛爷他们特殊，能够在下斗之后好几天不吃不喝也没问题。

    此时的他疲乏的感觉已经上来了，便从自己随身携带的行李之中拿到了一块压缩饼干，开始吃了起来。

    而这个时候手下也报道着洞口已经砸了出来，他不由得惊奇了起来。

    “小佛爷可以的啊，这简直就没有你不能够做到的事情！”

    他一边嚼着压缩饼干，一边对着张启海开口说道，脸上依旧是一如既往惊艳的神色。

    “走，大家依旧跟着我的步伐，按照先前的情况一样，一个接着一个的继续向前走去。”

    二爷九爷他们也纷纷点了点头，随后他们都向着这个洞口走去，来到了洞口之内的一条路上。

    一行人沿着这个路况继续深入进去，而这个时候张启海的面前，却突然蹦出来一个骷髅。

    “啊！”

    张启海倒是没有什么反应，但是后面的几个士兵却硬是被这个硕大的骷髅给吓了一跳，忍不住惊声尖叫着。

    随后，便又迈了自己的双腿准备逃离。

    “谁敢给我走试试！”

    张启海冷声开口说道，他身上的气场非常的强大，只一句话便又将这些人给震慑了下来，老老实实的杵在原地，等待着张启海的下一步动作。

    “小佛爷，这骷髅只剩下一个头了，怎么还一直在咱们的面前晃来晃去的。”

    齐铁嘴的目光跟着这个骷髅上下的盯去，有些心惊胆战的同时，却还是忍不住疑惑的开口问道。

