    七杀阵溃散的瞬间，郭先生没有停下。

    却见他足下一动，留下一连串残影。

    细细看去，每个残影都是一个指法动作。

    每个动作分别对应这些黑衣人身上的云门、气户、神庭、灵墟等穴道。

    显然，这些穴道，都是破解黑衣人武功的要点。

    “玄天指法！”

    看到了这些残影，王野眼皮一跳，心头暗暗想道。

    这郭先生虽然身为杀手，但显然另有奇遇。

    不然也不会懂得这阴寒无比的玄天指法！

    一连串残影过后，在场的黑衣人全部定在原地，呆若木鸡。

    “哼！”

    此时周劲贤冷哼一声，开口道：“郭逢春，你也是杀手出身，装什么大慈大悲？”

    “还假惺惺的封住我们穴道…”

    “有种你就杀了我们，若是眨一下眼睛，我就不是门主手下的刺客！”

    他的身躯虽然无法动弹，但是言语却颇为硬气。

    闻言，郭先生没有多说什么

    他手中长剑一抖。

    咻！

    随着一声厉啸，一道冰蓝色剑气绽出，从周劲贤头顶掠过。

    霎时间，周劲贤的黑发散乱下来，配合起苍白的脸色。

    一眼看去仿佛恶鬼。

    “看到了吧？”

    闻言，郭先生摇了摇头，开口道：“要杀你们，简直易如反掌”

    “只是我郭锋春杀了十几年的人，早就杀腻了”

    “不然的话就凭你们几块料的本事，能追我三天？”

    郭先生的言语抑扬顿挫，仿佛在台上说书一般。

    虽然他手持利刃，但是全身却没有半点肃杀之气。

    “原来你的武功已经到了这等地步…”

    此时，周劲贤看着郭先生，开口道：“怪不得有恃无恐…”

    “不过你也别得意的太早，只要你们不杀我…”

    “往后墨衣门对你的追杀将会无穷无尽！”

    言语间，周劲贤的脸上满是低沉。

    “有意思…”

    看着周劲贤的模样，郭先生笑着摇了摇头：“你似乎还没有意识到问题的关键…”

    说着，他用剑拍了拍周劲贤的脸，开口道：“你要搞清楚一点…”

    “我不杀你们，不是因为我的武功比你们高强！”

    “而是因为，墨衣门已然走向了绝路！”

    说到这里，郭先生的眼中绽出一丝精芒。

    ！！！

    走向了绝路？！

    此言一出，周劲贤等人身躯一僵。

    他们看着眼前的郭先生，开口道：“什么意思？”

    “其实这个问题不难猜…”

    闻言，郭先生看着周劲贤，开口道：“你动动脑子，答案很容易就出来了！”

    此言一出，这一众黑衣人微微一惊，脸上露出惊愕的神情。

    这个事情，他的确没有想过！

    “就是啊…”

    此时阿吉听到这句话，转头对着王野问道：“老财迷，平日里就你肚子里坏水多…”

    “你说说这墨衣门为啥就走向绝路了？”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“什么叫坏水多？老子那叫智慧！”

    “行行行，智慧！”

    被王野敲了个暴栗，阿吉捂住脑袋低声嘀咕道：“七寸脚穿三寸鞋，你老财迷就硬装…”

    听到了阿吉的嘀咕王野双眼一瞪，开口道：“什么？”

    “没什么…”

    被王野这么一问，阿吉赶忙改口：“你赶紧说说，这到底怎么回事？”

    言语间，阿吉显得颇为好奇。

    “老老实实看你的自然就明白了…”

    王野白了阿吉一眼，开口道：“一天天小嘴叭叭的，就知道瞎问！”

    “再废话让你小子收拾厨房去！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的不耐烦。

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，阿吉咕哝了一声。

    旋即朝着外面看去。

    “你到底想干什么？”

    看着眼前的郭先生，周劲贤开口说道：“有什么话一口气说出来，不要故弄玄虚！”

    现在周劲贤根本想不明白，郭先生为什么要这么做！

    “其实很简单…”

    看着眼前的周劲贤，郭先生笑道：“我就是要把墨衣门的秘密全部暴露出来…”

    “你们接头方式，武学，阵法等等一切全部公诸于世！”

    “如此一来，墨衣门将再无秘密可言，从而也就土崩瓦解！”

    言语间，郭先生的脸上满是笑容。

    “呸！”

    此言一出，周劲贤狠狠淬了一口，开口道：“郭逢春，你尽想美事！”

    “纵然是如此，在临死之前，我们也会拖你下水，让你给我们陪葬！”

    哈哈哈！

    周劲贤此言一出，郭先生发出一阵狂笑。

    他摇了摇头，开口道：“周劲贤啊周劲贤，这么多年，你还是这么蠢！”

    “墨衣门树敌无数，想要整垮墨衣门的人数不胜数…”

    “我把墨衣门的秘密公布出去，你们尚且自顾不暇…”

    “想拉我陪葬，真是痴人说梦！”

    言语之间，郭先生的脸上满是得意。

    ！！！

    此言一出，周劲贤瞬间明白了过来。

    他看着郭先生，开口道：“混账，你为什么要这么做！？”

    “因为墨衣门又出现在了金陵！”

    听到了周劲贤的言语，郭先生开口道：“墨衣门的杀手之前出现在金陵城，这让我意识到了一个问题！”

    “我不过是假死脱身，一旦被发现，门主还是会派人来找我的麻烦！”

    “我在金陵平静生活了许多年，不想再被你们打乱生活！”

    “所以为了避免这种事情发生，我必须未雨绸缪！”

    “正是如此，墨衣门必须消失！”

    言语之间，郭先生的言语满是低沉。

    “呸！”

    看着眼前的郭先生，周劲贤啐了一口：“你自小就是孤儿，若没有墨衣门，你早就冻饿而亡！”

    “如今你居然要亲手毁了他，你简直不得好死！”

    周劲贤的声音声嘶力竭，显得无比的愤怒。

    “别着急啊！”

    闻言，郭先生微微一笑，开口道：“我郭逢春是个知恩图报的人…”

    “墨衣门曾救我性命，我此生不忘…”

    “所以我也没有把路堵死！”

    说道这里，他微微一笑，开口道：“你们除了被仇家灭掉之外，还有另一条出路…”

    “什么出路？”

    闻言，周劲贤连忙追问道。

    “投靠一个大势力，使之没有人敢招惹你们…”

    此时郭先生眉头一挑，开口道：“比方说，朝廷”

