    “董熹演萧峰，我肯定不看！”

    “你爱看不看。”

    “我还要去茄子网，给电视剧差评！”

    “偷偷告诉你，茄子点评网的幕后大老板可是董熹哦～”

    “………”

    网友分成两拨人马，吵个不停，熹子的网络水军也混迹其中煽风点火。

    一时间，熹子版《天龙八部》未拍先火，引发众多的关注。

    董熹要演萧峰能引起这么大的争论，其实也很好理解。

    或许以现在的眼光来看，段誉和虚竹才是人生赢家，但在那个年代，萧峰才是所有男人的梦想。

    一手“降龙十八掌”打遍天下无敌手，一生为人光明磊落，淡看名利，舍生取义，心系苍生。

    犹如立于人生之巅，俯瞰芸芸众生的完美巨人，让人不敢逼视。

    大丈夫当如萧峰是也！

    试问谁又能拒绝？

    别的不说，自从《天龙八部》立项以来，前来面试萧峰的演员，犹如过江之鲫。

    陆易、潘月明甚至段奕红都来凑热闹，对于前两位男演员，长相过于的奶油，不适合萧峰这种硬汉角色。

    而段奕红长相还算硬朗，关键是身高不够，虽然官方身高1.77米，但实际上就1.72米左右，身高不够就很难演出萧峰的气势。

    另外，这货今年还有部军旅题材的《士兵突击》，他和王宝強等人已经被塞到军营里去体验生活了。

    虽然演过抗日题材的《我的兄弟叫顺溜》，但是《士兵突击》是一部展现当代军人风采的作品，下到基层沉淀一下也是好事。

    演员不能光靠想象演戏，很多时候都要去体验生活，方能演出味道。

    据说一代洗浴之王“乔某”，就经常混迹于各大足疗点去体验人生。

    如果说男角色里萧峰是男一号，那么女性角色里王语嫣就是no.1！

    特别是熹子接手投资后，圈内就已经开始流传董熹要出演萧峰的消息。

    所有人都明白有董熹的加入，这版《天龙八部》注定会成为聚光灯下的焦点。

    熹子影视的明星很多，但也不可能消化掉所有的角色。

    这也给了很多人机会，就拿王语嫣这个角色来说，就被圈内大小花旦所垂涎。

    在谁来演女主王语嫣这个问题上，制片方一直非常苦恼，据说一开始投资方非常看好韩星金喜善。

    但导演周小文一百个反对，他说：“一句中文都不会讲，对中国文化毫不知情，怎么演得出来那个味道？”

    而当熹子影视成为投资商后，就更不可能让一个韩国人来演。

    比较热门的人选有徐静磊、黄毅以及蒋青青，但做为导演的周小文一一否定。

    而且这货在面对媒体采访时，也非常的敢说：“什么徐静磊长相不像神仙，黄毅太丑不够漂亮，蒋青青虽然漂亮但是一把年纪………”

    这话要是放到后世，估计会引起轩然大波，粉丝能把他骨灰都扬了。

    但现在算是基本操作，导演对选角的话语权还是比较重的。

    而周小文看好的演员是，有着古典美人之称的颜旦晨。

    彼时的颜旦晨24岁，凭借《大唐情史》里的杨妃一角有了一定的知名度，她外表清纯甜美，颇有仙气飘飘的感觉。

    她试了一段哭戏，自我感觉还不错，不过她说对整体剧本不了解，可能把这段戏放入剧情中就没有特别好。

    然后只有15岁的刘一菲闪亮登场，一下子就击败所有对手。

    用大胡子对董熹的话说就是：“圈内美女无数，漂亮也有很多，但气质纯净的怎么就是没有？”

    原本是打算让刘一菲试镜阿朱的，要知道原著里阿朱比王语嫣年龄更小。

    并不是曾丽这种沉稳大气的感觉，反而透着古灵精怪的味道。

    当然最后还是董熹走后门，才让曾丽拿下这个角色，因为他就打算趁着拍戏，和对方谈情说爱。

    算是假公济私～

    所以当网友针对董熹出演萧峰是否合适争论不休，无法达成统一目标时，其他演员的选角也开始一一映入眼帘。

    陆易演段誉，完全没有问题。

    从当初的海岩剧《永不瞑目》开始，陆易的星途就一直顺畅，去年还跨界进入歌坛，发行个人首张专辑，反响不错。

    算是内地青年男演员的领军人物，不过美中不足的就是，这哥们在大银幕上完全没有号召力，出演的几部电影全部扑街。

    这也是此时内地演员的通病，观众只认导演不认明星。

    所以港片大举入侵，才有“狼来了”的说法。

    毕竟港岛水浅明星多，遍地是天王天后。

    没有市场号召力，资本自然就不会青睐，就算港片进入内地的条件，是增加内地演职人员的数量。

    但人家完全可以选择女演员，然后捧自己的男明星。

    而内地男明星就只能演些配角或者反派，可就这样还是僧多粥少。

    这种不上不下的尴尬境地，也让很多男演员只能考虑小荧屏。

    好在天无绝人之路，熹子影视的存在，也让很多男演员看到了曙光。

    这也是前段时间，很多经纪公司挥舞着钞票，想要不要签下爆红的孙红镭，可对方基本没有犹豫就选择了熹子影视。

    因为聪明人都明白，想要拍电影加入熹子影视是一条捷径。

    陆易或者说很多非熹子系的演员，想要挤进《天龙八部》的剧组，无非就是抱着这种想法。

    当然，金庸武侠剧本身也是不错的机会。

    扮演虚竹的是邓朝，去年凭借《曾是超人的男子》拿下最年轻金鸡影帝，已经是公认的实力派演员。

    三大男主角董熹、陆易、邓朝，再加上一众实力派配角，葛尤（扫地僧）、傅彪（南海鳄神）、范维（丁春秋）………

    仅仅是冰山一角的男演员，就让观众期待不已，毕竟能凑齐这种阵容简直不敢想象。

    片酬是一方面的原因，更重要的是资历的缘故，让很多电影咖不会出演电视剧。

    男演员观众大体很满意，但是对于女演员的人选，有开始逼逼叨叨。

    毕竟对于“美”的定义，人人都可以发表自己的见解。

    所以对于一众美人儿的选择，那可比争论起董熹是否演萧峰更激烈。

    而首当其冲的就是王语嫣的扮演者刘一菲，做为《天龙八部》原著三大女主之一，经过黄日华版本的影响，王语嫣似乎已经是女一号。

    所以关于这个角色，网友纷纷表示有话要说。

    刘一菲很漂亮，气质也很出挑，但她毕竟是新人，哪怕有《金粉世家》和《全民偶像》的人气加持，她也无法同成名女星对抗。

    而网上关于王语嫣人选呼声最高的是：范小胖……

    对于这个结果董熹毫不意外，自从《野蛮女友》火遍亚洲后，范小胖就是国内当之无愧的顶流女星。

    去年一整年的时间，为了压榨这个角色的价值，她化身空中飞人在亚洲各国参加活动。

    虽然名气越来越大，但去年至今除了客串以外，没有任何作品问世。

    不管是粉丝还是媒体都有些等的不耐烦了，所以眼瞅着这个机会，当然呱噪起来。

    期待范小胖可以借助这个角色，实现王者归来！

    想法很美好，但现实很残酷，董熹不会因为观众的呼声就考虑换人。

    而且现在的范小胖虽然还略带青涩，但是骨子里的媚气已经掩盖不住，完全不适合王语嫣这个角色。

    适合她的或许是……勾引乔峰的马夫人？

