    “咳咳！”

    烟尘之中，传来的虚弱的咳嗽声。

    倒是让苏靖有些意外，“竟然还没死”

    苏靖轻蔑一笑，然后快速的上前，很快他看到，巨大的地坑之中，那个偷袭他的人，此刻被几块大石块压着，全身更是残破不堪，甚至甚至一条胳膊也都断掉了。

    白骨森森的露出在外面，血肉模糊。

    即使如此，对方竟然还没有死，生命力之强，让苏靖都有些震惊，不过虽然没死，但是眼下，这家伙，也已经差不多到了弥留之际了。

    看到苏靖的到来，此人两眼顿时怒瞪起来，仿佛要将苏靖给瞪死。

    然而苏靖根本不在乎，直接无视的对方的眼神，冷漠的扫视了对方全身一眼后，手中的凤赤环，‘涮涮’的旋转着。

    最后在苏靖的指引下，瞬间穿透了对方的脑门。

    如此一位恒星九阶的精神念师，就死在了苏靖的手中。

    苏靖掀开压在前者身上的石块，然后翻弄摸索了一番，眼睛突然一亮，很快从此人身上拽出了一个手环。

    空间手环，这东西就是修仙界中的储物戒指一般。

    而在这方宇宙中，普通的武者，根本就没有这东西，毕竟这玩意制造不容易的。

    价值很昂贵，一般的武者，甚至恒星级武者也都买不起。

    这家伙竟然拥有空间手环，还是让苏靖有些吃惊，不过更多的也是惊喜，要知道，之前，他只有储物袋而已，比起空间手环的空间要小很多。

    也就是拜师之后，鲁克给他一个新的空间手环，差不多有半个足球场那么大。

    抹掉前者的精神印记后，苏靖的神识，瞬间就进入这个空间手环之中，发现这颗空间手环，空间也不小，虽然比不上他的，但是比起储物袋的空间，还是大很多的。

    里面装了很多的东西，有各种金属，还有一些小型的器械，各种武器，当然少不了一些修炼使用的资源。

    苏靖估测了一下，这空间手环里面的东西，价值差不多有几十亿黑龙币了，算起来不低了。

    苏靖突然有些好奇，这家伙到底是什么人了，不但有空间手环，里面还有这么多值钱的东西。

    这可不是普通的恒星九阶的精神念师，能够拥有的。

    不过苏靖也没有深究，毕竟一个死人，管他什么身份，反正现在这些东西，都是自己的了。

    虽然这空间手环中，那些东西，对于他来说，算是可有可无的，但是里面还有一些秘典，倒是对苏靖有些用处。

    只是那此人幻术，还算不错，即使比不上陨墨星的传承，却也可以给苏靖增加一些见识。

    陨墨星的精神念师一脉的秘术，确实很强，但是关键，有些已经超出了苏靖的理解范围，即使有着气运祭坛，给他加持，他很多也都不能理解。

    毕竟一个不朽级强者创造的秘术，岂是他一个小小的化神期的修士，能够参悟的懂。

    顶多就是基础的，他还是修炼，稍稍一些进阶阶段，都不是他现在可以参悟的。

    “哈哈！苏靖，你怎么样了？”

    就在这时候，帝提尔突然通话了。

    “我能怎么样？那些人，你都干掉了？”

    苏靖听出帝提尔的兴奋，摇摇头，然后问道。

    “当然了，你帝提尔大爷出马，还不是手到擒来吗？”

    “你在那边等着，我这就过来！”

    帝提尔说了一句，没过多久，果然战舰，就已经降临在苏靖的头顶之上了。

    “苏靖，你没有看到，刚刚的大战，可是很精彩的”

    看到苏靖，帝提尔就忍不住，开始给苏靖描述，刚刚战斗的场景，苏靖全程只是笑着聆听，没有说什么。

    废话，真的精彩吗？

    精彩个屁，全程都是你在碾压敌人，哪来的精彩。

    不过苏靖并没有拆穿对方的话，反正对方高兴就可以了。

    “帝提尔，这星球中，应该还有软金矿，我们可以搜查一下，如果能够占据这个软金矿，那就最好了”

    苏靖提议道。

    “对呀，我怎么忘记，对，我这就开始巡查”

    “不过，这颗星球这么大，而且软金矿，一般如果没有特殊的仪器是很难检查到的，我们这艘飞船中，并没有那样的仪器”

    帝提尔先是眼睛一亮，双目放光，钱有时候，还是很有用的，至少他可以购买一些他想要的东西。

    他和苏靖都是一样，每年有着特定的额度，当然他的额度要比苏靖要多一些。

    这一点，苏靖也清楚，却也没有任何的妒忌和不满，毕竟人家才是正真的嫡系血统。

    只不过帝提尔这家伙花钱大手大脚的，很多东西，都不必要购买，他也购买，导致每次都感觉钱不够用。

    甚至还朝苏靖借钱。

    这也让苏靖十分的无语。

    “没关系，既然有人开矿，那么肯定有痕迹的，我们只需要寻找这些痕迹，相信就可以找到的”

    “不过，在此之前，我们应该将这件事通知一下师兄，软金矿的事情，可大可小，如果量多的话，甚至会引起宇宙级的贪欲，到时候，一旦消息泄露出去，宇宙级的强者，都会到来”

    “那个时候，就不是我们可以参与的，让师兄来，也可以震慑一下”

    苏靖提议道，鲁克可是宇宙三阶的高手，而且还是一个顶级的大师，他的面子，肯定会有很多人看的。

    如果其他一些宇宙级的强者，在得知，这处软金矿，已经是他师兄鲁克的，想来，也就不会有人再来抢夺了。

    “哈哈！还是苏靖你比较精明，这点我都没有想到”

    帝提尔闻言，顿时点点头，经过苏靖的提点，他也想到了，软金矿，还是比较珍贵的。

    “哈哈！有了师兄的名头，即使量多，恐怕也没有什么人敢来抢夺的，到时候，这些可都是你我的了”

    帝提尔有些兴奋，他可是知道，自己的师兄即使知道了，也不会和他们二人争夺的。

    这一处的软金矿，就是他们的，帝提尔十分的兴奋，然后快速的接通了师兄鲁克的通讯。

    