    

    “素云涛大师，”唐牧刚回过神，叫住了素云涛，“其实，我的武魂已经觉醒了。”

    “什么？你是说，你的武魂已经觉醒了？”

    “是的，我的武魂是一种很小器武魂，只是很难用肉眼直接观察。”

    看着唐牧那澄澈的目光，素云涛顿了顿，想了想好像也有可能，之前就有武魂是一根细线，倒也是很难发现。

    不过又有什么区别呢，都是废武魂罢了。

    “好吧，那你要测试武魂的先天魂力吗？”

    “要。”唐牧用力点了点头。

    一会儿后，唐牧的右手放到了水晶球上，绚丽的幻色光芒顿时爆发，就连水晶球都发生了轻微的震动。

    “怎么可能！又是先天满魂力！！！”

    素云涛满是震惊的看着那呆住的唐牧，显然他也没想到自己竟然是先天满魂力。

    “孩子，告诉我，你的武魂是什么？”素云涛突然抓住唐牧的肩膀，满脸激动。

    “细胞……，我的武魂是细胞。”挠了挠头，唐牧无奈地道，他也完全没搞懂，自己的武魂竟然是细胞。

    “细胞？那是什么？未知的武魂？”

    很显然，素云涛并不知道细胞是什么，可能这个世界还没研究到这个领域，又或者说是名称不同的原因。

    “呃……大概可以看作一种很小的生命体吧。”唐牧不知道该如何跟素云涛解释，这个世界在这个层次的知识太少了，而且他对这个世界的知识体系接触得不多。

    “生命体？攻击力强吗？防御和速度方面呢？”素云涛再次问道。

    唐牧沉默了，因为在战斗方面，唐牧的武魂几乎可以说是完全没有攻击力、防御力和敏捷度，换句话说，他的武魂并不适合战斗。

    唐牧摇摇头，既没有失落也没有灰心，淡然道：“我的武魂只是一个微小的生命体，就目前来看，它没有任何的攻击力、防御力和速度。”

    “是这样吗？本来以为能找到一个不错的苗子呢，看来还是不行啊。”明白了唐牧的意思，素云涛眼神中充满了遗憾，“先天满魂力啊，真是可惜了，如果武魂能够再好一点的话或许就不同了，哪怕是一根普通的棍子那也比现在好啊……”

    魂师这个职业看起来诱人，但却处处伴随着危险与死亡，每年死于魂师之间的竞争与魂兽爪下的魂师数不胜数，这就是魂师的世界，一切看向实力。

    不到一会儿，素云涛就走出了武魂觉醒的屋子。

    屋子外，老埃克已经等候了许久，不过当他看到了素云涛身后的那群孩子后，他便大致知道了结果。

    老埃克叹了叹气。

    看着那些孩子失望的眼神，他就想到小时候的自己。

    那时候，他和老杰克也曾幻想过成为魂师，一起走出村子，去大陆上闯荡。

    然而当他们武魂觉醒后，一切都变得不一样了，他们的武魂都是废武魂。

    强大的武魂几乎是贵族和宗门才会拥有，而他们这些小地方里的，都是废武魂，很少会有什么魂力。

    “执事大人，那些孩子的武魂？”虽然已经大致知道觉醒的结果，但老埃克还是问了问。

    素云涛叹了口气，道：“可惜了，都是废武魂，不过倒是有一个先天满魂力。”

    “都是废武魂吗？但还是幸苦执事大人了。”老埃克望着那些失落的孩子，但回想起来顿时一愣，然后才突然抬着头望向素云涛，眼中充满了疑惑，“难道是我幻听了吗？废武魂？还是先天满魂力？”

    “咳……”素云涛轻咳了一下，顿了顿，“确实有一个孩子的武魂拥有魂力，而且是先天满魂力，不过武魂就是太差了。”

    “武魂差，但是拥有魂力，就是说也能成为魂师！”老埃克嘴里愣愣道。

    “确实，拥有先天满魂力，只要获得魂环就可以成为魂师了，即使武魂没有什么战斗力，但也总比没有魂力的要好得多。”

    话语一转，素云涛继续道：“与你们临近的那个圣魂村倒是比你们要好一点，同样是先天满魂力，武魂是蓝银草，虽然也是废武魂，但还算有战斗力。”

    说到这里，素云涛语气中顿时充满了遗憾，“但那个孩子的武魂是一个未知的武魂，简单来说，就是一个前所未有的废武魂，一种比蓝银草还要废的武魂，根本没有什么战斗力。”

    就在这时，走在后方的唐牧才慢慢跟上，自然也听到了老埃克他们的谈话。

    “呵呵，信你才有鬼！也只有素云涛能把蓝银皇和双生武魂说成废武魂吧，先天满魂力还能有废武魂吗？只是评价标准不同罢了！”听到素云涛的评价，唐牧不以为然，心中冷笑。

    看着一脸淡定的唐牧走过来，老埃克愣住了，因为其他的孩子都是满脸苦闷，没有哭就已经很不错了，而唐牧就像什么都没发生一样。

    素云涛看到唐牧，又是叹气又是摇头。

    “这就是我跟你说的那个孩子，但他的武魂……唉。”

    当年他觉醒武魂的时候只有二级，要是他有先天满魂力，现在他至少也有魂尊了。

    “我时间不多，就不多留了，希望下个村子能有好一点的武魂吧。”

    留下这句活，素云涛就离开了魂胜村，前往下一个地点去了。

    “小牧，你真的是先天满魂力？”素云涛刚一走，老埃克看着唐牧，眼中充满了震惊。

    “确实是我，素大师说我的武魂太弱，但魂力有十级，能够成为魂师。”唐牧说出来素云涛的看法，没有说太多。

    老埃克看着唐牧，眼中有着赞许和憧憬，但看到其他孩子后，便对唐牧说道：“小牧你先回去吧，埃克爷爷还有其他事要忙。”

    “嗯，我知道了爷爷。”唐牧知道老埃克要送其他孩子回去，很懂事的答应了。

    看着离去的唐牧，老埃克心中高兴，但也有些难过。

    唐牧是村子里唯一拥有魂力的孩子，也是唯一一个能够成为魂师的。

    从他觉醒魂力的那一刻起，他就属于外面的世界了，而不是这个小小的村庄。

    老埃克轻叹了一声，转头去安抚了那些失落的孩子。

    ……

    感受着体内那充沛的魂力，禁不住好奇的唐牧召唤出了自己的武魂，一个小小的细胞便凭空出现在唐牧的手掌表面。

    直到现在，他都不知道自己的武魂有什么作用，他可不认为自己的武魂是什么废武魂。

    魂力开始慢慢注入到武魂之中，在微观下，那个圆滚滚的细胞开始逐渐变大，分裂，变大，分裂……

    “这……”

    十分钟后，唐牧的魂力已经消耗殆尽，他震惊的看着自己手上出现的一个指头大的肉包。

    那是他的武魂，经过分裂，从一个细胞变成了一团细胞组织！

    “难道这就是我武魂的能力，分裂。如果这样分裂下去，那会变成什么？一团血肉的怪物？”想象了一下画面，唐牧摇了摇头。

    “不过现在自己的魂力已经满十级，当务之急，应该是先获得魂环才对。“

    收回武魂，唐牧暗暗感叹，没想到自己竟然也能成为魂师，虽然武魂可能并不擅长战斗，但唐牧觉得自己的武魂没那么简单。

    正如那句话说的一样，这个世上没有废武魂，只有甘愿当废人的魂师。

    注视着前方，唐牧眼中充满了坚定和沉稳。

    “或许这个武魂才是最适合我的，拥有这个武魂，一定可以探索武魂的微观领域！”        

