    事实上，苏长乐的确在打机器人的主意。

    它烧得菜可真好吃，比小七奶爸的烹饪技术更好。

    当然，也有可能是这里的肉质更鲜美，品质更高。

    有点儿不想回去了怎么办，这里的东西好好吃，要不，就在这里装疯卖傻混几年，等到实力强大了再占山为王，把这什么桃源基地占领下来……

    想想还有点儿美好呢。就是不回去的话，梅青肯定会担心死，许璐璐要来青木星找她的，不知道她被抓走的消息会不会传出去，若是许璐璐知道了，肯定又要哭得泪流满面……

    好在奶爸在外头，苏长乐就觉得安心许多。

    还有聂晗的机甲比赛，队员报名后是不能更改的，也就是说不能换人，聂晗的队伍就少了一个人，本来树人学院的整体实力就要差一些，再缺个人的话，结果显而易见……

    现在距机甲比赛只剩下一个月了，她默默给聂晗点蜡。

    吃完饭，李星月教苏长乐精神力控制，在他的教导下，苏长乐对精神力控制又有了一些新的想法，当然，她把原本的四朵花控制到了两朵后，李星月带她出去，说是去拜访一下其他大师，滋养一下精神力。

    他现在走的是比较强硬的路线，而不是温柔体贴，说出的话也不是征求意见，而是强制执行，不容分说地把苏长乐手腕抓住，拉出了庭院外。

    虽说态度很冷，但手上力度并不大，大手握着她的手腕，肌肤相贴的地方，还有一丝热汗。

    苏长乐发现，他冷峻的脸上，飘了一丝红。

    果然，生活中处处都是对手，她不能掉以轻心。

    出去之后，苏长乐发现门口竟然有一匹白马，没有套绳，站在门口的花坛边啃里头的青草，一边吃一边甩尾巴，显得十分悠闲。

    苏长乐一脸问号。

    “桃源里住的都是大师，他们喜欢清静自然的生活。”李星月自己上了马，随后直接把苏长乐拉上去，让她坐在自己面前，等把人钳制住了，他才继续道：“你看这里，没有太多现代化的气息。”

    白马又甩了下尾巴，接着便哒哒哒地跑起来，一路过去清风徐徐，鸟语花香，还有蝴蝶绕着他们翩翩起舞，随处都是能够入画的风景。

    苏长乐看起来没那么抗拒，身体也不僵硬了，她眼睛四处看，对周围的一切都充满了新奇。

    对她的这个反应，李星月是比较满意了，到底还是个少女，看来要俘虏她并不是太难，当然，能有一手好厨艺就更好了。

    骑着马一路过去，路过两个庭院后他们停在了一大片草坪前。

    现在，草坪上有一些人。

    都是些年纪很大的老人，其中有一个白胡子留得特别长，坐在椅子上胡子都快拖到了地上。他穿的也是一身白，乍眼一看，竟跟喻烬天网里那个老夫叫你血溅三尺的形象有些类似。

    白胡子老人面前是一架古琴，他正在弹琴，苏长乐注意到他的手微微颤抖，手腕都没什么力气的样子，这琴声，自然也不连贯，断断续续的演奏，时不时还弹错了音。

    只不过他没有放弃，依旧在那坚持着弹琴。

    草坪上，有人弹琴，有人唱歌，也有人在画画。

    苏长乐观察后发现，这些人手腕上都带了一个精神力手镯，跟她手上的一模一样。有些人的镯子上的花朵都亮了，而有些人的手镯上，一朵花都没亮。之前李星月说没亮的状态才好，现在看却不尽然，她觉得，那些亮了的各方面的状态都比没亮得好得多。

    具体原因，暂时还分析不出来。

    李星月把苏长乐抱起来，直接扔下马，一点儿也没有怜香惜玉。他已经琢磨过来了，苏长乐喜欢的不是阳光温柔的那一类。

    听说她是喻烬的未婚妻。

    大概，她喜欢的是喻烬那样的。

    是以此刻的李星月，态度就要显得强势了许多，他的态度，表现在方方面面。

    扔了人，他自个儿在利落地下马，速度很快，几乎跟苏长乐同时落地。

    苏长乐身手好，这么点儿距离，哪怕是突然被扔下去她也不会摔倒，稳稳落地后扭头瞪了李星月一眼，只是她那张脸太过清秀娇弱，眼神也没什么威慑力，反而多了几分幽怨在里头。

    李星月跟她对视，目光平静，眉头微皱，一副不近人情的模样。

    这就是演技的较量了，到底谁瞒得过谁，日后才见分晓。

    苏长乐转身，低头往前走。

    她刚刚过去，就有几个人转头看了过来，苏长乐注意到，这几个人手腕上的手镯都没亮。

    一般来说，进行艺术创造的人，注意力很专注，对外界都是漠不关心的，哪怕精神力感知到有外人过来，在没有威胁的情况下也不会分散注意力，这几个人直接停了手上的事看了过来，看她的目光里充满了审视。

    “这些都是各个领域里的大师。”李星月跟了上来，“你什么都不用做，找个地方随便躺下，听一听音乐就好。”

    “他们演奏的音乐，能够滋养你的精神力。”

    虽是下午，阳光却不烈。

    微风拂面，吹得人懒洋洋的，舒缓的歌声正好，让人昏昏欲睡，苏长乐没站多久就自个儿坐下，坐了几秒又躺下，看着头顶的蓝天白云，那湛蓝的天空像是一块完整的宝石，而丝丝白云如絮，是点缀其上的花纹。

    看着看着，她就觉得眼皮越来越沉重，竟是睡了过去，还打起了小呼噜。

    装睡技能GET！伪装完美。

    感知力慢慢放开，小心控制，手腕上的手镯没有半点儿异常，也没有引起旁人注意。

    她躺下后，李星月就在她身边坐着没离开，坐了一会儿，他跑去摘了一片很大的树叶，撑在苏长乐头上，像是给她打了一把伞。

    而就在他撑了叶子之后，有两位老人走了过来，这两个老人一个就是那个胡子很长，弹古琴的那个，他坐着弹琴的时候还看不出异常，只觉人的状态不好手臂无力，等站起来后，整个身子却是控制不住地颤抖，走路的时候脚一颤一颤的，需要人搀扶着才不至于摔倒。

    搀扶他的是位老太太，年纪比他看起来要小上一些，齐肩的白发是自然的大卷，像是烫过的波浪一样，梳得很整齐，还别了一个黑色发卡，她手里握了一根漆黑的拐杖，右手扶着那位胡子老人，左手杵着拐杖，一步一步走得缓慢，却依旧优雅。

    两位老人速度很慢，他们走到李星月身边后，那位老太太便敲了两下手里的拐杖，“你们这组织，什么时候连小孩子都不放过了？”老太太说话不快，语气中却能听出很明显的不满。

    “她是谁？”老爷爷开门见山地问，他张嘴，牙齿掉了不少颗，说话都漏风。

    “张大师、程大师。”李星月客客气气地给两位大师打了招呼，“她叫苏长乐，精神力资质是S级。”

    张大师名为张跃然，是一位老艺术家，擅长唱军歌，歌声激荡人心，鼓舞士气，是军队文工团的老干部。

    程大师全名程萧，他是一位民间艺术家，喜欢古典乐器，尤其擅长古琴，琴声可让人心旷神怡，可引百鸟朝凤。

    他们是一对夫妻，两人已经结婚七十年了，到桃源基地，也已经有了五年，外界眼里，这对老夫妻早已经寿终正寝，并且死后，双双捐献了遗体。

