一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在见着镜子里面所显示出来的情景之后，也跟着微微的叹了一口气，谁知道，自己在之前的时候还当真是没有感觉错误，在上面的家伙还当真就是元婴修士的。

    这些家伙，也不知道是怎么了，去哪里不好，偏偏就是要来为难他们这些结丹修士的？

    恒彦林在这个时候，想到了留氺在之前的时候，所说的话语。

    看眼下的这个样子，对方在之前的时候，所说的话语应该没有错了，这些元婴修士，应该是有这样的想法，因此才有了眼下的这个情况。

    心中一想到此处，恒彦林在这个时候，脸色也自然越发的难看起来。

    之前的时候，留氺所说的话语，恒彦林其实也只是将信将疑的。

    毕竟，在没有确定之前，谁知道对方所说的，到底是真的还是假的？

    但是眼下，就以此刻的这个情况来说，这些元婴修士们，都已经围堵到了这里了，恒彦林即便是不相信，似乎都是不行的样子了。

    毕竟，对方眼下可就在外面，而且还是一副不怀好意的样子。

    与之前的时候，留氺所说的，对方准备打算，将所有的结丹修士都是给处理的说话，还当真就是一个样子的。

    心中一想到这里，恒彦林的脸色越发的冷漠下来。

    此刻的冰萱，什么话语也不说了，一边是有些瑟瑟发抖的，开始修复着一旁的传送阵，脸上满是一片苍白之色。

    虽然知道恒彦林所说的危险，估计不是她能够抵御的住的。

    但是此刻，居然是见着外头有元婴修士在，她的心中还是忍不住一阵颤抖。

    恒彦林在此刻，也低头开始修复起阵法来。

    “该死的，这些家伙，绝对就是知道了，我们在这里的消息，所以这此时全部过来，打算把我们全部诛杀在这里了，这样一来，对方也不用在继续算计我等了！”

    “留氺道友在之前的时候，所说的事情绝对就是真的，否则的话，对方为何在这个时候，要围堵在外头？

    就是连我们的阵法，都已经被对方攻破了！对方的狼子野心，昭然若揭啊！”

    修士在这个时候，脸色也已经变的无比难看起来了，在这个时候，就是不断的吼叫起来。

    谁也不知道，这些家伙们怎么是会来到这里的，居然都已经将他们包围了。

    对方可是元婴修士，就这样的一个名头，就足够让他们不敢在有半分不轨的心思了。

    他们即便是以为，自己在厉害，但是面对比起自己，已经是高出了一个阶的修士，依旧是感觉，自己不是对手的。

    修士们在这个时候，脸色都是难看无比，谁也不知道，此刻的这个情况，到底是怎么回事，为何就是会变成这个样子。

    但是看看情况，此刻的他们，似乎也已经陷入到了绝境之中了。

    “绝对就是有内鬼，恒道友所说的没错，我们这里面有一些家伙，通知了这些元婴修士，所以他们才是决定将他们一网打尽的！

    可笑我在之前的时候，还感觉这留氺所说的话语，有些不太靠谱，对方毕竟是元婴修士，哪里会理会我等的，但是现在看看情况，这才发现自己有些傻的可怜，对方在这个时候，可都已经出现在外头了！”

    “没错，我们这里面，绝对就是有人，朝着他们汇报消息了，否则的话，我等可不至于如此，被对方直接埋伏在此处的！”

    修士们在这个时候，顿时是一个个都是开口说起来，一个个的脸色都是变的难看无比起来。

    在看着其余的修士们来的时候，眼神之中都是满满的质疑之色。

    在这个时候，他们都已经想着，自己周围的修士已经是不靠谱了，很有可能，待在自己身旁的家伙，就是一个欺骗了自己的家伙的。

    心中一想到此处，他们在这个时候，脸色自然也越发的难看起来了。

    恒彦林在这个时候，听着这些人有些吵闹的趋势，顿时摇了摇头。

    不管怎么说，都已经到了这个时候了，这些家伙们都是不知道，要去好好的思考一下怎么活下来，此刻还在这样的吵闹着，有什么意思呢？

    一想到这里，恒彦林自然是连连开始摇头起来了，不过也懒的去理会这些人了。

    反正这些修士们，也应该不会怀疑到恒彦林身上，恒彦林在这个时候，只要是不开口说话，那就不会有什么问题的。

    因此，恒彦林在看了看面前的这些修士们，又是低头开始看着自己的阵法来，准备将这阵法修复完成。

    “轰！”

    就在修士们，都是彼此有些敌视的时候，上方的阵法在此刻，顿时是微微震动了一下，引起修士们的注意。

    恒彦林在此刻，也听到了动静，顿时下意识的抬头看去。

    这一刻，阵法缓缓的开始变的通明起来，随即就是见到，上方原本的海水在此刻，尽数开始消失不见。

    而后，几个元婴修士出现在了众人们的面前。

    虽然都是知道，这些家伙们，在这个时候还没有破开这个阵法，只是使用了一些手段，让的彼此能够看到了。

    但是一些修士们，依旧是忍不住脸色微微一白。

    上方的元婴修士们，低头看了一眼这些修士们，眼神之中露出一抹轻蔑之色。

    在他们这些人看来，低下的结丹修士们，虽然数量有些多，但是依旧只是结丹修士罢了。

    他们想要对着这些人出手，压根就不用怎么出力，就能够将这些修士们全部镇压了。

    心中一想到此处，这些修士们在这个时候，自然是脸色平静的很，似乎是极为的不怎么担心的样子。

    “本座倒是有些好奇，你们怎么居然就是发现了我等的？我等隐藏的，其实也颇为的隐蔽了吧？为何你等就是知道了，难不成是我的几个人，已经被你们发觉了？”

    其中一个元婴修士，看了看低下的修士们，想到这些家伙们，之前用着一些法术探察到他们，微微有些奇怪。

    之前他们还在外头，却是感觉到，自己仿佛是被窥视了一般。

    而后一查看，发现是这低下的修士们，居然在查看他们。

    就这一点来说，着实有些奇怪的很，这些家伙们，是怎么发现他们的？

    他们在之前的时候，伪装的应该还算可以的吧？

    而且，对方也不过只是结丹修士罢了，他们可是元婴修士，怎么看都不像是，能够发现他们的样子。

    低下的修士们闻言，顿时脸色微微一变，该死的家伙，这些家伙们当真是在他们这里，有留了一些人！

    否则的话，就面前的这些人，也决计不可能会知道，他们这些人在这里相聚的消息。

    现在好了，这么多的结丹修士都是来了，让的这些人刚刚能够一网打尽了。

    一想到此处，他们的脸色越发的难看起来。

    只是面对这些家伙们的眼神，修士们在随后，扭头朝着一旁的恒彦林看了一眼。

    这事情，说起来在之前的时候，是恒彦林发现的，若不是对方的话，他们这些人可不会发现有不对劲，然后在发现这些元婴修士的。

    恒彦林还在一旁修复着阵法，但是在这个时候，感觉到了这些人的眼神之后，在抬头一看，发现这上面的元婴修士，在这个时候也已经是紧紧的盯着自己了。

    见此一幕，恒彦林顿时是心中暗自叫骂一声，自己在这边弄的好好的。

    这些家伙们，怎么就是一个个的跑过来，把自己弄成了这些人的眼中钉一般的？

    自己在这边，可就能够修复好传送阵了，此刻被这么多的元婴修士看着，自己还怎么修复？

    越是如此的一想，恒彦林在此刻的脸色也越发的难看起来。

    “看样子，就是你发现不对劲了，怎么，你是发现了我安插的一些棋子不成？”

    对方在此刻，看看面前的恒彦林来，而后有些古怪的询问了一句。

    原本计划是圆满无比的，但是在这个时候，却是被发现了，这让他有些在其余的修士们面前丢脸了，因此，在看着面前的恒彦林来之时，他想要询问一个清楚。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，就是摇了摇头。

    “不是，之前的时候，在下似乎是感觉到了几位其中一个的气息，因此感觉到有一些不安。”

    恒彦林在此刻，直径回应了一句。

    暗中在这个时候，开始不断的修复着低下的传送阵。

    上面的元婴修士们，此刻听着这话，顿时是脸色微微一怔，而后在看看恒彦林来，眼神也已经是变的无比的古怪起来了。

    对方在这个时候，是说的什么话？

    是他们的气息，所以导致了他们被发现了？

    这不对劲啊？

    对方如何是在这个阵法里面，感受到他们的气息的？

    心中一想到这里，他们是越发的感觉到，有些怪异起来。

    看了看面前的恒彦林来，此刻见着恒彦林无比认真的将他们看着，似乎对方不像是在说谎的样子。

    难不成是说，对方就是说的是真的？