    第151章你要租一个女朋友吗？（六）

    许倩缓缓吐出一口浊气：“我舍友要写一篇比赛的稿子，拜托我拍几张照片。但我抽不出时间，就找了路许。”

    事情一下说开了，之前的种种都是误会。

    郑西西僵住了，周围人打量她的眼神如同看小丑。

    “许倩，我等着你们的表演。”郑西西色厉内荏地说了一句话就急匆匆地走了。

    “南挽，你怎么来了？”许倩奇怪地看着本不该出现在这的女生。

    “这还用说，肯定找路哥。”赵泽大大咧咧地搂住许倩的腰，“我刚才跟路哥打了电话，他等下就会过来。”

    南挽脸上的笑容僵了一秒。

    “现在知道尴尬了吧！”她旁边的女生幸灾乐祸道。

    南挽轻轻瞪了她一眼，不再说话。

    “你是？”

    “我是南挽的舍友，宁可。”宁可笑容满面，“你叫我小可就行了。”

    “路哥，你来了。”

    就在两人说话间，路许到了。

    “等下你别说话，或者待会说话时变个音。”南挽不放心地叮嘱道。

    “OK。”宁可无力地点了点头。

    路许穿着一身普普通通的休闲装，白色上衣，黑色裤子，黑白相间，干净大方。

    “学姐，比赛我参加。”路许抽出许倩手上的表，拿笔写下自己的名字。

    “路许，你……”许倩微微皱眉。

    她清楚，以路许的不喜麻烦的性格，是绝对不会参加比赛的。

    “放心吧！学姐，我自己愿意参加。”路许手中的笔转的飞快。

    “学姐，还差几个名额？”

    “两个。”

    路许想了想，突然道：“要不让我舍友分别报一个？”

    那两人谈恋爱的时候把自己夸上了天，又会唱歌又会跳舞。

    “路哥，你认真的吗？”赵泽心里后怕道。

    “让他们自己来吧！”许倩不想为难路许。

    “你快去找你女朋友吧！她已经等了很久了。”许倩促狭地看了一旁的南挽一眼。

    宁可默默往后退，把空间让给你他们二人。

    “你来了？”路许尴尬地不知道说什么。

    “嗯。”南挽点了点头，伸手握住了路许的手。

    路许身体僵了一下，但没推开。

    “要去学校逛一逛吗？”路许开口道。

    南挽微微一笑，褪去了身上的疏冷。

    见她没有拒绝，路寻自然地牵着她的手往外走。

    “宁可。”许倩招了招手，“要不你跟我一起吧！我带你去附近逛逛。”

    “好。”宁可没有推拒。

    “那我呢？”赵泽可怜巴巴地看着自己的女朋友。

    “你回去吧！”许倩嫌弃地拉着宁可离开。

    赵泽立在原地，欲哭无泪。

    “路哥，这是你女朋友啊！”

    “路哥，你真不讲义气，有女朋友的事既然瞒着我们这么久！”

    沿路碰到的男生都笑着朝路许打招呼。

    路许不知道说什么，干脆默认。

    “路哥，回头带嫂子出来玩啊！”

    “他们只是开玩笑。”怕南挽不乐意，路许急忙解释。

    “没事。”南挽眼中笑意浅浅，“你人缘很好。”

    路许不知道回什么，沉默了。

    这时，前面刚好出现一家奶茶店，稍微缓解了一下眼前的尴尬。

    “你要喝奶茶吗？”路许松了一口气，面色迟疑。

    “来一杯芋圆奶茶吧！”南挽低声道。

    她记得，路许就很喜欢芋圆。

    路许并未怀疑，拉着南挽进去点了两杯芋圆奶茶。

    “你要去参加比赛吗？”南挽捧着奶茶，不经意地问道。

    “嗯。”路许耳垂微红，佯装镇定地吸了一口奶茶，“下月十五号。”

    距离昨天，刚好是一个月。

    南挽“哦”了一下，又觉得这个回答太过简单，于是补了一句：“到时我能去看看吗？”

    路许沉默了一会，开口道：“你想来就来吧！”

    虽然那时候他们已经不再是男女朋友关系，但依然可以做朋友。

    就怕……

    路许的目光与南挽撞上，擦出几分不知名的热度。

    “南挽。”

    “你可以喊我挽挽，毕竟我们现在是男女朋友。”南挽笑了笑，语气温柔和缓。

    “挽挽。”路许轻轻喊了一声，感觉这个名字如同嚼青梅一般，唇齿生香。

    南挽脸红了一下，样子颇为纯情。

    路许心头跳了跳，是他自己都没有察觉到的心动。

    “我要回去了。”南挽看着路许，眼里盛满了笑意。

    “我送你。”路许陪着南挽进了附近的地铁站，目送她离开。

    “舍得回来了。”宁可环胸，打趣道：“怎么样？”

    “有用，他的确喜欢文静内敛的女生。”南挽放下手中的手机。

    “那我们来进行第二步。”宁可笑吟吟：“投其所好。”

    “我从许倩的嘴里了解，下周二是路许的生日。你作为路许名义上的女朋友，到时肯定会出席。”

    宁可朝南挽眨了眨眼：“这对你而言是一次很好的机会。”

    “所以你现在的要做的就是给路许选礼物。”

    南挽面露犹豫，她怕她的礼物到时送不出去。

    “你怕什么？”宁可翻了个白眼，“你现在可是他女朋友。”

    想想她，天天吃狗粮还不够，还要教舍友追男朋友。

    “那我试试吧！”南挽想了想道。

    如果路许到时把礼物还给她，她就找借口拒绝。

    “路哥，路哥。”赵泽夸张地抱着路许，“你可真是我们的福星。”

    本来还差两个名额，但他们系的其他男生听到隔壁系公然挑衅一事，抢着来报，直嚷嚷着要给他们一个教训。

    “行了。”路许嫌弃地扯开他，“多大人了，还这么幼稚。”

    “路哥，你变了，你以前不是这样对我的。”

    赵泽捂着胸口，一脸受伤。

    路许白了赵泽一眼，冷笑道：“之前那是因为我眼瞎，没看出你是个大祸害。”

    “路哥，你变了。”赵泽情真意切地挤出几滴眼泪：“那年细花微雨，终究是我错付了。”

    “哦。”路许应了一声，“这位钮钴禄氏赵泽，你能让开吗？我要洗澡。”

    赵泽嬉皮笑脸道：“路哥，现在还早，洗澡事可以放远一点，我们先来商量你下周二的生日怎么过？”

    (本章完)

