    她希望的是肖君年并没有生命危险，然而在这份紧张焦灼中宁奈文只是等到一个不确定的回答。

    “现在医生正在全力抢救肖学长，肖学长吉人自有天相，一定不会太严重，伯父伯母你们先坐下来，一起等手术结束吧。”

    苏晚璃语气友好的劝着，她也不想说什么别太担心这种话，身为父母，怎么可能不担心自己孩子。

    肖父肖母听了苏晚璃的话，脸上的忧色越来越浓重，肖母更是伤心欲绝的哭了起来。

    “怎么会这样？君年怎么会遇上这样的事，早上他从家里出门的时候还好好的，怎么现在就满身是血的进了手术室里！怎么会这样的！”

    肖母靠在肖父的身上痛哭。

    苏晚璃不知道该怎么去安慰，而身旁的倪璇也随着肖母的哭声，更加痛苦的默默啜泣起来。

    “璇璇，别哭了。”苏晚璃试图安抚倪璇的情绪，可是她太清楚，现在这个时候只有肖君年平安无事才能真正安抚倪璇的心。

    苏晚璃看了一眼面前的手术室，红灯持续亮着，漫长的两个小时后，手术室的门终于是打开了。

    倪璇第一时间冲上去，猩红的眼眶紧盯着主刀医生。

    “医生，我男朋友怎么样？他是不是已经没事了？”

    肖母和肖父也是脸色沉重，目光期待的看着那主刀医生。

    医生看着他们，几分遗憾的叹了声，“我们已经尽了力，接下来就得看病人自己求生的意志力了。”

    听到一声这话，倪璇瞬间像是被抽空了所有的力气，一下子浑身无力的向后倒去。

    苏晚璃快速伸手扶住倪璇，“璇璇！”

    而肖母更是绝望痛哭，“君年！”

    站在一旁的祁慕尘看着这一幕，心里也很不是滋味。

    意外和明天真的不知道哪个先到来。

    他默默想着，视线自然而然的又落在了苏晚璃的身上。

    往后的日子里，他只想更加珍惜眼前人。

    因为来日，也许并不方长。

    肖君年从手术室出来后就被转到了重症监护室，也不允许家属探望。

    倪璇只能站在重症监护室的门口，透过玻璃窗看到躺在病床上的肖君年。

    肖君年的伤势很严重，因为车子的车头当时直接撞上大货车的尾巴，导致安全气囊也弹了出来。

    肖君年的大脑受到了很严重的震荡，并且全身上下有不同程度的骨折和划伤，整个人到处都缠满了纱布。

    苏晚璃看着倪璇默默流泪的伤心模样，也只有安静的陪在身边不去打扰。

    倪璇此刻的心情她太能体会，当初祁慕尘因为意外进医院不省人事的时候，她也是如此，这份揪心的感觉，她现在想起来还会觉得难受。

    因为肖君年的生命体征现在都没什么问题，所以医生就建议他们都先回去。

    肖父肖母虽然也放不下，但还是决定先回去一趟商量一下之后照顾肖君年的事，以及准备帮肖君年转去更好的医院。

    但倪璇坚持留了下来。

    她现在根本没有心思去管其他事，也根本不想回公寓。

    苏晚璃跟祁慕尘交代了几句，便就留下来陪着倪璇。

    她是倪璇唯一的朋友，正如她当初无助的时候也只有倪璇陪着她一样。

    她不能在倪璇最需要依靠和安慰的时候，让倪璇一个人去面对。

    祁慕尘很理解，就听苏晚璃的话先回去了。

    一直躲在远处关注的宁奈文，见人都差不多都走了，她也没有再继续待下去。

    宁奈文立马开车离开，但去往的方向不是自己公寓的方向，而是肖家。

    按照计划，原本该出车祸的人是倪璇，可如今肖君年却替倪璇承受了这一切，宁奈文心里既窝火又担心肖君年。

    毕竟她对肖君年的感情是真的。

    这么多年来，她也是挖空了心思想要嫁给肖君年，对于这个男人，也算得上是真心所爱。

    可如今事情演变成这样，她就算是再爱肖君年，也必须得第一时间摆脱可能会有的嫌疑。

    肖父肖母回到家没多久，宁奈文也到了。

    宁奈文装出一副刚知道肖君年出事的模样，急急忙忙的跑进玄关。

    看到肖母流着泪坐在沙发上，宁奈文阔步冲过去。

    “阿姨！网上说的事是不是真的？君年哥他真的出事了吗？”

    宁奈文噙着早就酝酿好的泪水，疾步冲到肖母的面前问。

    肖母此刻心里正挂念着肖君年，也没有心思也猜测宁奈文这个时候怎么会来，只当是宁奈文关心肖君年，便伤心的点点头。

    “君年他出了车祸，现在正躺在医院的重症监护室里，医生说，君年能不能醒过来要看他的求生意志……”

    肖母说着说着就哽咽的哭了起来。

    “君年怎么会那么倒霉遇上这样的事……”

    “怎么会这样，君年哥……”宁奈文也顺势落泪，伤心的红了眼，“我前阵子见到君年哥，他还好好的，怎么几天没见就出了这样的事。”

    宁奈文说着悄悄的用余光瞅了一眼肖母，跟着装出一副疑惑不解的样子。

    “不对，阿姨，我在网上看到网友说是好像是因为车子刹车失灵来不及避让那辆大货车，可是我看了视频那辆车根本就不是君年哥的，阿姨，是不是弄错了？”

    “那辆车就不是君年的，是君年开了倪璇的车。”肖母解释。

    宁奈文要的就是这个回答，她紧跟着借题发挥，但佯装感叹。

    “原来那辆车是君年哥女朋友倪璇的，我之前就有看到新闻说那个牌子的车子刹车经常出问题，要是君年哥没有开倪璇的车，就不会出这样的事了，君年哥真可怜。”

    肖母听到宁奈文这看似无意的话，忽地一个激灵。

    “你说的对，君年如果不开倪璇的那辆车就根本不会出事！”

    肖母的眼神突然间变得犀利无比。

    “刚才在医院那个慕千璃说君年是去超市买东西回来的路上出的事，一定是那个倪璇要求君年去的超市。”

    “那辆车子可能今天本来就得出事，是桔年帮倪璇挡了这一劫，本来要出事也是倪璇，就算要死，也是那倪璇死啊，我的君年，被那个女人给害了！”

