 水门缄口不言，似乎就算苏洛杀了他，水门也不会再吐露半个字。

而且就在这一刻，一根冰矛从水面下面爆射而出。

第一根冰矛，长达三米，尖端锋锐。

随后，密密麻麻足有上千根，从海底咻咻射出，仿佛要一击将苏洛击杀。

苏洛眼神渐冷，翻手拿出平乱刀，轻喝：“天刀，斩！”

唰！平乱刀延伸出无形刀气，过百米长。

常人皆知道，刀气和剑气，气血武者都是红色的。

为何这人的刀气是无色的？

天刀落下，海面激起浪花过千米，宛如末世海啸，所有冰矛被摧毁殆尽。

四面下方，一位青衣女孩，被刀气所伤，肩胛骨的伤口深可见骨，檀香小口咳血不止，倔强的拉起水门后退。

苏洛眼神漠然道：“封锁海域，今日一人不准放走！”

“是！”

林战等人再次出手。

苏洛在战神岛，依旧很强势，直接对各大战神下令。

叶明心急忙道：“洛帅，留活口，我想要知道，他们为何攻击战神岛！”

可苏洛没回应，也不需要了解其中缘由。

来犯之敌，不论目的如何，一律杀无赦！苏洛刀下亡魂，不分男女，但凡为敌，格杀勿论！那青衣女孩声音清脆，突然说：“你们不该染指神图，那件东西不属于你们！”

“那该属于谁？”

秦归从容现身。

青衣女孩回答：“那是神道起源，属于点燃神火的神灵，凡人染指，便是窃取神的力量，当诛！”

“现在是二十一世纪！”

秦归有些头疼，这些神武时代的人，观念还没扭转过来啊。

现代武者，人人如龙！神武时代那一条，搁在现代不管用啊！这样说和这样做，只会为他们惹来杀身之祸。

秦归想要留下这几人，从这些活人嘴中，了解当年的神武时代。

所以现在唯一的问题，便是让苏洛刀下留人！秋雨亭在旁苦笑：“洛帅，这件事让秦归处理吧。”

“这些人不可能为我们所用。”

苏洛皱眉，看出秦归的小心思。

岳离也皱眉说：“神武时代的人，从始至终就是愚弄世人，视人命为草芥蝼蚁，这种人留着便是祸患。”

“再看看，若是真不行，再动手。”

秋雨亭为秦归争取点时间。

另一边，苏洛的气血化身，都快把火如月给打死了，一尊分身全面压制这位所谓的神明后裔。

这些人自诩神的后代，高高在上，视苏洛这些人为凡人蝼蚁。

可是现在，苏洛杀的就是这种人。

这一世万里锦绣河山，是苏洛他们这代人在守。

所以火如月这种人，低调点还好，反之，便是格杀勿论。

五荒在侧虎视眈眈，在这地下乱世，苏洛一直用重典！乱世重典！秦归在商谈，局面似乎有所控制。

苏洛握住平乱刀，冷喝：“藏头露尾，滚出来！”

下一刻苏洛再次出刀，斩向东边海域，激起浪花百丈，带起一股鲜血。

一位厚实青年，捂着断臂伤口，目光惊骇看着冷酷无敌的苏洛，无法相信这人如何察觉到他的。

青衣女孩惊怒娇喝：“厚土！”

“祖宗啊，能不能给我点时间。”

秦归脸色发绿，让苏洛暂时别动手。

可苏洛刀斩八方，天刀之下，无物可藏，无人可躲！霸道无双的洛帅，如今天刀怒斩四面八方。

海浪百丈，又有三人被斩伤，惊怒中纷纷现身。

这一行七人，一个不漏，全被苏洛给揪了出来。

七人目光惊骇，厚土有些畏惧，这位少年太可怕了！简直就像年轻时期的始皇，霸道而又铁血，以及那一股横扫六合的气势，真的太像了！水门喃喃道：“又一名时代天骄！”

“他很强，能杀掉我们全部人。”

厚土接续断臂，忍不住说着。

其他人沉默，没人反驳厚土的话，这白衣少年太霸道了。

而且似乎对他们，始终有杀心。

秦归问道：“你们叫什么名字？”

“我叫冰璐。”

青衣女孩回应。

厚土瓮声道：“我叫厚土。”

“我叫木羽，最后一代木神哦！”

绿裙女孩俏皮一笑。

旁边黄衣青年冷声道：“木羽，你是神明后裔，对凡人不准言笑。”

“他叫庚金。”

木羽吐了吐小舌头秦归又问：“你们从尊者葬区出来，还不了解这个世界。”

“放心，我们比你了解这个世界。”

庚金冷声挂着嘲讽，又漠然道：“无非就是五荒之人想要上来。”

“既然你们知道，应该清楚五荒土著上来，必将是国破家亡。”

秦归在旁循循善诱。

结果庚金不屑道：“凡人草芥生死，与我等何干！”

“草，苏洛，剁了他们！”

秦归差点气炸肺，老子好心给你们谈，一群人不识抬举。

真当惹了那个瘟神，能让你们活着离开啊！苏洛漠然说：“浪费时间，与他们谈族群大义，异想天开！”

“剁了他们！”

秦归黑着脸，扭头就走。

苏洛拔出平乱刀，对神武时代的生灵，一向是赶尽杀绝！遇之杀之！木羽惊慌说：“别打了，我们打不过你，我投降！”

“你停手，放我们走，就告诉你想知道的。”

冰璐清冷出声。

苏洛拔出天刀，一抹寒光乍泄，伴随着冲天杀气，让七人脸色煞白，从没见过这么重的杀气，宛如实质一般。

他究竟杀了多少人啊！苏洛漠然道：“你没有谈条件的资本！”

此刻的天刀在蓄势，战神诀加持下，苏洛准备强开斗战八技，欲要一刀斩了这七人。

水门身负重伤，嘶哑道：“住手，你们研究神图，无非是想窃取神的力量，我教你们！”

“对对，我们都是神的后裔，对各系神术都很精通！”

木羽有点怂，举手一直在投降。

苏洛天刀已经蓄势完毕，若不斩出，必遭反噬。

所以苏洛一刀落下，可怕的刀，落在七人旁边。

嘭！浪花激起，将七人席卷，直接冲向战神岛。

整个岛被海水淹没，冲刷了一遍。

七人落在岛上，全部重伤，被天刀波及到，差点要了他们七人的命。

 