    母星品定，几家欢喜几家愁。

    但毫无疑问，青云仙盟所属诸天收获算是最大的，堪称是皆大欢喜。

    毕竟，整个青云仙盟所属诸天，都排序前两百之内，诸天圣子的战功都很不错，母星品定结果也就水涨船高。

    排序最低的大力天天主曾和大力，其星球品定的结果，都相当不错了，并获得了天梯玛帝国友星资格。

    青云仙盟108诸天，三十二个诸天获得梯玛友星资格，大部分诸天都被品定为梯玛盟星，处于最前列的一批，一帝三皇的母星，则均被品定为天梯玛战星。

    也就是说，这一届的纪元试炼，不仅仅破天荒地品定出了战星，而且是一股脑出现了四大战星。

    这可是纪元试炼有史以来的头一遭。

    消息一出，整个圣山顿时一片欢腾。

    实际上，这一届的纪元试炼等级很高，圣子们的战功都很多，所以，品定的整体水平都不错，七百圣子，至少都是殖民星，却是没有一个奴隶星。

    除了九转法王、一帆上人等少数几个圣子心有不甘，没能达到预期目标之外，大多数圣子都感觉不错。

    至于九转法王，其母星本身就已经是天梯玛的盟星，他这次也仅仅是品定了个盟星，所以，聊胜于无。

    实际上，天梯玛帝国的盟星跟战星一般，其中也分几个小品级，除了一帝三皇，八大神将的母星，虽然也都是盟星，但后面特意标注了两个字，一等。

    战星有普通战星和地煞战星、天罡战星的区别。

    盟星也有一二三等，一等为尊。

    八大神将的母星，距离战星，也就一步之遥。

    品定母星之后，根据品定的结果，纪元圣殿还给出了品定相关的特殊奖励。

    总榜排序前十的圣子，获得迁星资格。

    也就是一帝三皇八神将，十二大圣主之中，除了小艾和凯钔俄之外，其他圣主都能将自己的诸天迁回母星，成为母星的属星或者从星。

    这又是一个让人眼红无比的奖励。

    要知道，纪元圣子的诸天，可都是用无数资源垒砌起来的，培养了大量精锐修士的诸天，这样的诸天，一旦回归母星，则，母星的整体实力必然会实现巨大的跃迁。

    就拿方云的青云天和云隐天来说，一旦回归太阳系，则地球的整体实力瞬间就能一跃而起，直接达到五级文明的高度。

    当然，要想完成迁星壮举，并不是那么简单的事，这对修士的实力，是一个巨大的考验。

    同时，奖励和付出是成正比的，一帝三皇六神将，一旦要迁星，那么，就必须选择难度较大的任务，在天梯玛帝国服役较长的时间。

    这也是天梯玛帝国让纪元天骄融入帝国而采取的一项行之有效的策略。

    让你在天梯玛帝国服役千年，万年，到时候，你的根子已经跟天梯玛融为一体，已经是难分你我了，到最后，圣子所属文明，也会融入天梯玛帝国之内，成为属星之一。

    完成星球品定，各个圣子就能根据品定的资格，按照圣殿的索引，去选择不同的任务，给母星争取到合适的星际地位了。

    按道理，到了这个时候，仙盟已经完成了使命，圣子们应该是各回各家，各找各妈了。

    但是，青云仙盟这边，却并未解散，圣子们依然汇聚一起，等待着仙盟决策。

    董佳帅站在方云身边，小声说道：“方老大，兄弟们不想就此各自为政，希望仙盟这边能有个统一规划，所以，都留了下来，让我们做主。”

    青云仙盟，108尊天主，背后就站着108个文明的母星。

    今日之后，这108个母星的文明都至少会是天梯玛友星，大多数还是盟星。

    这一股力量汇聚一起，也着实不弱。

    别的不说，就说通商，也能给这些文明带来巨大的收益。

    108尊圣子，可都是一起浴血奋战过的战友，彼此信任，更为重要的是，这个仙盟有一个坚强的核心。

    少帝方云，石皇董佳帅，金皇拓谷重霄和战皇霸王魔枪，都各有特色，并且坚强有力，少帝麾下，一共有六七位天师，谋略天下无双，跟着少帝走，未来必然会一片光明，这么粗的大腿不抱，那才是真的傻。

    兄弟们有需求，都找到了二哥董佳帅，让他将这意见转达给了方云。

    稍稍思考之后，方云点头说道：“既然这样，小帅，你招几位天师和排序前二十的兄弟过来，一起商议出一个章程来。”

    董佳帅、暴风狐、木略、提提寂、无忧老魔、绝版天师六尊天师，再加上三皇八战神，围在方云身边，开了一个小会，商议青云仙盟的方向。

    六大天师各有特点，论及阴谋诡计，无忧老魔最为阴诡；论及分析，提提寂最为深奥；论及计算，董佳帅天下无双；论及玄幻，暴风狐最为玄奇；论及战略，绝版天师最为强劲。

    但是，要论政略，却是木略大法老更强一筹。

    这也跟木略的经历有关，昔日星海圣战，方云一去就是十多年，青云天、云隐天两大诸天的建设都需要木略统筹，都需要他用心思考，这政略能力也就自然而然地锤炼出来了。

    以木略为主，其他天师为辅助，很快，青云仙盟就草拟了大致方向，形成了三条意见。

    其一，青云仙盟已经完成了历史使命，按圣殿规程，即日解散，但同时，青云仙盟所属诸天的圣主们，各自代表背后文明和母星，即日起，在圣殿会盟，口头协定，签约友盟，史称青云之盟。

    其二，青云诸天圣主，品定母星之后，执行任务的同时，建议主要选择三个方向。

    建议部分圣主留在圣殿，形成一定的合力，成为圣殿的一股重要力量，留守圣殿的名额大致三十六名圣主。

    建议部分圣子加入天梯玛武征战队，这任务难度极高，对圣子有较大的考验，但也是巨大的机缘，这个名额大致十五到二十，力求圣子之间能够相互呼应。

    建议其余圣子都进入梯玛军方。

    三个建议，圣子可自由选择，以报名为主，然后，少帝会根据报名情况适当调整，最终决断。

    其三，探亲假期间，各个圣子回去之后，若有心真正结盟，则可派代表，前往少帝母星，两年之后，正式结盟。

    三条意见很快传达下去，青云诸天圣主开始了热烈讨论，并各自踊跃报名。

    核心区域，董佳帅小声问道：“方老大，你选什么？我决定了，要跟老大你一起混，这么些年来，我都跟着老大你，一旦分开，怪不习惯的。”

    方云轻声说道：“我的任务，是上边指派的，你接不到，也接不了。”

    董佳帅顿时哭丧着脸说道：“不是吧，方老大，你这是打算始乱终弃，不要兄弟们了吗？”

    方云没好气地说道：“滚，都二哥了，还是这般没出息，我去执行特殊任务了，青云诸事，你就多动点脑子，别把一个仙盟给我整散了。”

    董佳帅哭丧着脸：“没了方老大，我这就没有了主心骨，这么跟你说吧，在方老大你的身边，我就是一条龙，离开了方老大，一旦单飞，我特么就六神无主！”

    方云……

    拓谷重霄在边上轻笑，然后说道：“好似还真是这样，没有方老大，我就习惯了单干，一旦离开老大，跟其他人合作，好似不是很舒服。”

    董佳帅猛翻白眼：“老三，你也太实在了，这是完全不顾二哥我的感受啊！”

    拓谷重霄笑了：“董二啊，不是我不信你，实在是，你总是没个正型，让人放心不下，跟你跑，搞不好就会被带偏。”

