
建设永远比毁灭来的艰难！

在给人留下坏印象之后，再想让对方改观，无疑要花费更多的努力。

许言现在便是如此，被发现作弊已经过去十天了，这十天里他一改往日的嬉皮笑脸，每天在部队外站军姿蹲马步，极力的想要弥补自己缺失的信誉，脸上身上的汗水从没断过，却依然于事无补，唐觉再也没有多看过他一眼，似乎已经对他死心。

蹲完半个小时马步，许言喝了些盐水，略微歇了几分钟，深深的望了一眼部队，又重新站了起来，这一次是站军姿。

单见他两脚分开六十度，两腿挺直，大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧，挺胸、收腹、抬头、目视前方，两肩后张，身体微微前倾，使重心压在前脚掌，站了一个非常标准的军姿。

许言稳稳的站在原地，不摇不动，宛如一尊雕塑，只有微微起伏的胸腔，以及面颊上无声流淌的汗水，证明他是一个人。

有人说站军姿，是一切军事动作之母，可以将体内的气跟身上的每一块肌肉、骨骼最佳的协调兼顾，将气与力完美的舒展，形成了一体最大的合力，站成一棵挺拔的劲松。

许言现在感觉自己就是那棵劲松，不知道是不是错觉，按照父亲一直教他的办法，他似乎真的感觉到体内有气流动，一股从小腹顺着两腿向下，使两腿挺直夹紧如柱，双脚虎虎生威，紧紧抓住地；一股从小腹向上，散至两肩与头顶，使肩平头正顶住天，眼盯前方不斜视，风吹沙迷眼不眨；一股收腹提臀，护住身体，使身体如钢铁一般坚固…

十分钟…二十分钟…三十分钟…

随着时间推移，他的呼吸越来越粗重，双腿也沉甸甸的，像是灌了铅一般，全身更是无一处不酸疼，可是他却咬牙坚持着…在他的字典里，从来没有“认输”这个词，唐觉越是无视，越是激起他的斗志，对方不是不屑一顾吗，那他便坚持到对方认可为止！

眨眼又过去了几天，这一日许言正在站军姿，天上忽然飘起了小雨，雨水合着汗水模糊了双眼，分不清是雨水还是汗水，许言挺立如松，双眸一眨不眨，眼眸深处，有一股不屈的狠劲闪烁…

就在许言咬牙坚持之时，一辆写着东海晨报字样的商务车，从部队门口驰过，车上一名时尚的美女记者，不经意间看到雨中的许言，忽然冲着开车的司机喊道，“停车！”

“怎么啦？”司机踩下刹车，车子靠路边停下。

时尚女记者朝着许言方向一指，道：“倒回去！”

“寻常军人站军姿而已，没什么可采访的吧！”司机撇嘴道，对此不以为意，不过却依言将车子倒了回去。

“当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，许多人都有当兵情节，如果咱们采访到了猛料，并将之报道出来，相信民众会感兴趣的。”

女记者眼眸闪烁，一瞬间便想起了好几个标题，比如“揭秘部队真实生活”、“雨中军姿展军人之魂”、“问题军人雨中受罚”之类的，越想她就越觉得有深挖的价值。

车子倒回到许言身旁，车窗随之摇下，女记者透过车窗，冲着许言问道：“你好，我是东海晨报的记者张岚，可以采访你一下吗？”

许言甩甩脑袋，将脸上的雨水甩落，定睛朝着女记者看去，却见她看起来二十一二岁，一身干练的职业套装，却难掩其玲珑凸凹的好身材，或许是因为工作的原因，要经常四处奔走采访，她保持长期锻炼的身体，没有一丝多余的赘肉，露在套装外的肌肤，雪白的令人目眩。

最引人瞩目的是她的眼瞳，精致没有丝毫瑕疵的五官下，是一双东方罕见的碧色眼瞳，翡翠双瞳深邃如梦，带着难以言表的诱惑，既有少女的青涩，又有几分成熟女性的妩媚，青涩与妩媚在其身上完美的结合，足以让任何男人为之疯狂。

片刻的失神之后，许言便回过神来，眉头不悦的蹙起，虽然张岚是美女不错，可是对方的态度，却让他很是不爽，想要采访他却连车子都不下，也未免太大牌了一点，再加上在部队外连续站了近半个月的军姿，却始终无法打动唐连长，许言心头也有几分急躁，因此面对张岚的问话，他眼皮一翻，直接选择无视。

见许言看着自己发呆，张岚好看的眉头一挑，眼底多了几分不屑，以为许言跟那些觊觎她美色的臭男人一样，被自己的美貌给迷惑了呢，便直接问道：“你是军人吗？”

“不是！”许言淡淡开口。

听许言这般说，张岚越加兴致高昂，继续问道：“那你为什么要在这里站军姿？”

雨点飘落而下，落在商务车顶，又反弹在许言脸上，让他本就有些酸涩的眼睛，越加不舒服起来，面对张岚的询问，许言不耐烦道：“我要站军姿，请你们不要打扰我。”

“你这是什么态度，我们采访你一下怎么啦，耍什么大牌，以为自己是大明星不成，我告诉这是很好的上报出名机会，许多人求着我们采访，我们还不采访呢，你别不识好歹！”司机不忿道。

一听这话，许言顿时恼了，眼见张岚笑吟吟的，虽然没有赞同，却也没有制止司机的话，显然也是这个态度，他抹了一把脸上的雨水，勾唇道：“你们想知道什么？”

如果是大嘴或者潇洒在这里，一定会知道这时候的许言绝对不能招惹，最好是有多远躲多远，不然的话指定要倒霉，只是张岚两人并不知道这些，还以为许言心动了呢，两人对视一眼，张岚问道：“你为什么要在这里站军姿？”

“老子为什么写道德经？”许言不答反问。

“为什么？”张岚一头雾水，下意识的问了一句，不明白他这话，跟自己的问题有什么关系。

“因为老子愿意！”

冷冷的话语出口，许言转身走开，留下张岚目瞪口呆，继而恼羞成怒。

“你给我站住！”张岚勃然大怒，作势要下车找许言理论。

司机连忙拦住她，劝道：“张岚，算了，跟这种没教养的人没什么好说的，咱们还是赶紧回去吧，报社还等着咱们的稿子呢！”

在司机阻拦下，张岚嗤嗤的喘了几口粗气，狠狠的瞪了许言一眼，愤愤道：“你给我等着，我一定曝光你的丑态！”

张岚愤愤的回到办公室，一屁股坐在凳子上，打开电脑便开始编辑新闻稿，很快一篇讨伐许言的稿子落成，洋洋洒洒一两千字，对许言极尽抹黑之能事，说他是部队的蛀虫，抹黑了军人形象等等。

仔细的检查两遍，张岚满意的点点头，敲响了主编室房门，并将稿子交给他审核，希望可以将之报道出来，然而事情就在这一刻发生了转折。

主编对张岚拍下的照片非常感兴趣，只是对于她的稿子不认同，态度坚定的要让她修改，甚至连标题都定好了，叫做“部队外的劲松”，稿子的内容，也由原来的讨伐许言，变成热血少年心存大志，为进入部队保家卫国，而在部队外劲松般坚持…

听到主编的话，张岚一下子傻眼了！

她是要抹黑许言，是要他好看的好不，怎么能赞扬他呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443593"  chaptername="第6章：因为老子愿意">加入书签</a>
</div>
