    “厉窈，外面有人找你。”

    “啊？

    谁找我？”

    厉窈上午没课，刚从图书馆回来，一会儿打算去食堂吃饭呢，这会儿竟然有人找她？

    谢清砚吗？

    他怎么不打电话。

    厉窈带着手机，往楼下走，还在纳闷是谁找她呢，没想到刚出楼，就看到了站在车旁的苏总。

    厉窈表情一沉，这就要转身回宿舍，苏总却先一步的开口。

    “厉窈同学！”

    厉窈微微蹙眉，苏总还在叫她。

    “厉窈同学！”

    声音挺大，周围的人都听到了，看过来。

    厉窈脚步顿住，眼底闪过不悦，却还是转身，苏总迅速的走上前靠近。

    “厉窈同学，又见面了。

    能见你一面真不容易啊。”

    笑容满面，略带魅力，当然是他自认为的，从他脸上都能看出来，那种自信。

    一身深蓝休闲装，一手抄在口袋中，好像随时随地的要释放自己魅力一般……    就……很无语。

    厉窈面无表情，“苏总。

    你怎么在这里？

    找我有事儿吗？”

    苏总笑笑，“上次见过厉窈同学，见之难忘。

    我想联系厉窈同学，没想到你把我拉黑了。

    不得已，我只能来这里亲自找你了。”

    说的好像多么浪漫一样。

    可是厉窈听着，却有点恶心。

    “苏总，我想，我的态度很明显。

    况且，我有男朋友。

    苏总这种行为，对我是困扰，很让人不喜欢。”

    厉窈从来不会给人暧昧或者期待，尤其苏总找到这里的行为，真的让她讨厌。

    所以她说话也不客气，就差直接说我讨厌你了。

    苏总的脸色，也有片刻的不好看，可能他的认知里，还没有这么不给脸的人吧？

    不过，能有今天的成就，苏总也不是那种冲动易怒的，即便是真怒了，也不会在面上直接表现出来。

    他只是笑了笑，似乎这个笑容，只当厉窈的话当孩子气。

    包容的宠溺的眼神溢出，他继续对厉窈说：“厉窈同学，我知道，自己有些冲动。

    但是，真爱来了，挡都挡不住。

    况且，你也只是有男朋友，而没有结婚。

    你还年轻，在最后结婚之前，还是要擦亮眼睛多选一选。

    这是你的权利。”

    “苏总未免太过自信，我就算要选，苏总也不在我选择范围内。”

    这是在说他没资格？

    苏总的表情僵硬，他可以容忍小姑娘有脾气，清冷傲气的，还更有征服欲。

    但是说话这么难听，是真的有些恼怒的。

    厉窈看他表情不悦，心中轻哼，转身就要进楼内。

    苏总有些不甘心，伸手就要把人拉住，却被厉窈早就戒备的躲开。

    “你干什么？

    苏总，请你自重。

    你再动我一下，我就报警。”

    苏总皱眉，而厉窈最后警告。

    “苏总，我希望这是第一次，也是最后一次。”

    等厉窈回到宿舍楼内，苏总站在外面，眼中闪过阴狠。

    漂亮的女孩子是不少，但是这么不识相的，他还是第一次见。

    真是太年轻了，不知道轻重啊！    苏总冷笑一声，转身离开，直接上车走人。

    而在宿舍的厉窈，心里真是恶心的慌，等舍友们回来约她吃饭，都没胃口了。

    被舍友们安慰了一波，几人才一起去食堂吃午饭。

    等回到宿舍，厉窈本来打算下午去图书馆看书，但是这样子，也不用去了，干脆去阳光小区。

    虽然不知道谢清砚是否在家，反正她心情不好，就过去待会儿。

    到家，厉窈简单打扫了下，就上楼去谢清砚家。

    她有指纹，可以自己开门，本来没有通知谢清砚，这会儿去，还抱着突袭的想法呢。

    结果，家里没人，厉窈扁扁嘴，干脆自己半靠在沙发上，刷了会儿手机，无聊到都睡着了。

    本来午间她都有休息的习惯，可是躺在沙发上，她还知道怕着凉，干脆直接去了主卧，换了放在这里的睡衣，直接睡着了。

    谢清砚回到家里，刚开门，就看到了玄关的鞋子。

    他清冷的眸子中，立刻显出一抹柔意。

    迅速脱掉外套，放下手中的东西，循着感觉，走到了主卧。

    房间内，厉窈躺在床的一边，侧着身子，睡的很香，小脸儿微红，似乎被热意给烘的，呼吸匀称。

    谢清砚弯腰，就这么看着她的睡颜，也没有打扰她，却已经满脸柔情了。

    也不知道过了多久，谢清砚才轻手轻脚的离开主卧，去书房坐了会儿，等到有人敲门，他才去接东西。

    他叫了人送了一些食材过来，没想到小姑娘今天会过来，他打算晚上做的丰盛点。

    半下午的时候，谢清砚就开始炖汤了，刚吨上汤，他就去了卧室。

    看着厉窈没有要起的意思，他还是伸手，轻轻抚摸着她的脸颊。

    “起床了，”声音很轻，带着笑意。

    厉窈被扰的不舒服，拂开了谢清砚的手指。

    “呵呵……窈窈，别睡了。

    不然晚上就睡不着了。”

    好一会儿，厉窈似乎才有反应，睁开眼睛，惺忪的眨了眨，看着眼前谢清砚好看的脸庞，伸了个懒腰。

    “你回来了？”

    “嗯，起床吧。

    睡的太多了，晚上该睡不着了。”

    厉窈嘟嘟嘴，没说什么，谢清砚却顺势低头，亲吻l了她的嘴角。

    她哼哼了声，才坐起来，似乎闻到了香味儿。

    “你做了什么？

    好香啊？”

    “煲了汤，多炖一会儿，晚上我给你做吃的。”

    “好耶。”

    厉窈懒懒的坐起来了，这会儿清醒了，才笑了起来。

    “看到你真好。”

    比看到那些让人讨厌的男人舒服多了。

    她抱住了谢清砚，撒了撒娇，这才走出房间，去看他在厨房忙活。

    岁月静好，大概就是眼前的样子。

    

