    吃过午餐,季清棠带楚肖珩回顶楼办公室。

    这一路围观的目光，那些八卦的气息，仿佛她带着的不是一个助理,而是一个新欢……

    季清棠走到办公室前，对楚肖珩道：“服装的事,我会安排人去办。你把自己分内的工作做好就行了。”说罢，走入办公室，关上门。

    “……”楚肖珩回到他自己的助理办公室。

    以往待惯了几百平的大办公室，突然来到这10平米的狭小空间,每次走进来都有几分不适。

    但只要一想想，她就在隔壁，心态又平和了。

    楚肖珩坐到办公桌前,打开电脑,翻阅着季清棠给他的文件，开始办公。

    他从大学创业开始就是自己做老板，替人工作这是人生第一遭。他看着那些房地产相关的文件资料，有点头疼。

    季清棠一下午都没再找楚肖珩。

    她打心底就没把他真的当做助理。

    下班前，她想起楚肖珩衣服的事情,给综合部打了个电话。

    她报出楚肖珩的身高和三围尺寸，熟练的说出一串尺寸后,顿了顿，后知后觉的有点耳根发红。

    综合部部长跟季清棠核对数据时，经过的后勤小妹听到，连连咂舌,回到工位上，跟身旁同事低笑道：“季总这位助理，身材可太赞了。”

    “中午就看出来了！”

    “我合理真实深刻怀疑那是季总的小情人……”

    “嘿嘿,霸道女总裁与绝色小狼狗，我喜欢！比看那些油腻高管泡小姑娘可清爽顺眼多了，这个我吃！”

    “豪门千金的幸福生活啊慕了……”

    “投胎是个技术活~”

    电话里，季清棠吩咐道：“给他购置几套日常的服装，普通点的，工作时穿。”

    综合部部长问道：“季总，您对置装的预算是？”

    季清棠犹豫了一下，道：“不要超过十万。”

    部长：“…………”

    不愧是大小姐的助理，普通点只是不超过十万。

    部长又问：“什么色系？”

    季清棠道：“冷色系。”

    部长：“明白。”

    季清棠又道：“另外，跟人力资源部打声招呼，助理岗位招聘继续，有合适的人先放在你们综合部过渡。”

    综合部长：“……？”

    “楚助理是我爸朋友的儿子，过来体验一下，不会久待。”

    “噢噢。”破案了，果然是豪门公子欸。

    楚肖珩就站在季清棠办公室门外，正要给她送文件。

    办公室的门虚掩着，里面的通话他基本听到了。

    他等到通话结束，屈指敲了敲办公室的门。

    里面传来声音，“进来。”

    楚肖珩走进办公室，将一份整理好的资料放在季清棠办公桌上。

    “这是明天会议的内容梳理。”

    季清棠点头，“行。”

    季清棠低头翻阅，内容井井有条，把这次会议明面上的议题和潜在的问题都罗列出来，包括她的发言提纲和内容。明天参会的政府领导，分别分管哪些事项甚至过往政绩都有备注。

    季清棠翻到后面，还注意到一个细节，其中一个项目参与的市政工程，资金主管部门领导，被单独列出来，包括那个项目的进展情况和资金到位情况。明天她去那边，可以顺便协调一下拨款进度。

    季清棠看到最后，抬起头，发现楚肖珩还在，便道：“没什么事了，出去吧。”

    楚肖珩颔首，转身离去。

    楚肖珩走后，季清棠又把资料看了一遍。

    她真的佩服楚肖珩，他并没有深入B市的工程项目，是怎么在一下午时间内，给她弄出这么详实又具有实操意义的会议资料。

    这对她来说确实有用，她才刚上任，对本省官场不熟悉。明天是她第一次代表片区公司参会，必然要面对大家的考量。

    过了下班时间，季清棠收拾东西，离开办公室。

    平常她会在办公室待久一些。但如今楚肖珩就在她隔壁，她不想到最后，剩下两个人面对面，太尴尬了。

    季清棠走到电梯间，按下按钮。

    身旁一道人影靠近，她不用回头就知道是谁过来了。他身上那淡淡的清冽的木质香气，太有辨识度。

    季清棠暗道一句倒霉，没有转头也没有说话。

    很快，电梯前聚集了一些人。

    电梯门开启，季清棠迈步走入，其他人默契的看向楚肖珩，等到他走入后，方才依次步入。

    电梯抵达一楼，季清棠走出来，楚肖珩不紧不慢的走在她身后。

    公司附近就是地铁站，季清棠走入站内，虽然已经比下班时间晚了半小时，地铁站依然人流涌动。

    她知道楚肖珩就在她身后，她排队走到闸机旁，拿出轨道卡，刷了一下，闸门开启，她走了过去。

    楚肖珩：“…………”

    太多年没坐地铁了，一进来就得忍受人流带给他的窒息感。

    这会儿才后知后觉，他还得去买单程票。

    季清棠从安检带上拿起包包，回头看了一眼。

    目光搜寻到正在售票机前排队的楚肖珩，他一米八八的身高在人群中很显眼。

    季清棠松了一口气，转身下扶梯。

    慢慢排吧，等他排到的时候，她早就搭乘前一班地铁走了。

    季清棠走到站台处，前一班车刚走。

    她排队等待，低头刷手机。

    正巧，季清樱给她发来消息。

    季清樱：“姐，我已经安排好了哦，你周五回来，周六约一批，周日约一批。”

    季清棠：“……一批……批？”

    季清樱：“嘻嘻，霸总的时间很值钱哒，哪有那么多时间一个个约呀，一起喊过来，看上哪个再单独约。”

    季清樱：“我保证，都是娱乐圈最靓的仔，还有几个电影学院的潜力股，嫩的水灵灵的。”

    季清樱：“就让他们八仙过海各显神通呗，看谁能让你另眼相待~”

    季清棠深深觉得，季清樱不愧生在豪门二十多年，那言语间透出的酒池/肉/林的感觉，时刻让她眼界大开。

    她发了个捂脸表情包，都不知道该说什么了。

    季清棠刚放下手机，一道人影靠近，对她身后的人道：“这是我女朋友。”

    说罢，顺理成章的站在她身后。

    季清棠转头看他，又是诧异又是不满。

    怎么这么快就过来了？这才几分钟。

    楚肖珩俯下身，扶着她的肩，在她耳边轻声道，“人太多了，帮个忙？”

    季清棠：“……”

    她别过脸，没说话。

    在旁人看来这亲昵的姿势，太有情侣既视感了，而且是颜值极高的一对情侣。

    地铁到站，站台门开启，楚肖珩跟在季清棠身后走入车厢。

    车厢内没有位置。在这密闭的人头攒动的空间里，楚肖珩的窒息感更为强烈。

    他扶上栏杆，站在季清棠跟前，巧妙的隔开其他人与她的距离，而他虽然姿势暧昧，看起来像是拥着她，却又没有碰上她。

    他抿着唇，眼眸低垂，一言不发。

    虽然环境引发他的强烈不适，但身旁是季清棠，他觉得自己还能忍。

    一个中转站过去后，车厢里人少了一半，不再是人挤人。

    楚肖珩轻吁一口气。

    季清棠瞥他一眼，忽而想到，他们在一起四年，她从没见过他搭乘地铁。

    他身上仿佛没有烟火气，专车，专机，出入的场合高端上档次，人流稀少，不会受到外界干扰。而他们待在一起时，绝大多数时候都是独处。

    耳边响起拍照的声音，楚肖珩转过头，看向那位正在拍他的女孩，低声道：“请不要拍照，好吗？”

    女孩直视楚肖珩的目光，红了脸，低声嗫嚅道：“哦……哦……”

    鬼使神差的，主动把手机里的照片删了，又对楚肖珩道：“我删了。”

    楚肖珩淡淡颔首，“谢谢。”

    女孩心跳飞快，脸更红了。

    地铁到站，季清棠走出车厢，楚肖珩随之走出。

    直到当季清棠走入小区，楚肖珩仍是跟在她身旁。

    季清棠在林荫道上顿住步，转头看他，带了一丝讥诮道：“难道这次又是凑巧住在我隔壁？”

    楚肖珩淡淡弯唇，道：“不算凑巧，我知道你住这里。作为一名助理，距离领导越近，工作越方便。”

    季清棠：“…………”

    她深吸一口气，抑制住那股烦躁又无奈的感觉。

    冷静，淡定。

    他只是一个路人而已。随便他想怎么样。

    两人一道进入电梯，上楼。

    果然，他又住在她对面……

    有了前车之鉴，这一次季清棠做好了绝不开门的心理准备。

    结果，一晚上顺顺利利，他没有以任何理由来打扰她。

    躺在床上时，季清棠感觉松了一口气。

    另一边，楚肖珩忙着自己的工作，也没时间来体验碰壁。

    既然以助理身份待在季清棠身边，他没打算尸位素餐玩玩而已。至少在上班时间是认真思考关于她工作的事情，八小时之外才是他忙自己事业的时间。

    深夜。

    陈秘书终于得以休息，发现[楚楚子观察中心]又热闹了起来。

    章程：“听说阿珩去了季小棠那里当助理？”

    陈陌：“村网通”

    章程：“惊掉我下巴！他受什么刺激了？这么骚？”

    陈陌：“其实我也有点意外……”

    他只是告诉他，最好制造机会跟季小棠多相处，多陪伴她，没想到他举一反三，干出这么大尺度的事。

    高子谌：“新赌局又可以开了，赌他能坚持多久”

    陈陌：“还可以赌季小棠面对帅气助理，能坚持多久”

    章程：“我真的服了，第一次见追人追成这样的，阿珩这是走火入魔了”

    高子谌：“上次去季小棠那边，他还端着高冷，不知道受什么刺激了”

    高子谌：“或许是那一晚两个小时的亲密接触让他爽到了？也或许是回忆起往事让他痛定思痛？”

    高子谌：“总之，他大彻大悟，面子和尊严都是浮云，什么都没季小棠重要？”

    陈陌：“深以为然，阿珩这是彻底豁出去了，不成功便成仁！”

    陈秘书没有在群里插嘴，默默在心里百感交集。

    老板这么日夜颠倒的办公方式，估计没多久，公司就会有楚总去非洲考察市场的传闻。

    可怜了他这个社畜，白班照上，晚上还得陪老板加班。别人是996，他是007。

    老板这个媳妇追不追得上他不知道，但他知道，长此以往，他自己肯定是注孤生。

    …………

    周五下午，季清棠提前离开公司，搭乘前往C市的航班。

    回家后还能与家人一起用餐。季清阳由于进组拍戏，不在家。

    次日，姐妹俩陪孟珍一起去逛美术展。

    到了晚上，季清樱把季清棠带去会所玩。

    季清棠由于在公司管理一群人，身上越来越有领导者的气场，艳丽又冷清。姐妹俩穿着高定小裙子，化着精致的妆容，走入纸醉金迷的场所，俨然公主与女王，一个可爱骄纵一个淡然大气。

    季清樱献上她的彩虹屁，“姐姐，你的美貌和气质碾压一众名媛。”

    季清棠：“……”

    季清樱：“我敢打包票，弟弟们会被你迷的团团转。”

    季清棠：“……”

    当她跟季清樱一起走入包间，季清樱熟络的跟大家打招呼，并且郑重其事的介绍道：“这是我姐姐，平常工作太忙，只有周末才有时间出来玩，今天这个趴就是为了给她放松的。”

    大家都知道，旭宇季家现在多了一个千金，而且是拿了大额股份，有往接班人方向培养的打算。

    季清棠坐在沙发上，漂亮男孩们一个接一个的往她跟前凑。

    “……”季清棠尬的头皮发麻，她对这种场合完全不适应。

    但她面上是镇定自若，应付着他们的讨好。

    走廊上，高子谌正与楚肖珩并肩前行。

    两个人从身前走过，其中一人对另一个道：“待会儿嘴甜点，这种年轻貌美的女金主可是很难得。过了这个村就没这个店了。不好好表现，回头就要去讨好阿姨了。”

    “……她叫季清樱？”

    “不是，是季清棠，季清樱姐姐，旭宇未来接班人。”

    高子谌脸色一变，转头看了看楚肖珩。

    楚肖珩一言不发，步伐不紧不慢，跟在那两人身后。

    等他们走到门前，推开门时，楚肖珩“正巧”路过，往里看了一眼。

    灯红酒绿间，季清棠坐在沙发上，手里端着高脚杯，正与旁边的男人碰杯。

    她身边簇拥着好几个男人，而她神情淡淡，脸色带着浅浅笑意，就像享受男宠伺候的女王。

    高子谌也看到了这一幕。

    作为楚楚子追妻历程见证者和观察员，他一瞬间心塞的无以复加。

    季小棠，你怎么能这样？！

    我家兄弟心心念念怎么打动你，你居然在这里花！天！酒！地！

    作者有话要说：感谢在2020-07-2223:07:00~2020-07-2320:56:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉、妞妈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：伊莎贝拉、阿肆5瓶；阿福姐姐2瓶；凝星、淡定的大仙女、吴世勋老婆1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

