    南宫昊指出人群中一个‘潜入者’的身份。

    周围人全都吓一跳，慌忙躲远。

    就连邹严等人也是如临大敌。

    而那个被揭发的神级圣人王强者，更是惊怒无比：“我不是……”

    南宫昊瞥了一眼众人，眼神深邃。

    邹然等人猛地反应过来他是什么意思。

    瞒天过海！

    那被南宫昊诬陷的神级圣人王，也是猛地反应过来，这应该跟刚才接到的传音有关系。

    “若是你派别人来伪装，我还真不容易发现。”

    “可惜，你太自负了，明知道你我交过手，我们双方熟悉无比，还敢亲自潜入？”

    南宫昊故意讥讽。

    而此话一出，那神级圣人王脸色变换了一阵，当即咬牙：“呵，没想到还是被你发现了。”

    “本来我以为，先前用镜像引你注意，你就不会发觉我潜入队伍了，没想到啊！”

    听到这话，南宫昊都忍不住高看了这人一眼。

    可以啊，将这件事栽赃到刚才的事情上。

    果然，周围的生灵全都眼神闪烁，惊怒交加。

    他们也反应过来了。

    刚才那外域生灵的镜像出现的突然。

    众人本来还好奇原因呢。

    没想到，竟然是为了吸引他们注意力，让他们不能察觉身边人被入侵了！

    “少废话！”南宫昊踏前一步，悍然出手。

    当然，这是假象。

    以他的能力，想要灭杀这神级圣人王，虽然不至于轻松，但也绝对不会太费力。

    但此时，他做出全力以赴的模样。

    那神级圣人王也假装出手，两人隔空对轰。

    轰！

    巨大的爆炸，没能造成多大伤害。

    但那恐怖的劲风在两人故意操纵下，吹到了那些闲散生灵的身上。

    闲散生灵被吹的睁不开眼，只能不停的退后。

    “哪里逃！”南宫昊爆喝一声。

    那神级圣人王会意，立刻逃走。

    邹严见状，立刻大喝：“南宫巡察使回来，这可能是调虎离山……糟糕了，快追！”

    稷下学宫等人，一个比一个能演。

    他们纷纷追上去，不多时就一个个的不见了身影。

    而那些低境界的散修，都还茫然或者后怕的站在原地。

    不知道该怎么办是好。

    只是，就在南宫昊等人离开后，一个散修忽然身体僵硬，但瞬间就恢复正常。

    这散修瞳孔散发着淡淡的光芒，看向南宫昊离开的方向，有些讥讽。

    “各位，学宫的人去追杀敌人，咱们也不能闲着，更不能分散。”

    “依我之见，咱们先找个安全地方待一下吧。”

    这散修脸上带着笑容，高声呼喊。

    众多散修纷纷点头，表示可以。

    而因为是这人先喊出声的，再加上他实力好像也很强。

    众多散修，也就以他为尊了。

    而此时，南宫昊等人已经远远离开散修，并且巧妙的避开了其他势力。

    虽然大帝传承一定充满了危险，一个势力可能吞不下。

    但面对如此巨大的财富，如果不到万不得已，没有人会愿意叫别人插手的。

    很快，前方的那个神级圣人王停下来。

    学宫等人也都纷纷停下，脸上带着期待之色。

    南宫昊站在一棵大树下，脸上带着讥讽之色：“果然上钩了啊。”

    邹严好奇：“什么？”

    “没什么，那些散修被人骗走了。”南宫昊平静道。

    听到这话，众人心头一惊。

    “不用担心，我在人群里留下了暗棋。”南宫昊摆手。

    刚才在那座山上，众人注意力全都放在了那镜像出来的外域生灵身上。

    没人注意到，南宫昊的复制体潜入了龙皇宫，施展了一气化三清之术。

    此时，南宫昊的一尊化身就在诸多散修之中。

    那化身压制了境界和实力，和普通散修一样。

    他按照南宫昊的吩咐，去跟踪外域生灵了。

    “真以为我那么蠢吗，第一次在轮回宫被你算计了，这次还故技重施？”

    南宫昊轻轻摇头，表示不屑。

    这就是他刚才为什么发现大帝传承，不想带着那些散修的原因。

    第一是因为人多嘴杂，动静也大，难免引起各方面注意。

    第二就是因为他要套路那个外域的家伙。

    邹严等人则是心头一凛。

    他们感觉南宫昊的谋术越来越可怕了。

    要知道，就算是一直贴身紧随大队伍的众多强者，都没发现南宫昊什么时候安排了一尊化身在人群里。

    南宫昊也没多说，感应到怀中宝器的牵引，说道：“走了，西方！”

    众多强者立刻跟随。

    大帝传承不算太远，而这里距离出口也没多远。

    想必是因为当初那尊大帝力量消耗的很快，生怕来不及做准备，或者根本来不及做准备，就陨落在此了。

    南宫昊顺着指引，迅速来到了地方。

    这里，是一片山脉。

    竟然还真是在山中的啊。

    南宫昊感慨，看向前方，然后精神一振。

    那片山脉绵延万里，波澜壮阔，看上去就气势不凡！

    其他人也是一样的感觉。

    广元天域名山大川不少。

    或许普通人会震惊于各种山。

    但修炼者可不会。

    此时之所以能震撼众人，还是因为这座山上，缭绕着奇怪的气息。

    那是一股让人下意识就想尊崇，跪拜的可怕气息。

    是大帝！

    是大帝没错了！

    众人全都激动起来。

    只要能获得那边的传承，他们就能成为帝子。

    那就在角逐大帝的路上，一骑绝尘了！

    尤其是，这大帝是创造出来的。

    当初各大势力相互猜疑和防备。

    以至于制作大帝的方法是通过各种手段拼凑的。

    大家虽然都出力了，却不熟悉整体操作是怎么个情况。

    如果能得到大帝传承，以稷下学宫诸子百家的聪明才智，很快就能解决这个问题。

    到时候创造一尊大帝出来，对抗外域生灵。

    那广元天域就安全了！

    如此想着，邹严三人领头诸子，只觉得激动无比。

    “别愣着了，一会儿该引人注意了。”南宫昊低声道。

    其他人一惊，连忙跟上，快速走向那片山脉。

    南宫昊带人迅速接近，同时心里也在期待。

    怎么没有让自己去大帝传承中签到呢？

    若是能签到，是不是又能提前获得传承？

