    叶尘看着面前的菜，愣了一下，他没有想到，这个城池中的饭菜竟然那么少。

    “小二，你们这里怎么回事啊？”

    小二听到了叶尘的话，也赶快跑到了他的身边。

    “客官你有什么问题吗？”

    叶尘这个时候却没有说话，只能指自己面前的这几个包子。明明说了自己那么多的钱，但是却只有两个包子。

    “你们这数量也太离谱了吧，不管怎么说，收了我那么多钱，不应该就这些东西吧。”

    听着叶尘的话，这个小二却苦笑了一下，对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “客官您有所不知啊，我们这里粮食可是十分稀少的，要不是您刚刚给了那么多钱，我们也不会给您上那么多的菜。”

    叶尘听着小二的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “这话怎么说？”

    听着叶尘的话，店小二轻轻的叹了口气。

    “因为我们最近这边闹旱灾，我们大家都不知道怎么回事，粮食也一点点的减少，不管怎么样，都不下雨，已经过了好长时间了。”

    “所以客观您先将就着吧，我们也没有更多的食物了。”

    听着面前这个店小二的话，叶尘看了看四周那些人，桌子上面的食物也相信了。

    因为叶尘也清楚地看到了，在他们的桌子上，其实也并没有太多的食物。

    只有一点填饱肚子的量而已。

    叶尘这个时候，又回想起来，自己刚刚来到这个城池之后所看到的景象。

    “原来那些人跑那么快，全部都是为了粮食啊。”

    叶尘此时也轻轻的叹了口气。

    “这个事情反正也不管我，应该也不管什么用吧。”

    叶尘把面前的食物吃完，便缓缓的站了起来。

    小晶什么都没有说，也继续趴在叶尘的头顶看着四周。

    “客官，慢走！”

    小二看着叶尘离开了这里，也没有当一回事，收拾了餐桌就离开了。

    “不过这里很长时间都没有下雨，莫非是有什么奇珍异宝？”

    叶尘心里虽然有这样的想法，但是看着现在的状况来说，好像并不是那么准确。

    “系统这里有没有可能有那样十分稀有的珍宝？”

    系统听着叶尘的话，也直接钻了出来。检测了一下四周，便对着叶尘讲解了起来。

    “宿主此地很可能有系统需要的材料，请仔细寻找。找到材料之后，系统会出声给你提示。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他没有想到啊，在这个地方竟然还真的有一些稀有的东西，但是对于这个东西来说，叶尘觉得并不会太过于好找啊。

    因为这毕竟是系统需要的东西。

    但是现在叶尘也别无选择，轻轻的叹了口气。

    “反正去龙族也没有什么时间限制，到时候再说吧。”

    叶尘此时也准备找一下，毕竟这样稀有的东西，要是自己真的放过了的话，那再次回来之后，可能就找不到了。

    “小晶你知不知道这里有什么稀有的东西？”

    小晶听着叶尘的话，看起来也十分的疑惑，对着叶尘叽叽喳喳的一声，表示自己并不太清楚。

    “也是，要是你也知道这个东西的话，那就不用我来找什么了。”

    随后，叶尘轻轻的叹了口气，朝着外面走了过去。

    在叶尘的感知当中，这个城池其实并没有经历太大的干旱。

    那干旱的地方则是城池外面，做种植食物的地方。

    “不过他们总不能没有其他的食物供给了吧。”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是他也清楚，现在并不是说这个的时候。

    叶尘可不觉得那个店，会用那么多人来骗自己那一点点的钱。

    对于叶尘来说，那些都是小钱，叶尘确实也在城池外面感受到了一些东西。

    “先过去看看吧，要是没有什么东西的话，就不在这里停留了。”

    反正叶尘对于这些东西，其实也并没有太多的想法。不过叶尘突然想了起来，系统刚刚的话。

    叶尘随后也知道了系统这个话到底代表着什么意思。就算自己在外面随随便便转了两圈，要是自己的身边真的有那些东西的话，系统也会给自己提示。

    “全当旅游了。”

    叶尘给自己说了一声，便缓缓的朝着外面走了过去。叶尘也不清楚自己出去之后会遇到什么东西，所以现在他也十分的警惕。

    走在路上，叶尘看着四周缓缓出现的裂缝，和迎面吹来的风。

    叶尘也从那里面感受到了一些其他的意味。

    “没有想到，这里竟然真的有干旱这样的事情。”

    叶尘皱了皱眉头。在他眼中，这个干旱好像还十分的严重。

    “那个店小二也没有和我说，有人过去探测了，总不会已经有人过去了吧。”

    叶尘现在也没有掌握太多的情报，如果就是这样缓缓的靠过去的话。

    不管怎么来看，都是有些不理智的行为。

    真的，就这样过去了。很可能会出事吧。

    叶尘也不清楚，以自己现在的实力，如果强行靠近这个东西的中心，会不会出什么问题。

    “算了算了，大不了到时候把系统拉出来挡一下。”

    叶尘想到这个，轻轻的点了点头也同意了自己现在的这个想法。

    “如果这样的话，我好像真的就不用那么麻烦了。”

    叶尘轻咳了两声，幸好系统没有因为他这个话而发出什么指令。

    叶尘缓缓的朝着前面走去，因为我前面走，叶尘越感觉自己的身边好像十分的燥热，温度竟然都在缓缓的提升。

    叶尘皱了皱眉头，因为来到这里之后，如此恶劣的环境，叶尘也是第一次遇到。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    “小晶你现在撑不撑得住，要是实在不行的话，你就先回到城池当中等着我。”

    小晶听着叶尘的话，飞到了他的面前，对着叶尘摇了摇头。

    毕竟小晶可是吸食过叶尘火焰之地的鸟，怎么可能会因为这一点热量就感觉到不适。

    叶尘之前还是有些担心小晶的身体的，但是在看到他这个样子之后，叶尘也放下了，心来点了点头。

    

