
南平帝见到西川帝一样也不爽，不过他只是远远地看了他一眼直奔单一诺而去。

见到他气势汹汹而来，她好像并不惊讶。

“阁主这样的身份应该明白，偷盗乃小人之所为，若阁主肯物归原主，朕可以当作此事从未发生过，如何？”南平帝沉声道。

她连连点头，肯定了南平帝的说法，“本阁主以为，南平帝所言极是，所以在本阁主得到那件东西的时候便立刻查询了东西的归属，已经，物归原主了。”

说着她指了指她身后人群之中的向博翰，示意南平帝要找的东西就在他的手中。

“他是……”

“前商帝密旨中所指定的继位之人，向立青之子，向博翰。”她一字一句地大声介绍着向博翰的身份。

向博翰缓缓抬头看向震惊不已的南平帝，坚定的眼神中有了属于王者应有的威严。

西川帝听到向博翰的身份，也震惊不已，不过他更好奇南平帝和单一诺要的究竟是什么东西。

尊主上前两步，伏在他耳边道：“应该是前商国的玉玺。”

闻言，西川帝身子微僵，只顾寻找令牌的他忘记了商国玉玺这个关键所在。

依眼下的局势来看，玉玺已经到了向博翰的手中，他必须要先发制人，率先得到商军的统领权才行。

想到此处，他迅速拿出玉佩和吊坠，随时准备唤醒那支已经沉睡百年的队伍。

她没有理会小动作不断的西川帝，逼近南平帝道：“此刻，你还是一国之君，若是你立刻带着你的人回兴城，收拾属于你的一切到一个陌生的地方安度晚年，本阁主可以睁一只眼闭一只眼，忽略掉你。”

若不然，后果自负。

南平帝看了看她柔情似水又冷若冰霜的眼睛，犹豫了片刻不顾向嵘的反对命令侍卫，即刻返回兴城。

眼见劝告无果，愤怒地向嵘一掌要了南平帝的性命。

在南平帝倒地的瞬间，清脆的一个声音传来，一把出鞘的宝剑直直攻向大声宣布自己登上南平皇位的向嵘。

尊主用一颗石子打偏长剑的同时，身形一闪出现在向嵘身后，与持剑攻去的言槐交上了手。

单一诺闪身过来帮言槐接下尊主力道十足的一掌，抽出千钧剑中的剑中剑，斩杀了他袖口处刚刚露出头的一条黑金龙。

她没有和他废话，把手中的长剑还给言槐，和他在半空中展开了强强对战。

这是一场时隔几百年的交战，是他们之间第一次正面交锋。

不管是她和尊主，还是紫叶和洛琨，都从来没有正面交锋过，暗自较量了好几百年的他们是时候做个了解了。

他们每一招每一式都打出了自己的真实水平，用意不在于取对方性命，而是很特殊的较量。

向嵘想趁言槐不备偷袭他，却忽略了他手中的两把剑。

堂堂双剑侠客祁玉，双剑快如麻，举世闻名，代替他位置的言槐也不畏艰辛，苦练此术，只求能不负他所托，护单一诺周全。

明知言槐被称为死而复生的祁玉，向嵘却自以为是地要搞偷袭，以报他刚刚差点被偷袭的仇。

即使有护卫帮他打掩护，他还是被千钧剑划伤了手臂。

偷鸡不成蚀把米大概就是他此刻最贴切的写照，也是对他最好的讽刺。

尊主听到南平皇后的哀嚎声，躲开单一诺的攻击，掌风打向了还在和侍卫缠斗在一起的言槐。

胥天翔眼疾手快用十足的掌力将言槐身后的侍卫打向他的方向，在他被侍卫推开的瞬间，侍卫被尊主的掌力击中，七窍流血而亡。

趁机摆脱单一诺攻击的尊主迅速来到向嵘身边，查看他的伤势寻求施救的办法。

搭完脉之后，他解开自己的斗篷，露出几乎全部腐烂的前胸，取出正在他胸前吐着蛇信子的一条泛着光的黑蛇。

蛇被他在七寸处掐断，把发黑的毒血喂到奄奄一息的向嵘口中。

“惊讶吗？”尊主扔掉手中的黑金龙，从袖袋中掏出一个药瓶给向嵘的伤口上着药道，“当年，若不是上仙将本尊关到那座山下的蛇穴中，本尊早已一命呜呼，这一身的腐肉，都是拜你所赐。”

他上完药，让南平皇后给向嵘包扎起来，缓缓起身，摘下头上的斗篷和面具。

裸露出来的头和脸都和他胸前的皮肤一样，几乎完全腐烂，已经看不出原本的样貌。

这个场面，若是胆小点的人，怕是无法直视。

单一诺不怕他恐怖至极的面貌，可是她很讨厌飘散出来的那股腥臭味。

别人不知道，她却很清楚，他皮肉腐烂的主要是因为他食用了过量的毒蛇血，所以他周身都散发着蛇的腥臭味。

她和苍暮第一次见向嵘时感觉到的那股阴森气息，正是这股味道的源泉。

还有只剩一口气却突然功力倍增的胥宛月，也是如此。

从尊主之前的反应可以猜出，与和他有血缘关系的向嵘相比，胥宛月什么都不是。

如果向嵘还能推迟十年才会出现皮肉腐烂的情况，胥宛月绝不会超过两年。

此刻的她还不知道，不久后她便验证了自己的猜想。

“紫叶。”尊主突然喊出紫叶的名字，凶狠地看着她，“为何你宁愿自我毁灭都不愿与我交合，若你当年不拒我于千里之外，即使为你放弃修为，我也无怨无悔。”

“你配吗？”她咬牙道，“你这种奸诈之徒，怎配拥有娘亲那般纯洁之人。她收即将饿死街头的你为徒，让你掌管整个门派，你却因为私欲而毁她清白，自封尊主，让无依无靠的她成为众矢之的。”

她攥紧拳头，低吼道：“洛琨，你有什么资格喊她的名字。”

“哈！”尊主自嘲一笑，“你果然拥有了那些记忆，早已知道我就是洛琨了吧！”

“我宁愿自己永远都不知道，更希望，你没有出现在她的生命中。”她瞥了一眼已经准备就绪的西川帝，转身背对他道：“和你的账稍后再算，有我在，你也别再妄想通过他去实现你的野心，不然，我先让你尝一尝丧子之痛。”

她话音刚落，闪身到了自以为运筹帷幄的西川帝身前，看着他身后被弓箭手围的，密不透风的马车问：“这是你最后的筹码吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850241"  chaptername="最后的筹码">加入书签</a>
</div>
