    雪清河的眉毛微微一皱，如果之前-5的关系是因为雪崩给皇室抹黑，所带来的恶劣印象的话，那-35的关系值意味着什么呢？

    意味着比起自己这个太子雪清河，他更讨厌自己的真实身份，长老殿圣女千仞雪。

    还有这橙色的气运，这么高的气运值，雪清河也不确定他最后是否会和气运之子取得联系，毕竟一个能够成长为封号斗罗的人，本身的气运值就不低了，将来若是他再有一些机缘的话，也许能一跃而起吧。

    不过，很可惜的是，二十六岁年龄，五十六级的魂王，这天赋是不错，但是很明显，他的天赋被浪费了。

    自身的魂环配比，都没有达到一个标准的配置，他就算有封号之姿，也会因为这一点，最后被拖累，终身无法抵达自己潜力的极限。

    还真是有些可悲啊。

    雪清河带着秦明在学院当中一边介绍，一边攀谈了起来，凭借着雪清河自己的手段，秦明对于千仞雪的态度没有任何变化，但是对于雪清河这个太子的关系度也扭转了过来。

    不过，秦明身上，那若有若无的高傲姿态，面对别人，面对同僚，他的姿态，都是以俯视的姿态，仿佛，他高高在上，睥睨众生一般，还是让雪清河有些不舒服。

    “话说，秦明老师你是从史莱克学院毕业的，我能斗胆问一句，史莱克是什么意思呢？”雪清河疑惑不解的问道。

    “史莱克啊。”雪清河一聊到这个话题，秦明老师就有话说了，他充满骄傲的说道：“史莱克是一种怪物，即使是在魂兽之中，也是极为古怪的存在。”

    “以怪物命名的学院啊。”雪清河说道。

    秦明点了点头，说道：“我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。所收的学生必须在二十级以上，年龄十三岁以下，并且经过学来老师层层严厉的筛选之后，剩下来的才能成为史莱克学院的学生，冠以怪物之名。”

    “如此苛刻的条件，史莱克学院的学生恐怕不多吧。”雪清河好奇的问道。

    十三岁以下，魂力二十级以上，那先天魂力至少得六级以上，这样的人，放在哪里，都算得上是天才，哪怕是武魂殿，上三宗，也有自己的一席之地。

    秦明充满憧憬的说道：“我们史莱克学院从成立到现在，十四年里，一共也就三十几个学生，从我们学院当中走出去的学生当中，在大陆，都有闯出了自己的名头，最优秀的人，目前已经在武魂殿当中担任了长老之位，要知道，武魂殿当中，长老的地位可以与教皇相媲美啊。”

    “这么厉害啊。”雪清河也是一脸憧憬的说道：“有机会的话，我也想要去见识见识一下你的母校。”

    “太子殿下，相信我，我的母校不会让你失望的。”秦明说道。

    呵呵——

    雪清河内心鄙视了秦明一下，您今年二十六岁，史莱克办校十四年，也就是说，你是史莱克学院第一届学生，在我们武魂殿能成为长老殿长老的，哪一个不是封号斗罗。

    按照你们史莱克学院招生的标准，收的学生都在十二岁，加上办学十四年，最老的学生和你一样，二十六岁。

    二十六岁的封号斗罗，这是哪路神仙啊，我这个武魂殿长老殿圣女，怎么没听说过我武魂殿出了这么一号人物了？

    雪崩想赶走秦明说了一通纨绔的话，但是他有一点说的没错，那就是史莱克学院，还真是屎莱克学院，哪路出来的野鸡学院，专搞特立独行，你一个秦明先天九级的魂力，去哪个学校不都不能成才，自己的天赋被耽误，还乐呵呵的帮人家数钱。

    雪清河对于史莱克学院的那一点点兴趣当然无存了，一个专搞特立独行，哗众取宠，沽名钓誉的的野鸡学院罢了。

    不过，看着秦明对于自己的母校这么推崇的样子，雪清河也嘲讽他的母校。

    两人就这样，一前一后进入到天斗学院的教委会。

    ......

    亲王府，雪崩捂着脸走了进来，脾气暴躁的他进来之后便是一通乱砸，发泄自己的破坏欲望，仿佛被他砸碎的家伙。

    “雪清河，你敢教训我，我告诉你，有你没我，早晚有一天，我要让你滚下太子之位，早晚有一天，待我登上天斗皇位，我要让我如今受到的屈服，千倍万倍的奉还给你。”

    “怎么了怎么了？”雪星走过来制止了雪崩的一通乱砸，却看到了雪崩的脸上被扇得红肿了一大片，他关切的问道：“你的脸怎么了？”

    “我按照你的计划，在皇斗学院外面，伪装成纨绔，想要将这个新来的老师挤兑走，却没有想到雪清河会来的这么快，还给了我这一巴掌。”雪崩说道：“我气不过，又不能找他发泄，所以......”

    原来秦明的到来，雪星也知道，他是这么一个天才，雪星亲王自然不能让他就这么被雪清河所拉拢，皇斗学院的三大教席已经被雪清河所拉拢了，整个学院基本算是雪清河的地盘了，虽然秦明效忠于皇室对整个天斗帝国是有好处，但是对于雪星雪崩叔侄而言，没有任何好处，因为这只意味着雪清河的党羽更丰满，雪崩不可能坐上皇位，雪星亲王的势力也会被雪清河压过。

    于是，叔侄两人就合计了一下，通过扮演纨绔，挑衅对方，让秦明对天斗帝国，对皇斗学院厌恶，在雪清河拉拢对方以前，先他一步将之挤兑走。

    但是万万没想到，雪崩的计划还没完成，雪清河已经来到皇斗学院了。

    “所以，这也不是你这么一通乱砸的原因啊。”雪星亲王说道。

    “叔叔，你说我还得忍着他气到什么时候啊。”雪崩委屈的说道。

    雪星亲王说道：“快了，等我拿到了他谋害你两个兄长的证据之后，便是我们发难的时候，现在，在苦在难受，你也得受着，况且——”

    “我看你是乐在其中吧。”

