    这一下子，直接把这些人给吓个半死。

    刚听完村长说起恶鬼之类的事情，就冷不丁撞见个恍恍惚惚的黑影，众人心里都不免忐忑起来。

    “牛婶，你...你刚才瞧见什么了吗？”

    有个年轻些的村妇，伸手扯了扯牛婶的衣袖，说话的声音都显得战战兢兢。

    牛婶心里也是一阵发憷，刚才她分明是瞧见什么东西飞过去了，可是因为速度太快实在没看清楚。

    她只得点点头，紧接着又摇摇头。

    但不少人都很确信，刚才的确像是有什么东西从身边一闪而过，可要说到底是什么，谁也说不清楚。

    结果村长和胡老三却突然大惊失色起来，因为原本被放在襁褓中的婴孩，这会儿功夫却不翼而飞了。

    “村长，这...真是邪了门啦！”

    “刚才还好端端放在地上的竹篮里，现在怎么连竹篮带孩子都不见了？”

    村长的脸色很不好看，他最相信鬼神之说，眼下竟然发生这么不可思议的事情，让他不免产生了一些夸张的联想。

    “别说了，一定是那孩子自己跑了！”

    “自己跑了？这才出生不过3天，难不成他还能下地自己跑走？”牛婶有些嘲讽地说道。

    要说一个襁褓中的婴孩能自己飞奔而去，那岂不是胡说八道吗？

    何况他们这么多人都围在这里，一有个风吹草动怎么可能看不到呢？

    于是这些人七上八下的谈论起来，结果一致认为孩子的失踪，应该是跟刚才那阵妖风有关。

    “哼，不管怎么样，那孩子是必须要处理掉的，要不然的话咱们村可就危在旦夕了。”

    “先回去，咱们到隔旺家里瞧瞧去！”

    葛旺便是这孩子的父亲，此时秦少封已经将孩子亲手交到了他手中。

    这对年轻的夫妇，看着襁褓中安然入睡的孩子，不禁喜极而泣。

    他们还以为这辈子彻底见不到自己孩子了，但是在秦少封的帮助下，他们一家三口得意重聚。

    “恩公在上，请受我们夫妇一拜。”

    两人怀中抱着孩子，当即给秦少封跪了下来，对于他们来说靠自己的力量，是绝对不可能将孩子救回来的。

    是秦少封给了他们希望，让这一家子能破镜重圆。

    秦少封扶起两人，说：“别这么客气，路见不平，我也是不得不管。只是，眼下事情还没有结束，村长带着人肯定还会到这里来。”

    “不过你们不用担心，好好照顾孩子就行了，剩下的事情尽管交给我。”

    葛旺点点头，对秦少封那是一百个信服。

    秦少封就在葛旺家中喝茶休息，等着村长那些人找上门来，他留意了一下这屋子里的摆设，知道这对夫妇的日子过的非常清苦。

    好不容易盼来了一个孩子，也给这个家带来了欢乐和希望，结果没想到却又摊上了这个麻烦事。

    襁褓里的孩子其实并没有什么特别，不过是正巧在他的眉宇之间，有一点黑色的胎记，乍看之下就像是长了第三只眼睛似的。

    就是因为这个理由，那村长就污蔑这孩子是什么恶鬼投胎，怂恿全村子的人跟他一起发疯，扬言要将孩子埋进地里，据说只有这样才能够化解灾祸。

    在喝下第三杯清茶之后，秦少封便听见了一些凌乱的脚步声逼近。

    虽然人还未到，但一切尽在他的洞察之中。

    “你们先躲进里屋去吧，没有我的呼唤，你们千万别出来。”

    葛旺和媳妇点点头，抱着孩子就躲了进去。

    秦少封站起身来到篱笆扎的矮墙门外，不远处村长带着一行人七嘴八舌地走了过来。

    “进去看看！”

    村长指示胡老三说道。

    但是秦少封此时却堵在门前，一副生人勿进的架势。

    胡老三抬起头看了秦少封几眼，纳闷地说：“你不是我们村子的人，站在这里做什么？快给我闪开，别碍事！”

    秦少封却置若罔闻，依然我行我素地站在原地，丝毫没有打算要让开的意思。

    “嘿，你是聋子还是哑巴？没听见让你走开吗，别逼我对你不客气！”

    这个胡老三平时在村子里横惯了，就以为秦少封也不过是个不懂礼数的外乡人而已。

    于是他当着村长的面，想要卖力表现一下，就自告奋勇地上前挑衅起来。

    这狗腿子来势汹汹，还真像村长家一条狗仗人势的老狗，并且越来越嚣张。

    秦少封也不跟他废话，上去一把拽住了胡老三冲他伸出的手指头，紧接着就听一声脆响，这家伙登时发出一声惨叫。

    “哎呦！”

    “这混蛋把我手指头给掰折了！”

    看着胡老三的惨状，村长等人先是一愣，紧接着便跃跃欲试想要冲上前来。

    秦少封冲他们扫视一眼，问道：“还有谁要过来试试？”

    村长上前一步，质问秦少封说：“你一个外乡人敢到村子里撒野，故意找茬是不是？”

    “不敢当，我不过是路见不平，看到滥杀无辜的恶行不能不管！你们先是诬赖一个无辜的孩子是恶鬼，又把葛旺吊在树上，让他自生自灭，这么丧尽天良的事情你们真干得出来。”

    “就不怕遭到报应吗？”

    秦少封的话令人振聋发聩，有些本性善良的村民这时自惭形秽，默默低下了头。

    但村长不是轻易动摇的人，他斩钉截铁地宣称，自己在葛旺家看到了邪祟，所以他才要动员全村的人，将他们一家全部解决掉。

    “起初，我只想处理了这个孩子，然后把葛旺两夫妻赶出村子也就是了。但没想到他们两个冥顽不灵，这才迫于无奈只能痛下杀手。”

    “总之，这是我们村子的事情，跟你一个外乡人没有任何关系！”

    那些个支持村长的人纷纷附和，并想要将秦少封轰出村子。

    “你说看见什么邪祟，是捏造出来蛊惑人心的吧？”

    村长怒道：“那天夜里我喝了酒回家，无意间就看到一个黑影趴在葛旺他们家窗头。那东西听到脚步声回过头，它的那张脸足足有面盆子那么大。”

    “这不是邪祟还能是什么？”

