    “堂下何人？”县太爷端起了一旁的茶水喝上一口。

    那一张圆润的脸与李浩有五分像，可那通身的气质却与李浩截然不同，和善充满着正气凛然，颇有几分威严在。

    “草民乃成家村村民成涵衍，这一位乃是草民的夫人宋语彤。”

    县太爷点了点头，接着问了下一个问题。“你们来县衙所告何事？”

    “草民携夫人来县衙，是想请馅太爷为草民申冤。草民要告之人，乃县太爷之子李浩。”

    县太爷听闻成涵衍的话，差点将手边的茶盏给打翻，就连一旁的师爷也是惊了一大跳。

    师爷和县太爷两人对视了一眼，眼中都闪过复杂的情绪。

    他就知道，他这大儿子被他家夫人宠坏了，迟早会闹出事情来，却没有想到会这么快。

    “你……继续说！”县太爷的语气显然沉了下去。

    成涵衍却当做没看见一般，不卑不亢。

    “李浩看中我夫人想强抢民妇纳为通房，明知我夫妻二人有一五岁稚子，在今日草民外出之际，李浩带人去到草民的村子将草民的孩子带走，用来威胁我夫人。”

    “威胁我夫人跪下来，求他，纳我夫人为通房，才肯将我夫妻二人的孩子放回来。我夫人在与李浩争夺孩子途中，李浩将孩子的脸给打肿了，逼得我夫人不得不放手任由他将孩子带走……”

    成涵衍字字珠玑，说的每一句话里都充满了愤怒与怨怪。

    看县太爷的目光，都充斥着一股浓浓的不爽。

    “恳请县太爷为草民做主，命李浩还我的孩子，并得到相应的惩罚！”

    成涵衍一个字一个字的往外蹦，话语中透着一股坚韧，与恨不得手刃仇人的杀气。

    师爷看了一眼县太爷的脸色，只见县太爷的脸色黑沉如锅底，一时间摸不准县太爷是个什么想法。

    作为父母官，县太爷许多地方做的还算称职。

    可此时，到底关乎于他最宠爱的儿子，此事他将如何决策，师爷是真不清楚。

    可看在多年同僚的份上，到底还是会主动为县太爷说上两句话。

    “这其中或许是不是有什么误会，此事可以私下解决吗，不用闹到公堂上来。”

    师爷为了不让县太爷有所为难，主动做起了这个和稀泥的角色。

    虽然他也觉得，县太爷的儿子不着调，强抢民妇这等事都敢做了。还抢人家的孩子做威胁，对一个五岁的孩子下手，这一系列的操作，够在大牢里躺几年了。

    但作为县太爷多年同僚，还是想帮着一块将这件事情给下私解决。

    “所以县太爷的意思，便是再也不管此事了？那既然如此，我与我夫君只好去府衙……”

    一直没有开口的宋语彤，语气乍然间异常凶狠，大有一副你们不肯公事公办，就不要怪我让你们所有人身败名裂的即视感。

    不仅师爷受到了威胁，县太爷也有一样的感觉。

    县太爷眉头一蹙拿起了惊堂木在桌上重重一拍，沉声喝道：“放肆！本官还没说话，你怎知本官不会管？”

    宋语彤冷笑一声：“子不教父之过，您的儿子有如今的胆子，与您也有脱不开的关系。您贵为父母官，却连自己的儿子都管束不好，任由他欺压邻里乡亲，强抢民妇，夺人妻儿您根本不配做这父母官。”

    师爷与县太爷都没有想到，在这一处小小的地界，竟然会遇上一个学识的农妇。

    心中暗暗一惊，看宋语彤的眼神都充满了审视。

    都说女子无才便是德，可在京城之中的贵女们，哪一个是真正的无才无德？

    这话都是说给普通人听听就算了，若是真有家底家势，便是女子也要请先生夫子来府中教学。

    “本官能不能做父母官，由不得你胡言乱语，若是皇上觉得本官能做那本官便能做，此处由不得你放肆，来人！”

    县太爷将侍卫喊来的时候，成涵衍和宋语彤都以为，县太爷打算将他们两个打入大牢。

    宋语彤已经做好了，要鱼死网破的准备。

    “去将李浩和他一众手下都给带过来。”县太爷一副公事公办的态度，倒是叫宋语彤对他改观了几分。

    两人一直在县衙里等候着，而宋语彤这边也让人回去成家村，去请几个证人过来。

    以免一会儿对簿公堂的时候，李浩死活不肯承认。

    一个时辰过去了，李浩一面悠闲的扇着扇子姗姗来迟。

    “爹，你叫我来县衙干嘛，有什么事不能回家了说，我还有事呢。”

    李浩领着自己的一众手下浩浩荡荡的走了进来，目光在县衙内乱转着，突然注意到了站在一旁的成涵衍和宋语彤。

    “呦！我说我爹为什么叫我来县衙，原来是你们两个。怎么？跑县衙来找我爹告我的状？我说你们蠢不蠢，县太爷是、我、爹！”

    李浩说这话的时候，刻意加重了，是我爹这三个字，语气和姿态都无比的嚣张。

    “还想着跑这来找公道，我告诉你，没门！这县衙就是我家，是我说了算。”

    别说是成涵衍和宋语彤两人了，就是师爷和县太爷本人，听了这话一股股的怒气涌上心头。

    县太爷更是恨不得把手里的惊堂木，直接砸在这个逆子的头上。

    这些话是能张口乱说的吗？这个逆子真是不怕他爹被薅了官位，摘下头上这顶乌纱帽。

    这话若是传到有心人的耳朵里，他怕是一家人的命都要保不住。

    真是无法无天惯了，不会动脑子，还口无遮拦。

    “你给我闭嘴，这里是县衙，不是你放肆的地方！”县太爷怒气冲冲，就差指着李浩的鼻子骂。

    “听见没？我爹说这不是你们放肆的地方。”李浩狐假虎威，洋洋得意的开口道。

    县太爷如果刚才还能忍，现在是真的忍不了了。

    抓起手里的惊堂木，对着李浩的脑袋就是一砸。

    李浩反应不及，脑袋被砸出了一个大包。他捂着自己的脑袋，一脸惊讶的看向他爹。

    “爹，你砸错人了，他站在那边！”李浩疼呲牙咧嘴……

