    “喂，你们几个也太不厚道了吧，明明是我师父他老人家先看上那个琉璃钟乳石的。”

    叶春生师徒和陈南等人撞了正着，双方彼此相互打量，古文博到底是年轻气盛，一上来就质问起陈南等人。

    叶春生倒是一直在打量陈南和仇山两位老人，他隐隐觉察到这两位老人身上有着不一样的特殊气息。

    尤其是那个仇山，他周身散发的气息很像是一位隐世高手，这让叶春生眸光不由一惊，连忙拉了下年轻气盛的古文博。

    至于仇山旁边那位青袍老者，看上去慈眉善目，唯一让叶春生惊讶的便是青袍老者手持的那根翡翠乌木拐杖。

    那翡翠乌木拐杖看上去极为不俗，显然这位青袍老者是个有钱的主。

    叶春生倒是没在陈南身上感受到其他强悍的气息，在他想来，这位青袍老者顶多就是有钱。

    不过他总觉得在哪里见过陈南，一时半刻就是想不起来。

    “什么叫不厚道？这里可是万宝楼拍卖场，连拍卖规则都不懂，你在这里瞎嚷什么。”林佳瞪了眼古文博，当即怼了回去。

    除了林佳之外，陈湘也气呼呼地瞪着古文博。

    这个男人真是好不讲理！

    “你！”古文博很不服气。

    眼见师父叶春生及时制止，古文博冷冷地扫了眼陈湘和林佳两女，冷哼道：“好男不跟女斗。”

    “臭小子，还不住嘴！”叶春生一声喝斥，随即面带笑容地看向陈南和仇山他们，很是善意的说道。

    “我这徒弟年轻气盛，不懂事，还望几位勿怪。”

    陈南淡淡一瞥叶春生师徒，眸光闪烁，没有说话，迈步就要朝着楼梯口走去。

    他好不容易收获那么多奇花异草，而且他迫不及待地想要回家，取出琉璃钟乳石内的灵液。

    有了那灵液的辅助，说不定他的九死玄天功能突破好几重。

    他真的没工夫在这里耽搁时间。

    眼见陈南他们要走，叶春生急忙跟上前去，笑着开口道：“几位朋友，那琉璃钟乳石能否卖给我们？我愿意出一亿价格。”

    虽然他们师徒这次下山，只带了八千万，不能和万宝楼谈，但却可以私下和陈南他们谈。

    叶春生也看出了那琉璃钟乳石内有灵液。

    那灵液对于他们师徒二人相当重要。

    “不卖。”陈南淡淡瞥了眼叶春生，继续迈步往楼下走去。

    叶春生眉头皱了下，很不甘心，依旧紧跟陈南等人身后。

    他们师徒二人一直跟着陈南等人到了楼下大厅，当他们看到万宝楼的服务员将那琉璃钟乳石亲自送到陈南等人的手中时。

    叶春生双目愈发火热，心中不甘，老脸上堆着笑容，继续上前说道。

    “朋友，这琉璃钟乳石真的对我很重要，两亿！能否割爱？哦对了，忘了自我介绍，我师徒二人是无崖山的，在下叶春生，我这徒弟古文博。”

    说起这些，叶春生极为客气，毕竟有求于人。

    “无崖山？”听到这个地方，陈南抬眼看向叶春生师徒，这才仔细打量了一番，随即又询问起叶春生。

    “你师父是谁？”

    “我师父陆武林。”叶春生一怔，不知道眼前这位看上去比自己还年轻的青袍老者询问这个要干什么。

    难道眼前这位青袍老者认识自己的师父不成？

    “哈哈哈，原来是陆小子的徒弟，若真论起来，你应该唤我一声祖师！”

    陈南眸光一亮，这般说起，顿时惹得叶春生眼角抽搐了下，一脸惊疑，很是古怪的打量着陈南。

    眼前这青袍老者看上去还没有自己年纪大呢，他这是借机占自己便宜？还是他的脑子有毛病？

    “啊！我想起来，师父。”听陈南这般说起，古文博突然想到了什么，双目猛然一惊，赶忙凑到师父耳边，低声呢喃。

    听到古文博说的那些话，叶春生双目瞳孔急骤收缩，再次看向陈南时，神色大变，脑海中一片空白，很是难以置信。

    简直不可思议！

    “我说刚才看着就很眼熟，徒儿，你这么一说，他真的很像观里的那位立派祖师的画像。”

    “是啊，师父，我也是刚才发现的，不过这位老先生看上去很年轻，即便不是无崖山的祖师，也定是那位祖师的后辈。”古文博惊讶开口。

    叶春生深吸一口气，眸中难掩的惊愕：“我曾听闻有一些修士修炼到一定境界，会返老还童。”

    师徒二人这般低声议论，早已被陈南听得真切。

    陈南一脸笑容，紧接着就看到叶春生一脸难掩的震惊，恭敬地朝着他抱拳行礼道。

    “请问先生您是否叫陈南？”

    “不错。”陈南淡然一笑。

    一句话让叶春生师徒二人大惊失色，扑通一声跪在地上，朝着陈南就是一通磕头。

    “祖师在上，请受徒孙一拜！”

    “没想到祖师您老人家竟然还活着，真是无崖山之幸，有祖师在，我无崖山定能重振当年巅峰。”

    叶春生激动的两眼泪花子，他怎么也没想到眼前这位看上去没有丝毫气息波动的青袍老者竟然就是当年无崖山立派祖师之一。

    眼下他突然豁然了。

    一定是祖师他老人家修炼到更高的境界，像他这种只有炼气期巅峰，半步踏入筑基期的普通修士，自然觉察不到祖师的气息波动。

    “怎么？无崖山现在没落了吗？”陈南眉头一皱。

    叶春生根本不敢抬头，心中很是愧疚，浑身都哆嗦了起来：

    “愧对祖师，徒孙真的无颜面对祖师，如今无崖山只剩下我师徒二人了，多亏当年祖师您留下的那笔财富宝藏，要不然我师徒二人不知道要落魄到哪种地步了。”

    看着叶春生瑟瑟发抖，陈南完全没有责怪之意。

    毕竟无崖山这样的小门小派，当年之所以能创造巅峰，大部分还是因为陆武林那个一代天骄。

    虽然陈南和陆武林的师父一同立派，但之后陈南就做了甩手掌柜，还是由陆武林打响了无崖山的名气。

    如今又是末法年代，无崖山还能一脉相承下来，已经很不错了。

    “难怪你们想要这琉璃钟乳石，看来你们也觉察到这里面的灵液了，来吧，随我去家里一聚，我助你们修为突破。”

