    王根生用心按摩，尽量不去胡思乱想，但手上所带来的快感，却是无以言表。

    张巧玲两年都没有被人按的滋味，此刻是越夹越紧。

    也不知道是什么滋味，向难受，也像是享受，酥酥麻麻的，欲罢不能。

    突然间，张巧玲感觉小腹一热，她原本夹紧的腿突然因为一阵舒爽而松开。

    便是这一刻，她感觉小腹处又是一热，然后就尿床了。

    这是怎么回事？张巧玲的脸瞬间红得更熟透的柿子一样！

    莫非真的尿床了，不应该呀，有时候便是做梦要上厕所，也没有发生过这样的事情。

    只是，张巧玲从来都没有怎么舒服过，连一个小便都如此爽快，都让人有如做了一回神仙。

    张巧玲的心七上八下，毕竟王根生还在跟她按摩，并不知道她此刻居然还犯下了小孩子的错误。

    看看旁边摇窝里的孩子，张巧玲又是一阵脸红，尿床本应该是小孩子的专利，偏偏自己遇到了。

    王根生给张巧玲做了一整套按摩之后，也是弄得满头大汗：“嫂子，你刚才也太紧张了，我都不好弄。”

    “根生，可能是很长时间，我没跟男人接触，有一点放不开。”张巧玲红着脸说道。

    “你先歇一会儿，我去拿银针，扎银针可不比按摩，更加不能紧张的。”王根生严肃说道。

    紧接着王根生补充道：“你之前的心脏病都没有好彻底，现在必须一次根治了。”

    “知道了……”张巧玲轻轻回答道，心里感激不已，声音却有些不大自然。

    王根生去了堂屋拿银针，顺便透透空气，刚才也太压抑了，这哪里是在治病，完全的要命。

    张巧玲山上的衣服，如一层薄纱一样，根本挡不住什么，完全就是一种有意无意的诱惑。

    那若隐若现的风景，由不得王根生不去想入非非，心猿意马。

    趁王根生出去的那一会儿，张巧玲赶紧做了起来。

    她拉起了睡衣，只见床单上有点点白色的污渍。

    天哪，怎么会是这样，之前跟死鬼男人在一起，也很少有这样的情况发生。

    便在这个时候，王根生走了进来。

    “根生，你等一会再进来？”张巧玲大吃一惊，连忙喊道。

    “巧玲嫂子，你怎么了？”王根生看着张巧玲，有些不解的问道。

    王根生皱了皱眉头，又皱了皱鼻子，轻声问道：“巧玲嫂子，什么味道呀！”

    张巧玲听得又是大惊，脸又是一阵通红，王根生果然是属狗的，鼻子咋这么灵呢？

    王根生却是无比诧异：“不会吧，我刚才已经将你体内的热毒驱散开了，你怎么越来越严重了呢？”

    说着话，王根生伸手去试张巧玲的额头，也不是很热，基本处于正常范围内。

    张巧玲往后面一退，顿时床上的破绽便暴露了出来。

    粉色的床单上，平白无故的多了一块水渍。

    王根生什么疾病不知道，自然知道这是什么原因。

    “巧玲嫂子，没事，你只是内热还没有除尽，我再跟你扎一次银针就好了。”王根生笑着掩饰到。

    张巧玲感激的看了王根生一眼，慌慌张张的将床单给换了下来。

    还好，接下来的针灸，主要是扎张巧玲背部的穴位，王根生没有看到那让人而后心跳的东西。

    再者，王根生所扎的银针，主要作用就是使人心宁神静，驱除内燥。

    张巧玲在王根生的银针下面，竟然慢慢的睡着了。

    她醒来的时候，王根生已经离开而去。

    床头柜上，是王根生留下了一个方子，上面开了一些中药。

    张巧玲知道，王根生这是让她照着方子去抓药。

    从床上起来，张巧玲有一种从未有过的舒爽感。

    也不知道王根生有没有发觉刚才自己那个了，真是羞死人了。

    王根生离开了张巧玲家，其实并没有消停下来，他答应了晚上还要去李翠娥家里跟李翠娥看病。

    王根生发现，桃园村很多已婚女人，好像都有那种潮红内热的病症，尤其是三十岁以上的女人居多。

    张巧玲不过二十三四岁，便得了这样的病，其实也很少见的。

    到了李翠娥家里，已经是晚上八九点的时候了，王根生来到她家的院门，轻轻一推，院门便开了。

    桃园村这个时候，基本上没有什么闲人在村子里晃悠。

    尤其是王根生回村之后，村里的那些小混混也消停了很多。

    王根生走到门口，正准备敲门，却听见了里面传来了轻轻的呻吟声。

    这个时候起敲门，时候显得有些不太礼貌了。

    王根生便在哪里打算等一会儿，谁知道声音越来越大，越来越激烈。

    完全就是像一个人痛苦至极时发出的呻吟。

    “不行，这样下去，有可能会出人命的。”王根生暗暗想到，但还是没有去敲门，而是走到了卧室的窗户前。

    卧室里亮着微弱的灯光，不是很亮，但丝毫不影响王根生视力。

    王根生轻轻的撩开了窗帘，一副让他春色旖旎的画面顿时跌入了眼帘。

    我去，李翠娥手里好像拿着什么，在做着羞答答……。

    王根生直感觉头皮发麻，脑袋嗡嗡作响。

    王根生再也看不下去，刚才在张巧玲的家里，已经是浑身着火了一样，现在到了这里，又给烧了一把火。

    匆匆忙忙的跑回村部，王根生去了厕所，连忙将衣服脱了，冲了一个凉水澡。

    他现在感觉自己跟张巧玲得的是一样的病，内热，如何不将内热散出，会憋出毛病不可。

    师傅告诫自己，二十二岁之前，切勿动了金身。

    王根生也在师傅的面前许下了承诺，一切听从师傅的安排。

    而自从下山之后，却总是碰到一些勾起人欲火的事情，王根生不仅仅感到无奈，也很无助。

    在厕所里呆了很久，王根生这才感觉好了许多。

    这一刻，李婉茹应该早已经睡觉了，所以他并不是很担心，拉开厕所的门就走了出来。

    “哎呀！”厕所外面，李婉茹双手捂着自己重要的部位惊叫了起来。

    【作者有话说】

    求评论求催更求评分求打赏兄弟，接下来的剧情保证你喜欢

