    第11章 愿者上钩

    黄昊天最后还是决定去了。

    既然这家公司现在属于他黄昊天，那么他自然要摸清楚公司内部的底细，尤其是至关重要的业务部门。

    毕竟业务部门在对每家公司来说都至关重要。

    黄昊天要深入到基层中去，看看哪些人可以留，哪些不可以留。至于黄昊天不喜欢的那些人，到时候自会让他们滚蛋。

    其实还有一件事情，就是黄昊天想等吃饭的时候，同柳卿卿撇清关系。

    公司的那辆公车被一些其他同事占用了，暂时腾不出来。王霸开着新提的车载着柳卿卿和尚丹妮，明明车上还有空位，但就是没让黄昊天坐上来。

    理由说是车上的位置被人预留了。

    黄昊天对此也没有生气，而是站在路边准备打车过去。

    实际上，哪有什么预留的位置，王霸就是不想让黄昊天上他的车，怕脏了自己的新车。

    约好的地方是叫藤雅阁的一间会所，二三层是餐厅，一层是西餐酒吧，算是温城内比较高档的一个地方，人均消费通常在四位数。

    而一行人刚刚下车，汪馨欣便搂着一个身材高大、长相英俊的男子走了过来。那是汪馨欣的男朋友，叫杨彪！

    一身的名牌，看起来非常的盛气凌人。

    就连黄昊天都不由得多留意了两眼。

    因为杨彪除了那一米八五的俊朗身高外，还是个武道的练家子！

    不过境界还是不够看的，外劲期的武者而已，只能算是武道刚刚入门，比那不入流的武者强上一些。

    不过也仅仅是多看了两眼，黄昊天就收回了他的目光。只不过是一个俗世的武者，黄昊天还不会放在心上。

    汪馨欣挽着杨彪的手臂来到众人面前，略带几分炫耀的神色介绍道：“给大家介绍一下，这位就是我男朋友，杨彪！”

    “丧彪哥！”

    “丧彪哥！”

    一大群人围了上去，开始套近乎，就连一向比较心高气傲的王霸也都叫了一声丧彪哥。

    因为这杨彪还是有几分背景的，表面上是健身房的私人教练，实际上是混道上的。在道上绰号“丧彪”，据说是温城道上老大的左膀右臂。

    对于普通老百姓来说，这样的人肯定不能得罪，甚至还要巴结几句。

    唯独黄昊天站在一旁，并没有表示。

    “你就是卿卿的男朋友？可真是久闻臭名啊。”杨彪笑了笑，摆明了这是在讥讽黄昊天。

    “看不出来，姿态还挺高啊！”杨彪见其他都叫他丧彪哥，唯独黄昊天在一旁无所表示，自然就有些不悦了。

    他好歹也是温城道上的一位人物，从没有几个人不把他放在眼里的。

    杨彪的这话一出口，大家的神情也随之一变。有些人是幸灾乐祸的看着黄昊天，这可是把丧彪哥给得罪了。

    黄昊天是有些想笑了。

    作为前世称霸一方的日天仙王，他黄昊天多少年没有被一而再再而三的让蝼蚁一个个排队挑衅了？

    不过毕竟今天是吃饭，显然杨彪不会现在就找黄昊天的麻烦，黄昊天也是不屑一顾。

    或许杨彪的确有几分所谓的背景。不过在黄昊天眼里，那只是一群不入流的小混混罢了，能掀起什么风浪？

    一个刚入门武道的外劲期，只不过还在武道的最外围。

    所以黄昊天没有理会杨彪，只给杨彪留下一个背影。

    “哼，小子，还挺狂的，等下有你好看的。”杨彪不屑的说道。

    他在这一带是有些势力的，至少几个道上的人还是认识的。再说了，自己在温城武道上同辈中那也是惊才绝艳的。

    黄昊天看着也不像是个练家子，自己也没听过这厮的名号。

    对付黄昊天这样一个没有背景、身上又没功夫的人，他丧彪还不是轻而易举？

    杨彪决定找机会好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。

    一行人上了楼，去了事先预定好的一个包间。

    杨彪则是带着炫耀和示威般的口气在跟大家介绍自己。

    “也没有什么，其实也就是平时跟耗子哥瞎混的而已。”

    提起耗子哥，大家神色都变了一变，林浩！

    那可是温城响当当的大人物。明面上那是大企业家、名下资产无数，暗地里，那可是温城的地下皇帝！

    不论是混哪一条道的，只要是在温城，碰见林浩，那都要给几分面子的。

    两年前温城有一件轰动一时的暴力事件，当时可是打死了四个人，伤了二十五个人，这背后可都是耗子哥一手操控的。

    而且事后，这件事情也就是不了了之。

    可以说，耗子哥在温城这地界，那简直就是一手遮天的存在了。

    而这藤雅阁其实也并不干净，地下一层便是一家赌场。

    当然，这场子自然也是林浩的。

    而吃饭的期间，大家都纵星捧月的围着杨彪和王霸，不断的敬酒和客套，攀关系。

    至于黄昊天？

    根本就没有人理他，就连柳卿卿这个女朋友都没有去理会黄昊天，好像黄昊天是多余的一样。

    酒过三巡，杨彪站起来道：“在座的各位，有没有兴趣到楼下的场子里玩玩？”

    “可是丧彪哥，那场子......”

    “唉，没事。那场子就是耗子哥的，我熟。”

    杨彪有些得意。

    在杨彪的劝说和鼓动下，一群人最后都去了。

    场子里密密麻麻的全是人，到处都是一些玩的上头的人！

    而四周则是一个个的彪型大汉站在场子旁边。

    一进场子，杨彪就大方的掏出了一万块钱直接丢给了汪馨欣。

    而王霸更是大方，直接随手掏出三万块钱给尚丹妮。

    然后尚丹妮和汪馨欣似耀般地看着柳卿卿。

    柳卿卿当即就把目光看向了黄昊天。

    偏偏黄昊天仿佛就像没有看见，根本不为所动，就连一点表示都没有。

    这让柳卿卿就些尴尬，顿时觉得自己在众人面前颜面无存。

    毕竟她闺蜜们的男朋友都如此大方，出手就是五位数，唯独她柳卿卿的男朋友黄昊天，别说一两万了，就是一分钱的表示都没有。

    “兄弟，不掏钱出来让你女朋友玩一玩？”杨彪笑着在一旁故意开口道。

    “十赌九输，更何况是赌场呢？还是别玩了。”

    黄昊天摆摆手道，其实也是在提醒柳卿卿。

    但是柳卿卿一听这话顿时就失望了。

    要是现在换作童子诚在这里，怎么会一点钱都不给她？

    最后柳卿卿只能自己掏出四千块钱去玩了。

    杨彪柳卿卿等人玩了几把之后，每个人都赢了不少钱。

    尤其是杨彪，就只是一小会儿功夫，赢了一大摞的钱抱在手里，起码得有五六万到了。

    在场的除了王霸输了一点，就连柳卿卿都赢了五位数在手中。

    看着抱着现金走过来的杨彪和柳卿卿，公司里的其他人再也按捺不住了，纷纷下场。

    “小黄，要不我们也去玩一玩？”有人对着黄昊天说道。

    “最好不要去，在这里是赢不了的。”黄昊天倒是拒绝了，淡淡的开口提醒道。

    “你这话可就多少扫兴了。你可得看看，大家伙都赢了不少呢！”

    汪馨欣在一旁听见这话，有些不满。

    “是你自己赢不了吧？”杨彪冷笑一声，带着几分鄙夷的看了看黄昊天。

    “跟着我下注的人可都赢了！”

    对于这句话黄昊天也不予理会。

    而柳卿卿有些略带失望的看了一眼黄昊天。他们虽然不懂怎么押注，但是杨彪今天手气确实好。跟着杨彪押注的，几乎把把都是赢钱。

    连她都赢了一两万到手里了，这可是好几个月的工资了啊。

    可偏偏黄昊天这么一个大男人，居然如此胆小？

    在杨彪又赢了几把之后，剩下的其他几个同事终于按捺不住了。除了黄昊天，在场的所有人几乎都上场了。

    而柳卿卿等人此刻几乎又赢了一两万到手里了。

    只是接下来，跟着杨彪下注的人便开始输了。

    这时候，鱼都已经咬住钩了。刚刚所有人都尝到甜头了，自然不肯收手。

    “别玩了。”黄昊天看了柳卿卿一眼，提醒了一句。

    但是此刻的他们怎么可能听得进去？

    “只是输了一两次而已，等下就会赢回来的。”

    “大，大，大！”

    “唉——”

    “再来！”

    转眼间，所有人的钱几乎都输进去了。

    “诸位，继续？”摇骰师看了看桌前的一行人，显然他们还没有死心。

    “谁还有现金？”杨彪看了看众人。他们刚刚是把赢来的钱都赔了，甚至连本钱都输出去了。

    只是众人摸了摸口袋，大家都没有现金了。

    而王霸则是大刀阔斧的掏出一张银行卡丢了出来。毕竟他家里有钱，几十万这点钱还是不在乎的。

    只是王霸刚刚掏出银行卡，摇骰师便开口道。

    “我们这里的规矩，只收现金，不刷卡。”

    “没有现金的话，你可以先跟我们这边借钱。”摇骰师指了指旁边堆成几堆的几箱子现金。

    “借我十万！”王霸倒是不在乎，直接很阔气的就借钱了。

    杨彪也紧随其后借了五万。

    其他人则是站在一旁没有借了，他们在观望。

    不过这一把下去，王霸和杨彪两人居然又赢钱了。

    其他人一看，顿时又按捺不住，纷纷开始向场子里借钱。

    毕竟再怎么说，至少也得把本钱赢回来啊。

    黄昊天看着越陷越深的众人，摇了摇头，这群人已经上当了。

    咬住了鱼饵的鱼，又怎么会轻易松口。

    (本章完)

