    《艾伦公国公报》

    【飓风袭击艾伦半岛公国！贝尔法斯特沦陷！】

    《华尔森邮报》

    【突然出现的飓风，新一波灾厄预警？】

    《每日新闻报》

    【不朽巨人号在望海角附近水域失踪！】

    除了每日新闻报，其他两家艾伦半岛公国的知的报纸将飓风用作首版新闻。

    远离海岸200里的影子镇尚且如此，可以预见，临近海洋的贝尔法斯特遭受的摧残会更加严重。

    比起前两份报纸，最后一份让陆离有些在意，因为某种巧合：十几小时前，他在暴风雨中遇到一艘在飓风中航行的渔船。

    陆离知道不朽巨人号，每天都看报纸的他知道三天前这艘大船开始首航。因为与地球的泰坦尼克号极为相近，并且同时用“永不沉没”作为嘘头，陆离多留意了一些。

    现在看来，号称“永恒”“不朽”的轮船命运都不太好。

    【柯达斯尔森号在昨天夜晚左右失去联系……在途径耕地园的望海角海域时突然失去一切联系……乘客1871人，船员426人，与大船一起消失的有船上的霍德金皇家帆船公司董事长、李维斯伯爵……柯达斯尔森号拥有世上最先进的通讯系统，不可能出现突然消失的情况……据学者分析柯达斯尔森号这次失踪可能与增加速度有关，原本预计23天抵达贝尔法斯特被强行缩短至15天……列侬群岛公国女王与霍德金皇家帆船公司正在与耕地园进行沟通，探寻大船此时的消息……】

    文字侧边附有一张黑白照片，是起航当天拍的照片，200多米的大船长度不是陆离雨夜看到的破旧轮船所能比拟。

    《每日新闻报》用一整版报道柯达斯尔森号失联事件，第二页是袭击艾伦半岛公国的飓风。

    陆离先看向配图，图片是在苏加德山鸟瞰整座贝尔法斯特。贝尔法斯特最被外人津津乐道的排列整齐的街道延绵向下，远处罗德斯特港口大多数渔船已经离港口，更远处的海面上，一片遮蔽天际的幽暗乌云滚滚而来。

    （飓风到来前）

    配图下的括号内说明拍摄时间。

    每天清晨的报纸是在前一天下午编写出炉，那时的贝尔法斯特的上空还笼罩着飓风，新闻里没有说出贝尔法斯特的具体情况，只是大致概括一些和当事人口述。

    这场飓风来得突然，听闻当人们发现它时已经离贝尔法斯特只剩下不到50海里。在此之前，天气没有任何异样与官方预警。

    事实上贝尔法斯特地理位置优渥，最近一百年有记载的飓风只有三次，而且都是在内陆肆虐之后再转向贝尔法斯特，直接冲击还是有史以来第一次。

    根据概括，最先遭殃的是海面上来不及回航的渔船，其次是罗德斯特港。唯一值得庆幸的是，不算剧烈的风速让房屋受损并不严重，这代表居民可以呆在家中躲避暴风雨，降低一部分伤亡。

    但仅是一部分……

    昨天清晨出航的渔船撞上了飓风，它们大半都没能在黑夜到来前回来。

    截至报纸停稿前，成功回来的船只寥寥，而且都是相对大型，或没有离开港口太远的船只。

    看到这里陆离若有所思。

    失踪的船只，飓风里的船只……似乎对应上了。

    只是方向不对。那艘船从内陆而来，往贝尔法斯特前进。

    余下两份报纸内容相差无几，第二页的内容是柯达斯尔森号邮轮失踪事件。

    《艾伦公国公报》比其他两份报纸多出一些口述，上面写着一些贝尔法斯特居民遭遇飓风后的情形。

    “……大家拥挤在教堂里，外面是填满天空的闪电，狂风像是魔鬼的嘶吼，教堂的窗户碎了，大家都在尖叫，躲在角落里发抖，后来修女带我们躲到地窖……”

    “……所有人都聚在大街上，怔怔看着从海面过来的可怕乌云，那一幕就像世界末日，我以为我要完了，跑去抱住妻子说我爱她。”

    “……没想象中的那么糟，我的房子是木头的，居然没被吹飞屋顶真是奇迹，只是地面都被泡烂了。雨太大了，风吹着这些积水根本流不出屋子……”

    看起来贝尔法斯特的损失还在接受范围内。

    低风速让这场飓风没能成为摧毁贝尔法斯特的刽子手，真正遭殃的只有那些来不及在飓风到来前躲进屋子的可怜人。

    哗啦——

    放下报纸，安娜失落呢喃声耳畔响起：“我以为贝尔法斯特会很安全……”

    她在担忧侦探社小窝。

    “雕塑在侦探社，它会照顾好的。”陆离说道，并不担心回去后看到一片废墟。

    雕塑不爱动，但也只是不爱动。发生一些事情它会去做什么的。

    “嗯。”安娜点点头，看起来有些情绪低落。

    看完三份报纸剩下的部分，陆离拿起快要冷却的面包送入嘴中。

    同样是精磨小麦粉，菲林太太面包坊的味道比影子镇上的味道好多了。

    大雨在中午时变成了中雨，之后再也没有发生变化。

    陆离抬头望向远处天际，遮蔽视野的雨幕无法阻挡他对血色触须的观察，哪怕间隔数百里数千里。

    最初的八根血色触须，一根钻入陆离脑海，消失不见，三根被他先后解决。余下的四只血色触须分散从云层深处延伸下来，三条落向内陆，最后一条落向山脉后，贝尔法斯特后，铅一般的深海中的某一处。

    希望理查德不会让他等待太久。

    赶路枯燥而颠簸，听说蒸汽火车已经面试，但还未在艾伦半岛公国铺开。这种时候，200里的距离往往意味要不停歇的赶路一整天。

    傍晚，离天黑还有不到一小时，马车终于回到飓风席卷后的贝尔法斯特。

    马蹄踏过青石板路，街道上一如既往的喧嚣，其中哭喊与悲伤情绪占据了大部分。

    雨幕下，居民们正在帮助挖掘邻居倒塌的屋子，清理街道上的垃圾杂物，教会修女与医护人员为受伤居民包扎伤口。

    贝尔法斯特的现状就像报纸说的那样，比想象中的小。

    但终究有许多人丧生飓风中。

    或许一段时间后，这些伤痛会渐渐被时间抚平。

    如果不会出现新的灾难。

