    鲜血，如同凝固了一样，不论是百剑公子还是八臂皇子，他们一双双眼睛都睁得大大的，在他们睁大的双目中，充满了不甘，充满了绝望，充满了挣扎。

    他们好不容易从李七夜的手掌之中逃出来，但是，没有想到，还没有逃出几步，就惨死在了剑九的剑下了。

    但是，随着他们眼中的色彩散去的时候，什么不甘、什么挣扎，都在这一刻烟消云散了，鲜血从胸膛喷涌而出，洒落在了地上。

    剑九一剑致命，在这一剑之下，任何挣扎都没有用，都无济于事，甚至很多人连惨叫都来不及，瞬间一剑毙命，根本就不知道自己是怎么样死的。

    逃这一劫的人并不多，皆竟十万之中，剑九随手一剑斩杀而来，依然是有漏网之鱼，一些逃出剑九一剑的强者，乃是被吓得冷汗涔涔，就是在刚才的刹那之间，他们可谓是在鬼门关走了一趟。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，千百件宝物兵器也轰杀而至，全部都轰杀向了剑九。

    见剑九一剑致命，百剑公子他们都瞬间惨死在了剑九的一剑之下，星射皇他们愤怒无比，狂吼着，摧动着自己的兵器，一招轰杀而出，给剑九致命的一击。

    “砰——”的一声巨响，天摇地晃，星火溅射，冲天撼地之威，犹如瞬间千百座火山爆发一样，威力无与伦比。

    但是，在这“砰”的巨响之下，“铛”的剑鸣之声依然是响彻天地，剑鸣清脆，撕裂帛空，刺穿万域，剑威不可测也。

    大家定眼一看之时，只见剑道巍峨，一剑擎天，大家都还没有回过神来的时候，剑九不仅是一剑斩杀了百剑公子他们，就在这石火电光之间，剑九竟然以与无伦比的速度抽剑回身，擎天一剑，竟然挡住了天猿妖皇、星射皇他们所有人攻击。

    在这“砰”的巨响之下，可谓是千百万件的宝物兵器全部轰杀向了剑九的身上，欲把剑九轰得粉碎，欲把剑九彻底的碾灭。

    可以说，天猿妖皇、星射皇以及两大军团的千百万将士的含怒一击威力无与伦比，有着毁天灭地之势，一击之下，完全是可以崩碎大地。

    但是，剑九乃是一剑擎天，巍峨如巨岳，洒落了冷冷的剑辉，就这样的一剑，犹如是亘横于天地之间，横挡万古时间，如此一剑，似乎是无物可以撼动一样。

    正是这样巍峨一剑，挡住了天猿妖皇、星射皇他们所有人的含怒一击。

    “铛——”剑鸣不止，在这石火电光之间，剑九的擎天一剑，剑光闪动了一下，一剑分万剑，万剑破大地，剑威无伦也。

    “嗤、嗤、嗤……”一剑剑的穿体之声不绝于耳，在这剑鸣之下，突然之间，大地生万剑，万剑杀伐无情，屠尽万域，一剑便使得大地化作了森罗剑场，屠灭了剑场之内的一切生灵。

    “啊、啊、啊……”在一声声惨叫声中，只见鲜血喷涌，不论是八万妖兽军团还是星射苍灵军团，都瞬间成千上万的将士惨死在了剑下。

    刹那之间的大地破空之剑，让八万妖兽军团、星射苍灵军团的成千上万的将士根本就是无从躲避、无从反抗，在还没有回过神来的刹那之间，便被破地而出的无情杀伐之剑穿透了身体，一命鸣呼。

    “剑二绝情——”看到如此一剑，有老祖惊呼一声，抽了一口冷气。

    不仅仅是一二个人了，远处所有观望的修士强者，都是毛骨悚然，打了一个冷颤，剑九之名，人人耳闻，现在亲眼一见，乃是鲜血淋漓，杀戮无情的手段，任何人看了都心里面为之发毛。

    在这眨眼之间，剑九也只不过是仅仅出了两剑而已，但是，就这么仅仅两剑，先是夺百剑公子他们成千上万人的性命，后又杀戮了八万妖兽军团、星射苍灵军团的千百万将士的性命。

    本来，八万妖兽军团、星射苍灵军团列阵乃是欲冲击唐原的，没有想到半露杀出了一个剑九，而且剑九出手杀戮无情，眨眼之间，便让他们损失过半。

    “退后，整队，站稳阵脚——”在这个时候，天猿妖皇、星射皇也是毛骨悚然，立即大喝，命令两大军团重整旗鼓。

    鲜血，沿着长剑缓缓滴下，从剑尖滴落到了泥土之中，十分的缓慢，而剑九手剑，神态冷漠地站在那里，甚至没有多去看一眼地上成千上万的尸体，他情绪依然没有任何波动。

    在这个时候，剑九就像是一尊杀神一样，任何人看到他那冷漠而没有任何情绪波动的神态，任何人都不由打了一个冷颤，都不由为之毛骨悚然。

    剑九之狠，让所有人大开眼界，眨眼之间，便屠戮成千上万，这样杀伐无情的手段，只怕剑洲没有几个人能相比了。

    在这一刻，气氛凝重到了极点，不要说是天猿妖皇他们，就是远处旁观的修士强者，连大气都不敢喘一下。

    剑九出手，瞬间威慑了所有人。

    大家都久闻剑九之杀戮了，未曾亲眼所见，真的是很难体会到剑九的杀戮与无情。

    一时之间，旁观的修士强者都相视了一眼，而天猿妖皇、星射皇他们是脸色难看到了极点。

    本来，他们调千军万马而至，是为了救百剑公子他们，甚至是欲踏灭唐原，他们的敌人是李七夜。

    然而，他们还没有与李七夜开战，却半路杀出了一个剑九，眨眼之间，不仅仅是斩杀了百剑公子他们，还屠戮了他们近半的将士，这样惨重的损失，对于他们百兵山、星射王朝来说，都是难于接受的。

    剑九已经屠戮了他们成千上万的将士，斩杀了百剑公子他们，此时，这已经使得他们的敌人变成了剑九了。

    “尊驾，你未免太滥杀了吧。”天猿妖皇脸色十分难看，但，也知道剑九的可怕。

    剑九持剑，神态冷漠，他的目光看来的时候，好像在他眼中谁都是死人一样，他冷漠地说道：“剑，本是杀人。”

    剑九这样的话，谁都接不上，如果换作是其他人，眨眼之间杀戮了这么多的人，只怕会很多人纷纷出言相骂，会骂杀人狂魔、杀人魔王……什么的。

    但是，这样的言语，对于剑九而言，根本就用不上，天下人谁人不知道，剑九一出剑，必死无疑，他一出手，就注定着流血的结局了，一个也好，一万个也罢，对于剑九而言，没有任何区别。

    剑九，只有杀戮，至于杀一个人，还是一万人，那都已经不重要的。

    重要的是，不要见到剑九出剑，否则的话，他一出剑，必定会伴随着死亡。

    “该你们了。”剑九神态冷漠看着天猿妖皇他们，他说出这样的话之时，这就已经很明确告诉提醒天猿妖皇他们要出手了。

    天猿妖皇脸色大变，不由后退了一步，说道：“尊驾，你若想决战，与我们掌门约定便可，为何还要如此滥杀无辜！”

    天猿妖皇的话，让不少老一辈是面面相觑，而年轻一辈，不少人没听出什么内容来。

    但，老一辈也听明白了天猿妖皇的话了，他是不想与剑九拼个生死。

    “天猿妖皇这是怕了吗？”有人不由暗暗地嘀咕一声，在刚才的时候，天猿妖皇是何等的咄咄逼人，似乎，眨眼之间，就好像怂了。

    “也不一定。”有老一辈轻声地说道：“不想去送死而已，毕竟，剑九要找的是师映雪。”

    “有区别吗？”有年轻一辈就奇怪了，低声地说道：“不是一共抵御外敌的吗？”

    对于许许多多的大教疆国来说，如果有敌人要杀他们的掌门教主，那么，就是等于与他们宗门为敌，就是向他们宗门宣战，在这个时候，他们当然需要上下团结一心，一同抵御斩杀外敌。

    现在天猿妖皇这样的姿态，好像是要甩锅给师映雪，不想与剑九一战。

    “百兵山，分为两派。”有大教老祖意味深长地说了这么一句话。

    不明白的修士强者明得云里雾里，而知道内幕的大教老祖，则是心领神会。

    这位大教老祖的话说得也没有错，百兵山一直以来都是两脉共存，师映雪一脉，乃是代表着百兵道君的传承，以人族为主，而天猿妖皇乃是神猿国一脉，以妖族为主。

    对于天猿妖皇来说，剑九欲战师映雪，说不定乃是大喜之事，毕竟，若是师映雪战死，他们有机会掌权百兵山，特别是对于他这位大长老而言，更是有着裨益。

    在这个时候，天猿妖皇当然不愿意为师映雪挡剑了，他可不想先死在剑九的剑下，否则的话，他这位大长老的一切都是烟消云散，只不过是一场空罢了。

    所以，在这个时候，天猿妖皇不愿意与剑九一战，突然退缩。

    “杀了僧人，必见真佛。”但是，剑九根本不理会这些，神态冷漠。

    剑九的意思再明白不过了，他要战师映雪，既然师映雪闭关了，那从就百兵山杀起，杀到师映雪与他一战为止。

