    冬日暖暖，天气晴朗，正适合出游。

    贾家一门贵妇、贵女，虽不能野外去郊游，有损大家形象，但是，贾家有园子，倒是正好可以聊以用来慰藉出游之情。

    吃了早饭，贾母院里就开始热闹起来，一干内眷们一起商议准备着入园参观、游玩。

    到了巳时，所有事情准备妥当，在贾母的带领下，一众主子小姐、丫鬟仆妇，五六十人的队伍，就直接开进了大观园。

    王熙凤和秦氏两婶媳之前进园子逛过几次，加上又是晚辈，就在其中当了向导。

    从进入大观园正门可见的大理石翠障，过曲径通幽，先到最近的潇湘馆看了半日，又出来往怡红院的方向走。

    贾母之前未曾进园子过，所以对其中的院落景致都有些新鲜劲儿。又听王夫人说，这园中各处的名字，都是贾宝玉所取，更是欣喜，所过之处，都细细看了一回。

    不过因为她人老了，走了半晌就有了乏意，因此在过沁芳桥时，便命在沁芳亭内歇息一回。

    王熙凤李纨等连忙在厅内布置桌椅、茶水点心，供贾母和众位长辈歇息。

    贾母等人不经劳乏，三姐姐妹却正是兴趣正浓，又见贾母等人在沁芳亭内闲话，一时没有要走的样子，心下都有些按捺不住。加之游玩本就讲究随心，人多，热闹是热闹了，但是行动处未免就有些繁琐和不顺心。

    因此探春和湘云几个商议之后，由湘云出面，请贾母准予她们独自行动......

    贾母笑道：“是了，你们姐妹们为了今儿筹划已久，想必是憋不住的。况且，你们几个小辈儿的一走，我们说话还更随性些，所以你们精神要是好，只管结伴去玩便是，我竟是一点也不留你们。”

    湘云等自然是喜不自胜，探春又出面拉宝钗一道。

    薛姨妈也道：“你也不要留在这里，都是小孩子家，你们一起也好玩一些。”

    宝钗也就行礼，与探春等手拉着手结伴游园去了。

    先是按着既定的路线到了怡红院，果然这里修的比别处要富贵堂皇一些。

    姐妹们参观半日，待众人的意趣都下去一些，湘云忽然道：“不是听说园子里新来了一个带发修行的，你们知道在哪儿吗？咱们一起瞧瞧去？长这么大，还没见过长着头发的姑子呢！”

    湘云这就是纯粹是小孩子的好奇了。

    不过别说是她，探春三个也很好奇。只是因为不知道栊翠庵在哪，便叫之前进来逛过的丫鬟领着她们朝栊翠庵出发。

    路上宝钗见湘云等几个议论不休，便笑道：“人家是你们家请过来坐镇庙号的，是客人，你们这样看新闻的态度前去拜访，可是不礼貌。况且人家是出家人，等会到了庵里，可不要如此唐突，需得恭敬守礼一些。”

    探春和湘云立马自省，然后道：“宝姐姐说的是，我们知道了。”

    迎春此时又道：“之前就听那些见过她的嬷嬷们提过，都说她模样生的极好，又通文墨，也不知道是怎生样的一个人。”

    众人皆言：“等会见过不就知道了？”

    一时摸寻着来到栊翠庵，拾级而上，叩响了山门。

    一个道姑装扮的丫头过来开了门，待众人说明来意之后便将众人迎进来，至一处花架下坐下。

    不时有老道姑给众人奉了茶出来。

    探春等人喝了茶，还是没见到妙玉，便忍不住相问。

    道姑装扮的丫头点头，让众人稍等，便进门去了，一会之后出来，如是道：“我们小姐说，出家人不善向导之事，各位姑娘小姐若是来游玩，敬请随意，她便不叨扰众位的雅兴了。”

    探春等人讶异。她们虽名为前来游玩，实则正是来瞧瞧妙玉是否如传闻一般的，谁曾想，对方竟无意见她们一见。

    宝钗六识通达，因思对方这番话中，虽然礼貌客气，但是她们上来实则为客，若论也是待客不周，何来叨扰二字？

    方知对方这是不悦她们礼数欠缺，未告自来。

    “你再去告诉你们家小姐，我们不是要她带我们游玩，我们是慕名而来，想瞧瞧她的。”

    湘云心思最浅，自不明白其中的韵味，还催促那丫头又进去叫妙玉出来。

    丫头又进去一遭，回来道：“我们小姐正在潜心坐禅，实在不便会见，不敬之处，还请各位姑娘小姐海涵。”

    探春等人顿时大觉无趣。

    宝钗便笑道：“好了，出家人自有出家人的规矩，咱们不懂罢了，何有勉强之礼？”

    说着又对那丫头道：“今日是我等冒昧，改日再来拜访，便不多打扰了。”

    然后便示意探春等人离开。

    探春几个虽然因为没见到本人有些失意，倒也没再多说什么，纷纷起身，随着宝钗一道往回走。

    那丫鬟倒是颇知礼数，行了一礼之后，恭敬的送众人下山门。

    深幽的禅院之内，妙玉却通过窗口与稀疏的树木遮阴处，将贾家众姑娘的仪态瞧了个大概。

    “这便是他们家里的姑娘么，果然个个生的钟灵毓秀，却非别家可比。”

    她喃喃细语一声，待丫鬟回来，又仔细的向其打听了之前贾家姐妹们的所有具体反应。

    听丫鬟说起宝钗临走之前的回话，方知宝钗已看出她的心思。

    不过，她倒也不是完全怪罪她们不请自来和未告自来，而是，她作为出家人中的另类，在修行界也颇有名声，她不难猜测，这些贾家的姑娘们，定然是抱着好奇的态度，想来看看她是否如传言那般的样子。

    她心思细腻，品性高洁，做事向来讲究随心，自然不喜有人把她当做稀奇来看待，所以，贾家的姐妹们第一次上门，她选择不见，也是她性子中最直接的反应，倒非针对何人何事。

    “你说最后叫走的是那黄衣裳之人，你可知她是何人？”

    “不知道，不过，我听她们都叫她‘宝姐姐’。”

    妙玉便将这条记下。

    方才她便瞧见一道鹅黄色襦裙的少女身姿仪态最为不俗，后来又听丫鬟的回复，自然对这个“宝姐姐”多了几分欣赏之意。

    却说湘云等人没见到妙玉，心情略有些遗憾，不过随着她们一道往北便走，走过幽尼佛寺、女道丹房、沁芳闸、桃花林等地，又早已被园中的这些景致所吸引。

    及至来到园中正殿大观楼处，更是被此处的高贵庄严、富贵堂皇所震撼和向往。

    不过因为都知道这里及周围的殿宇都是元春的行宫，皆不敢在此处多有逗留，因此只大致观赏了一遍，便顺道往西，来到山间小厦——蘅芷清芬（蘅芜苑）。