
“唔~！好香啊！”

“这个水煮牛肉好好吃！”

“哇~！这个麻婆豆腐也好吃！”

“这个也好吃！”

和柳菲见面之后的第一顿饭，是陈安阳亲手做的！

原本陈安阳其实已经让约翰帮他订了一家很有名的餐厅，结果已经很久没有吃到地道华夏菜的柳菲缠着陈安阳让他给自己做饭，最后那家餐厅只得便宜了刚刚见面的周青松和萨维林！

这顿饭是陈安阳在咖啡厅的西式厨房里做的！做的那叫一个....不爽！

是真的很不爽，不说别的，一开始准备食材的时候就让陈安阳很无语！

食材是黄律师帮忙去买的，尽量还原了国内的食材品种！但是....刀具却出了问题！

西式的刀具让陈安阳切起食材来总是感觉不得劲，这也就罢了，后来做水煮牛肉的时候，当陈安阳把热油浇上去之后，外面的客人甚至以为厨房着火了，珍妮甚至直接冲进了后厨！

要知道平时这家咖啡厅也就提供一些简餐而已，比如什么牛排面包沙拉之类的。

结果陈安阳拿这的厨房做中餐....最后的结果就是....他被呛惨了！

原因是因为.....这家咖啡厅里只有一个很小很小很小很小排量的油烟机！

陈安阳当时就特么无语了！

被这油烟一呛，陈安阳啥胃口都没有了，于是只能端着一碗番茄蛋花汤欣赏柳菲吃饭！

“慢点~！知道的明白你是想吃华夏菜了，不知道的还以为美利坚人民都吃不饱饭呢！”

柳菲此时吃饭的劲头，简直都要超过人形进食机器....刘蛮牛了！

而事实上，刘蛮牛也确实被柳菲此时的模样给惊讶到了！

“阳哥，美利坚不是有华夏餐厅吗？怎么看小菲姐这模样.....”

“呃.....！”

对于这个问题，陈安阳其实是知道一些内情，但是他不知道怎么跟刘蛮牛讲！

毕竟大多数美利坚的华餐厅.....其实严格来说并不能算是华夏菜！

大部分的华餐厅，除了一些主要为华人营业的餐厅之外，大部分的餐厅更多的还是在迎合本地人的口味！

严格来说，美利坚的华餐厅最多只能算是发源于华夏菜，但实际上和华夏菜的联系.....大概也只剩下烹饪时用的是差不多的炒锅而已了！

至于味道嘛~~！陈安阳不知道，他前世没有来过美利坚，所以也没尝过。

但是....陈安阳认识的几位朋友，却是来过美利坚。他们可是吃过美利坚的华餐厅的，那味道....简直不摆了！

不过这其实只是饮食方式和饮食文化不同造成的差异，所以完全没必要去批判什么！

人家在美利坚开店，自然要迎合当地人的口味。

不过陈安阳不知道怎么说，一旁的柳菲却是直接开口说道！

“得了吧，这边的华餐厅吃起来菜品就一个味道，酸酸甜甜的，我可不喜欢这种味道！”

柳菲是魔都人，其实魔都菜系很多菜品也是带甜味的！

只是和美利坚这边的华夏菜相比.....咳~！柳菲宁愿选择直接吃牛排汉堡！

其实美利坚也不是没有正宗一些的华夏菜，而且还是正宗的粤菜和淮扬菜，只不过....斯坦福附近没有！

而且即便有，柳菲也舍不得去吃！

严格来说，美利坚的华夏菜分为好几个等级，不过如果真要划分出某个级别，其实可以直接划分成两个档次！

一个普通华夏菜，主要是以快餐为主！

至于另外一个档次...则是粤菜和淮扬菜为主，虽然在某些方面仍然参考了当地人的爱好，可总体来说还算是真正的华夏菜！

但是....这种档次的华夏菜有一个特色！那就是贵！

柳菲的阿姨曾经带她去洛杉矶的时候，去过当地的一家很有名的华夏餐厅。

两人在那家餐厅里，一顿饭花了差不多两百多美元！

两百多美元，相当于一千六百块钱了！这可是05年！

柳菲家里的经济条件自然还不错，毕竟她母亲怎么说也是一家集团公司的副总！

但对于柳菲来说，一顿饭花掉一千六百块，仍然是一件比较奢侈的事情！

所以....平时偶尔也只是去过几次普通的华餐厅，然后.....就没有然后了！

别看柳菲是魔都人，但是她同样受不了美食华餐的味道，相比那些餐厅，她觉得陈安阳这顿饭简直美味极了！

可实际上....陈安阳这顿饭的味道只能算是一般！

原本陈安阳就算不得什么高明的厨师，不然的话他当初的小饭馆也不至于变成火锅店了！

再加上今天道具，餐具，厨房等差异，更是让陈安阳自身的厨艺最多只发挥了5到7成！

但即便这样，柳菲仍然吃的极为开心！毕竟味道适合自己只是一方面，至于另一方面嘛.....这顿饭里是有其他成分加成的！

什么成分？看看此刻柳菲在吃饱之后望着陈安阳的目光，就知道这姑娘此刻的内心绝对是甜蜜无比！

“吃饱了？”

“嗯~！吃饱了~！吃的好饱好饱~！”

柳菲的声音一改往日里的那种淡定，反而变得很甜很甜，甜到几乎可以腻死人的感觉！

“嘶~！”

陈安阳故意打了一个寒颤~！做出一副受不了的模样！

“陈安阳~！”

柳菲的眉眼一弯，眼神里瞬间透出一股子媚态，然后....陈安阳立马就老实了！

没办法，说实话以前陈安阳对于柳菲还是有一定的抗拒力的！但是现在....他竟然发现自己似乎....很难抗拒柳菲了！

原本柳菲的身材就是那种偏性感的类型，再配合眉眼间的那丝媚意，陈安阳此刻甚至有些想推掉下午的行程了！

去见什么萨维林，回酒店和柳菲过二人世界不好吗？

不过最终，陈安阳还是止住了内心的狂躁，收拾完厨房之后这才带着柳菲赶往洛杉矶！

是的！陈安阳是带着柳菲去见萨维林的！

因为根据周青松传过来的消息，萨维林已经同意转让手里所持有的股份，只是要价很高！

当然了，这个所谓的高价....在陈安阳看来其实并不算什么！

他是很清楚脸书日后的价值的！

只不过此刻萨维林的股份还不一定有多少，因为.....他和脸书的官司还没有结束！

前世陈安阳并不了解其中的内情，他只知道萨维林最后通过官司拿回了属于自己的股份并获得了一大笔赔偿！

等到12年脸书上市的时候，这个家伙手里还握着脸书差不多5%的股份！要知道那时候的脸书可是已经经历了好几轮融资！

陈安阳的目标就是这5%的股份！不过....这部分的股份并不会由他持有！

持有人是柳菲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68032828"  chaptername="三百八十一  在美利坚做中餐是在遭罪">加入书签</a>
</div>
