    妹子提着鸡蛋，又看了看肥波，正要离去。

    一位路过的大娘看到妹子后，热情打招呼道：“萧老师，买鸡蛋呢？”

    妹子笑道：“何阿姨好。我来集市转转，看到这里有卖鸡蛋的，就顺便买点。”

    大娘看了看李闲鱼摊位上的鸡蛋，又道：“萧老师买成好多钱一斤？”

    妹子道：“七块。”

    大娘点点头，“那还可以。”

    李闲鱼莞尔，这大娘是怕妹子买贵了啊？

    话说原来这妹子是老师。

    那应该就是元溪中心学校的老师了。

    这么年轻却愿意来这样一所偏远乡镇学校当老师，李闲鱼为妹子点了个赞。

    妹子提着鸡蛋离开后，李闲鱼一边等待新的顾客，一边和旁边的大爷聊天。

    得知了大爷是大河村人。就是上次李闲鱼去买鱼苗那个村子。这倒是巧了。

    慢慢的，时间到了上午九点，李闲鱼的蛋已经卖出去了一半多。

    蛋还挺好卖的。

    大爷运气也不错。生意开了张了，卖了82块钱，把大爷高兴坏了。

    李闲鱼也为大爷感到高兴。

    时间又过去一个小时，到了上午十点。

    李闲鱼的蛋全部卖完了。而大爷的鸡枞菌还剩下一小半。估计还有一斤的样子。

    大爷见李闲鱼准备离开了，便将剩下的鸡枞菌一分为二。

    然后将其中一份拿给李闲鱼，说道：“小伙子，我也不卖了。剩下这些一半我自己吃，一半你拿回去吃。打个汤，鲜得很。”

    李闲鱼有些意外。这一半差不多得有半斤呢。

    连连推辞，表示自己不能要。

    大爷却表示今天和李闲鱼摆龙门阵很开心，一定要李闲鱼收下。

    李闲鱼想了想，说道：“大爷，这样子。这些鸡枞菌我一起给你买了。”

    大爷听后连连表示要不得，要不得。

    但最终，在李闲鱼的坚持下，大爷同意了卖给李闲鱼。

    称了一下，一共一斤二两，但大爷坚持只算一斤。

    李闲鱼笑道：“那就多谢大爷了。”

    大爷连连摆手，说道：“小伙子，应该是我谢你才对。”

    李闲鱼付了钱，又道：“大爷你怎么回去？”

    大爷道：“我骑了电三轮车。”

    李闲鱼笑道：“那可以，方便。”

    大爷道：“确实很方便。要感谢政府几年前修了公路。不然，我们还是只有走小路来赶场。人走得累，用的时间还长。”

    李闲鱼点头。村村通公路这个工程的确是相当惠民。

    收拾好摊位，叫上肥波，和大爷道别。

    来到停靠摩托车的地方，骑上摩托车，回家了。

    ……

    到家里后，老妈看到李闲鱼买了山蘑菇回来，说道：“你买山蘑菇做什么？想吃的话，我们自己在山上去找就是了。下过雨之后，是比较好找的。”

    李闲鱼将买鸡枞菌的原因说了。

    老妈听后点点头，“原来是这样。那倒是可以。那中午是打汤吃？还是炒着吃？”

    鸡枞菌作为顶级食材，无论是炒、炸、腌、煎、拌、烩、烤、焖，清蒸，又或是做汤，味道都非常鲜美。

    随便怎么吃都行。而李闲鱼今天想吃炒的。

    一斤二两，能够炒一盘了。

    老妈点头，“那就炒着吃。”

    中午吃饭的时候，一盘鸡枞菌确实是非常好吃。

    怪不得有“菌中之冠”的美誉。

    以后可以多去山里找点来吃。

    ……

    第二天。

    上午。

    李闲鱼更新了《白蛇传》章节。

    对于今天的更新，无数读者都极为期待。

    因为从今天开始，内容就将是全新的内容了。

    也就是白素贞、小青、许仙三人同乘一船，小青和船夫对唱《渡情》之后的内容了。

    章节刚一更新，无数读者就迫不及待的点开阅读。

    雨过天晴，小船到了清波门。

    白素贞、小青二人回家。

    许仙从此开始相思。

    几天后，饱受相思之苦的许仙前往白府。

    几经周折之后，白府张灯结彩，许仙、白素贞二人喜结良缘。

    许仙、白素贞二人这么快就喜结良缘了，让读者们在高兴之余，又不禁在想，“这么快就喜结良缘了，该不会是李闲鱼想要匆匆完结吧？”

    不少读者都有些担心。他们当然不希望《白蛇传》匆匆完结。

    “大家不用担心，应该不会匆匆完结。洞房花烛夜时，白素贞在得知许仙的愿望是开一家药铺，济世救人之后，还唱了一首歌，说自己对岐黄之术也略知一二，说不定还能够帮上忙呢。这怎么看，也不像要匆匆完结的样子。所以大家根本不需要担心。”

    “也对。另外，说到这首歌，又非常好听啊。太喜欢了！”

    “官人，官人，不必忧在心，听为妻对你说分明。

    幼年，幼年，也曾学医道，为求经南海拜观音。

    净瓶水，养我慈悲性呀，慈悲性。

    紫竹林，常存菩萨心，呀菩萨心。

    救世人良医胜良相。存厚道今人比古人呀，比古人。

    哈哈哈！歌词是这样的，没错吧？我只听了一遍就记住了。李闲鱼这本书真的是绝了。”

    “依我看呀，这不是要匆匆完结了。而是精彩的故事才刚刚开始呢。大家期待就完事儿了。”

    “哈哈哈！但愿如此啊！”

    “……”

    李闲鱼看了一会儿读者们最新的议论情况。

    不得不说，有些读者的感觉很准。

    《白蛇传》的精彩的确才刚刚开始。

    后面还有太多堪称经典的片段。

    慢慢来，不着急。

    这部作品最终能够造成的影响力，绝对比现在大多数人认为的都更大得多。

    李闲鱼是相当期待的。

    现在，出去钓会儿鱼算了。

    这两天没啥农活，李闲鱼可以很悠哉。

    去河里野钓。

    比起在自家堰塘钓鱼，还是去河里野钓更安逸得多。

    村子里这条河里的鱼儿资源很丰富。

    除了常见的鲤鱼、鲫鱼、青鱼、黄辣丁等鱼类之外，还有鳜鱼、七星鱼、鲥鱼等不常见的鱼。

    时不时就能来点惊喜。

    就这么决定了。

    李闲鱼拿了一根鱼竿，一个桶、一个鱼网、一张凳子，兴匆匆的出门，往河边上走去。

    ……

    而这个时候，在县城通往元溪镇的公路上。

    一辆城市越野车停靠在路边。

    这里是专门供车辆临时停靠的地方，并不会影响过往车辆的通行。

    一个很是漂亮的妹子举着手机，一边拍摄，一边亢奋的说道：“朋友们，看，这里的风景漂不漂亮？相当漂亮！这条公路就是通往元溪镇的公路。我们现在差不多还有10公里就到元溪镇街上了。距离闲鱼先生所在的龙门村也不远了。我现在相当激动。”

    这个妹子当然就是何婵了。

    她距离龙门村已经很近了。

    ……

