    公司最近的发展是相当的不错，有着不少的恰饭视频都进来了，而且有着一些产品都上门希望杨昆工作室这边可以制作他们的广告了。

    杨昆看了最近进来的合作项目后，他笑着说道：“广告这边就算我不在，你们也可以接下来拍摄呀，公司里面这么多的摄影师呢。”

    吴优说着：“现在我们公司摄影、后期都多了。但是文案、策划这边我们真没多少人呀。我一个人又要策划我们的视频，还要洽谈商务。所以..广告这边的策划总不能指望李伟这货，在这里瞎扯淡吗？”

    目前来说，后期策划人确实少了。很多不用杨昆来指导的广告策划，其实公司里面的人都是可以想的。但是..李伟和王宇，以及新来的两个妹子是摄影和后期呀。

    对于策划这边..他们可能瞎出主意可以，但是要他们真正做出甲方满意的策划，那是有点难的。毕竟你得做出来文案给别人审核之后，才能实际的投入拍摄呀！

    吴优继续的说着：“我觉得公司这边可以考虑招一个文案，一个策划，专门负责恰饭、广告这边的事。李伟和王宇，平日没有拍摄的时候也可以兼顾着广告的拍摄，而两个女的就全职做后期。我日常可以一边负责商务洽谈，一边策划我们的视频拍摄。”

    对于吴优的建议，杨昆点了点头说道：“可以的，你这边有熟人介绍吗？你知道的，我们公司的团队目前人比较少，所以看重的是能力，进来之后想着带薪拉屎的就算了！当然薪资方面，我一直都很慷慨！”

    吴优说道：“放心，我肯定不可能找一个无能的人来坐着玩，我这边问问周围的朋友。那我最近就先把招人的事情落实下来了？”

    杨昆点头回应道：“行，这边的事情就交给你了。以后如果我们工作室做好后，我们得专门成立一个广告部！这次新来的，如果有那样的能力，让他负责广告部也是可以的！”

    “知道了！我先出去忙了。”

    公司缺人，李伟来首尔的时候就已经给杨昆说了，而且最近的恰饭视频也有着不少。只是这些都需要做出来策划案去拍摄才行呀，就算是专门拍摄一个恰饭视频，总得有个故事吧？而李伟，王宇，都不是做策划的。

    招人的事情现在已经落实下来了，就看吴优招来的人怎么样了。毕竟他们是工作室，这是不可能养闲人的地方，所以近来之后能力的体现就是最重要的一环了。

    打开了电脑后的杨昆，开始翻看着各种厦门的游记，包括韩国旅游节目也介绍了厦门的。但，这些游记都不是杨昆想要的。一上午的时间，杨昆都在网络上看着游记拍摄，当然他观看时不再限于‘厦门’这个地方了。

    杨昆看到有着不少会剪辑的人，在自己的拍摄了那样有着‘故事’的游记后有着不少人的效仿着。画面同样很美，而且城市也是自己没有拍摄过的，杨昆渐渐的沉迷在他们的镜头之中。

    同样是去过的一座城市，但是在不同人的镜头里各自想要诠释的方式是不一样的。杨昆一边欣赏别人的拍摄，一边从别人的镜头里学习一些别人的理解。

    .......

    一连几天的时间杨昆这边都在公司里度过，李知恩的‘MV’由他牵头几个后期一起在完成这次的拍摄制作。

    不知不觉的时间来到了十月中旬，杨昆这边的‘MV’制作已经接近了尾声。但是他的‘OST’创作却丝毫没有头绪，今天杨昆开着自己的‘大G’来到了上海机场，韩素希的签证下来了，今天是她第一次来到华夏上海。

    杨昆和他们公司的签约，已经做了口头上的约定，韩素希依旧是以‘一千万韩元’的价格参加这次的视频拍摄，拍摄时间是半个月。

    这是杨昆和S.M的又一次的合作。不过，双方都是带着一些友情价码在合作。从李顺圭的拍摄开始，杨昆和S.M的合作，基本上都是属于一种‘友情价’的感觉。

    杨昆这边是想着结束了‘MV’的后期制作后就出发拍摄。虽然这段时间杨昆没有去考虑‘OST’的创作，但是他却想好了这次的旅行视频用什么样的方式来拍摄。

    关于‘恋爱’他如今已经拍摄了金亚荣的悲情恋，唐田英里佳这边的甜蜜单纯的爱情，这次杨昆打算拍摄一档..异国恋！

    《留下来，跟你走，或..》

    杨昆在机场出口等待着韩素希，可能有着二十分钟的样子，杨昆就见到韩素希推着自己的两个大行李箱出现了。没办法，要拍摄，所以她的服饰就得多准备一些。

    最关键的一点，还有着气温方面的关系。上海这边的气温，最高在‘20’左右，这是能穿秋天服饰的气温。

    可是厦门的最高气温就要比上海接近高了十度，此时厦门依然穿着夏天的服饰，白天最高温度在三十左右。

    杨昆上前，从韩素希的手里接过了行李推车，他满面笑容的说着：“一路辛苦了。”

    韩素希在见到杨昆之后嘴角上就挂着甜蜜的笑容了，她笑着回应道：“没有的事。”

    其实韩素希有着很多的思念相关的话语都想告诉他，可是在假面之后的这一刻，除了高兴，她什么话都说不出来了。毕竟杨昆在离开时，是二人情感最为浓烈的时间。

    “走吧，先带你回家。”

    二人很快就来到了杨昆的车前，他放好了行李载着韩素希一起朝着自己家驶去，一路上韩素希的目光都看着车窗窗外，这还是她第一次来到华夏。

    杨昆笑着疏导：“机场附近可没什么好看的。一会儿，放了行李，我带你去吃小笼包。”

    韩素希笑着说道：“好啊，我一直都想吃小笼包。味道有没有我们在‘豫园餐厅’那么好吃？”

    杨昆笑着说道：“我觉得味道是差不多的。只是那里是酒店的中餐厅，而这里是华夏大地，小笼包的售价不一样。”

    韩素希点了点头回应道：“这样啊。”

    杨昆开着车渐渐的进入了市区，这时他的电话响了起来，看着来电的是李伟，杨昆接通了电话：“怎么了？”

    电话那头的李伟惊呼的说着：“昆哥，你看今天的热搜了吗？韩国爱豆又自杀了。”

    杨昆说道：“我在开车呢，我哪有时间去看什么热搜，到底是谁？”

    “F(x)宋茜的队友：崔雪莉！”

    杨昆听到这个消息的时候相当的惊讶，他有点不敢相信的说着：“不是吧？这怎么可能呢，这段时间她不是在主持节目吗？该不会是谣传吧？”

    “围脖热搜一位！不信你查阅一下。”

    “知道了。”杨昆挂断了电话之后看着韩素希说着：“你看看韩国那边的热搜新闻，说崔雪莉自杀了？”

    韩素希听着杨昆的话，她都惊讶得瞪大了眼睛：“不是吧？早上我出发的时候还不是这个新闻呢。我看看..”

    说着，她摸出了手机开始查阅着，果然..韩国热搜一位就是这个消息。

    韩素希拿着手机看了看新闻之后对着杨昆说道：“热搜一位，是真的！李知恩，好像和雪莉的关系非常的好？”

    杨昆说道：“我知道，晚点我打个电话问问李知恩。”

    这个新闻出现后，引起了很大的反响，很多人都在指责韩国娱乐圈的黑暗面。各种猜想，各种言论都在网络散播开，当然更多的人选择送上了一句‘一路走好’。

    杨昆这边驾驶着车辆回到了家里，韩素希进入杨昆家里之后，看着这个宽敞客厅，以及对岸的外滩的景色都惊叹了起来。

    而雪莉，杨昆和她本身是没有任何交际的。但杨昆周围很多的朋友，和她关系都还不错。特别是李知恩，她和雪莉是非常要好的朋友呀，亲眼看着自己朋友选择了这样的路，杨昆不知道要不要打电话安慰一下李知恩？

    雪莉的事情对韩素希没有任何的影响，因为这样的事情在韩国娱乐圈实在是太多了。而且她和雪莉没有任何的交际，所以她是完全用不着去悲哀的。

    她站在露台上双手抓着为难看着对岸的城市风景，她感叹着：“这里太美了吧，欧巴，对面就是外滩吗？”

    杨昆说着：“是的，对岸就是著名的外滩。你要换衣服吗？不换，我们就准备出门了。”

    “休息十分钟再说吧。你不打个电话问问李知恩？”

    “不打了，她一直都很坚强的，我发个消息就行了。”杨昆想了想摸出了手机给李知恩发去了消息：“你，没事吧？有什么需要，告诉我。”

    杨昆的消息过去之后犹如石沉大海似的，李知恩那边连阅读的时间都没有。或许今天对她还是有着一定冲击的，好在是她的‘MV’拍摄已经全部结束了。

    虽然朋友的事情肯定会令她很悲哀，但是她还能休息调整自己的。毕竟，日子还得继续的过下去才行不是吗？

