    陈枫赶紧点点头，将牛黄取了出来。

    收拾完尸体，众人继续上路。

    这一次，所有人看向陈枫风的目光之中，都带了几丝敬畏之色。

    甚至关于应该怎么走，钱东还专门来找陈枫商量。

    而李静柔，看清了钱东的真面目，一路之上根本不再理他，一直缠着陈枫说笑。

    她性格娇憨可爱，陈枫感觉到像是个小妹妹一样，也挺愿意与她交往。

    钱东看向陈枫的目光之中，时常闪过阴狠之色，但他根本不敢得罪陈枫。

    第二天中午，一行人正走在路上，忽然旁边长草丛之中，窜出来几个人，正好挡在他们面前。

    人一共有五个，每一个身上都散发着庞大的气息。

    看到他们的气势之后，陈枫队伍中这些人，都是倒吸一口凉气。

    原来，来的这五个人，实力最差的，体内散发出来的气息，也已经达到了神门境第六重楼。

    而更有几个，甚至已经达到了神门境第六重楼巅峰境界！

    这五个人之中，有三个人穿着白色衣衫，还有两个，则是一身火红色的衣袍，都是二十多岁的年纪，满脸冷傲之色。

    他们五个，拦在路上，冷冷的看着陈枫。

    看到这五个人的气势，钱东等人根本都不敢说话了。

    这五个人，随便一个出来，就不是他们所能抵挡的。

    五个人之中，其中一个高瘦青年，看着陈枫，冷冷说道：“你就是陈枫，是吗？”

    陈枫眉头一皱，心中暗道：“来了，看起来这几个人，是来找我的。”

    他沉声说道：“没错，我就是陈枫，你们几位，有何贵干？”

    “有何贵干？”

    这名高瘦青年，哈哈一笑：“既然你是陈枫，哪就没错了。”

    “我们几个，是来取你性命的！”

    “来取我性命？”陈枫并未惊慌，只是淡淡说道：“若是我没记错的话，我与各位从来没有见过面，更无冤仇，为什么要杀我？”

    “杀你还需要理由吗？”

    高瘦青年不屑的冷哼一声，回头看向另外几人说道：“这个陈枫，当真是天真，竟然还问咱们理由？”

    那几人也都是发出狂笑之声，不屑的看着陈枫。

    高瘦青年忽然脸色一板，寒声说道：“陈枫，你都死到临头了，我也就不怕告诉你了，是有人要我们取你的性命。”

    陈枫脑海之中，急速思索。

    “我来到紫阳剑场之后。结下的仇人不少，但是那些人都没有这么大的能量，可以劳动这几名强悍的高手来杀我。”

    “这几个人，实力最差的也达到了第六重楼，实力最高的那个，如果我没看错的话，应该已经达到第七重楼了。”

    “这几个人，放在东西南北四座山峰之上，都是顶尖高手！”

    “能劳动他们来的，绝非普通人！”

    陈枫眉头一拧，说道：“是不是柳落云让你们来的？”

    高瘦青年哈哈一笑：“聪明，你小子倒真是有几分自知之明。”

    “没错，就是柳师兄让我们来杀你的。你敢得罪柳师兄，没人救得了你。”

    他们看着陈枫，目光仿佛已经是在看一个死人。

    而在旁边，刀疤青年钱东，满脸得意笑道：“这几个人果然是来找陈枫的。”

    “哈哈，陈枫这个不知天高地厚的，以为自己有了点实力，就敢胡乱招惹，竟然连紫阳剑场的正式弟子都敢惹，简直就是找死！”

    他满脸的幸灾乐祸。

    徐小封问道：“大哥，那咱们该怎么办？”

    “怎么办？当然是什么都不干！”刀疤青年哈哈一笑，带着他们退后几步，扬声说道：

    “几位师兄，陈枫跟我们只不过是顺路而已，完全没有任何交情，你要杀就杀，千万别牵连到我们！”

    徐小封也是得意的向陈枫笑道：“陈枫，你不是张狂吗？你不是那么强横吗？现在你怎么不狂了？怎么不横了？”

    “哈哈，你今天必死无疑。”

    那名刻薄少女，也是冷笑说道：“陈枫，自己招惹来的麻烦，你自己解决，我们可不会陪你一起死！”

    几个人，瞬间翻脸，刚才的温顺变成了嚣张。

    那名高瘦青年冷冷地看了他们几个一眼，寒声说道：“滚到一边儿去，这里哪有你们说话的份儿。”

    钱东没想到自己等人热脸贴了冷屁股，但他没有勇气反驳，讪讪地退到一边。

    只有李静柔，看见他们这样，气得满脸通红，跺着脚说道：“你们怎么能这样？”

    她走到陈枫旁边，看着那些人说道：“你们不能这样对陈枫。”

    看见这小妮子的举动，陈枫心中有些感动。

    她虽然天真烂漫不谙世事，但为人真的是极好。

    陈枫向李静柔微微一笑，说道：“放心吧，我没事的，你在一边看着就好。”

    高瘦青年不屑的冷笑道：“死到临头，还敢在这里吹牛！”

