    　　轩辕战神收回气势，我急忙大口的呼吸起来！

    　　他如同真人一样，对着我笑了起来：“哈哈哈，小子，你还不错，不过想要把轩辕内经练到最强地步，你还需要找到属于你的王者之心！”

    　　我不解的看着轩辕战神：“王者之心！？”

    　　我记得张岚也曾经说过，我现在之所以没有突破凝神，修炼也不在进步，就是因为我没有王者之心！

    　　这一刻，我深深的感觉到了张岚的可怕！

    　　如果我们不是一起来到的九州，我甚至会觉得，她是经历过轩辕战神时代的人！

    　　她的每一个猜测，都是正确的！

    　　这就太可怕了！

    　　轩辕战神没有继续纠结，而是缓缓来到我的面前！

    　　此时，我感觉自己似乎进入了一个意识空间一样的地方。

    　　只见他伸出手指，在我的额头上一点！

    　　顿时，一股强大的信息进入我的大脑之中！

    　　那信息里面，全部是轩辕战神的战技。

    　　其中包括剑法，身法，还有步法！

    　　果然，轩辕战神的强大是我们无法想象的！

    　　到了现在，我也没有发现烈风剑宗有身法存在，这就很能说明问题了！

    　　至于步法，倒是听说过，可是我们也没有机会学！

    　　不知道过了多久，我脑海之中的东西已经吸收完毕。

    　　这时候，我已经退出了轩辕战神的意识空间。

    　　但是他的声音忽然在我的耳边响起：“姜晨！魔神蚩尤的传人已经出现，你和他之间必有一战，你一定要好好修炼，尽快找到王者之心！

    　　当你找到王者之心突破凝神的时候，你在来这里，会有意想不到的惊喜！”

    　　“惊喜？”

    　　我有些不明白轩辕战神这是什么意思。

    　　而这时，我耳边忽然传来了轩辕萱的声音！

    　　“你说什么惊喜？”

    　　我缓缓睁开眼，发现轩辕萱正在我的面前，而且她正拿着红色的手指头在杵我的胸口！

    　　因为我此时的动作是双手贴着墙壁，所以她现在是钻进我的双臂之间！

    　　那近在咫尺的距离，我甚至已经感受到了她脸上的热度！

    　　我呆呆的看着她，她有些不好意思的低下了头。

    　　我见状，急忙想把手臂拿开，却忽然感觉双臂酸疼的要命！

    　　“啊！”

    　　我忍不住叫了起来。

    　　轩辕萱急忙扶住我的手臂，那炙热的温度，反而让我感觉手臂舒服了很多。

    　　我一边运转轩辕内经调动手臂血脉，一边疑惑的对着轩辕萱问到：“我这是举着手多久了？”

    　　我想，如果只是一天两天，我的手臂不至于这么难受吧！？

    　　轩辕萱说：“你这样，到今天刚好一个月！”

    　　我惊讶无比：“什么！？居然已经一个月了！这不可能吧？”

    　　我怎么感觉，才刚刚过了两三天啊！？

    　　轩辕萱认真的说到：“真的一个月，因为我每天都会下来看你，所以时间记得很清楚！”

    　　忽然，我想到了宗门！

    　　上次我就消失了几天，这些人就说我死了，要把林佳琪几人变成奴隶！

    　　这次，我消失了一个月，那林佳琪她们可太危险了！

    　　“不行！我得赶快离开！”

    　　此时我的手臂已经有些能动了，但是想要攀爬崖壁，那是不可能的！

    　　轩辕萱见我这么急，顿时说到：“好！那我背你出去！”

    　　不等我感谢，她已经把我扔到了背上！

    　　在轩辕萱的快速奔跑攀爬下，我们很快来到了崖壁之上的山洞中！

    　　看见我和轩辕萱一起上来，那些轩辕后人简直激动的不得了！

    　　他们双目死死的盯着我，眼神里面，似乎有着某种渴望！

    　　但是，我现在哪里有心情想这些人在渴望什么啊！

    　　我现在最急切的，就是想回到烈风剑宗！

    　　如果林佳琪她们出事，我会悔憾终身的！

    　　这时候，峭壁下面忽然有一股巨大的热浪袭来！那岩浆也跟着翻腾了起来！

