    唐靳御定定的望着人，嘴角一抽，“你倒是方便。”

    简柒莞尔，笑得愉悦，张嘴：“啊——”

    唐靳御轻哼，再次将石榴放进她嘴里。

    沐寒侧头看着某个得寸进尺的人，忍不住在心中吐槽：小人得志！“

    对于唐靳御竟然这般顺从，沐寒鄙视！

    其实唐靳御没有给自己冷眼，简柒也是意外啊！

    一向，这人可是两句话不对就要损她的，现在这么听话，倒是让她有些不适应。

    “我突然发现，我有受虐倾向！”简柒砸吧几下嘴，吐掉石榴籽。

    唐靳御看着她的动作，似笑非笑的开口：“你虐人还可信一点吧！”

    “唐小妞，你这话，我相当不爱听！”简柒道。

    “不爱听，我不说了。”唐靳御道。

    沐寒扔掉果皮站到一旁，视线落在简柒身上，接着又落在唐靳御身上，忍不住提醒：“二位，这是在办正事，麻烦你们两位注意一下形象，还有，我看着有些膈应！”

    “还是说，唐少爷，你其实是对我有什么想法？”沐寒幽幽望着人：“所以，你其实现在是借着这张脸在表达某种情愫？”

    简柒冷哼：“真的是这样？”

    唐靳御抿唇，果然，还是不能宠，只能虐！

    这姑娘就是欠抽！

    唐靳御扔掉手中的石榴籽，拿过纸巾擦干净手，一脸高冷的开口：“我去外面转转。”

    扔下这么一句话，唐靳御转身直接离开。

    “他是被拆穿之后害羞了！”沐寒笑着开口。

    简柒冷哼，“你这话，是想要和我抢男人的意思？”

    “你觉得我的魅力没有你的大？”沐寒问。

    “你觉得有？”简柒鄙视的望着人：“给我剥水果，谁让你起来！”

    简柒凉凉开口：“全部弄好！等会儿我回来没有弄好，揍你！”

    简柒说完，起身朝着外面走去。

    这么长时间才见到人，怎么能就这么让唐靳御一个人玩。

    小别胜新婚，自然是要好好的去找她家唐教官聊聊人生，谈谈理想是吧！

    简柒出来，找了一圈找到了唐靳御。

    快步上前，伸手便搂着他的胳膊，问：“你在干嘛？”

    唐靳御侧身望着人，“不吃水果啦？”

    “没有小唐唐你喂我，水果相当的难吃！”简柒感慨：“你喂的比较香。”

    “小唐唐，A国的事情怎么样？”

    “已经处理好了，没有什么大碍。”唐靳御将事情说了一番，望着人，心中却生出一种感慨。

    被唐靳御盯着，简柒笑着问：“你该不会真的是对沐寒有意思吧？”

    唐靳御脸瞬间变得黑沉沉的：“是不是觉得长时间没有锻炼，现在比较的不自在？”

    “要不要，我现在就让你去热身训练一番？”

    简柒挑眉：“我戳中你的痛楚了？”

    “简柒！”唐靳御眼神变得危险：“是找抽？”

    简柒咧嘴，笑，伸手去抱唐靳御，却是被唐靳御抵住脑袋：“给我站好！”

    简柒笑着：“可是看到你就想要抱着你呀！”

    “小唐唐，你知不知道，我每天做梦都想要抱着你？”简柒淡定撩拨：“要不要抱一抱你的小仙女？”

