    精灵世界地广人希，每个地区除了几大道馆所在的城市和少数几个重要的小镇有大量人口聚集之外，百分之七八十的土地面积都是没怎么开发的野地。

    所以相对来说，在这里购置房产和土地并不用花费太高昂的联盟币，甚至可以算是廉价。

    钱兵决定暂时定居烟墨市好好培养自己的小精灵以后，便在郊区买下了这栋两层楼的小洋房。

    每一层楼面积都在400平左右，上一层由钟饪及钱兵聘请的一些员工和保洁人员居住，下面一层则是他自己的居所。

    顺带着，钱兵还大手笔购置下房子周围方圆十公里以内的大片土地。

    原本他购下周围土地的用意只是方便搞一个简单的家庭训练场地，空间大一点，训练小精灵的耐力，搞一些长跑什么的项目时也自在一点。

    可随着钱兵收服的小精灵越来越多，那些体型较大的水箭龟之类的小精灵不好带进屋子里。

    他又不愿意委屈自己的小精灵一直禁锢在狭小的精灵球中。

    最后索性就申请开办了一个私营性质的精灵牧场——小兵牧场。

    把自己买下的这片土地用简单的篱笆围了起来，然后放任小精灵们随意在牧场里游荡生活。

    而现实和游戏可不一样，养育这么多只小精灵真不是一件简单的事。

    如果钱兵万事亲力亲为，那恐怕他不吃不睡都忙不过来。

    所以很自然的，他又高薪聘请了高级精灵饲育家钟饪管理小兵牧场的日常运作。

    优秀的精灵饲育在精灵世界其实属于最重要的研究性人才。

    包括了饲养和培育两个方面，饲养的主要内容是掌握精灵营养学，为小精灵配置科学营养并被它们喜爱的餐食。

    培育则表现在，通过科学有效的训练方法来提高小精灵的个体能力值、帮助小精灵学习和运用天赋技能之外的其他技能甚至配置精品品质突破药剂等等。

    尽管钱兵对精灵饲育方面的知识有所涉猎，但肯定还远远无法与钟饪这种专注这个领域几十年的人相比。

    所以除开他主力队伍之外的大部分小精灵都由钟饪来代为训练和培养。

    同时钟饪也为钱兵的几只魂环精灵分别定制了一套传统的培育计划。

    钱兵虽然没有完全按照他的计划进行，但也采纳了其中大部分的意见。

    经过两年多时间的相处，钱兵从钟饪那里学到了非常多的知识，甚至可以说是打了新世界的大门一般，看到了精灵世界更开阔深邃的内涵。

    他待人处事本来就圆滑周到，对待钟饪这种可以大大弥补自己短板的人才更是有意与之处好关系。

    于是两人关系迅速升温，钟饪不知不觉中对待钱兵的态度就一点点从冰冷的雇员与老板，变成了钱兵贴身管家一般的角色。

    ……

    钱兵整个身体陷在客厅正中柔软的沙发里，有一下没一下的逗弄着趴在胸口的菊草叶。

    没一会儿，钟饪就动作麻利的做出一大碗番茄鸡蛋面，从厨房端出摆在在了钱兵身前的茶几上。

    “小兵你别逗它了，你赶紧趁热吃吧。菊草叶，你自己边上玩去。”

    “好。”

    “奇可~”

    一人一小精灵异口同声的应答一声。

    钱兵坐直上身，拍拍菊草叶的脑袋将它抱到地面，便端起大碗大快朵颐的吃起来。

    钟饪这时并没有转身离开，看着钱兵巴拉了几大口，肚子也不在咕咕乱叫后，才站在一旁，接着开口道：

    “你前几天让我开挖的池塘，今天下午已经全部竣工。现在正在蓄水，我想等明天一早，你就可以带着可达鸭下去游泳了。”

    钱兵闻言笑逐颜开，缓下吃面的动作，欢喜赞道：

    “动作这么快吗？我就知道钟叔你办事就是靠谱！

    游泳就算了我可是旱鸭子，倒是我们牧场如今有了池塘，那我就可以去收服一些资质好一点水系小精灵。

    哈，我早就想要一只厉害的暴力龙了！”

    钟饪则一脸的理所当然，道：

    “那是当然，不然挖这么大个池塘岂不是完全就是浪费资源。

    我们的牧场虽然口碑和名气已经有了一些，但现在经营的项目是在太单一。

    所以只能靠尽可能丰富精灵蛋的品类，来保持增收。你最近上点心多走动走动，反正收集小精灵时你的乐趣，至于后面的培育交给我就好了。”

    “嗯。”

    钱冰点点头应了一句。

    虽然他开办小兵牧场的初衷并不是为了赚钱盈利，但是作为雇员和牧场实际经营人钟饪的责任感自发的促使他一定做些什么。

    眼看着饲养小精灵和聘请工人的巨大开销，他也不由的为钱兵的钱包担心不已，所以总是惦念着如何开源节流。

    不过钱兵对此一直都不太上心，直到小兵牧场开办的第二年，他意外的在牧场里发现了一枚精灵蛋之后，牧场的营收状况瞬间逆转，从稳定的不断赔钱实现了巨额营收的惊天逆转。

    小精灵的繁衍说起来情况比较特殊，并不需要由两只同种类的小精灵交配才能产出下一代。

    一般情况下，只要属于同一个生蛋分组的异性精灵，为爱发生了些什么，就能顺利够产下精灵蛋。

    里面孕育的小精灵会随机继承父母双方的一种，还有一定几率从他们那里遗传到一些技能和特性。

    钱兵收服的小精灵品质最差的都有天王级，最高的则到达了冠军。

    相应的它们产下的精灵蛋，也不会低于天王品质。

    钱兵当时意外发现的那枚精灵蛋，在精灵图鉴武魂的探查下，竟然是一枚准冠军品质的六尾精灵蛋。

    这顿时就把他给乐坏了。

    准冠军品质的精灵蛋放在市场上基本已经可以用有价无市来形容，而无论是六尾还是它进化后的九尾，在外形上都很不错。

    品质高的六尾精灵蛋，不仅精灵训练家喜欢，很多富家小姐、孤独贵妇也常常竞相争抢。

    这就造成了它的价格甚至比一般的准管局精灵蛋还上浮一些。

    所以钱兵最后轻轻松松以一千万联盟币的价格，将那颗六尾精灵蛋售卖出去。

