
    第250章损人害己的手段

    大长老气的七窍生烟，深吸一口气，强忍着怒气道：“我辰熳阳，就武考向辰申施压一事，向其郑重道歉！”

    说完，他便从空间玄戒拿出了三千万金的银票，百般不舍的递到辰申手中。

    少年毫不客气的一把夺来，心中窃喜：“一亿零两百万金了！离开启那颗经验宝珠又进了一步！只要再凑齐一百斤的五行灵石，本少便能获得经验宝珠中一千万的海量经验！”

    “没想到一个核心弟子考试，就可以获得这么多钱。要不要这次我先假装输，再来两次考核攒攒钱？哈哈哈哈……”

    “辰熳阳一脉，野心颇大，性情却暴戾易怒，轻而易举就被哥给带沟里去了！不敲诈他们，本少的良心都会受到谴责啊！”

    心里喜滋滋的想完，少年洒脱的一挥手：“好了，快点开始第二场吧，本少还有很多要事在身，没工夫跟你虚耗！”

    辰熳阳感觉自己的胸腔都要爆炸了，一步一个脚印的重重后退了数十步，这才大喊一声：“武试第二场，开始！”

    这回，辰申的对手，是一名身材消瘦的小青年，名叫辰娄飞。

    在辰熳阳安排的这十名挑战者中，他的修为最是孱弱，怕是刚刚晋级一星玄士没几天，总给人一种气息紊乱无章、玄能杂而不纯的感觉。

    辰申根本没拿正眼瞧对方一下，只淡若清汤的说了句：“你既然敢站在我的对面，想必已经做好必死的觉悟了吧？”

    “嘿嘿，谁死谁生，总要战过了才知道！”辰娄飞露出个渴求激战、极为嗜血的眼神。

    如果说，辰娄飞一开始的气息，连让辰申看一眼的资格都没有的话，那么现在，他那毅然无惧的回答，倒还真让辰申提起了一丝兴趣。

    少年抬眼看去，首先映入眼帘的，并不是辰娄飞本人，而是他手中平握着都一柄剑！

    这是一柄罕见的巨剑。

    长五尺四寸、一尺三寸，通体暗黑，夯然巨大。

    辰申仅仅是看了一眼，便觉得它似乎暗藏了一股摄人心魄的气势……

    若是将这柄巨剑竖于地表，几乎都能与辰娄飞一样“高”、一样“胖”了。

    这幅情形看起来很是有些滑稽，令人忍不住怀疑：以他的这副小身板儿，能否耍得起此等巨剑？

    然而，下一刻，辰娄飞便用自己的实际行动给出了证明——

    “炫龙吭天剑！”

    一语炸喝声响起的同时，辰娄飞将手中巨刃猛然劈落——

    “呼哧……呼哧……”

    橙红色的火系刀浪翻腾不休，如窜天摄地之蛟龙，来势汹汹！

    “唔……你个头虽小，这一击之力却要比那辰光耀凶猛一倍有余，果真是人不可貌相啊！”

    说话的同时，辰申双手在心口的位置虚点数下。

    电光火石间后，一面玄力盾悬空而浮，竟有足足八尺见方！

    回想辰申刚开始练习玄力盾的时候，只能祭出一面三尺左右的菱形玄能盾。

    可现在，圆满境界的玄力盾，已宛如一面奶白色的墙槐，将辰申整个人都当了个严严实实！

    临阵对敌，辰申居然没有丝毫紧张感，反倒一脸轻松的自言自语：“嘿嘿，看看究竟是我这大圆满的玄力盾坚硬，还是你的炫龙吭天剑锋利？”

    辰娄飞并不答话，也没有因为辰申戏弄自己的态度而动怒。

    没有人注意到，就在辰申祭出玄力盾进行防御的一瞬间，这精瘦矮子的双目中，猛然闪过一丝狡黠的弧光。

    眨眼过后，那卷起火浪、力重千钧的剑影，看看就要砸中辰申，却在最后一瞬间一分为八——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    八柄火剑竟是绕过了辰申刚刚祭放而出的玄力盾，再于他身后折返回来，直接戳向对方的脊骨后心！

    辰申顿时骇然。

    下意识的想用闪现躲避，却在千钧一发之际，生生忍住了这个念头：“不行！核心考核，只能动用我辰家的玄技、功法。一旦施展闪现，肯定会被辰熳阳判输。”

    脑海中闪过这个念头后，少年猛一咬牙关——硬抗！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    电光火石间，八柄炙热火能的刀芒全部刺中辰申脊背，让着少年顿时成了“剑背刺猬”。

    橙红火剑入肉三分，发出“嗤嗤”响的燎烧之音，令人闻之悚然！

    鲜血顺着八个寸许深的剑窟窿流淌而出，大部分都被火剑余热蒸腾为气，只有一小部分以液体的形态流出。

    饶是如此，也在顷刻间浸湿了脊背，嫣红的鲜血，将辰申的黑袍染的愈发深泽……

    剧痛，让辰申的瞳孔猛然放大，倒吸了一口凉气！

    此刻，少年一边急忙运气调理伤势、止血固源，一边于心间百般惊疑：“以我四星玄士的护体玄气，居然无法抗住他的一记剑招？”

    即便是无属性的玄能，四星对一星，按理说，他也不会被伤的这么惨才是。

    就拿之前那场的对手辰光耀来说，他的全力一击，连辰申的护体玄气都破不开。

    可为何眼前这同为一星玄士修为的辰娄飞，凭一招“炫龙吭天剑”，就能将自己伤到如此境地？

    一时间，辰申的脑海中闪过一个个大大的问号。

    与此同时，观战的十位长老中，却已经有人道破天机：“回气渡能，再配合炫龙吭天剑，最后时刻透支本源玄能……啧啧，辰娄飞这一套打法，真可谓狠辣之极！”

    出言者，正是二长老，辰奇兵。

    六长老辰亦儒也眉头一簇：“在释放炫龙吭天剑的同时，以回气渡能的手段，将一招剑术切分八份，绕后突袭。与此同时，辰娄飞暗中又以透支本源玄能的手段，让这招玄技的威力暴增了将近一倍！”

    “可是，发动玄技的同时，以回气渡能分割、变相，这对修者的筋脉将会造成极重的损伤。更何况，辰娄飞还为此透支了本源玄能，此后，他的修为至少会暴跌两三个星级啊！”

    “一场同宗族人的考核赛而已，至于这么拼吗？”

    八长老辰世霄张了张嘴，或许是因为他是结巴的缘故，最终并没有说出什么话来，只是坚定的点了点头，表示赞同。
