    “嗯。”

    林·紫霄淡淡点头，显得有些孤傲。

    同时，她心里有些郁闷。

    这时候还能怎么办？那家伙都已经说了第二人格‘高冷’，总不能把人设崩了吧？

    只能装作高冷的样子。

    好在，跟林凡有交集之前，她一直都是走高冷路线的，所以不会有什么难度。

    但是……

    在七阁老看来就不一样了。

    林凡的原话，可不是自己的第二人格比较高冷，而是第二人格脾气不大好！！！

    所以，看见林·紫霄如此高冷，七阁老顿时犯起了嘀咕。

    “所以，我是不是该拒绝他来着？万一他突然发脾气了咋办？”

    “而且还是在试验人造太阳的地方，这要是真发起脾气来，妈耶……”

    七阁老嘴角一抽。

    但这时候，都已经到地方、见面了，总不能再说不行，把人送回去吧？

    要真是这样，本就脾气不好的‘第二人格’还不当场发飙？

    他只能谨慎且小心翼翼道：“林先生，你对咱们的人造太阳，了解多少？”

    “……”

    林·紫霄头皮发麻。

    我哪儿知道什么人造太阳？！

    还不是之前听你说过，然后顺手千度了一下？但那玩意儿都是皮毛好吧……

    她越发‘高冷’：“只是听过名头，具体不明。”

    “那……”七阁老试探道：“我让负责此事的研究人员，给你讲解一番？”

    “也好！”林·紫霄当即点头表示认可。

    讲解？

    讲解好啊，就怕不讲解！

    ……

    在七阁老的带领下，两人穿过重重关卡，进入到实验室内部。

    其中，上百号研究人员分布在各地，正在做着各种计算、商谈以及研究。

    当发现两人的到来时，一个老者立刻走了过来，道：“七阁老，我是本研究院负责人莫当甄，接下来的参观由我全程陪同与讲解。”

    “……？？？”

    七阁老眉毛一挑：“你叫什么来着？”

    “莫当甄。”

    七阁老：“……”

    林·紫霄：“……”

    我好想笑！！！

    不行，得高冷，憋住……

    “行吧。”七阁老也是憋的难受，但总不能笑人家的名字吧？这太不礼貌。

    他转移话题：“莫院士，今天我们的到来，以及我身旁这位的身份都是高度机密，一定不能泄露出去，明白吧？”

    “七阁老放心！我们这些人，绝对不会泄密！”

    莫当甄当即点头，且很有信心。

    都是做研究的，而且负责的还是人造太阳这种绝密研究，嘴巴不严实的，根本来不了。

    不过说话的同时，莫当甄也不由多看了林凡两眼，随即暗暗心惊。

    谁也不是傻子。

    一个年轻人，能让七阁老亲自陪同，而且还有些熟悉的感觉……除了如今人们最关注的那位修仙者之外，还有谁？

    “请跟我来……”

    他连将两人请进内部，随即，将他们所研究的人造太阳运作原理缓缓道来。

    “之所以设计与研究人造太阳，主要是为了得到清洁、高效的能源！”

    “我们研究院里存放着一台重达400吨的第四代全超导托卡马克核聚变实验装置，简称EAST，这台巨型设备可以将氢原子不断地融合为氦原子，以此产生数倍于太阳的温度和热量。”

    “如果能让其连续工作，人类将进入一个几乎不用为能源发愁的时代！”

    说到这里，莫当甄的神色有些自豪：“在这方面，我们目前已经走在世界最前沿，没有之一！”

    “我们国产EAST，在两年前就已经可以稳定运行长达101.2秒，并保持5000万摄氏度的等离子体放电！须知，太阳核心温度也就在一千五百万摄氏度左右！”

    “这是一个非常重大的突破，但很可惜，距离真正的运用还有很长的路要走。目前，我们的研究目标是争取在最短的时间内，将这个稳定运行时长提升十倍！”

    “按照推算，届时，运行温度将飙升至1亿摄氏！”

    “如果我们能够成功，对于整个人类社会都将是一场史诗性的变革。”

    “我们计划在五年内完成这一步，然后再努力将稳定运行时长提升百倍，再到提升至可以长期稳定运行！”

    “到那一步，我们关于人造太阳的研究，也就真正的成功了。”

    莫当甄说到这里，有些感慨。

    “可这一步很难，真的很难。”

    “前面就到咱们的实验地了，请跟我来……”

    刚好到达实验之地，莫当甄也将人造太阳的发展和前景、以及未来规划给大致讲解了一遍。

    具体的细节、各种参数、配比？？

    这些玩意儿他没说。

    说了人家也听不懂，那不是浪费时间么？

    不多时，林·紫霄与七阁老便见到了‘冷却’状态下的人造太阳，看上去倒是并没有多么的震撼。

    “启动一次，花费约为两万美元。”

    这时，莫当甄道：“七阁老，还有这位先生，是否需要启动？”

    他不知道七阁老和这位神秘且强大的修仙者为什么会到这里来，但是，不知道难道还不能靠猜么？

    万一……是这位修仙者想帮帮呢？

    如果以‘仙’的手段和眼光来剖析人造太阳，会得出一个什么样的结果，或是帮助？！

    是否能够直接跳过很长的试验阶段，直接进入稳定运行、可控、可商用阶段？！

    若是如此……

    仅仅是想想而已，莫当甄便无比的激动。

    “林先生，你看？”

    七阁老看向林·紫霄。

    他知道人造太阳的存在，也知道这东西一旦成功，那可就真的是无比的厉害了！

    试想一下，一亿度高温，持续运行，会产生多少能量？如果转化为电能……

    一百个核电站也比不了啊！

    不过，也仅限于了解而已，七阁老对人造太阳的了解很表面，何况他也不是搞研究出身的，说不出什么道理来，只能看林·紫霄想怎么做。

    “五千万摄氏度……”

    林·紫霄却有些好奇。

    那是一个什么样的温度？

    “启动！”

    是以，她几乎没有犹豫，直接表示启动给自己看看。

    “好！”

    “两位请稍等，这里是安全区域，我立刻安排启动。”

    ……

    不到两分钟后。

    莫当甄归来，且手上拿着对讲机：“启动！”

    嗡……

    轰！！！

    细微的震动传来。

    这一刹那，林·紫霄感应到了一种莫名的波动，让她感觉有些熟悉：“这是……磁场？”

    “跟老陈头布阵的那种磁场有些类似的感觉……”

    紧接着，不等林·紫霄多想，视线所见之地，便是一片赤红，哪怕他们身在‘炉外’，也能想象到那温度到底有多恐怖。

    而这，还仅仅是开始！

    很快，那颗‘赤红色’的圆点越来越大，也越来越亮，不到三分钟，便已经宛若一颗缩小的太阳，就在在眼前闪耀！！！

    而且，仍然在变的更亮……

    “厉害！”

    七阁老忍不住惊叹：“很难想象，现在那中心到底有多高的温度……”

    “已经接近六千万摄氏度。”莫当甄回应。

    “比你说的数据要提升了些？”

    “102秒这个数据是两年前的成果，两年过去，我们将这个数字提高了一倍，所以最高温度也在提升，但……”

    他无奈摇头：“距离五年翻十倍的目标还遥遥无期，我们已经遭遇了瓶颈，如果不突破，恐怕很难再有较大的进步了。”

    谈话间，眼前的‘太阳’突然开始颤抖，莫当甄面色不变：“已经到极限了。”

    接着，他立刻通过对讲机联系同时：“关闭！”

    轰……

    机器逐渐停止运作，那无比闪耀的太阳，也是逐渐衰减了下去。

    而这一刻，林·紫霄却是双目放光，感到无比的震惊，同时……也十分欣喜。

    仅仅是看？

    这不符合齐圣女的作风。

    因此，她方才甚至将一缕神识探入了‘炉内’，尝试去接触那颗人造太阳，想弄明白，超过五千万度的高温到底如何。

    结果被她发现，这是一种无比恐怖的温度。

    神识，按理说并没有实体，只是一种能量。

    但就算如此，刚刚她所探入的那一缕神识，也仅仅只是刚刚接触而已，便瞬间被恐怖的高温给烧毁！

    “这种感觉……”

    但在那不知道多少分之一秒内，她得到一个‘结论’！

    “就算是我本尊在此，若是接触这等高温，也必然难以幸免！”

    “而若是达到一亿度，又当如何？”

    “恐怕仙台境的诸多大能，都很难抵挡吧？”

    仙可到太阳之上生存？

    甚至很多传说中，如金乌，便是诞生在太阳上，太阳是它的老家？

    可不要忘记，他们本就是火属性‘神兽’，或是能够靠自己的恐怖实力去抵挡高温。

    但……

    这人造太阳的温度，可是比太阳核心还要高出数倍！

    这种恐怖的温度，有多少人能够抵挡？！

    当然，前提是能用这种温度打中人！

    修仙者速度很快，就目前这人造太阳，根本无法移动，怎么打中人？所以也没啥威胁。

    可……我不就是修仙者么？！

    “若是我能结合人造太阳的思路，创造出一种法，那此法必然是‘无敌术’！罕有匹敌者！”

