    “这个肖谨睿虽然有作案动机，不过看他年纪轻轻，应该没这个胆量吧？”林川说道。

    “而且凶手为什么要把死者的脸打烂？”林川问。

    “为了不让我们那么快查到身份，拖延办案时间呗！”郑斌收拾资料，“而且他不是肖谨睿的亲生父亲，用DNA也查不出来。”

    “再去一趟医院！”

    两人上了车，林川又说道，“会不会是肖谨睿的亲生父亲？”

    “他那么有钱有势的人被这样一个人敲诈，心里肯定不舒服。”

    “而且这都什么年代了，还提五十万现金给死者，这不明摆着让他露财吗？”

    郑斌挑了一下眉，“现在不就是要去查吗，这个靳斯年也得去找一趟。”

    “不过刚才肖谨睿不是说了，他父亲和他在一起，恐怕他也有不在场证明！”

    “他们俩都有嫌疑能互相证明吗？”

    郑斌斜他一眼，“你别忘了还有他母亲，还有医生护士，还要把医院所有的监控都查一遍。”

    “是！”林川点头。

    肖谨睿回了医院，宋明月紧张地问，“怎么样？”

    肖谨睿摇头，“脸都被打烂了，看不出来，不过看衣服倒像是那个人昨天穿的。”

    宋明月捂上嘴，“不会真是他吧？”

    不过马上又幸灾乐祸起来，“他就是活该，谁让他那么贪心？”

    “五十万啊，你爸都没给过你那么多钱，他凭什么拿走？”

    “以前还骗了我二十万，他这就是报应。再多钱没命花有什么用？”

    说完自己愣了一下，这说的不也是自己吗，认回了靳斯年，自己也快死了，他给再多钱也没命花了。

    不过还好自己还有儿子，以后谨睿能过上好日子自己就是死也瞑目了。

    “你说，会不会是你爸做的？”宋明月压低声音。

    肖谨睿捂住她的嘴，看了看边上，“妈，你可别乱说！”

    虽然肖谨睿也这样想，可不敢说出来。

    “我知道，我就说瞎猜。”宋明月点头，“不过别看你爸长得斯斯文文，年轻的时候也挺狠的，不知道现在……”

    “反正妈你不知道的就别乱说，你都说不知道就行。”肖谨睿说道。

    宋明月点头，“我明白，我不会给你爸添乱的。”

    过了没多久，郑斌和林川又来了，这次是找宋明月了解情况。

    她就是一问三不知，她得了绝症他们也不敢怎么追问。

    医院的医生护士也能证明肖谨睿和靳斯年昨晚都在。

    查看监控出入的时间和他们说的基本一致。

    “师父，接下来怎么办？去找靳斯年吗？”林川问。

    郑斌点头，“去他家找他。他现在基本不管事，在家的可能性最大。”

    两人来到靳宅，吴管家接待了两人。

    “二位稍等，我去请我们董事长下来！”吴管家说道。

    “麻烦了！”郑斌点头。

    林川悄悄打量屋内，低声说道，“师父，我还是第一次来这么有钱的人家里，你看他家这客厅，比我家整套房子都大！”

    郑斌失笑，“能不能有点出息？”

    过了一会儿靳斯年从楼上下来，双方握手，郑斌做了个简单的自我介绍，然后直接进入正题。

    “靳先生，这个人您认识吗？”郑斌拿出肖建国的遗照。

    靳斯年瞟了一眼，皱起眉头，“这样怎么认得出来？”

    “如果没猜错这人应该是肖谨睿的继父，您昨天和他打过交道吧？”郑斌问。

    “这是肖建国？”靳斯年一脸吃惊，“他死了？”

    随后啧一声，“昨天刚给了他五十万今天就死了？真是命不好！”

    林川做记录的手一顿，这明显嘲讽的语气，说他不是凶手都没人信。

    可惜没证据。

    “靳先生，昨天您给的钱是不是都是现金？这年代很少人会给这么一大笔钱现金。”郑斌说道。

    靳斯年轻笑一声，“是他自己要的现金，我本来说转账给他，他嫌麻烦，可能拿现金心里更踏实？穷人的心理我可不懂。”

    林川想翻白眼，真会显摆。

    “我说现金不安全，他不听我的，我也没办法！”靳斯年摊摊手。

    郑斌他那幸灾乐祸的样子，又问，“靳先生能具体说说昨天的事吗？”

    靳斯年便把肖谨睿打人被派出所抓去，宋明月打电话给自己，然后自己去找肖建国谈判的事都说了一遍。

    “他明摆着是敲诈勒索，靳先生就心甘情愿？”林川插了一句。

    靳斯年笑，“五十万算什么？我家最便宜的汽车都不只五十万！”

    林川握笔的手一顿，就是这么气人。

    人比人气死人。

    郑斌又问了一下靳斯年昨晚的九点到十一点在哪里。

    他的回答自然和肖谨睿一样。

    两人也没得到太多有用的信息，离开了靳家。

    “师父，就算他有不在场证明，也不能说明就不是他杀的，他这样的人还需要自己动手吗？”林川说道。

    “我会不知道？证据呢？谁杀的？我们现在什么都没搞清楚！”郑斌瞟他一眼。

    林川抿嘴，这案子看起来简单，可如果是买凶杀人，是最难查的。

    “对了，那个肖建国，这么多年没出现，怎么肖谨睿一认亲生父亲他就来了，谁告诉他的？”

    “我就不信他会一直关注一个几十年没见过面的继子？他一有钱他就出现了，这么巧？”

    郑斌挑了一下眉，这个徒弟终于懂得发散思维了。

    “现在那具尸体是不是肖建国都还不知道！”郑斌说道。

    “肯定是他啊，看他个头穿着打扮和视频里的肖建国一模一样！”林川说道。

    郑斌斜他一眼，“就靠猜？”

    林川脸一红，“回去我马上派人去查肖建国最近的行踪，是从哪里来的，又是怎么知道肖谨睿的事的。”

    “还有现在和他生活在一起的人是谁，有没有孩子，确认他的身份。”

    郑斌点头，这还差不多，如果不是肖建国那侦查方向就完全错了，怎么能查出凶手来？

    两个警察走后，靳远山也从楼上下来。

    脸色严肃地看向自己的儿子，“是你做的？”

    靳斯年眼神闪烁了一下，笑起来，“怎么可能，那种人还不值得我亲自动手！”

    靳远山听他的意思，是叫别人动的手？

    “不就是几十万吗？有必要搞出人命来吗？”

    “爸，真不是我！”靳斯年呵呵一声，“他拿了那么一大笔钱还不好好躲起来，招摇过市，被眼红的人杀人夺财也得有可能的，关我什么事？”

