
　　【今天更新比较晚，不好意思，事情突然，舅外婆突然去世了。唉】

　　龙族的目的，始终都是要成为运朝中的国兽，乃至是图腾，成为信仰的源头，这样的话，才能源源不断的摄取气运，大易皇朝同样如此。这一次交谈，无疑，也是一次试探，一次交锋，向易天行表露出龙族所需要的东西，要是答应，自然是皆大欢喜。

　　要是不答应，那毫无疑问，这些龙种海兽，龙族是不会帮忙镇压的，虽然，这对于龙族来说，只是举手之劳，可就算这样，也照样不会出手。

　　只有亲自经历过兽潮的磨难，才知道龙族的强大，才能知道，受到龙族庇佑将有多么大的好处，还不快快献出信仰，建立龙王庙，立为国兽。

　　这就是堂堂正正的阳谋，直接以绝对的实力来逼迫。丝毫没有顾忌。

　　明摆着告诉天下，愿意接受龙族的条件，那自然大家都好，不接受，那就不要怪他们龙族置之不理，任由龙种凶兽冲击聚集地。

　　既然不选择臣服，那就等着被兽潮淹没，否则，就只能选择靠近龙族。

　　大易皇朝的实力十分强大，在如今龙族大批强者被天道封印所限制，无法离开龙宫的情况下，就算是龙族想要对付大易，也不是一件容易的事情，更加不要说，人族也有强者被封印，真要破封，未必会逊色于任何种族，所以，要让大易屈服，这些龙种海兽，就是极好的手段。

　　反正，龙种海兽繁衍的速度极为惊人，一生就是成千上万，完全就是一生一大堆，要多少有多少，就算是在这过程中死伤再多，也是无伤大雅，毕竟，这只是龙种，龙族认为有关系，那就是有关系，认为没有关系，那就是一群蝼蚁，充其量，就是龙族手中的炮灰而已。

　　只是冲锋陷阵的角色。完全没有任何心痛的感觉。

　　“不用急，先等着，时间越长，对我们龙族就越加的有利。”

　　瀚海龙王平静的说道。

　　他从来就没有奢望过可以一次性就将大易搞定，真正臣服于龙族麾下，成为龙族的马前卒。

　　.....................

　　知行殿中。

　　贾诩，黄承彦，诸葛亮，荀彧等人出现在大殿中。

　　在大殿中的气氛显得有些沉闷压抑。

　　“与敖琪所交谈的过程现在大家也都应该很清楚，一起说一说，议一议，看看龙族这到底是什么打算。”

　　易天行沉声说道。

　　在与敖琪分开后，也第一时间将他们召集过来。这些都是大易中的智囊，定海神针。谋略智慧上，堪称是位列顶尖。龙族是打的什么主意，自然需要好好揣摩揣摩。

　　“如敖琪所说，其实，龙族是有能力控制周边海兽的，甚至，这些海兽本身就在龙族控制之中，只不过，唯一的问题就是他们想与不想的问题，海兽演变到现在的局面，必然是因为龙族的放任。甚至，龙族本身就需要这些海兽充当马前卒，不过，对我们大易，应该不会轻易下手，也不会轻易放弃。毕竟，我们大易皇朝，可不是随便任人拿捏的软柿子。还有，我人族同样不是没有强者，他们龙族，一样要生出顾忌。”天籁小说网

　　黄承彦深吸一口气，缓缓说道。

　　还是那句话，人族不是谁都能拿捏的对象，也不是显现中的那么弱，一旦破开天道封印，展露出的实力，绝对是超乎常人显现的。这一点，龙族知道，大易身为人族第一运朝，是落入人族高层眼中的，谁都不敢真的轻易做出什么大的举动。一切都还处于观望当中。

　　“根据敖琪所说，龙宫的目的，是为了建立龙王庙。”

　　诸葛亮略微沉吟道：“建立庙宇，无非就是要收集香火愿力，乃至是将自身的影响力，尽可能的辐射出去。他想要插足信仰，甚至是，我怀疑，龙族的打算，是想要成为人族的图腾。乃至是........”

　　“乃至是我们大易皇朝的国兽。”

　　贾诩接着说道。

　　两人相互对望一眼，都在彼此眼中看到一丝相同的神色。

　　国兽，如果不出意外，这就是龙族最根本的目的。

　　不能大规模屠戮人族，不能轻易摧毁大易皇朝的情况下，那就只有将大易皇朝牢牢的捆绑在龙族这辆战车之上，永远都不能脱离。

　　一旦成为国兽，成为图腾，他们很清楚，会对大易皇朝带来多么可怕的变化。

　　完全就是颠覆性的。

　　“绝对不能答应，龙族狼子野心，其心思，早就是路人皆知，如今，只要再过一段时间，必然会与凤凰麒麟发生剧烈冲突，我们若是站立在龙族一边，必然会受到巨大影响。最关键是，龙族成为图腾，这将对我人族产生侵袭。更是一种对精神上的侵袭。”

　　黄承彦果断的说道。

　　天地间，信仰是一种很可怕的双刃剑，信仰往往可以让人陷入疯狂，产生很多不可思议的变化。甚至是改变一个人的性格，习性。连心神意志，都会因此而繁盛改变，这不是身体上的奴役，却比奴役身体还可怕，这是精神上的奴役，一旦开始，有可能是一辈子被毁掉，甚至是永生永世。

　　相传，那些神祗开辟的神国中，拥有大批狂信徒，安歇狂信徒，就是完全将身心，灵魂奉献给了神祗的人，在某种意义上，已经没有了自身的独立人格，有的只是为神祗彻底牺牲，付出一切的念头，一道敕令下去，就算是死，都不会有任何的犹豫。

　　这种失去情感，失去人格，将所有的一切，归功于神灵的事情，大易上下朝臣，都是十分反感的。

　　在以前还是普通人的时候，面对神灵，自然没有办法，只能被动接受，而今，所有人都踏上修行之路，也都很清楚，神灵，不过是比自己更加强大一点的修士而已，完全没有必要去膜拜，只要努力，自己就是仙神。自己就能成佛。

　　奴役了心灵，才是最为悲哀的事情。

　　所以，大易皇朝境内，从来没有为什么神祗建立庙宇。原先的什么玉皇大帝，什么山神土地，全部都没有庙宇，谁都没有对其作出祭祀。

　　人人如龙，这就是大易建立后，始终在走的一条道路。

　　没有谁能高高在上。

　　龙族要是打开这道口子，对于大易的影响就太过巨大。

　　要是将龙族定为国兽，无疑是引狼入室。不可取，绝对不行。

　　“不错，龙族的目的不出意外，就是我们所猜测的这一个，这是要一点点的蚕食，在我大易皇朝身上吸血。源源不断的吸血。当然，龙族的威胁不能无视，必须要仔细应对才行。”

　　苟彧也点点头说道。

　　国兽，绝对不立龙族为国兽。

　　人族号称龙的传人，所需要的是那种龙的精神，而不是真的要让其成为国兽。

　　“好了，既然知道龙族的目的，那就有应对之法，现在还不是跟龙族撕破脸皮的时刻，龙族也不会选择轻易与我们撕破脸，再加上有龙宫女婿的这层身份，到底还有连接的纽扣，不需要太过担忧，先通知下去，让沿海的仙城做好随时应对兽潮的准备。既然龙宫想要掀起兽潮，那我大易就敢接下来。”

　　易天行眼中精光一闪，冷笑着说道：“铁血长城，从来就不怕尸骸太多。何况，我大易的疆域，未尝不可以继续扩张。”

　　龙族的目的既然是想要成为大易国兽，成为图腾，那就拥有足够多的运作空间。

　　就算是继续扩张，说不定依旧可以行走在龙族容忍的边缘。

　　“苟卿，戏志才如今还在我大易中游历，你与他应该算是熟识，去请他出仕，看看他是什么意见。”

　　易天行继续说道。

　　戏志才当初从大魏王朝迁移到大易皇朝中，并没有选择立即就出仕，而是选择先在大易皇朝中游历，亲自感受大易的风土人情，感受一下，大易中百姓的真正生存境况。这些，都是选择亲自去体会，而不是道听途说。对于他的行踪，自然，他还是知道的很清楚。

　　天灾殿始终没有将注意力放松过。

　　现在要找，很轻易就能知道他的下落。

　　“是，陛下，正好有一段时间没有与他见面，以微臣对志才兄的了解，这番游历之后，对于大易应该不会有任何抗拒之心。恐怕微臣要提前恭喜陛下又要收获一名大才。志才兄，那可是一位王佐之才。“

　　苟彧听到，笑着说道。

　　神色间毫不犹豫的答应下来。显然，对于戏志才在十分的了解。

　　“那就好，我等着苟先生的好消息。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　就在这时，只看到，童皇突然从外面走了进来。将一份密报呈了上来。

　　易天行没有迟疑，打开后看了一眼，脸上也不由露出一丝诧异之色。

　　随即看向童皇，询问道：“这情报的准确度有多高。”

　　“十成。”

　　童皇笃定的说道。

　　“陈胜吴广，没想到这两根搅屎棍滚刀肉还真的是百折不挠，天天要起义，这次竟然还跑到那么一个地方，真是有意思。”

　　易天行意味深长的发出一道呢喃声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1429章 意外的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 