    锦衣卫北镇抚司里人心惶惶。

    整座衙门，好像一夜之间乱了套。

    从昨天起，传到北镇抚司来的消息，就没有一个好消息，先是四城千户所哗变，然后又是兵马围剿指挥同知崔大人的宅邸的消息。

    还没等到北镇抚司的众人反应过来，或者是说，他们当中已经有人反应过来了，却是在等着指挥使田大人的指示的时候，晴空又传来一声霹雳，指挥使田大人居然上书辞职了。

    而这辞呈，陛下竟然当时就应许了。

    这都什么跟什么啊！

    北镇抚司按例设锦衣卫指挥使一人，同知两人，佥事两人，而实际上真正在北镇抚司管事的也就是指挥使田大人，指挥同知崔大人和指挥佥事许大人，另外按理要设的一位同知和佥事，不过是依仗着东厂那边的关系，强塞到锦衣卫这边来的。

    在北镇抚司，他们几乎都不露面，就是挂个职衔，就别说管事了。

    也就是说，随着崔大人被诛灭三族，田大人辞职，现在偌大的北镇抚司里管事的，就只剩下指挥佥事许大人了，而据说，许大人已经整整一天没有露面了。

    这可不是什么好消息。

    有人说是许大人在闭门避祸，也有人说，许大人早就知道这场变故，一直在等待时机，反正，偌大的北镇抚司，平日里熙熙攘攘人来人往的，今日几乎连一半的人都没来了。

    反正管事的人都不在，这个时候躲在家里多安生，非得要衙门里等出点事情来么？

    刘长生如往常一样，一大早就来到了经历司。

    他不能不来，若是他这个经历司的经历都不来北镇抚司的话，经历司基本上就做不了事情，而经历司做不了事情，那么，可以说大半个北镇抚司都要乱套了。

    尽管现在的情况，和乱套了没什么区别。

    但是，刘长生可是祖祖辈辈都是锦衣卫出身，他打小就知道，只要大明社稷在，大明的皇帝在，那么，锦衣卫就一定不会消亡，东厂如何，西厂如何，内厂如何，都是过眼云烟，能被皇帝倚重的，最后必定也只有锦衣卫。

    所以，眼前的乱套，他坚信只是暂时的，这一切，迟早会恢复正常的。

    他能做到经历司的经历，并不是他能力有多出众，而是因为他从来不惹事，一直都是对自己的事情勤勤恳恳兢兢业业，一步一步的走上来的，他这一辈子，几乎都是在北镇抚司里度过的，若是哪一天北镇抚司不在了，他真不知道自己该怎么活下去。

    田指挥使辞职了，自然陛下会任命新的指挥使来，崔大人作死被诛，也会有人接替他的职位，上官们如流水，而他刘长生不是。

    “刘大人，你来了！”

    “刘大人，早！”

    一路上，和他打招呼的同僚，比起往日来多了许多，也亲热了许多，好像他的正常上值，让同僚们有些意外，他笑着回应着同僚们，他的若无其事，也为今天还来北镇抚司的同僚们，消弭了一些不安。

    “刘大人，这是山东千户所那边送来的，上官们批复后即可执行，可是……”

    “知道了，先放下，不是特别要紧的事情，缓一缓无妨的！”

    各种繁琐的事情，流水般的涌到了他的面前，他几乎才刚刚一坐下，就被淹没在文山书海当中，而这其中很多事情，压根就不应该是经历司该管的事情。

    他赫然发现，好像，好像自己已经成了现在在北镇抚司里唯一能做主的人了。

    “这是西城千户李藩送来的，找镇抚司要人手补充他西城千户所的！佥事大人已经准了，着我们照办，补充西城千户所校尉五十人，总旗两人，小旗十人！”

    “这个时候，到哪里去找人手……等等！”刘长生突然抬起头来，“你刚刚说什么？”

    “他们要补充校尉五十人，总旗两人，小旗十人！”

    “不是，前面一句！”刘长生没好气的问道。

    “佥事大人已经准了！”

    刘长生一把抢过文书，仔细的看了一眼，手禁不住有些哆嗦起来：“佥事大人，佥事大人来衙门了？”

    “是啊，就在署房里，在您来了没多久之后就到了，您处置的好多事情，都是佥事署房那边转过来的，要不然，这些事情怎么轮得到咱们经历司处置！”

    “佥事大人，他没事吧！”刘长生深深的吸了一口气：“来衙门的时候，有没有什么异样？”

    “这个倒是没发现，反正佥事大人来了，大家都挺高兴了，就好像有了主心骨一样！”

    “放这里吧，我去见一见佥事大人！”

    刘长生哪里还有心情处置这些繁琐的事情，他站起身来，迫不及待的朝着佥事署房那边走去，现在的锦衣卫，基本上就是群龙无首的状态，当务之急，是要将北镇抚司的人心稳住，然后再抽调强有力的人手，对哗变的几个千户所，一一弹压，而这些事情，他一个经历司的经历，可没这个权利去做。

    但是，指挥佥事就可以了！

    佥事署房门口，有好些同僚在等候，显然佥事大人这里，也是忙得不可开交，不过刘长生顾不得这些，不管同僚们的事情多重要，此刻也比不得重新让锦衣卫回复正常更重要。

    “刘大人，你等一等！”

    有同僚拦住了他：“许大人正在会见客人！”

    “这个时候，还有什么客人？”刘长生跺脚道，旋即脸色一凝：“东厂那边的？”

    “我倒是没有看见他们的高帽子！”这同僚嘀咕了一声，东厂番子多是褐衣高帽，这个称呼就看得出，这位同僚也是一个不大看东厂顺眼的。

    “那不管了，我要去见许大人！”

    “嘘！”同僚见他要过去，一把拉住了他：“我还没说话呢，刘大人你急什么急，我刚刚听到几句，那客人说是来咱们镇抚司调集名册的……”

    他压低了声音：“……崔大人那边的名册！”

    “卧槽！”刘长生倒吸了一口凉气，崔应元被陛下下旨诛杀三族这个事情，已经不是秘密，要命的是，旨意里还有“首恶极其附逆”的字样，也就是说，前日里跟随崔大人的那些北镇抚司的同僚，无论死活，都是要问罪的！

    他有些畏惧的看了看署房那边隐约的身影一眼，这是陛下派来问罪的人在里面么？

