    “凤凰之力？”

    朱庇特与究极哨兵同时察觉到了宇宙之中那不断发出锵锵之音的究竟为何物？

    那是宇宙之中最强大的力量之一凤凰之力的鸣叫声，是生命与情感化作了究极力量。

    “凤凰之力为什么会出现在这里？”

    究极哨兵机器人一愣，他的大脑飞速运转，不断计算着凤凰之力出现在这里，干涉他与朱庇特之间战斗的原因。

    “莫非是因为两股凤凰之力之间不断摩擦碰撞，这才吸引了宇宙中其他凤凰之力的到来吗？”

    在经过了一些列计算与思考之后，究极哨兵机器人在心中得出了一个可能性。

    “……”

    比起有着超级计算机打底的究极哨兵机器人, 朱庇特在感受到宇宙深处的凤凰之力之后，他并没有多想，虽然朱庇特不知道凤凰之力为什么会忽然间从宇宙的深处，朝着蓝星前进而来，但是这在朱庇特看到并不重要，重要的是，只要他得到了这股突如其来的凤凰之力，一定可以击败究极哨兵机器人。

    一时间，朱庇特化作一道白色的光, 以无限接近光速的速度，朝着那宇宙中，正朝着地球赶来的凤凰之力冲了过去。

    “休想！”

    究极哨兵机器人的心里十分清楚朱庇特此刻有着什么样子的打算，他也清楚，一旦朱庇特获得了凤凰之力的加持，那么他就绝对不会是朱庇特的对手了，为了不被朱庇特击败，为了不让朱庇特妨碍他消灭世界一切变种人，此刻的究极机器人只有爆发出自己的全部力量去拦截朱庇特。

    只见哨兵机器人同样化作一道银色的光芒，朝着朱庇特冲了过去。

    不会很可惜的是，他因为短暂的思考了一秒钟的时间，起步上晚了的他，根本1无法追上朱庇特。

    “没办法了！只能用这招了！”

    究极哨兵机器人放弃在速度上战胜朱庇特，只要受限于物理法则，无法超越光速的话, 他就永远无法追上朱庇特。

    所以究极哨兵机器人放弃追赶朱庇特了, 他将用另一种方式击败朱庇特。

    只见究极哨兵机器人的身体上亮起了光芒，下一秒, 他的身体被奇特的空间们包裹，一瞬间，他就跨越了无数星系，来到了咆哮的凤凰之力身前。

    “愚蠢的变种人，我有瞬间移动！”

    究极哨兵机器人眼神沉着而冷静，他可是拥有瞬间移动这种违规能力作为杀手锏的，他可不像是那些愚蠢的变种人一样只能慢吞吞的前进。

    “就让我将这股力量吸收，彻底清理掉整个多元宇宙所有的变种人吧！”

    究极哨兵机器人看着眼前漂浮在宇宙之中这股无比庞大究极的力量，露出了一丝十分人性化的笑容。

    究极哨兵机器人他可以感受得到，眼前的凤凰之力，比起他身体里面的，亦或者朱庇特身体里面的都要庞大，那是足以轻易毁灭宇宙的强大力量。

    “多么美妙的力量啊！拥有了这股力量我一定可以完成我的任务！”

    究极哨兵机器人这么想着，他伸出自己的双手，朝着眼前的凤凰之力摸去，他将用自己的双手，将这股庞大的力量, 塞进他的身体之中，借用凤凰的力量彻底摧毁多元宇宙一切变种人。

    “来吧！力量！”

    究极哨兵机器人内心咆哮着, 并陶醉地闭上了双眼，他已经想象到自己获得了眼下凤凰之力的力量之后究竟会变得有多么的强大，到时候他大可以利用这股力量在多元宇宙大杀四方，消灭一切变种人的样子，等到他将一切变种人消灭干净之后，他将用这股伟大的力量，创造一个全新的世界。

    然而，当究极哨兵机器人已经幻想着，自己获得一切力量的时刻，他想象之中的那股无尽的力量并没有到来。

    “发生什么事了？”

    究极哨兵机器人感到疑惑，他睁开了自己的双眼。

    只见他的眼前，一位身穿白黑色相间战斗服的壮汉，正微笑着看着他。

    “surprise~mother f*cker！”

    男人看着眼前的究极哨兵机器人，微微一笑，顿时有声音在究极哨兵机器人的脑海里面炸开。

    “不可能，你怎么跑到我前面来了？”

    究极哨兵机器人瞧着眼前的男人，这位一直和他死磕的变种人，大惊不已。

    “愚蠢，真以为只有你会瞬间移动？”

    男人不屑一笑，他的身体彻底与他磅礴的凤凰之力融合为了一体。

    “锵！”

    当男人的身体与凤凰之力合二为一的瞬间，一声凤凰之鸣，传向了整个宇宙。

    在全宇宙一切生物的耳边轰鸣着。

    “天启已经融合了凤凰之力，我的任务结束了。”

    蓝星，当琴听到这声有史以来最强悍的凤鸣之后，琴对着查尔斯与艾瑞克等人讲着，她心中清楚，朱庇特已经成功融合了凤凰之力，这场席卷了整个《X战警》宇宙的危机，将要解除了。

    “什么任务结束了？”

    查尔斯不明白琴说的话语究竟是指什么，从刚才开始，琴整个人的状态就是疯疯癫癫的，嘴巴里面说着一些让人听不懂的胡言乱语。

    “啪嗒~”

    琴没有回答查尔斯的话，她只是忽然闭上了双眼，就像是昏死了过去一般，径自摔倒在了地面上。

    “嘿！琴你没事吧？”

    查尔斯一把抱住了琴，并撤掉了琴脑袋上的头盔，焦急地询问道。

    “嗯？我……这是怎么了？”

    “究竟都发生什么事了？”

    琴躺在查尔斯的怀中，片刻，缓缓睁开了她那朦胧迷茫的双眼。

    “琴你什么都不记得了吗？”

    查尔斯抱着琴，疑惑地问道。

    “我……”琴的脸上先是闪烁起一丝迷茫，紧接着她似乎想起了什么，神色一变，拉着查尔斯的手臂紧张地讲道，“对了，凤凰之力，凤凰之力从我的身体之中被抽取干净了吗？”

    “嗯，凤凰之力已经被天启先生从你的身体里面抽取掉了。”

    查尔斯瞧着眼前这位慌张无比的琴，神色间带着几分怜惜，颔首讲道。

    谷猰

    “太好了……”

    “我之前，好像是睡着了，做了一个梦，梦里面我的力量失控了，我曾经杀死过你，也杀死过瑞文，杀死过一切不该杀死的人……”

    琴捂着自己的脸颊似乎十分懊恼。

    “不过现在好了，我的力量消失了，我终于解脱了。”

    琴一想到体内的凤凰之力被朱庇特抽取了一个干净，她便感觉轻松了不少，原本押在心里的那些压力全都被横扫一空，消失的一干二净。

    “没事了琴，一切都会好起来的。”

    查尔斯紧紧抱住他这位可爱，可怜的学生，轻轻拍打着琴的后背，安抚着内心无比不安的琴。

    “寄宿在琴身体里面的凤凰之力终于消失了，琴再也不用担心自己黑化成为黑凤凰，这真是可喜可贺，而此刻宇宙之中，那有可能威胁整个多元宇宙的究极哨兵与时空穿梭者之间的战斗也分出了胜负，当时空穿梭者吸收了这个宇宙间全部的凤凰之力之后，全新的白凤凰之王便诞生了，现在让我们把视线放到时空穿梭者与究极哨兵的战斗上……”

    琴与查尔斯的身后，一位身材高大的大光头站在这里，注视着琴等人的结局，接着他轻轻抬起头，朝着宇宙之间看去，将自己的目光放在了正在吸收无尽凤凰之力，并与究极哨兵一决胜负的朱庇特身上。

    当那磅礴无比的凤凰之力彻底被朱庇特吸收之后，一时间仿佛整个宇宙的时间都暂停了一般。

    一个无比晦暗的空间里面，唯有身体之中有着凤凰之力小块碎片的究极哨兵机器人还保持着自己的自我。

    “结束了！”

    朱庇特缓缓睁开他的双眼，只见他的眼中似乎有白色的光芒在闪耀，无穷无尽的力量让他似乎凌驾于宇宙之间的一切法则。

    “不！你不能这么做！变种人的消失是必然的结果。”

    究极哨兵机器人瞧着好似神明一般的朱庇特，脸上露出了一丝丝恐惧。

    “你的消失更是一种必然！”

    朱庇特摇了摇头，下一秒，他的身体上瞬间涌出无限的力量。

    “锵锵！！”

    凤凰愤怒地吼叫，随着朱庇特的认真，在究极哨兵机器人的耳边不断吼叫，那声音无比激烈，刺激着究极哨兵机器人因为凤凰之力获得的一切情绪。

    当究极哨兵机器人体内的凤凰之力，遇到了比他更加强大的凤凰之力，且感受到朱庇特身体内的凤凰之力释放出的那一丝丝，好似要将他吞噬殆尽的欲望之后，究极哨兵机器人体内的凤凰之力，终于露出了一丝恐惧的情绪。

    而这股恐惧的情绪，在究极哨兵机器人的体内不断壮大，吞噬者究极哨兵机器人的一切理智。

    “不！不！不要这样！”

    “啊！！！”

    最终在究极哨兵机器人苦苦的哀求下，朱庇特利用体内的凤凰之力，将究极哨兵机器人磨成了无数粉末。

    “锵！”

    当究极哨兵机器人消失殆尽之后，一朵精纯的凤凰之力从究极哨兵机器人的体内释放而出，漂浮在半空中，朝着朱庇特不断叫着。

    “过来吧！”

    朱庇特在瞧见这无比精纯的凤凰之力后，轻轻招了招手。

    下一秒，那精纯的凤凰之力，屁颠屁颠地飞进了朱庇特的体内之中。

    “恭喜你，时空的穿梭者，你不负众望，终于击败了威胁《X战警》世界的可恶敌人！”

    当朱庇特彻底解决了哨兵机器人之后，那有着光亮的脑壳，身穿古希腊装束的大光头，再一次出现在了朱庇特的身前，为朱庇特成功战胜哨兵机器人而送上了赞美。

    “这都在你的计划之中吧！观察者！”

    朱庇特在吸收了来自究极哨兵机器人体内的凤凰之力之后，他瞬间想明白了很多东西。

    一切的起因是因为他在某个《X战警：第一战》的宇宙中，提前杀死了黑皇赛巴斯提安·肖，并摧毁了纳*的一整个军团，这使得万磁王艾瑞克·兰谢尔在很小的时候，就被前来探查情况的盟军士兵收养，这让年幼的万磁王没有得到他应该得到的成长，也使得万磁王与X教授查尔斯之间没有了任何交集，没有了万磁王的帮助，金刚狼自然无法成功逆转未来，哨兵机器人自然大杀死亡消灭了那个世界的一切变种人……

    就像是系统给朱庇特一开始的提醒那般，朱庇特在《MCU》的一切所作所为，都有可能导致一个全新的平行世界出现，一个不慎就会出现危机整个多元宇宙的巨大灾难……

    而观察者找上朱庇特，也是因为观察者观测到了灾难的发生，所以观察者试图让朱庇特去修正这些本不应该发生的事情。

    “呵呵，不要说笑了，亲爱的朱庇特先生……”

    “我可是观察者，我们只观察绝对不干涉！”

    观察者在听了朱庇特话后摇了摇头，表示自己只是一位平平无奇的观察者而已，身为观察者的他只观察绝对不会去干涉世界。

    “我信了你的鬼，你个死秃驴坏得很。”

    朱庇特看着观察者笑了笑，他要是信了观察者的话，那才有鬼，这群干涉者从来不观察。

    “亲爱的朱庇特先生，接下来您要去哪里呢？”

    观察者看着朱庇特询问着。

    “我要去哪里难道你看不到吗？”

    朱庇特并没有回答观察者的问题，反而朝着观察者反问道。

    “呵呵，朱庇特先生，我们观察者也不是万能的，不是什么东西都可以看到的。”

    观察者摇了摇头，他并不能看到朱庇特的未来，过去，或者平行世界里面的朱庇特，更要命的是只要他稍不留神，就会无法观察到朱庇特的身影，想要一直看着朱庇特，最好的办法就是跟在朱庇特的身旁，寸步不离。

    “原来如此。”

    朱庇特在听了观察者的话后，心里对观察者的观测能力有了一个大概的底。

    “那观察者先生我们就一起转转？”

    朱庇特朝着观察者发出了邀请。

    “那简直是再好不过了！”

    观察者一听朱庇特主动邀请他，内心无比开心，他之前说的话并不是骗人的，他确实从来没有见过朱庇特这样的人，他对朱庇特充满了好奇，能跟在朱庇特的身边，一直观察朱庇特，可以很大的满足他那对一切未知事物进行观察的欲望。

    “嗡~”

    朱庇特看着眼前这位心思无比单纯的观察者，嘴角微微上扬，露出了一丝笑容，只见朱庇特轻轻打了一个响指，一扇金色的空间门，便缓缓在朱庇特的身前成型。

