    第三百五十章满是坑（求订阅）

    作为一名“资深”穿越者，玉宸在降临到这个新的世界后，虽然自我封印了许许多多的能力。但仗着自身对人体的了解，以及对药性的掌握，他还是在一年不到的时间里，成功在西湖边上盖起一间小道观，成为附近知名的大夫。

    同时，在这一年的时间里，玉宸在治疗了无数普通人的过程中，也是遇到了一些江湖中人，他们虽然修为不怎么样，但也是为玉宸提供了不少修行上的数据样本，并且让玉宸在江湖中闯出几分名堂。

    名声起来后，玉宸靠着逐渐丰厚起来的钱包，顺势收集到了不少的道经典籍，开始在这些东西当中寻找仙道修行体系的痕迹。

    ‘还好这一年来，我都在调整自身气息和天地之间的联系，没有傻乎乎的去修行，这个世界的修行体系也太坑了吧！’

    放下手中新到手的道经，玉宸暗暗吐槽。

    眼前这卷道经是某位被玉宸救下性命的江湖武者送来的珍藏，据他所说其中蕴含了一股莫名的道韵，能够让人心平气和。玉宸一到手便知道这东西其实是一位有修为在身的修士亲笔书写，将自身部分理念融入其中所致。

    其效果，也就对一些初学者有用，稍微修行有成的人，都能够抵挡住这一股道韵的影响。

    也是其不入流，这本道经才会落入玉宸的手中。

    而这道经内部虽然没有涉及到任何修行之道，但以玉宸现在的修为境界，结合天罡地煞真意，还是能够从中摄取出一些有用的东西。

    通过对道经中文思和道韵的分析，仗着天罡地煞中涉及命数、宙光和推演的真意，以及自身强大灵性、道性的玉宸能够简单的模拟当初修行之人的气息和情况。结合玉宸最近一年时间里看病救人总结出来的经验，他对这个世界的修行体系，也算是有了一个大概的了解。

    按照玉宸的推测，这个世界的仙道体系有些类似于神兵世界，都是以观想存思入手，但在具体方面又有所不同。因为这个世界的人，精气神三宝是不完全互通的，起码玉宸现在能够接触到的东西，都没有涉及到这一点。

    根据玉宸对现有信息的总结，这个世界的人族精气神三宝只可能两两相合，例如精与气合，便是行走江湖的武道修士，气与神合，便是对应这道经书写之人的仙道体系。

    ‘只修性，不修命，此为修行第一病；但修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣……这种修行体系，这个世界对仙道真不是一般的坑。’

    将失去道韵灵性的道经收好，玉宸起身来到湖边，伸手在湖水中拨弄两下。此时夕阳西下，明月升起，四周已经看不到人影，大青鱼摇晃着尾巴，浮出水面，大大的鱼眼睛竟然闪烁出清晰的喜悦神情，它看着玉宸开心道：“玉宸，玉宸，你找我有什么事情吗？是又有什么好吃的吗？”

    玉宸摸了摸它的脑袋，同大青鱼同根同源的法力注入它的身体，小心翼翼的探查它身体的变化，嘴里随口询问：“没什么大事情，我就是想问问你，最近修行的情况如何？内丹凝聚成功了吗？”

    大青鱼吐了吐泡泡，有些沮丧道：“还没有！说起来也好奇怪哦！明明去年见到你之前，我就觉得自己再修行一段时间，便可以凝聚内丹的。但不知道为什么，现在反而没有当初那种即将凝聚内丹的感觉了。”

    “那你现在是什么感觉？”玉宸一边将法力注入大青鱼的身体，一边继续询问。

    刚推测出这个世界修行体系的玉宸小心翼翼的引导大青鱼自身的法力，对比一年前的情况，他可以肯定，这个吃货，身体本质和过去没有区别，法力也没有变化，修行之法也是玉宸按照它过去的吐纳方式完善过来。

    非要说有什么变化，也就是法力更加精纯，同精气神三宝更加密切。

    随着玉宸引导大青鱼的法力退化，内里精气神散开，大青鱼突然开心的摇动尾巴：“又有那种感觉了，我觉得我又可以凝聚内丹了。并且，比起一年前的感觉强烈的多，我觉得我现在动手凝聚内丹，一定能够成功凝聚一枚上品的内丹。”

    “那现在呢？”玉宸帮助大青鱼将法力同它的精相合，大青鱼先是沉默了一会儿，而后晃了晃尾巴，开心道：“又没有了，不过我觉得我的身体变得更强壮，胃口也更好，现在我一定能够能够一口气吃下十个丸子。”

    “就知道吃！”玉宸敲了敲它的脑袋，又是传授了它一门观想的法门，让其控制着神和气合，比起前面两次，这次的速度慢了很多，花了小半天的时间才成功。而成功的结果便是大青鱼肚皮一翻，整条鱼好像是死了一样，但玉宸能够感觉到这小家伙的精神正在不断凝聚。

    大概过了一盏茶的时间，大青鱼的身上浮现出一薄薄的清光，下一秒从中跳出一条漂亮的小青鱼。

    比起湖水里泡着，血肉不断开始膨胀的大青鱼，这条小青鱼的身体非常虚幻，却又散发着淡淡的荧光，好似冰晶打造的一样。

    “玉宸，我这是……”

    玉宸根本没有给小青鱼开口说完的机会，低声呵斥一句：“回去！”

    此言蕴含着一股莫名的神力，直接将小青鱼压回了肉体，随着二者相合，大青鱼又是翻了个身体，摇了摇尾巴，从大了一号的身体上，抖落了不少鳞片，有些难过道：“玉宸，我感觉好累，好像刚刚绕着西湖快速游了几百圈。”

    “那你吃点东西，回去休息吧！”玉宸拿出一个个玉膏配合草药制作的丸子塞入大青鱼的口中，拍了拍它的脑袋，看着它沉入水中。

    起身回到道观内的玉宸面色非常难看，他算是看明白了，这个世界不单单对仙道非常坑，对于妖族同样十分苛刻。

    妖族法力纯度超过一定层次后，无法凝聚内丹，法力和精相合，会引起血脉反祖和变异，法力和神相合，阴神出窍，副作用暂时看不出来，但对比其余两项的表现，还不知道有什么坑在前面等着。

    从这个角度看，这个世界的意志，并不喜欢太强大的超凡个体。

    这是一件好事，意味着这个世界应该不会出现玉宸无法应对的对手；但这也是一件坏事，代表玉宸必须更加小心，不能被世界意志抓到小辫子。

    ‘绝对不能轻易开始修行，我虽然能够依靠对方的气息推演出一些功法，但这样的功法必然缺失这个世界的痕迹，我最好还是先找一本本土的仙道功法作为参考，实在不行的话，从武道入手也不是不能接受。就是不知道，这武道的后面，是不是还有什么坑在等着我……’

    玉宸看着自己书架上的书籍，除去大量的道经和典籍外，还有一些武功秘籍，这都是他从那些前来看病的江湖人士身上总结整理出来的成果。不敢说可以修行到多高的境界，但武道入门还是绰绰有余的。

    ‘或者，我可以尝试着让人帮我探探路？’

    玉宸目光从这些武功秘籍上收回，摸了摸自己的下巴，转头看向西湖另一边的钱塘县。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

