    一对肉翅强劲恐怖的力量，给了它无与伦比的速度。

    “轰”的一声，在原地留下一片浓密的音爆云，庞大的身躯已彻底消失。

    下一瞬，它身躯重重的砸在人群，混泥土地面如松脆的饼干般瞬间炸裂。

    不要说周围的士兵，连刚才那射箭的武者，也完全没反应过来，身体就如破布袋般被撞飞出去，身体诡异的扭曲，显然已经不活。

    堤岸都被这头怪物砸出一条长长的沟壑，深都近乎半米。

    它晃了晃脑袋，迅速站了起来，发出一声恼怒的咆哮声，金色的眼睛，带着一丝不爽的暴虐。

    它才刚进入地球，这里低重力的环境，让它一时还无法适应，导致速度过猛，彻底失控了。

    不远处的一个年轻的士兵手脚并用，惊恐看着这个近两层楼高的庞然大物，连连后退。

    它浑身散发着压抑的气息，身上的毛发在中午刺眼的阳光下，反射着油亮的光泽，虽然刚从污水中出来，身上却是纤尘不染，丝毫没有污秽之意。

    忽然一阵狂风吹过，一只脸盆大小长着利爪的大脚重重踏在士兵的胸口。

    伴随着密集的骨断声，士兵眼睛猛的一蹬，喷出一口鲜血，便再无声息。

    “真是弱小的生物！”

    它金色的眼睛闪过一丝不屑，舌头向尸体一卷，才刚把尸体吞入腹中，身上就炸开朵朵血花。

    “咚咚咚……”

    机炮声音终于响起。

    “嗷！”

    机炮的穿甲弹的入肉并不深，而且对它这种体型而言，还无法穿透它肌肉，仅仅只是皮肉伤，但身体的剧痛，却它出离的愤怒，它咆哮一声，空气如波纹荡开，声震如雷。

    随即，脚下往空中一跃，肉翅呼扇，迅速飞了起来。

    只是呼吸间，就已经飞到数百米的高空。

    “咚咚咚……”

    布置在水库周边的十几架机炮齐齐开火，在空中化为一条条长长的火鞭，朝那头怪物扫去。

    可惜怪物速度极快，庞大的身躯，以一种极不相称的灵活，在空中飞快的转折盘旋。

    一对金色的眼睛冷漠的盯着下方那些古怪而又脆弱的生物。

    它是被浓郁的血腥味吸引，才莫名的来到这个古怪离奇的地方。

    到现在还不搞不清楚，这里到底是哪里。

    不过这并不妨碍，先杀死这些冒犯它的蝼蚁。

    “噗噗噗！”

    才稍稍没留意，几枚炮弹又扫中它的腹部，留下一排儿臂粗细的孔洞，鲜血汩汩流出。

    真的好痛！

    它金色而又暴虐双眼，怒火熊熊。

    它低沉的咆哮一声，体内能量流转，随即它的身体以一种无法理解的方式，开始膨胀，它骨骼开始增粗，延长，肌肉和皮肤变得更加致密和厚实，狭长的头部几颗尖锐的骨刺，暴突而出，牙齿也变得更加尖锐。

    与此同时，浑身的毛发也纷纷脱落，露出一身散发着金属光泽的皮肤。

    短短一秒的时间，它就从原本的十一二米的长度，就膨胀到十四五米。

    它有些不满意的打量自己的英姿。

    这个世界太古怪了。

    我天赋能力怎么会变得这么弱？

    作为日常食谱中偶尔还有巨人的凶兽，这次变身让它有些无法接受。

    十四五米的身长，除去占据身长近一半的尾巴，也就七八米长，这样的生物，还不够巨人一顿锤的。

    “轰！”

    一枚炮弹在它附近十几米外炸开。

    冲击波夹杂着弹片，把它炸得凌空翻滚了几圈。

    布置在水库不远的防空速射炮，也终于开火了。

    它身体猛地一扇肉翅，很快重新掌控身体，感觉着身上火辣辣的疼痛，心中怒火再也无法遏，

    它翅膀一震一收，身体顿时如一道流光，迅疾朝其中一架机炮俯冲而去。

    音爆的轰鸣响彻天空。

    ……

    此时所有士兵都已经忙成一团。

    这次水库出事，事发突然，只是过来了一个团，再加上地理特殊，很多重武器，都没来的及进行布置，除了八架拆卸自装甲车的20mm口径的机炮外，也就一些机枪、火箭筒、以及喷火器之类的武器。

    至于先前开火的防空炮，本就是布置在附近，用来防御入侵的异世界飞行生物的。

    长达两米的细长炮管，咚咚开火，弹壳不停的飞溅，发出叮当的响声。

    浓郁硝烟味弥漫。

    “快快快！”

    “瞄准！”

    “给我去死！”

    士兵眼睛通红，面色狰狞，操纵着机炮拼命开火。

    军队的机炮手基本都是由武者学徒来担任，如今可没自动火控，普通人一来很难操纵这种的沉重的武器，二来，面对高速物体，也反应不过来。

    然而即便如此，面对这头以音速俯冲而下的超高速怪物，炮口也很难及时进行捕捉。

    只是两秒时间。

    “轰”的一声巨响，一架机炮就零件爆开，四散飚射。

    机炮手还未反应过来，就被金属零件砸中头部，头骨碎开，附近的几个士兵，也被怪物撞飞。

    它在堤岸上犁出一条长长的沟壑，再次站起来。

    才刚站起。

    一枚单兵火箭弹，就已经飞射而来。

    “轰！”

    一团巨大火焰，吞没小半的身躯。

    “嗷！”

    它翅膀一挥，猛烈的狂风，把火焰瞬间吹散。

    不远刚刚发射了火箭弹的士兵，惊恐的看着这个怪物，站起来连连后退。

    “不可能……不可能！”

    他口中神经质的喃喃自语。

    他惊骇的发现，这头中了一枚火箭弹的怪物，浑身竟没有多少受伤。

    事实上，火箭弹虽然威力不小，但论单位面积的破坏力，却还远远不如使用穿甲弹的20mm的机炮。

    下一刻，怪物暴怒的猛地一扑，一只大脚重重的拍下，士兵血肉爆开。

    ……

    陈守义跑了一阵，就放弃了徒劳无功的来回奔跑。

    “该死！”他停下来，看着重新飞向另一架机炮的怪物，咒骂了一声。

    面对拥有超级机动能力的飞行生物，他在地面跑的再快也没用，更何况他的速度，还远不如那个怪物。

    战场上一些新晋不久的武者面色紧张而又惊惶

    河东市自蛮神入侵后，已经平静许久，这些人平时的任务，也就是处理一些周边入侵的普通生物，又哪里见过这种可怕的凶兽。

    他们只是一群和他妹妹差不多的菜鸟罢了。

    陈守义左右看了一眼，随即身形一动，迅速的朝附近一架机炮位跑去。

     ps：第二章在中午。