    第827章下场

    “陈小姐，不要动不该动的心思。你永远记住一句话。人在做，天在看，不是不报，时候未到。”

    江小小眼神平静的望着眼前的陈淑雅。

    眼神里居然充满了怜悯。

    “我用不着你管，你凭什么同情我？我告诉你。除非你有本事能弄死我，不然的话。你和你的儿子都会是我的眼中钉,肉中刺，我不会放过你的。

    我有钱，还有我忘了告诉你，我的秘书再有两分钟就进来。除非你们两口子现在把我杀了，否则的话，你们以后的日子永远会生活在惊恐当中,因为你们不知道什么时候。有人会从路边冲出来。

    带走你们的儿子。

    你们也不会知道什么时候江小小,你会被车撞死或者被楼上掉下来的东西砸死。

    甚至有人从你身后路过，直接把你推到马路上被车撞死。人生有很多意外。

    顾杰，伱一定会是我的。”

    顾杰捏紧拳头。

    江小小抚摸他的手臂，温柔的动作让顾杰的紧绷渐渐松懈下来。

    “陈小姐，你不会死的，你会长命百岁。不过活着和活着是不一样的。刚才喝的那杯果汁，味道很好吧？”

    江小小善意的提问，让陈淑雅瞪圆了眼睛，一下子跳了起来。

    “难道你给我下毒了？这也太小儿科，我已经告诉你，除非你下的是剧毒，我现在可没有任何感觉。

    我的秘书很快就会进来，就算你下毒，我也能被送到医院去抢救。”

    “你……很快……”

    陈淑雅眼珠子乱转，可是渐渐觉得舌头僵硬起来仿佛不是自己的。

    “陈小姐，很快怎么样？”

    “你……你……”

    “你会活着，活的好好的，杀人这种事情我们不会做。咱们国家可是讲法律的。我们是遵纪守法的好公民。

    绝对不能干那种危害社会的事情。可是你会全身瘫痪。甚至连动一下都不能动。你会和一个植物人一样躺在那里,但是你不是植物人。

    你的意识很清醒,你会永远的躺在那里，口不能言，手不能动。

    看着别人对你为所欲为，偏偏没人知道你醒着。我想这样对你的惩罚足够。”

    江小小低声说道，用手扶住陈淑雅，陈淑雅的身体支撑不住，整个人摊倒在地。

    “你敢对我的儿子动手，是触动了一个母亲心里最后的底线。我不杀你，可是你永远也休想碰我儿子一下。”

    顾杰猛然想起了空间里的桃子，“小小……”

    江小小把杯子收进空间，不能留下任何证据。

    有些慌了手脚，江小小没做过坏事。

    顾杰伸出手抓稳妻子的手腕，语气坚定地高声喊道。

    “来人啊！”

    外面的秘书和保镖迅速冲了进来。

    他们本来就已经准备进来。

    却听到有人高喊。

    五個人冲进包间里，看到顾杰非常清醒，完好无损，甚至顾杰身边还多了江小小，把助理弄蒙了。

    这和陈总说的不一样，陈总让他们进来的时候一定要拍照。

    甚至联系好了各大报社，这会儿记者正往楼上来。

    陈总一定要拿下眼前的这个厂长，是他一直都知道事情。

    这一件事情策划当中也有他出谋划策，可是没想到现在是这个情形。

    “你们还愣着干什么呀？赶紧叫救护车,陈总刚才正在喝酒，不知道为什么，突然一下就晕倒在地。”

    顾杰大声斥责他们，助理这才发觉陈总现在已经倒在地上。

    整个人僵硬，躺在地上微微的抽搐，嘴里居然吐着白沫。

    十分钟以后，救护车来了，在各大报社记者的闪光灯之中，陈淑雅被送上了救护车送往医院。

    助理站在急救室外面有点儿着急，他不知道发生了什么。

    陈家的人已经接到消息赶到了医院。

    “怎么回事儿？淑雅怎么会进医院？”

    “老爷子，我也不知道怎么回事儿。陈总今天约了顾厂长吃饭，我们都不在跟前。结果没想到后来听到顾厂长喊小姐就变成这个样子。”

    助理心想，到了这个时候只能把这些事情栽到顾厂长头上。

    总不能自己承担这个责任，陈淑雅在陈家是多么受宠，他当然知道。

    陈老爷子大怒。

    “那个顾厂长对我们家淑雅做了什么？他要是敢对淑雅不轨，我要把他告得家破人亡。”

    就在这时，医生走了出来，家属急忙迎上去。

    “我孙女儿现在怎么样？”

    “陈小姐，这是典型的中风加脑血栓和脑出血。这么年轻出现三种状况，我也是第一次见到，真的是骇人听闻，目前陈小姐虽然已经救过来没有生命危险，但是……”

    医生也是百思不得其解。

    抢救虽然是抢救完成，甚至找了全省的专家会诊，问题是现在这种情况一般人真没见过。

    “但是什么？”

    陈老爷子和陈家父母有些焦急，孙女儿居然会中风。

    这是他们万万没想到的，他们一直以为是对方下药或者是武力攻击了陈淑雅。

    “陈小姐，目前的状况很难说以后会怎么样。主要是三种病症很少见，同时在一个人的身上出现没有一命呜呼，真的算是陈小姐命大。”

    “那她现在是有生命危险还是没有生命危险？”

    “陈小姐虽然脱离了生命危险，但是她目前的状况即使将来恢复，恐怕也是瘫痪在床，口不能言，手不能动。

    当然这还是最好的状况，以陈小姐目前的状况来说。谁也不知道她将来会有什么样的后遗症。”

    毕竟一个人得了这三种病症他们还没遇到过。

    “医生，请你们全力的救治我孙女。需要什么样的好药都用上？把最好的专家都请来。”

    陈老爷子急了，这是他花心力培养了一辈子的孙女，也是他最疼爱的孙女。

    “陈老爷子，您放心，我们肯定全力以赴。”

    陈家的背景让医院不敢怠慢。

    医生临走之前陈老爷子忽然想起一件事，“我想问一下大夫。我孙女这个状况是不是人为造成的？”

    “老爷子现在的状况是中风，脑血栓和脑溢血，目前来说人为的可能性基本没有，这些病症都是患者平日里不注重休息，也不注重身体的保养。

    才会出现的问题。

    而且很少有人同时得三个病症。总体来说，跟外部的可能性基本没有。”

    陈老爷子狠狠地瞪了助理一眼，连他也觉得这三种病不可能是外部原因造成。

    陈淑雅静静的躺在床上，她能听到周围所有声音，问题是她就是不能动，哪怕连眼珠都无法转动一下。

    陈淑雅悔恨的躺在那里。

    即使她心里多少咬牙切齿，现在没有人知道她醒着，更没有人知道她内心的任何想法。

    陈淑雅第一次后悔，她为什么要去招惹江小小和顾杰？

    (本章完)

