    旱魃似乎是被那彩儿刺激的不轻，一边抬头仰天长啸一边脚底生风，不一会的功夫就跑出了众人的视野范围内，只留下了一地的焦黑。

    林眠三人经过先前的激战，都是一副筋疲力尽的模样，但还是沿着那畜生留下的痕迹一路跟了过去。

    茂密的槐树林近在咫尺，旱魃一头扎进去之后就好似入了水的鱼儿，很快就悄无声息了。

    就在它消失之后，约莫十几息的功夫，林眠三人这才气喘吁吁的赶了过来。

    林中除了倒地的十几颗槐树之外并没有其他东西，那旱魃似乎是凭空消失了。

    “是跑了吗？”钟意疑惑的问道。

    林眠摇了摇头，将先前彩儿的话原原本本给两人说了一遍。

    “按那女人的意思，这旱魃应该是有别的用处。”

    钟意皱了皱眉：“不管怎样，事关京州百姓，我们还是尽快把他们找出来吧。那女人兴许又是将旱魃藏到了幻境之中。”

    戒嗔点点头说到：“理的确是这么个理，可我们中可有谁会破除幻境的法术？”

    林眠砸了咂嘴：“要是刚刚那个阎君还在就好了，破除幻境对他来说也就是一掌的事。”

    钟意看了他一眼说到：“我倒是能破除幻境，但前提是我需要身在幻境之中。”

    林眠叹了一口气：“看来我们怕是要等他们自行出来了。”

    话音刚落，却见他头顶的黑毛球突然哼哼唧唧了起来。

    林眠不耐烦的将它从头顶扯下，揉成了一团：“办正事呢，你别闹。”

    黑毛球似乎有些不喜他这粗暴的手法，挣扎着从他的手中钻了出来，趁着林眠一个不留神，又窜到了钟意的身上去了。

    钟意伸出两根手指拎着它的脖颈处的软肉，将它悬空放在了自己的面前。

    “这小东西好像是说它可以帮我到那幻境中去。”钟意不确定的说到。

    “它？能行么？”林眠忍不住伸手将毛球拿了回来，放在手上掂了掂。

    小东西似乎察觉到被人看不起了，顿时龇牙咧嘴了起来。

    “行行行，就让你试试吧。”

    林眠无奈的瞅了它一眼，又将它扔给了钟意。

    令他吃惊的是，圆滚滚的毛球在接触到钟意的一刹那，便好似融化了一般，随着钟意的一声惊呼，一层薄薄的黑膜便将她浑身包裹住了。

    林眠还没来得及说话，眼前的钟意便忽的消失了踪迹。

    “这小东西还真行啊！”林中两人面面相觑，各自打起精神做好了准备。

    ......

    盏茶功夫，静谧的林中忽的传来一声铮铮刀鸣，不远处的某个角落里，一道黑光一闪而过，冲着林眠迎面而来。

    林眠伸手将黑毛球抓住，放回头顶，无视了它邀功般的叽叽喳喳。

    “轰！”

    随着一声巨响，钟意提着制式长刀将林中幻境彻底斩碎，那头暴怒的旱魃这才重新出现在三人面前。

    “快，一起动手将这畜生弄死！”钟意一脸疲惫，顾不得自身消耗，冲着林眠两人喊了一句，就又提刀冲向了那旱魃。

    林眠与戒嗔也来不及多问，一左一右朝着旱魃魁梧的身躯下起了狠手。

    令人疑惑的是，这头旱魃竟是一反常态，只是默默忍受着三人的攻击，却并没有还手的意思。

    俗话说，事出反常必有妖，林眠三人越打越觉得心惊肉跳，看着旱魃浑身上下满是伤口，却怎么也高兴不起来。

    “不对，这畜生怎么光受伤不流血的？”林眠瞳孔不禁放大，纵身一跃跳到了身旁一颗高大的槐树上。

    站在高高的树梢上，林眠仔细往下看了看，这才发现了一些端倪。

    那旱魃并不是不流血，而是身体中的精血早就被那彩儿抽出，顺着地底不知留到了何处。

    “她拿这畜生的精血干什么？”

    林眠喃喃自语，从树上一跃而下。

    此时失去了精血的旱魃终于抵抗不了钟意两人的攻击，哀嚎一声便重重的倒在了地上。

    “结束了？”钟意愣了愣神，收回了手中长刀。

    “结束？才刚开始呢！”

    死去的旱魃身躯里忽然传来彩儿满是怨毒的声音。

    “你将这旱魃的精血弄到哪里去了？”林眠忍不住喝问道。

    “你发现了？可惜晚了！”

    随着彩儿的一声怒喝，静谧的槐树林猛地翻腾了起来，坚实的地底下似乎有着什么活物一般，开始不安的躁动了起来。

    一颗颗高大的槐树接二连三的冲天而起，只是几息的功夫，原本茂密的树林便彻底成了一片荒原。

    随着槐树被连根拔起，躁动的地面便开始一寸一寸的龟裂开来，一道道深不见底的沟壑横七竖八的蜿蜒盘旋，如同人体数不清的脉络一般。

    顺着那些沟壑朝里面看去，除了一阵阵寒冷彻骨的阴风便是一道道炙热的火浪。

    两种截然不同的东西交替着出现，彼此却又不断的相碰融合，诡异而又自然的成为了一体。

    “那旱魃的精血原来是被她弄进了这里。”林眠一阵恍然，但随即又疑惑的问道，“可是这阴风又是哪里来的。”

    钟意想了想，很自然的拉住了林眠的右手。

    “你干嘛？”林眠有些别扭的问了一声。

    钟意满不在乎的说到：“你拉着我点，我下去看看。”

    不等林眠同意，她便纵身朝着身边不远的一处沟壑跳了进去。

    林眠被她猛地一拽，踉跄了几步这才趴在坑边堪堪稳住了身子。

    感受着指尖传来的滑腻，林眠叹了口气，却也不忍心骂这女人鲁莽。只是轻轻问了一句：“怎么样，你发现什么了？”

    “阵法！这是一座阵法！”

    深不见底的沟壑之中传来了钟意的呼喊之声。

    林眠稍一用力，便将她提了上来。

    钟意深深的吸了一口气，眼中满是震惊：“还有血！”

    林眠点点头：“那应该是旱魃的血。”

    “不，不仅是那头旱魃的血，还有女人的血！”

    “女人的血？”

    钟意点点头：“从下面传来的阴风便是从那里生出来的，我能看到一些还没腐烂的女人尸身！”

    听她这么说，戒嗔和尚忍不住摸了摸光秃秃的头顶，说到：“这阵法阴阳相调，再加上你这么一说却有点像传说中的阴尸还魂大阵。”

    “只不过这阵法只能用来还魂，那女人怎么能用它来害京州的百姓？”

