    

    这句话一出，患者父母都松了一口气。

    犹如黑夜中的第一道曙光，让患者父母心头的希望重新燃了起来，两人对视一眼，母亲忍不住落下泪来。

    患者父亲站在原地，身子不断的颤抖，也证明着他的心情并不平静。

    “医生，你说的是真的吗？真的可以手术？”患者父亲忍不住问道。

    “真的。”秦风肯定道。

    因为这台手术的难度，主要是难于小孩的骨发育没有完全，医生操作不行的话，就会动到血管导致大出血。

    但是秦风做这种手术就没有那种顾虑，只要能把我大血管的走向，还有规避供血血管避免术中大出血就行了。

    一般有经验的医生，都年龄比较大了，没有把握能够精准的控制，甚至可能会出现轻颤的情况。

    但是秦风不一样，他年轻有经验，有一些操作他可以很灵活的去做。

    “谢谢秦医生。”患者父亲紧紧握住秦风的手，身体剧烈颤抖着。

    “先安排住院吧，因为你们的检查都是一个星期前的，有些检查是需要重新做的。”秦风道。

    “麻烦秦医生了。”

    秦风开了入院单，夫妻二人带着孩子直接离开。

    时间直接安排在了后天的早上，要给一天的时间给患者进行检查，有些检查也没有那么快。

    第三天的时候，秦风直接前往手术室内。

    助手就是肿瘤科和脑外的医生，之所以没在急诊科选，是因为脑科手术涉及的东西太多了，急诊科的医生操作不过来，还是找熟悉一点的肿瘤科医生和脑科医生比较好。

    来的两人都是属于经验丰富的主治，知晓秦风做的这台手术，他们科室还因为助手的事情差点打了起来。

    具体的手术方案，秦风在昨天晚上的时候也开会诊做出来了。

    主要是上颌骨掀翻进路中颅底横纹肌肉瘤手术，手术的入路也是秦风一个人敲定的。

    上颌骨主要是嘴巴上部和鼻翼两边，形成的一个跟蝴蝶差不多的骨头。

    手术就是需要将这上颌骨上翻，露出里面的颅底，才能顺利进行切除术。

    等待麻醉完成后，秦风拿起手术刀开始进行剥皮，将上颌区域所覆盖的表皮组织全部掀开，进行组织游离、止血、悬吊。

    等待游离完毕后，将整块上颌区域的骨头暴露出来，再将上颌骨掀开，露出颅底的肿瘤。

    用时三个小时，将颅底的接近5cm的肌肉瘤成功剥离出来。

    中途并没有出现毕竟大的出血，只是出现了血点，很快被肿瘤科的医生解决了。

    检查了一下有没有遗漏，秦风便开始了缝合。

    门外，患者父母紧张的等待着。

    患者父亲不断安慰着患者母亲，但是目光依旧不断的看向手术室大门。

    随着手术室大门打开，秦风从里面走出来，患者被护士推着在后面。

    “手术很成功！”秦风摘下口罩笑道。

    患者父亲啪的一下，直接跪在了地上。

    “谢谢。”

    而患者母亲则是跑到平车旁，看着患者脸上的缝线，眼泪止不住的往外流。

    秦风连忙将患者父亲扶起来，“这都是我们应该做的。”

    将患者交给肿瘤科医生后，秦风就直接回到急诊科。

    走到大厅，就听到一阵喧闹声，秦风本来还没在意。

    “你这人怎么推人啊！”

    秦风靠近的时候，听到一名护士长的声音，明显带着一丝不悦。

    “你们还要不要抢救了？”

    “你怎么说话？我让你们去找医生，医生人呢？”一名女子大喊道。

    “我跟你解释了，现在我们科室的医生都在忙，很快就有医生会过来，我已经让人去催了，又不是不救你妈。”护士长道。

    “你再说一遍。”女子冲上去就给了护士长一耳光。

    秦风连忙冲出去，将护士长拉开，挡在自己身后。

    “这里是医院，如果你还想你妈接受抢救，就给我安稳点，同时给护士长道歉。”秦风呵斥道。

    “你算个什么东西，我告诉你，我妈要是出事了，你们一个都跑不了。”女子愤怒吼道。

    门口的保安连忙靠了过来，将女子左右手臂拉住，往后拖。

    女子的丈夫从抢救室出来，“媳妇，你别激动，让医生护士先进去抢救妈。”

    “道歉。”秦风十分冷漠道。

    “你……”

    “兄弟，人命关天啊，你们不是医生吗？先救人啊！”女子丈夫道。

    “我是医生，但也是医护人员，我的同僚被人打了，你觉得我还有心情去救人？你们将病人拉回去了，不道歉我们是不会救的。”秦风坚定道。

    护士长看向周围发现有人已经拿出手机在拍摄了，拉了拉秦风衣袖道：“秦医生，要不算了，我没事。”

    女子愤怒的想挣扎保安的束缚，但是瑞金的新保安可是接受过教育的，那就是保护好秦风医生，不能让秦医生受伤，就算是秦医生的错，也要保证秦医生的安全。

    “你还有十分钟考虑，你们没有签免责协议，也别想着威胁我们和道德绑架我们。”秦风冷淡道。

    换做其他医生，可能不会跟患者家属这么说话，毕竟被曝光了，那肯定出大问题的。

    但是秦风不一样了，他已经将事情说的很清楚了，患者家属动手在先，不道歉不救人。

    “媳妇，道个歉吧。”女子丈夫有些懦弱道。

    女子盯着秦风，咬牙切齿吐出三个字，“对不起。”

    “救人。”秦风扭身走进抢救室。

    秦风将患者抢救过来后，直接让护士长报了警。

    仅仅一个道歉没用，秦风只是在用道歉立威，要是被打了，还卑微的给人治病，那让外人怎么看医护人员？

    医护人员也是人，不是他们能够打骂的，法律武器该用的时候就用。

    人民公仆来的很快，女子直接慌了。

    “你们不是说道歉就行了嘛？你们怎么报警了。”

    “我有说过道歉就行了吗？我说的是道歉我就抢救，可没说不秋后算账。”秦风目光不善的看着女子。

    他最厌恶的就是这类人，自以为天大地大自己最大，就是要让他们得到教训。

    调了监控后，医院还出了证明，直接将女子的罪名加大了一分，进局子蹲七天，同时还要赔偿。

