    张山一边清怪，一边前进，后面的东海龙王他们，也是一样艰难紧追。

    “老大，我们还追吗？怪太多了啊，已经有很多人挂回城了，我们也是越来越难追了啊。”

    “追，为什么不追，六管菩萨一个人都能在怪堆里前进，我们这么多人，怕什么？”

    东海龙王咬牙切齿的说道，其实他也不想追了，直接找个安全的地方，读条回城多好啊。

    但是他丢不起这个人啊，他宁愿被张山砍回去，也不愿意就这样灰溜溜的回城。

    刚刚建立公会意气风发，还对风云公会发起挑战，如果连对付张山一个人的勇气都没有了。

    那明天的公会战还打个屁哦，就算他们有底牌也没用啊，人都没了精气神，还怎么打公会战。

    所以必须追，全员掉一级也在所不惜。

    等级掉了还可以再升回来，斗志没了，就全完了啊。

    张山不知道纵横四海公会，其实很多人在打退堂鼓了，他只是一边前进，一边静静的等待技能冷却好。

    系统提示，你的天赋被动之王，通过击杀魔化的野狼触发，自动获得野狼天赋（被动）技能。

    纳尼？

    这是刷出了野狼的被动啊，难道是红名的时候，更容易触发天赋吗？

    这不科学啊。

    上次魔抗被动也是红名的时候刷出来的，这次的又是，这搞得张山有点，要多试几次的想法了啊。

    这个想法有点危险吧，每次想刷被动技能的时候，先去杀一波人，把自己搞成一个大大的红名，再来刷被动？

    不行，这个想法太危险了，不能有啊，没事就想着砍人，这和张山的初衷不符啊。

    他只是想当个安静的刷子，没想过要砍人的。

    一定是巧合，刷被动与红名无关。

    一定是这样的。

    先看一下野狼天赋怎么样，是不是和风云火炮的小野狼，一样的技能。

    野狼天赋（被动）：1级（天赋获得，不可升级），提升暴击率百分之三。

    技能效果和小野狼的一样，但是技能名字不一样，应该是可以叠加的。

    虽然暴击伤害只增加百分之百，但是已经很不错了啊，只要再多弄几个这样的被动技能。

    到时候他的伤害枪枪暴击，想想都不要太爽啊。

    刚好狂暴和狂热技能都已经冷却好了，加上新鲜出炉的被动技能，是时候拿纵横四海的人，来试一下暴击效果吧。

    张山放慢清怪的速度，装做已经很吃力的感觉，得给东海龙王他们一点希望。

    要不然他们不会上钩啊，他也不可能顶着大片的野狼，追杀过去吧。

    至少要出了怪物密集区才行，这里的野狼实在是有点多，对他等下追杀很不利。

    得让他们主动上来。

    张山放慢清怪的速度，身边的野狼很快就越来越多。

    东海龙王立马就发现了这个状况。

    “我们赶紧前进，六管菩萨快不行，我就说嘛，他一个人，清怪的速度不可能比我们快的。”

    “不会有诈吧，老大。”

    “是啊，感觉六管菩萨现在清怪的速度，还比不上之前，这不科学啊。”

    “不用管这么多，只要我们能靠近他就行，我们这里还有几十个人，一人一下也能把他秒了。”

    现在的张山看起来很艰难的样子，熊猫宝宝守护在张山身边，顶着好几只野狼。

    而张山则一枪枪慢慢的将野狼打倒，大量新刷出的野狼，很快就补个空隙。

    向他围攻过来。

    怎么看，张山都已经快扛不住了。

    “哈哈，六管菩萨，你也有今天，你完了，就算我们不打你，也得被小怪挂回城去。”

    “和他废话什么，一起上，战士有机会就冲锋，砍死这个贱人，让他嚣张，敢杀我们老大。”

    纵横四海的人慢慢接近张山的攻击范围，但是他周围的野狼有点多。

    东海龙王他们这些战士职业，没法对他使用冲锋，会不小心冲到野狼的。

    看到他们已经进入射程，张山没也犹豫，控制熊猫宝宝顶住身边所有野狼。

    调转枪口，快速攻击接近的，纵横四海公会成员。

    他们的装备还都不错，比之前天地公会的人强多了。

    脆皮职业，张山都要打两枪，暴击一枪就够。

    至于力量系的，那就要麻烦的多，大都接近两万血，守护战士的话，血量更是多到离谱。

    先不管力量系的，优先打倒脆皮职业，只要进入他射程的脆皮统统打倒。

    “炒了，六管菩萨的攻击太高了，射程比我们远，我们靠近不了啊。“

    “战士并排，挡住六管菩萨的攻击视线，不要让他打我们的脆皮职业。“

    十多个战士并排上前，当然也只是个说法，周围那么多的野狼，到处都有射击空隙。

    他们没可能保护得了后边的脆皮。

    “战士冲锋六管菩萨身边的野狼，靠近就上去砍。”

    东海龙王带头冲锋，对着张山身边的一只野狼，就是一个冲锋。

    然后挥动斧头，向张山砍来，也难为他背包里还有备用的武器。

    其它十多个战士也有样学样，对着野狼冲锋，靠近后各种菜刀向张山砍来。

    这就有点危险了啊。

    先干掉东海龙王再说。

    当东海龙王一斧头就要落在张山身上的时候，他控制身边的熊猫宝宝。

    上去就是连击技能，七连击。

    东海龙王，这位纵横四海公会的老大，又一次扑街了。

    “炒，六管菩萨你就是在找死，还敢杀我们老大，砍死他。”

    原来围攻张山的那些野狼，由于被战士冲锋，早就转头攻击他们去了。

    省了张山很多事。

    既然被这么多战士近身，那只有先把这他们打倒了，要不然，一人一刀，十几个人，每人两刀就能把他砍挂。

    现在可没有辅助给他加血的，完全顶不住。

    不过，也没关系，只要他输出足够高，杀得足够快，能往他身上打出伤害的人就会更少。

    三级的狂热技能开启，攻速提升百分之三十，神器手炮打出子弹的速度变得更快。

    再肉的战士，在狂暴的伤害输出面前，也起不了多大的作用。

    同时张山也被砍出一刀刀的伤害，血量快速下降。

