    看到殷小容的回答，我深吸了一口气，总算是和殷如妖的人碰上了，这个情况虽然我早就有所预料，但是没有想到，竟然来的这么快。

    这让我颇为兴奋，因为我早就想让殷如妖留点儿血了，但我没有想到会这么快就有机会，看来，这是老天都在帮我啊。

    殷如妖，这么喜欢和外面的人勾结，甚至率先对自己家族的人动手，真的是让我觉得有点儿愤怒。

    因为我觉得你既然是殷家的天才领袖，你有本事你应该去对付外面的人，竟然和外面的人勾结对付自己人，虽说成败不论手段，但在我看来，这种手段真的是足够低下的。

    而这个家伙终究能成真没大事儿，我是真的觉得没有可能，而之前他三番五次的通过奸细暴露我们的身份，想要杀了我们，到了这个时候，也差不多可以给他一些还礼了。

    不然就显得我们这边太不尊重人了，礼尚往来，才是真正的礼仪之邦。

    深吸了一口气，我直接对着身后的人出声：“将那七个家伙包围住，一个都别想逃。”

    “几位，先将敌人解决掉吧，到时候我会给你们细说。”

    随后，我又看向了面前的那四个队友，直接出声说道，听到我的话，四人都是对着我点头，毕竟这种情况很明显了，我们这边六个人都是第九队的，好歹也是队友。

    被我们十个人包围在中间，而李家这边的三个人之中，便是有着一人对着那殷洪低吼出声。

    “殷洪，这特么的是什么情况？这就是你们给的情报吗？”

    七个人的脸色极为的难看，因为在人数上面，我们就已经对他们占据了绝对的优势，看到这一幕，我也是轻轻一笑。

    “各位战斗的时候小心点儿，殷家那四个人，都要活的。”

    话音落下，我整个人率先掠出，这种时候，最忌讳的就是浪费时间，随着时间的拖延后面到底是会发生什么阳的事情没有人会知道。

    所以必须要尽快的解决战斗，然后将这几个家伙彻底的灭掉，才能够更快的进行我们后面的计划。

    想到这里的我整个人心中都是升起了阵阵激动，因为我觉得应该很快，就能够给殷如妖一份不错的大礼了。

    我身形出现在了李家那地师境后期的家伙面前，手中的攻击直接被我催发到了极致，长戟直接朝着面前的青年爆斩了下去。

    而另一边的殷洪也是地师境后期，自然是交给了古灵对付。

    此刻的殷洪也很懵逼眼下的情况，这个情报已经是几天前得到的，一直在追击这只队伍，但是谁能够想到，竟然是会发生这么打的转变。

    “我特么怎么知道是怎么回事？”

    所以此刻的殷洪心中?也是充满了郁闷，他自己也很纳闷儿，本来占据优势的局面为什么会发生这么大的转变。

    一戟砸下，那李家青年的身形朝着后方等等后退，看到这一幕的我并没有停止我手中的攻击，而是又一拳朝着青年砸落下去。

    他瞳孔微微放大，我的拳头在他的面前逼近，他只能一拳朝着我轰击过来。

    嘭……

    场中两只拳头碰撞的瞬间，一股恐怖的力量直接爆发，而那家伙的面部一阵吃痛，他的身形再度噔噔后退。

    “你竟然是炼体修士？”

    他有些吃惊的看着我，眼神之中充斥着惊骇，对此的我并没有过多的理会，而是继续将手中的攻击落下。

    这家伙的脸色陡然大变，身上的气息显得有些凌乱，其实这个家伙的战斗实力绝对不止这点儿，但是他的心态已经崩了，他的战斗心态并不是很好。

    在看到我们这边占据了绝对优势的时候，这个家伙的心态就已经出现了问题，所以才会导致他现在的战斗实力没有真正的发挥出来。

    “阁下，有事我们可以好好儿商量，你有什么条件可以提出来，其实现在距离圣殿已经很近了，没有必要一定要拼死活。”

    这个家伙慌乱之中，竟然是直接对着我出声，听到这话的我笑了笑，身形却并没有半点儿的停留。

    “哦，是吗？要是今天我的这四位队友被你们围住呢？”

    “你别告诉我你们追上来只是为了结交朋友的。”

    话音一落之际，我整个人出现在这个家伙的面前，而后我的膝盖朝着他顶了上去，他双手交叉，竟然是想要挡住我的攻击。

    我这一撞击，他整个人再度倒飞出去，下一刻，这个家伙竟然是转身就逃，他并没有打算继续战斗下去，因为他好歹也是地师境后期的实力，要是逃走的话，他还有一线生机。

    看到他想要逃走的身形，我微微一笑。

    “这个时候才想要逃走？迟了。”

    “爆！”

    低喝一声，顿时间那家伙逃走的身形一个踉跄，直接一个趔趄倒在地上，一口鲜血喷出，刚刚的奔雷破本身就带着暗劲的攻击，这个家伙想逃？

    怎么可能？

    我快速出现在他的面前，此刻的他想要反击，但是我已经不打算给他机会，直接收走了这个家伙的姓名，接下来的战斗，就变得比较轻松，我加入战斗之后，李家的其余两个人直接被斩杀。

    而剩下的就是殷洪和他的四个队友。

    “你们不要紧张，因为在场的四个人，我只杀殷洪。”

    话音落下，我身形掠出，将殷洪重伤，目前还没有解除击杀殷家人的规则，但是我们的身边可是带着帮手的。

    我将李家那边的一个家伙解开了气府的封印，指着地上已经重伤的殷洪。

    “杀了他。”

    对此的殷洪脸色陡然大变：“不要，不要杀我，小容，救救我，你救救我。”

    最终，殷洪将求助的目光朝着殷小容看过去，但是殷小容直接转过头去，而那李家的人也是直接将殷洪击杀，这个时候的我看向了剩下的三个人。

    因为这三个人都是殷如妖那个队伍的。

    “你想要怎样才会放过我们？”

    这三人目光凝视着我，沉声说道。

    闻言的我却是微微一笑：“不要紧张，你们不会死。”

    随后，我将三人的气府封印，看向了他们身上的符令，上面一个个队伍的位置浮现出来。

