    六个人身姿曼妙，露脸的五个人更是长得花容月貌。

    戴着面纱的女子身材更好，而且从面纱映衬出来的轮廓看，绝对是一个美人。

    老皇帝的身子当即就坐直了，眼睛都睁大了几分。

    坐在他旁边的皇贵妃，眼中闪过一抹冷笑，好色是男人的本性，她身边坐着的这个老男人更甚。

    乐声起，六个舞姬开始翩翩起舞。

    身为南国最尊贵的存在，南国帝什么样的舞姿没见过，但还是被眼前的六个美人迷了眼。

    独孤泽得意的视线在大殿上扫视了一圈，等着看吧，他今天送的礼物绝对是最棒的。

    不光是老皇帝看的入了神，殿上其他男人的目光也移不开了，除了独孤珏和独孤玉。

    有些上了年纪的大臣，更是在偷偷的擦口水。

    那样柔软的腰肢，也不知道搂着的时候是什么感觉。

    当然，他们也只敢心中想想，因为陛下已经看上她们了，想必，会被收进后宫吧。

    往年皇帝的生辰，也有试图往后宫塞女人的，但他们都失败了。

    因为他们找来的女人都不够美，不够韵味。

    独孤泽这次看来是下了血本了，这六名舞姬实在是太出色了，看样子像是从小就培养的那种。

    很快，舞蹈到了尾声，被围在中间戴着面纱的女子开始旋转。

    精通舞蹈的人都知道，这最后旋转的动作是最吸引人眼球的，但可不是谁都能完成的。

    如果只是平平常常的转几个圈，那很容易完成，但却达不到惊艳眼球的程度。

    很多舞技精湛的女子会旋转十八个，那已经够厉害了，但今天这位白衣舞姬却转了整整三十六个才停下。

    停下动作的舞姬依然完美优雅。

    老皇帝从龙椅上起身，带头鼓起了掌。

    “赏。”龙心大悦，直接封赏。

    众人知道这还不算完，这几人估计马上要被收入后宫了吧。

    “谢陛下隆恩，陛下万岁万岁万万岁。”

    白衣女子出口的声音再次惊艳众人，这也太好听了吧。尤其是被家里母老虎吼过的大臣们，更是觉得这就是天籁之音。

    老皇帝更加满意了，“平身，将面纱摘下。”

    不光是老皇帝期待，所有人都期待面纱下的那张脸。

    “是，陛下。”白衣舞姬纤纤玉手放在面纱上，然后轻轻摘下。

    看到那张美丽的芙蓉面，大殿上的人都倒吸了一口气。

    这，这也太美了吧，简直就是仙女下凡啊。

    白珊珊看了一眼就收回了视线，哼，这群没出息的，明明浅浅姐姐更好看。

    呸，她怎么能将这个舞姬跟浅浅姐姐比呢，浅浅姐姐就是天上高贵的明月，这舞姬不过是泽王的一颗棋子罢了。

    白珊珊能想到的，精明的帝王自然也想到了。

    但他现在已经顾不得那么多了，实在是美人太美，明知道她现在出现在这里不单纯，他也顾虑不了那么多了。

    只希望将人赶紧带回后宫，然后金屋藏娇。

    独孤泽非常满意现在这个效果，为了能找到这样天姿国色的美人，可是花费了他大量的人力物力。

    他更是好几次控制不住想自己要了她，但美人再好，也没有江山重要。

    毕竟，坐上那个至高无上的位置后，什么样的美人都会有的。

    老皇帝给大监德福使了一个颜色，德福会意，忙吩咐人去安排这白衣美人。

    目送着美人离开，过了好一会，众人才将视线收回来。

    老皇帝的一举一动全部都落在皇贵妃的眼中，但她脸上却始终保持着得体的微笑。

    皇宫最不缺的就是美人，关键是能够平安的活下去。

    生辰宴继续进行，但老皇帝的心已经不在这里了。

    众大臣心中都有些苦，泽王爷送了那么讨陛下欢心的礼物，他们现在不管送什么都无法超越了吧。

    早知道这样，还不如先送了呢。

    不过不送也是不行的，大臣们硬着头皮送上了自己的礼物。

    虽然都很名贵，也很新奇，但没都有引起老皇帝的兴趣。

    很快，该送的人都送的差不多了。

    就在这时，一份特殊的礼物引起了老皇帝的注意。

    “德福，这份礼物是谁送的？”老皇帝的声音带着压制不住的激动。

    “回陛下，是二皇子送的。”

    独孤玉现在虽然还住在东宫，但却没有任何封号，大监便以二皇子称呼。

    “嗯，好，好啊。玉儿，你这一片孝心，父皇收下了。”

    因为被皇后连累，老皇帝这一个多月几乎都没有正眼瞧过独孤玉。

    众人看到老皇帝的反应，也都想看看废太子到底送了一件什么礼物，竟然让陛下改变了对他的态度。

    “父皇谬赞了，儿臣只希望父皇身体康健，如月之恒。”

    “好，赏。”

    身为皇帝，除了贪恋权势，便是希望自己能够长生，这样就能永远掌握这天下。

    废太子被老皇帝重新赏识，大殿上的风向立马就变了。

    之前保持中立的大臣，如今也想着跟废太子那边打好关系。

    独孤玉并没有如独孤泽那样浮躁，而是谦虚谨慎的坐回了位置上。

    老皇帝可能是为了满足大家的好奇心，特命大监将独孤玉送的礼物放在精致的盒子里传给众人看。

    只要是看过的人，全部都发出惊叹之声。

    礼物传到了时浅和独孤珏这里。

    大监端着盒子恭敬的道，“珏王爷，珏王妃，请过目。”

    时浅接过盒子，只是一打眼，她就知道是怎么回事了。

    她是医者，对血腥味特别敏感，盒子里手抄的经书竟然都是用人血掺了墨汁写成的。

    老皇帝这么感动，就是因为独孤玉用自己的血抄经书为他祈福。

    独孤玉送的礼物再次引起了一轮轰动，接下来还有几个送的，虽然都很出色，但却是没法比的。

    今天的生辰宴上，独孤泽送了美人，独孤玉送了孝心。

    老皇帝一共四个成年的皇子，三皇子几年前病死，故而，现在就剩下独孤珏没有送礼物了。

    众人都有些期待独孤珏送的礼物，当然，不是等着他再次惊艳全场，而是等着他丢人现眼。

    因为按照每年珏王府送的礼物来看，一定是寒酸又没心意。

