    回到孤楼，我没有睡觉，而是来到了一楼，敲开了叶梅的门房。叶梅正在洗头，一边擦着头发，一边打开门。小叶子正坐在一边写作业，看到我顿时高兴地跑了过来。

    叶梅瞪了她一眼说道，“不要去烦你陆叔叔，快去写作业。”

    小叶子应了一声，撅着嘴走开了

    “听说过今天你和郑世豪去沈曜那里了？“叶梅一边擦着头发一边问道。

    “对，他不是说他有一些记忆想不起来，沈曜不是心理医生，然后我带他去那里看了看。”我一边说着一边坐到了沙发上。

    “那看得怎么样？有什么结果吗？叶梅给说着，拿起了吹风机开始吹他的头发，嗯没有那么快。

    沈医生刚刚看了他的情况，我说着拿起了旁边的一本书胡乱的翻着，因为很快吹干了头发，然后坐到了我的旁边说，“你没事吧？”

    “没事啊”，我放下书看了看叶梅，叶梅头上洗发水的味道飘过来，让我不禁从此心里一荡。

    叶梅说，“你不会生气了吧？”

    “什么？”我不太明白叶梅的意思。

    “就是早上我和郑世豪不是……。”叶梅的话没有说完，但是我明白了她的意思。

    “没有，你想什么呢？再说你们不是因为有事嘛。”我笑了笑。

    “我也不知道郑世豪说的是真是假？如果真是那样的话，那也太可怕了。怎么会有这样的事情发生呢？这也太恐怖了。”叶梅叹了口气。

    “虽然我不想说，但是今天我见到了警察，警察说这个事情可能还真的是不是空穴来风。很多事情是我们无法想象的，所以以后不要轻易再做其他事情了。具体情况，现在谁也不知道是什么情况。不过，警察说了，既然已经发现了这种事情，肯定会对我们这边做一些相应的保护你，放心吧。要不这几天你上班的时候我送你吧。”我说道。

    “什么上班？”叶梅笑了起来，“你忘了吗？我都已经晚上不再去上班了。

    本来你不是介绍我去沈医生那里，后来也没有说。不过现在我一个朋友帮我找了份工作，上班时间还不错，每天下班以后还能接小叶子回家。”

    “挺好的。”我这才想起来之前答应带叶梅去沈曜，结果后来因为毛毛和顾伟的事情竟然忘了。

    “对呀对呀，陆叔叔，现在妈妈每天下班过来接我，然后我们一起回来，比起以前我一个人回来好很多了。”小叶子听到我们说话，不禁说道。

    “快点写你作业，大人说话，小孩子不要插嘴。”叶梅看了她一眼。

    小叶子撅了撅嘴，做了个鬼脸，然后转过头继续写作业。

    “关于郑世豪，你知道多少？”我问道。

    “我搬过来的时候，郑世豪已经搬进来了，所以我对他了解也不算多。我听看门的老更说过，郑世豪当时搬来的时候是两个人，还有一个女人，有人说是他妹妹，后来才发现其实是他老婆。不过也有人说他们是背着自己家庭出来的人，并不是真正的夫妻。总之后来那个女的离开了郑世豪，从此以后，他就变得颓废不堪，心情每天都特别差。

    本来郑世豪也没有什么好的工作，每天都吊儿郎当的，经过这件事以后，他就变得更加无所事事，甚至有时候对楼里面的女人都调戏，至于他的工作，没有人知道他是做什么的，虽然在一个楼里面，你也看得出来，大家都各自为营，谁也不愿意和谁多说一句话。

    后来，郑世豪变得好了很多，其实郑世豪这个人应该还可以，因为之前我曾经遇到过一些事情，郑世豪遇到还帮过我，基本上对于他的了解，我就只知道这么多了。”叶梅说了一下她对郑世豪的了解。

    “是吗？”我疑惑地看着叶梅。

    “你为什么不相信我呢？”叶梅瞪着我。

    “也不是不相信你，只是觉得郑世豪应该对你挺信任的，要不然也不会把你喊过去？”我说道。

    “现在遇到这个问题，没办法，你看这个孤楼里面我住在一楼，因为我来得最早，和房东阿阿梅关系也比较好，后来来的人都算和我认识吧，再加上有事儿我会帮大家，可能他们会觉得我比较好说话吧。”叶梅解释了一下。

    “是的，可能是这样。”叶梅的性格确实挺好的，这一点我不得不承认，“那好吧，我没什么事就是担心你。如果没事就好了，如果真有什么事记得联系我。”我看时间也不早了，我站了起来准备离开。

    “好。”叶梅点点头把我送到了出去。

    回到住的地方，我简单收拾一下，然后躺到了床上准备睡觉，刚刚闭上眼睛没多久，手机忽然响了起来，然后看了一眼，是顾伟打来的电话，我立刻坐了起来接通了电话。

    “我整理了一下关于影子集团的事情，然后发给你了，有空你看一下。”

    “那郑世豪和影子集团有什么关系吗？不会，真的是杀手啊。”我问道。

    “这个我也不清楚，你看完再说吧。”顾伟没有回答我的问题。

    “好，那我知道了。”我说完，挂掉了电话，然后打开手机，看到了顾伟发给我的一个文件。

    文件内容是关于影子集团的资料，我仔细看了一下。

    影子集团成立时间未知，最初知道这个组织是在韩国发生了几次离奇的谋杀案，每次现场留下的线索都是几个符号，并且这些符号非常奇怪，找不到源头。

    韩国警方查了很久也没有查出原因，最后只好把这些数据以及案件冷藏，并且备份给了国际刑警档案库。

    再后来就是在美国也发生了几起类似案件，美国FBI在调查的的时候，同样发现了以符号为特点的杀人方法。并且他们在国际犯罪档案文件里面搜查的时候，发现了韩国警方上传的文件，于是经过比对，发现两个国家发生的案子竟然是一样的犯罪手法。现场留下的符号虽然形状不一，但是风格很像，于是美国FBI便提出了命名为符号杀手组织文件的世界性调查。最后，发现在全世界各个地方或多或少都有类似的谋杀事件发生，而现场留下的都是这种不规则不一样的符号，因为这个杀手组织杀人来无影去无踪，并且查不到任何线索。所以，最后国际刑警组把它定义为影子集团，又或者叫影子组织。

    虽然影子杀人在各在全世界都有，但是唯独在中国没有发生过类似的案件。

    现在出现在各个地方的这种符号，尤其是顾伟发现郑世豪胳膊上的文身和我们遇到的那个杀手，胳膊上的文身，可以证明这个的确是属于影子集团的人，但是他们的任务是什么？为什么要这么做？这一切都是未知，恐怕还需要详细调查。

    顾伟希望我能够帮忙调查郑世豪，如果他是影子集团的人的话，立刻进行代对他进行逮捕。如果他是受害者的话，希望通过他能找到关于影子集团更多的线索。

