    冥王眼神冰冷道：“你的意思是，陈只不过是个名不副实的家伙？那么，当年被他打断了双腿的我，更是个废物了？”

    说这句话的时候，冥王身上已经爆发出了强烈的杀意！

    似乎下一秒就会冲上去，一拳打死这个负责人！

    负责人的喉咙动了动，下意识看向被冥王打废了的合金龙门架，如果那样的力量打在自己身上，自己的内脏都得被打成烂肉吧？

    他知道，自己的生死，或许就在这一两句话之间了！

    于是立刻就解释道：“我并不是那个意思！冥王，我知道你想要报仇，一雪前耻。当初如果不是陈仗着苍天军包围了整个战场，借大势压人，其实你未必会输给他。就算想要报仇，以后也有得是机会，如今你最需要的是跟那些更强大的人交手，验证一下你被强化一次后的实力！”

    这名负责人此时是真的浑身冒汗，感觉自己像是被刚从水里捞出来的一样，就算是面对洲际酒店背后的那些大财阀都没有如此紧张过！

    毕竟，那些大财阀虽然手握着庞大的能量，却并不是那种喜怒无常的性格，也不可能动不动就把人干掉。

    可接受了一次强化注射的冥王，却逐渐有往这个方向发展的趋势了。

    不光是喜怒无常，甚至可以说是对情绪有调节障碍，哪怕只是一件寻常人看起来微不足道的小事，都足以让冥王发怒！

    他离开实验室才短短一周的时间里，就已经干掉了十几个记录数据的科研人员，还打死了六个陪练，两个公司重金培养的强化战士，造成的损失达到数亿。

    如果不是冥王本身就是洲际酒店的一号人物，地位超然，连洲际酒店肃清组的人，都不敢跟冥王翻脸。

    就算是董事会成员，见了冥王一样要客客气气，哄着这位洲际酒店排名第一的杀手。

    不然的话，黑暗界有得是人想要把冥王请回去供起来！

    而且，那只是冥王之前的地位，更别说，如今的冥王，已经是接受过一次注射，完成了强化的状态！

    现在不光是洲际酒店，甚至就连神秘的永生会，都要慎重对待冥王，从各方面考虑他的意见。

    别说是打死几个科研人员，就算是把他这个负责人给打死，也不会有任何追责！

    换句话来说，如果他死在冥王手里，那就真的是白死了，没有人会帮他说话！

    所以这名负责人在对待冥王的时候，态度可以说是谨小慎微，生怕有一点点疏忽，触怒了对方。

    不过，这名负责人的话，还是让冥王陷入了沉思，逐渐压住了心里的狂躁，淡淡道：“你说得也有道理，陈的实力虽然不差，但当年之事，他确实是讨了几分巧，以苍天军的大势压我，连洲际酒店的援助都被封死在外边，根本就接触不到我与他的战场，最后他趁我分心，将我击败，还打断了我的双腿，是可以说一句胜之不武！”

    听到冥王的话，那名负责人心里一喜，知道这件事情算是糊弄过去了。

    至于当年那件事，其实在场的众人都心知肚明，冥王当时如日中天，打下了赫赫威名，被称之为世界第一杀手，心态自然是有些膨胀，在刺杀了几个知名的大人物以后，就盯上了那时同样声名鹊起的苍天军之首，龙国战尊！

    他当时率众去埋伏陈苍生，不光被陈苍生全歼，而且还为此折损了许多洲际酒店的好手，为了把他救出来，洲际酒店前前后后付出的代价，绝对不小！

    这件事情，至今都记录在洲际酒店的档案室里，就是为了警醒后来登上排行榜的顶级杀手，不要因为一时的成就而膨胀，就跑去针对自己根本对付不了的强者。

    如今冥王这么说，未免有几分事后找回面子的意思。

    负责人虽然心知肚明，却也不可能开口揭穿，那不是找死？

    所以只能顺着冥王的话说道：“既然你也已经意识到了这一点，那就应该明白，如今的陈，根本就不是你的对手。如果你继续把目光放在他的身上，只会错过更加精彩的战斗！”

    他现在不敢忤逆冥王的意志，所以就只能做一个应声虫。不过，只要能够让冥王打消了找那位龙国战尊交手的念头，这点小小的委屈，其实根本就不算什么。

    身为洲际酒店的负责人，自然是素质极好的那种，不然的话，也不可能被洲际酒店委以重任，连冥王都交给他来负责对接了。

    而且他心里清楚，如今的冥王，其实根本就不需要通过战胜龙国战尊来彰显自己的实力。他对那个龙国战尊有执念，仅仅是因为当年的那一场惨败，甚至还被打断了双腿，所以才导致他得到了更强的力量以后，第一个想法就是向对方复仇。

    负责人清楚这一点，却也不能够放任这一点。

    好在冥王现在基本算是冷静下来了，永生会那边提供给他的强化药剂，绝对是最顶尖的那种，几乎消除了绝大多数的副作用，只剩下一点点微不足道的影响，让他经常会有狂躁的情绪出现，不过，只要他有意去控制，还是能够将这点副作用压制下去的。

    于是，冥王就朝那个负责人点了点头，说道：“你的话确实有几分道理，这个世界上的强者多不胜数，除了龙国战尊之外，还有号称神之化身的米歇罗，还有那个自称黑暗界君王的黑皇！这些人，都是非常强大的对手，就算是我，都不一定有绝对的把握能够战胜他们。”

    冷静下来的冥王，恢复了理智，其实算是比较好说话的那一种类型。

    听到他这么说，负责人总算是松了口气，说道：“不错，全世界这么多人口，总会诞生一些强者，而那些真正的顶级强者，要比龙国战尊强大了不知多少。如今你接受了一次注射，得到了强化后的实力，自然应该找那些真正的高手来印证实力！”

