
　　楚泰如同陀螺一般，被打得原地旋转。

　　同时还有两颗牙齿也被打得飞出。

　　其中一颗，力道迅猛，“哚”的一下，嵌入木头墙壁之中！

　　任野居高临下，看着坐地上的楚泰。

　　他慢慢地伸出三根手指头，说。

　　“一般说来，对付敌人我任野素来爽快，从不留隔夜仇。”

　　“不过，你是太子，皇帝的儿子嘛，我给你优待。”

　　“我送你三条命，现在用了一条，还有两条。”

　　“太子殿下，可要好好的珍惜哟。三条命都没了，我一定会抹了你的脖子！”

　　任野说话时虽带着笑容，但身上的气势却令人胆寒！

　　说完，任野径自转身，走到床边，将绵软的胡媚娘扛在自己背上。

　　随后，任野就从那柳春花砸开的洞，跳了下去！

　　接着，任野就像是在拎一只要宰的鸡，掐着柳春花后脖子上的肥肉，提着受伤的柳春花走出房间。

　　整个楼道里，不时传出柳春花向楚泰求救的惨叫。

　　“主人！救救我！”

　　“主人，主人！！”

　　脸上的痛，还有下方没有愈合的伤口，刺激着楚泰的每一根神经！

　　楚泰脸上的每一块肌肉都在颤抖！！

　　他的眼球已然布满血丝，发出歇斯底里的怒吼！

　　“任野！！光天化日，你杀人行凶！又绑架花满楼掌柜，本太子现在就要将你就地正法！”

　　楚泰的声音洪亮又尖锐，得到太子命令的一个护卫，立即从怀里取出一个烟花，冲到窗户旁边。

　　随着烟花从竹管子里弹射到空中。

　　已经站在花满楼大门口的任野，也见到了这一画面。

　　肩膀上意识到事情严重性的胡媚娘，忙对着任野开口。

　　“楚泰竟然动用了太子翎卫！”

　　“快，你快把我放下！”

　　“这是我一个人的事，不能因此牵扯到大将军府。”

　　此时的胡媚娘，似乎已经恢复了一点行动能力，在任野的肩膀上微微扭动着。

　　而任野却是把胡媚娘扣得更紧了一些，他把嘴巴凑到胡媚娘的耳朵旁边，笑着说。

　　“嫂嫂，你有没有听说过一句话？”

　　“要一个人灭亡，得先让他疯狂！”

　　胡媚娘一听，不由得愣了住。

　　她很快反应过来，那两瓣性感的红唇，几乎就蹭在任野的嘴边，吐露着一阵阵芳香。

　　“难道，你是故意激怒太子的？”

　　任野也同样开口小声说：“楚泰当了这么多年的太子，他早就开始谋划，背后不知道勾连了多少势力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想要彻底清除太子的所有势力，就得把他逼急了。”

　　“打破他的计划，扰乱他的心志，让他狗急跳墙！”

　　听到这话，胡媚娘不由地用一种奇怪且陌生的眼神看着任野。

　　这还是那个败家子吗？

　　简直就是一只修炼千年的老狐狸！

　　说话间，前方的街道上，突然传来了轰隆声。

　　随后就有一支装备精良、训练有素，气势宏大的太子翎卫，从北面的街道飞驰而来！

　　任野站在原地不动，脸上的笑容愈发灿烂。

　　“很好，要的就是这种效果！”

　　在周国首都洛阳，有南卫和北卫。

　　北卫驻扎在皇宫的北面，也就是所谓的禁卫军。

　　数量庞大，专门负责皇宫安全。

　　而南卫是一个统称，一共有七卫。

　　包括千牛卫、金吾卫，以及眼前这太子翎卫。

　　太子翎卫是太子的独有军队！

　　数量虽只有五千，但皆是精锐！

　　太子翎卫有一个特点。

　　非良家子不得入！

　　非军烈后人不得入！

　　非孤儿不得入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第67章 要一个人灭亡，得先让他疯狂免费阅读。https://www.23sk.com 