
　　“也不一定。”

　　“毕竟大师兄修炼了两年的体术，忍受了非人的痛苦，灵魂强度同时得到了磨练，应该提升了很多。”

　　“只要大师兄能够及时的惊醒过来，我相信他还是有机会扭转战局，取得胜利的。”

　　肖霖开口，理智的分析道。

　　“看他的样子，想要惊醒，很难啊！”

　　孙雅茹继续说道。

　　“那就只能看他自己的造化了。”

　　“不过，就算他真的难以清醒过来，也不会有生命之忧的，我看的出来，这个姚曼丽是一个心地善良之人，不会下狠手的。”

　　肖霖肯定的说道。

　　“这倒不假，通过之前的观察，我也看得出来，这个姚曼丽秉性纯良，不对敌人下死手。”

　　孙雅茹点头说道。

　　“马威和苗轻盈之间的战斗，才是这一批对战者之中最大的看点，就看他们谁的实力和手段更胜一筹了。”

　　肖霖的目光看向了七号擂台的位置，充满兴趣的说道。

　　七号擂台上面，交手的二人正是马威和苗轻盈，他们二人都是金丹初期的修为，战斗起来自然是既激烈又精彩。

　　此刻，马威施展出来残阳峰的绝技残阳如血，在虚空之中凝聚出来了一个巨大的暗红色元气光罩，释放出阴冷，血腥和死寂的气息，将整个擂台笼罩其中。

　　元气光罩气势逼人，威力冲天，笼罩之地，生机在飞速的流逝着。

　　只不过，如此威力强悍的元气光罩，却在虚空之中，被一棵棵由元力凝聚而成的细小树木给抵挡住了。

　　这些树木足有近百棵，每一棵都只有三丈之长，成人大腿那么粗，虽然体积较小，可是释放出来的威力却非常的强大。

　　这些树木汇聚在一起，除了具有坚不可摧的防御力之外，同样具有势不可挡的攻击力，而攻击的威力，主要就来源于这些树木的枝干。

　　近百棵树木的枝干就好像乌贼的出手一般，柔软无比，可长可短，可以任意的抽打和缠绕，力量强大至极。

　　此刻，这些枝干就是一部分在抽打着马威的元气光罩，一部分则是将其缠绕起来，阻挡了元气光罩的攻势。

　　更主要的是，苗轻盈施展出来的近百棵小树木，蕴含着浓郁至极的木属性力量，生机勃勃，代表着旺盛的生命力。

　　也就是说，马威的元气光罩和苗轻盈的小树木，力量特点截然相反，针锋相对，这样一来，争斗自然是激烈无比。

　　以二人的修为实力和手段，想要分出胜负不是一时半刻的事情，就看谁能够抓住机会，给对方强势一击了。

　　他们的战斗最为激烈和精彩，自然吸引了大部分人的目光，至于其余的擂台，除了况蒙因为孙雅茹主动认输而直接取胜之外，还有一个擂台也是快速的结束了战斗。

　　一号擂台之上，枫阑的对手也是一位化罡后期的弟子，虽然修为和他一样，可是实力却根本就无法和其相比。

　　面对对手的攻击，枫阑凭借着高深莫测的身法，可以轻松的躲开，让对方根本就难以得手。

　　直到对方累的不行，心中焦躁，枫阑这才主动出手，展开反击。

　　他没有施展功法武技来攻击，而是直接施展出来神识之力，攻击对方的灵魂，仅仅是一招，就重伤对方的灵魂，让其失去了战斗的能力。

　　短短片刻的时间，枫阑就以绝对的实力取得了这一场的胜利，然后神色平静的离开了擂台。

　　取胜对于他来说，似乎是势在必得，理所当然的事情，让他生不起丝毫的情绪变化。

　　对于枫阑的强大实力和手段，很多人都是感觉到非常的惊讶和震撼，而震撼的程度，仅仅是排在肖霖和孙雅茹之后。

　　“竹婉师妹，你这门下的弟子枫阑，可真是一匹黑马啊，看来这一次，他势必要跻身战榜三杰之一了。”

　　观战区域，一位峰主开口，冲着绿竹峰峰主‘竹婉’说道。

　　“战榜三杰，乃是每一个参赛者的目标，尤其是第一名，更是所有人梦寐以求的，不过，名额却只有一个，谁能够得到，全凭实力手段。”

　　“枫阑的实力我很有信心，不过，其余的弟子也都是实力不俗，枫阑想要实现目标，也不是那么容易的事情。”

　　“那几位金丹初期的弟子就不说了，光是慕师弟门下的那个肖霖，就足以成为枫阑的一个劲敌，最终的结果如何，还要看众人接下来的比试情况。”

　　竹婉开口说道。23sK.com

　　她并没有否认枫阑的实力以及枫阑的目标，只不过，在她看来，枫阑想要跻身战榜三杰，甚至是问鼎第一名，不是那么轻松的事情。

　　“慕师弟的弟子肖霖，的确是个妖孽之才，将来的成就不可限量，只不过，武比大会有规则限制，他在不借助灵丹灵符提升修为的情况下，仅凭化罡初期的修为想要和那几个金丹初期的弟子相抗衡，不是那么容易的。”

　　“当然了，也不是绝对的，说不定这小子还有隐藏的强大手段，能够让咱们大开眼界，他能够战斗到什么阶段，就让咱们拭目以待吧。”

　　之前开口的那位峰主，对于肖霖也是非常的感兴趣，只不过，他的分析还是非常的理性的。

　　“哼，修为的差距，岂是那么容易可以逾越的。”

　　“依仗外物提升修为进行战斗，终究是歪门邪道，怎么能够代表真正的实力，总有一天，他会因此付出代价的。”

　　“不过，估计他也等不到那一天了，因为很快，他就会命丧擂台之上。”

　　谭志伟突然开口，语气冰冷狠厉的说道。

　　其余的峰主和长老们，对于马威和肖霖之间的恩怨都已经了解了，他们也了解谭志伟的为人，因此，听到谭志伟之言，众人并没有任何的回应。

　　其他人不回应，作为肖霖的师父，慕正卿可不能沉默不言，这样的话，岂不是怕了谭志伟，弱了气势？

　　“谭师兄莫非也和柴师兄一样，修炼了‘玄术’，可以未卜先知？”

　　“信口开河谁都会，但是，事实究竟怎样，还要看到结果之后才知道。”

　　“凡事都要实事求是，否则的话，很容易被事实打脸的。”

　　慕正卿开口，冲着谭志伟说道。

　　虽然他的语调很是平淡，可是话语之中的针锋相对却显而易见，毫不掩饰。

　　“哼，就算我没有修炼玄术，我也可以保证，你的弟子很快就会丧命。”

　　“既然你提到了柴师兄，那咱们就请柴师兄占卜一番，看一看，我说的到底准不准。”

　　“柴师兄，不知道您愿不愿意出手占卜一下呢？”

　　谭志伟冲着慕正卿反驳了一番之后，随即提议让柴师兄帮助他们占卜一下。

　　原本凶狠强势的谭志伟，在面对柴师兄的时候，脸色一下子变得非常的恭敬。

　　这也难怪，柴师兄作为二代弟子之中的大师兄，修为实力最为强大，自然受到各位师弟师妹的敬畏和尊重。

　　“我也对于慕师弟的这个弟子很感兴趣，既然如此，那我就来占卜一番，看一看，这个肖霖接下来的命运到底如何。”

　　谭志伟和慕正卿的前方，一位风度翩翩，玉树临风的中年男子开口说道。

　　此人正是史猛的师父，钦天峰的峰主柴钦，精通玄术，可以未卜先知，料敌于先，实力深不可测。

　　柴钦说完之后，心念一动之下，他的面前直接出现了七枚铜钱，悬浮在虚空之中。

　　看到这七枚铜钱出现，慕正卿等人的目光都是汇聚过去，认真的关注起来，毕竟，玄术乃是一种比较罕见的术法，众人都是非常的好奇。

　　在一般的情况下，众人很难看到柴钦施展占卜之术，现在既然有机会，众人自然不愿错过每一个细节。

　　那七枚铜钱并非普通凡人所使用的铜钱，而是采用特殊的炼器材料，炼制出来的宝物。

　　只见，在柴钦的控制之下，他面前的七枚铜钱，同时释放出耀眼的光华，好似天空之中的星辰那般。

　　原本静立不动的七枚铜钱，随着柴钦的元力灌注，开始颤动起来，随即，在虚空之中缓缓地游动着，一个接一个，看起来就像是排着队。

　　紧接着，柴钦释放出一股神识之力，飞到了虚空之中，在这股神识之力内，竟然隐约可以看到肖霖的身影。

　　柴钦控制着七枚铜钱，纷纷飞到了神识之力的周围，陡然间，七枚铜钱的颤动变得剧烈起来，好似在热水之中被煮的翻腾一般。

　　周围的峰主和长老们，都是目不转睛，感觉到惊讶和好奇，而柴钦则是面色如常，云淡风轻。

　　随即，七枚铜钱好似得到了命令一般，陡然在神识之力的周围散开，摆出了北斗七星的图案。

　　这个时候，柴钦的目光望着面前的北斗七星的图案，仔细的观看起来，这也让其余之人都是充满期待，等待着结果。

　　“嗖嗖嗖…”

　　就在这个时候，七枚铜钱好像受到了某股力量的冲击，陡然间纷纷散开，散乱在虚空之中。

　　柴钦望着这一幕，脸色骤变，露出了不可思议的神色，其他人也都是满脸惊讶，不明所以。

　　“柴师兄，这是怎么回事？”

　　谭志伟忍不住开口问道。

　　“占卜失败了。”

　　柴钦毫不迟疑的回答，语气听起来有一些沉重。

　　“失败了？”

　　“柴师兄，俗话说，仙人也有失手的时候，我相信，只要柴师兄再占卜一次，一定能够成功的。”

　　谭志伟惊讶之下，开口安慰和建议起来。

　　“谭师弟此言差矣，我之所以失败，可不是因为实力不够，而是因为，有一股外力，阻挡我的占卜过程。”

　　“也就是说，这个肖霖的命数特殊，属于天机，除非玄术造诣高深之辈，否则的话，很难有人能够占卜肖霖的命数。”

　　柴钦瞪了谭志伟一眼，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第174章 占卜之术免费阅读。https://xs.23sk.com 