
　　咕咕。

　　转眼已是天黑。

　　杨易施展身法下山，沿途经过破败的古刹。

　　这古刹的香火已经断了。

　　但却被城中的寻津帮拿来当做分坛，时而会召集信众在这聚集。

　　寻津帮颇有点宗教的性质，来路不明，也不知是何时在青州蔓延开来的。

　　总之各城各地都能见到他们的影子。

　　不过他们的信徒多半都是中低阶层的穷苦人家。

　　也不敢在城中闹出大乱子。

　　所以发展到现在，依然相安无事。

　　入不了各大势力的眼。

　　杨易途经古刹，此时这里空荡荡的，只有地上还有一些燃香的痕迹。

　　没有过多停留，便选择继续下山。

　　……

　　【您的惊鸿诀今天又超额完成修炼任务，经验+7。不过，这么快的修炼速度，不会引起玉盈诀的嫉妒吧？有一点担心呀。】

　　【您的九鼎功与前几天认识的朋友出去吃饭，聊到兴头上，对方忽然拿出一串佛珠表明身份，说自己是寻津帮的坛主，现在帮中正要大力发展信徒，问九鼎功是否愿意加入，九鼎功想了一下，觉得这地方不错，于是答应了下来。】

　　【您的小衍息术潜伏在吴道乾身边，成果斐然，已经能成功布置一阶阵法地笼阵，称得上一阶阵法师。】

　　【您的抱山拳发现一伙人正在押送青石碑，方向不是往天玄城，而是雷州另一个大宗门玄一门，当即出手将众人拦下，可打斗的过程中，抱山拳遇到了熟人，竟然是曾经在栖霞宗有过一面之缘的姜瑶，姜瑶也是认出了抱山拳，以为对方是专门为她而来，立刻叫人停止了打斗，冲上去给抱山拳一个大大的拥抱……】ŴŴŴ.23sk.com

　　深夜。

　　杨易正在院中打坐修炼。

　　到了武学反馈的时间，一串反馈信息接连弹出。

　　杨易睁眼扫视了一遍，表情瞬间就不对劲了，四条反馈，也就第三条看着比较正常，其余的，都感觉在搞事……

　　看惊鸿诀的反馈，感觉她和玉盈诀杠上了。

　　对于自己手中唯二的两门女性人格的武学，杨易是不偏颇的。

　　可这样的不和睦，让他夹在中间很难办啊。

　　要是能进行个三方会谈就好了。

　　有什么误会可以说清楚嘛。

　　如果是他某方面太有魅力的问题，为了家庭和睦，他也可以改啊！

　　杨易无奈地笑笑，然后去看第二条特殊事件。

　　他前几天刚了解到九鼎功的秉性，没想到这家伙立马就单独去开副本了。

　　这种带有宗教性质的帮派，进去容易，出来难。

　　也不知道会不会闹出什么幺蛾子。

　　杨易忽然响起之前九鼎功拿他钱去慷慨劫匪的事。

　　寻津帮的信徒多半是穷苦人家，而且人数众多……

　　这家伙总不会吃里扒外吧？

　　毕竟是一门新武学，即便是杨易也还没有完全摸透九鼎功的路数。

　　喝！

　　哈！

　　如此三更半夜。

　　外面依然有年轻护院的训练声。

　　杨易定了定心神，看向最后一条特殊事件。

　　这感觉也是一个副本啊。

　　雷州他去都没去过，但抱山拳他们闹出的动静却不小。

　　毕竟武学反馈是一天内发生的事，所以抱山拳和赤霞功他们把青石碑运出天玄城这个动作，是断断续续的。

　　中途被他人发现，然后截走也在情理之中。

　　只不过抱山拳竟然还碰上了熟人。

　　这个叫姜瑶的女孩子杨易也见过一面，长得还挺可爱的。

　　就是脑回路有点古怪。

　　当初抱山拳对她有救命之恩。

　　姜瑶临走之前，还广撒网来寻找抱山拳的真身。

　　杨易凭借着自己独特的魅力和帅气的长相，也被看上了，害得他当时还以为是抱山拳的手脚不干净，漏了马脚。

　　没想到他们二者竟然会再见，说起来也算有点缘分吧？

　　杨易哭笑不得。

　　对这件事的后续莫名期待。

　　时间一天天过着。

　　杨易待在山庄中静心修炼，颇有点与世隔绝的味道。

　　这样也挺好的，反正他的武学能自己修炼，只要有充足的灵蕴可以采集，出不出去历练问题都不大。

　　不过夕尧山所发生的事动静有点大。

　　所以即便是他，也会偶尔去探听一些城中的消息。

　　看有没有给自身和杨家招来麻烦……

　　“少爷，自从斗茶大会结束后，我们杨家与沐家的养气茶声名鹊起，生意一天比一天忙，这段时间又准备将养气茶推到其他城池了，老爷和夫人正在洽谈此事，难以抽身，所以就让我来看看少爷你这边是否缺什么。”

　　会客厅内，丁益红光满面，现阶段的杨家，颇有种回春的感觉，也仿佛让他找回了曾经生龙活虎的自己。

　　“这里挺好的，就是我修炼上需要一些奇珍异宝，还得继续麻烦丁管家帮我张罗，放出声去，高价收购，钱不是问题。”杨易喝了一口茶笑道。

　　“好，少爷放心，我会让人留意。”丁益答应下来。

　　他这次过来，也是带着近段时间搜罗来的奇珍异宝，足足有两大箱。

　　里面绝大部分都是真雷宝抄的食物。

　　杨易点点头，然后又是问道：“这段时间，白沙城的情况怎么样？”

　　说起这个，丁益脸上的表情笑得更开心了：“不知少爷可曾听说夕尧山的事？那之后，青叶帮的傅柄章就不曾回来过，我们杨家倒也因此得了一些利，抢占了对方不少的生意。”

　　“不过傅柄章怎么说也是通窍境，他的死肯定会引来一些动荡，尤其青叶帮还和城主府走得近，因此这段时间，城中的巡逻，盘查更加严格了，各方势力都人心惶惶的。”

　　“这事我略有耳闻，还听说飞鹰军的大统领也至今未归。”

　　杨易眉头凝重，似也在为白沙城的前途所担忧。

　　“是，所以这次城主府和护城军一方难得意见一致，势必要将这件事查个水落石出。”

　　“但无论是傅柄章，还是别龙马都是在城外出事，而且还是他们围堵他人在先。这件事是有不少人看见的，最后被反杀，即便是城主府和护城军，也占不到理。”

　　“所以所谓的调查，也就是雷声大雨点小，摆个派头，难道他们还真敢和那位神秘高手较劲？能杀得了这两人的，对方的实力肯定更强。”

　　丁益笑着分析了一遍，倒是将城中的局势看得透彻。

　　杨易笑笑，既然自己没有暴露，便不打算在这上面多言。

　　两人继续闲聊。

　　天色渐晚。

　　丁益起身准备离开。

　　杨易送丁益一行人到山庄外。

　　而就在丁益要走时，忽然将他拉到一边，附耳轻声说道：“这段时间要小心韩家，少爷之前不是在井观山俘虏了一个韩家长老么，我们自然不会放虎归山，现在因为这件事，两家闹得很厉害，我怕他们会对少爷下手……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十二章 武学自己开副本免费阅读。https://xs.23sk.com 