    颜非：“……”

    你不说还好，说了大家都知道你知道你母亲的遗体在哪儿了。

    颜非又问：“河图是神兽，怎么会生出一只魔兽来？”

    好歹这魔兽和神兽的等级之间，还隔着圣兽这个等级呢。

    “怎么就不许了！魔兽怎么了！你瞧不起魔兽啊！”

    前不久还在颜非面装乖耍宝的豹子这会儿子突然就发了彪，明明凶巴巴的语气，但说到最后偏生有带了几分哽咽，让颜非有些愣怔。

    “颜颜，与河图结合的是一只修为等级并不高的魔兽。”

    颜非瞬间便明白了什么，看向雪豹的目光中的冷淡也不禁少了几分。

    这时，原本提着雪豹的洵澈似乎也是吃了一惊，随即道：“你竟然是河图的儿子？”

    风长殷没哟管洵澈，而是直接对颜非道：“颜颜，契约了这只雪豹吧。”

    颜非有些诧异，随即又听风长殷道：“别看他很没用，但其实将来会大有用处的。”

    “谁说我没用了！我可是很厉害的！主人，你别听他胡说……嗷呜！”

    雪豹话没说完，就被风长殷拢入了袖中，风长殷手掌抵在雪豹柔软的腹部，然后一道白光便亮起。

    “主上！”

    洵澈眉头一皱，他身后的空桑便立即拉住了他的手臂。

    小半刻钟之后，风长殷收手将雪豹又重新扔回洵澈的怀里。

    “风长殷，你这是在做什么？”

    风长殷：“给它下个禁制，以后就不会不听话了。”

    颜非半信半疑地盯着风长殷，总觉得风长殷在唬她。

    风长殷捏了捏她的手心道：“颜颜，契约了我们好继续赶路。”

    颜非摇头：“我的魔兽够多的了，还是你契约吧。”

    她除了只看见过风长殷的那两只飞行魔兽白鹤之外，还真没有看见过其他的魔兽，她觉得风长殷应该比她更需要些。

    风长殷捏了捏颜非的侧脸，笑道：“颜颜，我修为太高，这只豹子受不了的。”

    颜非：“……”

    直到多年后，颜非才知道，风长殷所谓的修为很高，究竟是什么意思。

    最终那只奶豹子还是达成了心愿，成功的认了颜非为主。

    正当他想要往颜非身上一扑，好好吸收一番那他盼望已久的森灵术的纯净之气时，却被云一脚踹在脸上，直接飞了出去。

    “嗷！可恶的狐狸!你凭什么打我！”

    奶豹子从地上滚了两圈儿才翻身爬起，看向云的目光奶凶奶凶的。

    云眯着眼睛，不屑道：“我家姐姐，是你随便能扑的吗？”

    奶豹子不服气，“哼！什么你家我家的，现在姐姐也是我的主人！我们就是一家的！”

    颜非忙着赶路，懒得理这又吵开了的两只魔兽，直接和风长殷转身走了。

    两只雪白得部分你我的魔兽在雪地上厮打着滚了几圈，也不知道云跟那奶豹子说了什么，反正等两只魔兽追上来的时候，那奶豹子乖巧得不得了，团呼呼地就跟在颜非身后，不吵也不闹的。

    若不小心碰到了颜非，奶豹子立即就会很惊恐地回头看向风长殷的方向，见风长殷并不会对他做什么之后，这才会放下心来。

    颜非有几回撞见之后：“……”

    一行人抓了只奶豹子之后，又马不停蹄地往西疆赶过去。

    其间颜非忽然想起来，便问奶豹子他叫什么名字，然而这一问出口之后，没想到奶豹子怔了半天，似乎在回想什么一般，最后只能摇头说：“我好像没有名字。”

    “自我记事起，我就在这边山头混了，别的魔兽见了我，也就叫我豹子，所以我也不知道自己叫什么。”

    说着，雪豹忽然抬头看向颜非：“要不，主人你给我起一个名字吧。”

    雪豹的眼睛亮晶晶的，黑汪汪的像一湖水一样，颜非看到里头的希冀之后，不禁咳了几声。

    “那个，嗯……”

    起名废颜非可自认为没有谢岩峰那样好的才情，随随便便就是一首诗脱口而出，“云涧一鹤梦经年”就这么来了。

    她仔细想了想，然后对雪豹道：“其实我觉得豹子这个名字还是不错的，毕竟大家都叫了你这么多年了，想必你自己也习惯了，所以就还像原来那样吧。”

    雪豹张着乌亮亮的眼睛看了颜非一阵后，忽然欢欣地叫道：“其实我也举得就这么叫比较好听，主人果然英明啊！”

    洵澈：“……”

    云：“……”

    既然一个不想改，一个不想取，那还费这么多口舌做什么？

    之后雪豹还想让颜非跟他回洞府取他那些珍藏多年的灵丹和晶石什么的，直接被颜非给拒绝了。

    颜非不想在路上再耽搁时间，但是又害怕伤害到雪豹心，只说等着下回再回来取。

    一路上，他们又遇到不少像雪豹这种，被森灵术吸引过来的魔兽。

    品级高的，颜非就亲自上去练手，品级低的，就直接交给雪豹和云直接处理了。

    其间有一次，颜非遇到一只品级十分高的黑狐兽，那兽狡猾善于隐藏实力，颜非因为轻敌，差点被那只黑狐兽的毒爪直接拍中后背。

    幸好风长殷即时出手，把那只黑狐给解决了，但是颜非的手臂还是在交战的过程中，被那黑狐给划伤了一道口子。

    颜非本不是很在意，然而半刻钟之后，那口子突然发黑，有了中毒的迹象。

    风长殷目光一沉，连忙拉着颜非的手臂给她清理毒素。

    黑狐修为实力不低，那一身的毒也十分厉害，风长殷替她清理而来将近半个时辰，才彻底将毒素给逼出来。

    颜非看了看已经逐渐愈合的伤口，眼眸稍稍一暗，“一只黑狐而已，我竟然遭了它的暗算……”

    “颜颜。”

    风长殷捏了捏颜非的手心，“那妖狐狡猾多端，颜颜一时有所不查，也是情理之中的事。”

    “主人，那妖狐可不是一般的妖兽。”

    豹子也道：“黑狐是我们这条山脉远近闻名的大妖兽，有上千年的修为了，几乎几个山头的妖怪都遭过他的暗算，所以主人这次把它给收拾了，也算是为民除害了！”

