    方辉朝着后面看了一眼，狠狠地啐了一口，“妈的，这人一直死命的咬着我们干什么！”

    桑烈却已经是看清了在挡风玻璃后面那坐着的人。

    “那是林乔的男朋友。”

    “什么？！”

    方辉有些惊异，仔细的看了一眼，才发现，的确是。

    他咬紧牙关，“小k！让开，让我来开！”

    可是现在正在追逐过程中，司机根本就没有办法临时换人，一换人，后面马上就可以追上来。

    前面是一个死胡同！

    已经走到了死路！

    小k好似开车已经开红了眼，“下车！烈哥你们两人下车！”

    桑烈皱了皱眉，手里夹着的香烟烟蒂已经被折断成两半，“你想干什么？”

    小k笑了一声，“烈哥，我有办法摆脱他们。”

    “你有什么法子？”

    “你先下车，现在没时间解释这么多！”

    方辉看了一眼地形，拉着桑烈下车。

    桑烈对降下车窗玻璃的小k说：“你出来了，就和我们在老教堂集合！我还有几套造假的护照，哥这几年赚的钱也足够了，带着你们出去。”

    小k先点了点头，忽然笑了一下，转头对桑烈说：“烈哥，我跟兆焕哥不一样，我心里不想那么多什么正义对错，我只知道，你当初收留了我，我这条命就是你的了。”

    桑烈脑中猛地闪过了一条白光。

    他惊愕的看着小k踩下了油门，“小k！你想要干什么？！你给我停下来！”

    方辉拉住了桑烈的胳膊，小k已经踩足了油门，一眨眼就看不见了，就算是跑也不可能追的上。

    桑烈的喉结上下滚动着，瞳孔扩散，仿佛是凝着一股浓重的戾气。

    方辉拉着仿若扎在地上脚步的桑烈向后拖：“烈哥，走！”

    墨司霆没想到面包车会拐入了这样的一条死路。

    他在经过一个转弯，忽然被一辆猛地开过来的面包车打开的闪光灯迷了眼睛。

    这让他的沈景陡然间就凛了起来，身上的所有感官都调动了一级警觉力！

    这辆面包车想要干什么？！

    他几乎是只用零点几秒种的时间，就已经反应了过来，他及时的打转了方向盘。

    谁知道，那两面包车竟然就这么直直的朝着他撞了过来！

    墨司霆的车头猛地打转，转向了另外一边的保险杠。

    只听见，嘭的一声，一道冲天的火光亮了起来。

    就在随后赶来的警员看见了这一幕，都一下站住了。

    宋枫整个人都惊住了。

    那火红的火苗，在他的瞳孔视网膜上映出了橘色的光。

    宋枫手里拿着对讲机大声说：“方真接着去追！剩下二小队上去查看！”

    二小队，有过去打探的警员已经回来了，“是自杀性的撞车。”

    宋枫从车上跌跌撞撞的下来。

    他是第一次感觉到了腿软。

    死亡从他的身边擦肩而过的时候，他甚至都没有一点感觉，只是，当他最好的朋友面临着这样的危机，他就觉得似乎是有无法承受之重。

    “有人吗？”

    两辆车相撞，都已经完全报废，里面的所有一切在转瞬就已经都烧黑成焦炭了，哪里还会有人？

    宋枫站在原地，脑子里一片空白。

    就在这时，有一辆车也从路上开了过来。

    这辆车，恰恰是墨司霆的越野车！

    开车的是白副官，林乔坐在后面。

    白副官实在是被林乔给央求的不行了，耳朵都快磨出了茧子，这才开着车过来找墨司霆。

    谁知道，刚刚开在路上，就看见了那冲天的火光。

    林乔的右眼眼皮一直在跳动着，好似是有什么不好的事情要发生。

    她看见了前面停下的大片亮起来的警车车灯，灯光连城了一片。

    白副官也吃了一惊，“这是……”

    林乔却已经在车子都还没有停稳之前就跳了下去，用自己百米冲刺的速度就朝着前面跑了过去。

    其实，墨司霆从来都没有跟她透露过哪怕是一个字的这次计划的细节。

    可是，她偏偏知道，他很危险。

    危险到似乎有了心灵感应一般。

    她必须要来。

    她一定要来。

    她跑到宋枫的身边，“宋大哥，墨司霆呢？”

    宋枫仍然是站在原地，“在……”

    林乔顺着宋枫手指的方向，看向那两辆燃烧的车。

    就近的消防车已经来了，将火焰在瞬间就已经扑灭了，只剩下了几乎成了叫黑色的两辆车。

    林乔脑子里嗡嗡一片。

    “墨司霆……在里面？”

    她这句话，似乎是在喃喃自语，又似乎是在质问别人。

    她忽然大叫了一声，猛地就朝向着前面的车奔跑过去。

    宋枫眼疾手快的拉住了她，“林乔，你冷静一点！”

    “不！不可能！他不会有事！我不信！不信！”

    林乔声嘶力竭的大声喊叫，嗓音如同是这样黑烟翻滚的天空中，那盘桓的秃鹫一般，撕心裂肺。

    宋枫说：“没有说他有事，可是现在那边很危险，很可能发生爆炸，你必须等到消防队把火给扑灭之后再过去。”

    林乔摇着头，拼命的挣扎着。

    “我不信，我根本就不信，他不可能有事！他答应我的……”

    就在这时，有一个消防队员叫了一声，“这里有一个人！”

    林乔从地上爬了起来，朝着前面飞快跑了过去。

    在车辆侧旁，刚好是有一个大的垃圾箱。

    垃圾箱已经是被火焰灼烧的几乎全都融化了，里面的垃圾都成了焦黑一片的灰炭，后面有一个满脸都是黑的男人，就这么躺着。

    林乔猛地扑了过去。

    “墨司霆！”

    一个消防员拦住了林乔的动作，“你现在先别动他，不知道他伤势怎么样！先送医院！”

    林乔咬着自己的拳头，死死地咬着，不让自己呜咽出声。

    她甚至想要告诉那个消防员，她其实不是想要去动他，他只是想要帮他擦擦脸上的黑灰。

    他那么英俊帅气又好看，又有洁癖，一定不能忍受自己这样脏乱差。

    林乔跟着上了救护车，一同去了医院。

    墨司霆在救护车上就已经进行了简单的急救，等到了医院，就直接被抬进了急救室中。

