    看到眼前的宝刹我心里骤然升起一股阴寒之意，宝刹的大门紧闭，大门上挂着一块蓝乎乎的牌匾，牌匾上写着三个暗红色的大字“法门寺”。

    我把宝刹的名字念出，然后问上官阳是不是这个，他说这世界上怕是没有第二座阴罗宝刹了，就算不挂那牌匾他也不会认错。

    这是阴宅，我们现在是阳体，所以那些宝刹的形对我们来说是没用的，按理说那些墙壁应该是对我们不起作用的。

    可就在我们准备靠近那宝刹的时候，上官阳却是道了一句：“大家小心点，那些墙壁我们虽然可以用身体穿过，可那墙壁的阴气多多少少会损伤我们的身体，所以尽量按照把阴宅当成阳宅来看。”

    这就好比鬼魂穿梭阳宅，它们是虚体，可以穿过实体的墙壁，可它们一般也会遵从阳宅的结构，不会贸然地去穿梭墙壁，因为阳物多多少少也会减少他们体内的阴气，对鬼魂造成伤害。

    听到上官阳的话，我们赶紧点头表示知晓。

    接着他又说了一句：“另外这阴罗宝刹是有灵智的存在，你们要想横穿它，那它就可以控制进入你们体内的阴气伤害你们，当年我们就吃了很多这个上面的亏。”

    我们再次点头，这要是直接控制进到我们身体里的阴气，攻击我们的内脏，那我们肯定吃不消。

    不过很快上官阳又补充一句：“不过你们也不用太过担心了，那种伤要不了命，也造成不了内伤，只会让你感觉很难受，具体是怎么个难受劲，一会儿你们肯定有机会去感受的。”

    这种难受，我是肯定不想去体验的。

    走到那阴罗宝刹的门前，我深吸一口气道：“谁去叫门？”

    上官阳没有说话直接对着上官琴背后的那些纸人一招手，一个小纸人就自行解开身上的红线，然后“嗖”的一下跳到了上官阳的手上，上官阳对着那个纸人说了几句我们根本听不懂的话，那个小纸人就点点头，直接飞到阴罗宝刹的门前，伸出小手奋力一推，其中一扇大门就被推开了。

    “咯吱！”

    虽然那本是阴物的大门，竟然也发出了诡异的声音，像是门板抹擦卡勾的声音，又像是一个什么东西在诡异地轻笑。

    总之听了让人浑身感觉不舒服。

    小纸人推开一扇大门后，我伸头往院子里看了一眼，空荡荡的院落，干净整齐，院子里阴气逼人，可是却看不到半个鬼影。

    上官阳没有立刻进去的意思，我在旁边也不好心急，兔子魑跟在我的脚边，不时绕着我的双脚转上几圈，看起来它已经有些迫不及待了。

    为了防止特殊情况出现，我也是直接把古魅和阿魏魍都放了出来。

    阿魏魍也是早早爬到了我的肩膀上。

    看到我身边的四鬼，上官阳对着我略带深意地笑了笑说：“你和你爷爷、父亲都不同，他们身边从来不带任何鬼类的帮手，甚至有些嫉恶如仇，你倒好，一下带了四个。”

    我“哦”了一声说：“我带四个的事儿爷爷知道，而且好像也是支持我去养的，没有反对的意思。”

    上官阳没再跟我继续说这个话题，而是控制那个飞出的小纸人把另外一扇大门也给推开了。

    再接着上官阳一挥手，上官琴牵着红线上的所有纸人全部脱离红绳飞了出去，它们飞到上官阳旁边的时候，他以我们看不清的速度对着每个纸人的灵台位置猛点一下。

    接着那纸人身上的气势就忽然增加了几倍。

    上官琴在旁边给我解释道：“我和爷爷做的那些纸人，它们用的纸张上全部是孤魂野鬼的生辰八字，这些都是爷爷数年来搜集而来的，爷爷把他们做成纸鬼，给他们一次战斗机会，活下来的就有机会去投生。”

    我问了一句：“直接送不走吗？”

    上官琴反问我：“能被做成纸鬼的，有几个是可以轻易送走转生的？”

    我想了一下摇头。

    再看上官阳那边，纸人飞向他之后，就一起对着那阴罗宝刹内飞去，片刻之后，第一进院子里布满了上官阳的纸人。

    这时上官阳才进了宝刹，我们这边也是跟了进去。

    进到宝刹里面后，我四处张望了一下，这一进的院子房间不多，而且看起来都是空的，至于这宝刹里诵经的声音，是从更深处的院子里传来的。

    王俊辉那边进到院子里后，才把四仙放出，黄鼠狼、大肥鼠和小狐狸都有了自己的桃木剑，只有关五雪没有长出手脚，只能以自己的身体为武器。

    王俊辉的四仙，上官阳早就见识齐全了，所以并未有什么惊讶。

    一进院子没有危险，我们就准备往二进院子走，只是不等我们迈步，二进院子的大门自行打开，接着一个身着袈裟，手持禅杖和念珠的老和尚缓缓从里面走了出来。

    如果没猜错的话，他应该就是这个宝刹原来的那个住持了。

    他原本应该是一个得道高僧，只可惜他仗杀了白绸，后自杀畏罪，犯了佛家大忌讳，这才在死后无法投生，沦为了白咕和牛鬼的奴鬼。

    在佛教和道教中，杀生都是罪孽，而自杀却是杀生更重的罪，不过自杀之罪通常会被算到杀生之列，因为杀自己也是杀生。

    看到那个老方丈后上官阳就沉声道了一句：“老家伙，还记得我吗，我们又见面了。”

    老方丈看了看上官阳不动声色道了一句：“我记得你。”

    他说话轻飘飘地，看似是他在说话，可声音却是四面八方传来的。

    上官阳还没说话，老方丈那边又道了一句：“对了，你朋友小子也成了我们的同伴，你想不想去见见他呢。”

    老方丈说的自然是秧骨。

    上官阳的表情闪过一丝炙热，不过很快又冷下去道：“他既然是你们的同伴，那就不再是我的朋友了，我会毫不留情地杀了他。”

    那个方丈“呵呵”笑了两声，他笑的很奇怪，听声音他明明是在笑，可他的表情却依旧很僵硬，根本看不出他脸上有什么表情变化。

    那老方丈笑完，禅杖往地上猛扎一下。

    “咣！”

    一声巨响，那声音犹如一把尖刀从耳边飞过，我心里猛地颤了好几下，幸亏我封了相门，手里又捏着王俊辉给我的静心符，不然我怕是要直接被这声音给重伤了。

    上官阳道了一句：“小心点，那家伙是一只顶级的慑青鬼，交给我对付，你们在旁边打策应。”

    上官阳刚说完，他操控的那一百二十只纸人“哗啦”一声就对着那方丈扑了上去，可不等那些纸人靠近方丈，一道暗灰色的白雾就从天而降，直接把那些纸人打的往后退出了六七米，有几个冲到最前面的直接掉在地上烧成了火球。

    然后一眨眼地功夫就化为了灰烬。

    而在纸人变成火球，又化为灰烬的这短短两三秒里还会伴随着一声凄厉的“呜呜”声，我知道那是纸人的鬼魂散尽前最后的痛吼。

    听到那声音我心中不由跟着一紧。

    细数一下还好不多，只有三只纸人被毁。

    而在灰白色的雾光散尽后，一个身着白衣长袍的少年从而天降，落到了那个方丈的身边。

    从他身上的气息来看，也是一只顶级的慑青鬼。

    在看到这个人后上官阳脸色巨变，我一下就明白了，那应该就是他的好朋友秧骨。

    不等上官阳说什么，那个少年就对着上官阳道了一句：“老朋友，你老了。”

    上官阳的脸色变了变，然后苦笑着说了一句：“老朋友，你竟然还把我当成朋友？”

    显然，那个白袍少年就是秧骨无疑。

    秧骨那边笑了一下说：“我一直都把你当成我的朋友啊，虽然我们现在立场不对，可在我心里你就是朋友，还是我的姐夫呢。”

    听到“姐夫”这两个字，上官阳的脸色大变，他身上本来战斗的气势很足，可现在忽然变得软绵绵地，让人感觉不到他身上有丝毫的斗志可言。

    看到这里我就忍不住提醒上官阳别听那秧骨的鬼话，他现在已经不是人，而是这阴罗宝刹的奴鬼，是被人操控的。

    听到我这么说话，秧骨就注意到了我，他打量了我几眼然后对我说：“你和你爷爷真的很像，我一眼就能认出来，你就是李义仁的孙子，对吧？”

    我下意识点头，他继续问我：“他还好吗，以他的资质，现在的话已经是神相了吧，还有你的父亲，他还好吗，几十年前的时候，他还是个小孩子，我还抱过他呢，你爷爷说，你父亲的资质还在他之上，如此说来，你们李家出了两个神相了吧？”

    秧骨一副老熟人的口气跟我说话，让我心中的戒备之心也是一点一点地放下，特别是在提到我爷爷和父亲的时候，我就忍不住想和他继续说话，想问他关于更多我爷爷和父亲的事儿。

    可就在我准备开口的时候，兔子魑忽然猛的一下跳起来，在我的手指上用力咬了一口，顿时我那根手指就被咬的流出了血，而心中刚才泛起的那一种想要和秧骨亲近的感觉也是一下就消失了。

    我立刻明白了，是兔子救了我，我刚才差点着了秧骨的道。。

    秧骨虽然只是顶级的慑青鬼，可他迷惑人的本事却好像比起鬼王都不差，不光是我，上官阳、王俊辉和上官琴似乎都已经陷入了鬼遮眼之中，他们神情呆滞，眼神木讷！

