    幽暗魔窟，深不知几许，行在其中的周辰，缓缓探出神魂念头，探查着其中的情况。

    昏暗的古洞，四周的石壁镌刻满了岁月的风霜。

    每隔十丈左右远，便点缀着一颗昏暗的夜明珠，

    也许是岁月太过无情，那些明珠却是早已近乎破碎，仅仅散发着微弱的光芒。

    地面上，铺着厚厚一层枯骨，脚踩上去，不断发出枯骨碎裂的声响。

    虽然不知过去了多少岁月，但从碎骨上残留的气息，周辰依旧可以判断的出，这些人生前定然都是修为极强的强大神魔。

    按理说神骨最是坚硬，但是现在却被轻易踩碎了。

    可想而知，必然经历了无尽的岁月，方才致使神灵的骸骨也被时光无情磨灭。

    沿着神魂念头的指引，周辰不断深入魔窟，沿着通道，经过一个又一个的深邃古洞。

    然而这一路上，除了无尽的神灵骸骨以及早已被腐蚀掉的兵器、法宝之外，却没有任何有价值的发现。

    不过随着他不断深入，他能感觉到空气中流淌着的沉重魔息。

    这种感觉就好似暗中有一个古老的巨魔，正在狰狞地窥视着他。

    似乎随时都有可能暴起发难，带给他最凌厉的绝杀。

    这是周辰来到这个世界以后，第一次感觉到如此沉重的气息。

    就连离开第三界时候所经历的天罚，都不曾带给他这般感觉。

    一股发自神魂最深处的高度警醒，让他敏锐的觉察出莫大的危险正在慢慢靠近，仿佛有一个前所未见地远古巨魔已经锁定了他。

    “老大，我怎么感觉咱们这是羊入虎口呢？咱们还是赶紧回去吧！”

    此时此刻，只见已经苏醒过来的紫金神浑身颤抖不已，哭丧着脸劝说道，却半点也没有一尊神王级强者该有的风范。

    “再多嘴，本座就烤了你！”

    眼见紫金神龙如此不争气，周辰不由得气笑道。

    随之，他便恨恨地在紫金神龙的脑门上弹了一个极为响亮的脑瓜崩。

    “龙大爷的，我又要晕了！”

    感受到周辰那坚定的决心，紫金神龙竟然借着这个脑瓜崩，两眼一翻再次晕了过去。

    不得不说，这条痞子龙当真是将神龙一族的脸皮，完全给丢了个一干二净。

    哭笑不得看了一眼手腕上装晕的紫金神龙，继而，周辰便继续向着前方走去。

    随着周辰渐渐深入魔窟，他不仅看到了更多的神灵骸骨，沿途的那些古洞之中，更有不少供奉的神灵雕像。

    不过他到底是个外来户，虽然能认出其中一部分，但却无法完全辨认出所有神灵。

    那些古老的雕像早已残破不堪，不过每一尊雕像似乎都透发着一股莫大的精神威压，仿佛有灵魂一般。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    突然之间，黑暗当中，一阵铁链摇动的声响，突兀的在这森然恐怖的魔窟中响起，仿佛是有什么不可思议的存在被惊醒了。

    前方罡风涌动，连续出现八个暗黑无光的恐怖洞口。

    所有魔洞里面都漆黑一片，没有一点光亮，铁索摇动的响声似乎就在这些洞穴中传出。

    感受着那八个洞穴中传来的气息，周辰眼中的神色不由得为之骤然一亮。

    对于周辰来说，这股气息并不陌生，与他所炼化的黄天之魂本源近乎毫无二致。

    那八个洞穴当中所存在的，必然就是魔主镇压的天。

    故而，周辰没有丝毫的犹豫，当即便踏步朝着魔窟深处走去。

    前方，八个深邃魔窟的中间有一座石门，八洞以这座石门为中心，分在两侧。

    “嘎吱……”

    随着周辰推开古老的石门，顿时之间，刺耳的摩擦声响，在整个魔窟之中久久回荡。

    继而，但见一片刺目的血光从中四溢散发而出。

    与此同时，一股无法想象的强大滔天威压，瞬息澎湃涌动开来。

    即便实力强悍如同周辰这般存在，全力抗衡之下，他还是被冲击的连连向后倒退不已。

    “魔主！”

    一声沉喝脱口而出，周辰的身上亦是升腾起一道悍然澎湃的威压，支撑着他的身体，抗争着魔主的气息。

    刹那之间，偌大魔窟亦是轰然为之一震。

    随即，在周辰和魔主两人的强悍气息压迫下，却又逐渐归于平静，仿佛什么都不曾发生过那般。

    硬生生将不断倒退的身形止住以后，周辰双眸中的精光一闪即逝，缓缓朝着石门之内望了过去。

    目光所及，视线当中，赫见一堆神灵头骨堆砌而成的骨床之上。

    一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严，使人忍不住有一股想要顶礼膜拜的冲动。

    虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他那半阖的双眼却充满了岁月的沧桑。

    那一头雪亮的银发，更是仿佛诉说着他早已历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。

    虽然周辰从来没有亲眼见过魔主，但是这一刻，他一眼便就能够确定。

    眼前这人便是诵传千古的不世魔主。

    一个传说中消逝多年的可怕存在，只有他才能够有这种足以睥睨天下的无上气势。

    一步，一步，周辰沉稳踏步向前。

    眼前的魔主看上去好像没有丝毫的生命波动，也感觉不到他的心跳与呼吸。

    甚至可以察觉到他的身体异常冰冷，与死人无异，但是他的周身却是依旧有着强烈的元气波动。

    即便已经死去千万年岁月，其魔威依然能够浩荡千古。

    “沉沦在生死之间？就让吾来祝你一臂之力吧！”

    心念的倏然一动，一道神魂念头倏然分化呈现，将周辰的意念传达于魔主的残魂当中。

    紧接着，但见周辰纵指一点，道道沉重浓郁的世界之力便由他指间扩散而出，缓缓充斥在偌大的魔窟当中。

    继而好似有一方浩瀚无垠的世界，强势镇压而下。

    一时之间，时空随之不断凝固，万事万物全都被硬生生的定格在了此刻。

    “吼！”

    与此同时，原本寂静无声的魔窟当中，却是突然间响起了一声长啸，久久不绝。

    啸声穿越时空，撼动轮回，仿佛逆转了生死规则。

    使得一缕本该已经陨落千万年岁月的魔魂，挣脱了生死枷锁，渐渐地从死亡绝域当中踏上了重生之路。

    伴随着这一缕魔魂的苏醒，斜躺在神灵骨床之上的年轻男子，周身顿时腾起一股股的雄浑魔气。

    眼眸之间，似是有了神光灵韵，无形的魔威弥漫，充斥虚空，仿佛沉淀无尽历史的厚重岁月。

    无声无息之间，进行着一场独属于周辰和魔主两个人的谋算。

    “哗啦！哗啦！”

    似乎是感应到了周辰正在帮助魔主复苏，魔窟深出隐隐传出的锁链声响，此时此刻更是不由得响亮了几分，随着时间的推移愈发的剧烈。

    被镇封魔主所镇压的天开始反抗了，因为他已经意识到了末路将至。

    无数岁月的不断流逝，在魔主残魂的压制之下，天早已变得越发虚弱。

    原本一个魔主残魂，就够他受的了，如今又多了个周辰，使得他更加无法支撑了。

    “区区一个残缺不全的天，也胆敢反抗本座？！”

    眼见得被魔主所镇压的天开始不断地反抗，正在救助魔主的周辰口中当即传出了一声冷哼。

    心念一动间，周辰亦是接引自身世界的意志降临，协助魔主开始镇压天。

