    

    在两次任务中言峥压榨出自己的潜能，好像他就是为这个职业而生的。

    做起任务来游刃有余，在公司眼中的必死局到了言峥这里都迎刃而解。

    自己再聪明那也是个普通人，有什么值得它们窥视的地方。

    言峥想的心烦意乱，索性将这些猜不透看不懂的谜题抛诸脑后，眼光方向窗外打量着那些奇形怪状的欲望怪物。

    太多太多畸形人体怪让言峥应接不暇，头皮发麻。

    言峥突然闭眼，他怕再看下去会被这些怪物感染，变成欲望的奴隶。

    这些怪物无时无刻都散发着强烈的欲望之力，心中的七情六欲每一份每一秒都在被它们撩拨着，看久了，那些怪物便成了人的模样，或美女，或拿着金钱诱惑言峥下车的富豪，或摆满美食等着言峥下车品尝的厨师，还有李梦薇！

    人看多了会被它们的气息感染变成只靠欲望行事的疯子，最终沦落成它们那般模样。

    言峥及时发现其中的危险，闭目收神。

    李梦薇啊~李梦薇，你又救了我一次，不是心痛我也醒不来啊。

    到最后我也难逃欲望二字，芸芸众生谁又不是欲望的奴隶。

    爱你，还是恨你……

    言峥闭着眼平复心中杂念。

    路过游魂时候，刘金定对着闭眼的言峥说：

    ”远处那些飘荡的游魂是执念很深的亡魂在阴间徘徊寻找执念的终点，只有执念之鬼才有实力在欲望怪物丛生的荒野中穿行。

    那些真正的亡魂一死便会有人给他们引路，直接走到鬼门关附近。在阴间除了地方，再也没有一处净土。

    不过我听说这处净土也岌岌可危了，里面早已经鬼满为患。要不然不会有这么多亡魂化作欲望怪物在阴间肆虐，它们本该在地狱中救赎自己的罪孽。

    最可怜的还是我们这些执念之鬼，我们不知道阴界与阳间隔着整整一个世界，在阴界执念之地徘徊想要回到心中的地方。可悲的徘徊到魂魄消散也找不到那边通往彼岸的路，执念也是罪，亡灵贪恋人间的美好，本就是错。

    尘归尘土归土，终究要去该去的地方啊。

    可是总有些傻子舍不得啊，人间那么美我们有太多不舍啊。

    言峥我观你，发现你的执念也很深呐。劝你一句该放下的还是要放下，不然你死了也会成为我们的一员。

    刘金定指了指自己，当初我也是也其中一员，但我的执念比它们要强，实力也要浑厚的多，开始进入阴间的日子，我疯狂的开车寻找回家的路，没少与那些捕食的欲望怪物争斗，因此引起红楼十三房主人的注意，我为红楼十三房寻找心有执念之人，红楼十三房在我寻找够365个人后，帮我指引回家的路。

    哈~哈~以你的心智死后肯定比我强，到时候你又会掀起怎样的滔天巨浪！

    刘金定说完目光灼热的看着言峥，仿佛看到了言峥死后的场景，为了回去把阴间搅的天翻地覆，心中不免荒诞的生出一丝期盼。

    言峥并没有感觉到刘金定的目光，而是仔细思索刘金定言语中透露出来关于红楼的信息。

    在刘金定的讲述中脉络开始变得清晰，任务最后一块拼图被言峥拼凑起来。

    任务不是没有时间，而是时间根据鬼车司机抓捕人数而定，如果刘金定为红楼找到足够的人自己还没能侦破谜题，那么任务失败。

    也就说这次任务的时间长达一年之久。

    刘金定实力不错，又有出租车方便行动，执念深好控制成为红楼诱拐人员的不二人选。

    红楼抓这么多执念之人到底干什么呢？

    任务解开了，红楼的谜题像乌云一样笼罩在言峥的心间。

    从第一次任务失败言峥就清楚，红楼日后还会遇上，没想到遇上的如此快，还留下了一团谜。

    谜题越来越多，言峥毫无头绪，心中乱成麻也理不清红楼，公司，还有自己，三者之间到底是何种关联。

    在实力不够之前言峥不想与红楼过早有冲突。从红楼能找上刘金定来看，红楼是个有组织有预谋庞大团体，里面鬼怪实力强横，不是言峥现在可以面对的，公司从开始就对自己目的不纯，与其不切实际的妄想解决红楼谜题，不如先在公司弄清，公司为何找上自己，又急切把自己坑死的原因。

    公司想要弄死自己比捏死一只蝼蚁更容易，为何大费周章的要用任务的方式弄死自己呢。

    思绪被层出不穷的提示声纷扰，言峥只好停止思考。

    那层出不穷的-10阴德提示让言峥肉疼不已。

    三分钟一百八十秒。

    这一百八十秒是言峥度过的最漫长的一百八十秒，阴间时间流速与阳间不同，言峥在阴间经过了一段漫长恐怖的路程，那将是他一生难忘的记忆。

    在阴间言峥感觉过了几个小时那么漫长，回到阳间后时间才过了180秒。

    180秒，这意味着1800点阴德消耗，上次任务也才获得2000点阴德，算上之前的1004点阴德，言峥已经负债2804点阴德。时间又过了六个小时所以阴德值从998变为1004。

    言峥不知道照这样下去自己还能不能还清阴德……此刻他很想哭。

    自己不会为公司操劳一辈子到时候阴德还为负数，还要去地狱走一遭。

    突然，言峥觉得公司不仅阴险还缺德，坑死都不算完，还要坑自己下地狱。

    什么仇什么怨！

    不然能派个灯笼鬼来折磨自己，这下好了不光公司缺德，自己也“缺德”。

    开始言峥仅是悲戚，后来真的哭了起来，眼泪止不住的从眼泪流出来，好像眼睛不是自己的一样。

    要怪就怪眼前的景象太感人。

    刘金定已经幻化成当初在517路公交上见到的那副模样，一身蓝色的出租车工装，微胖脸盘略宽，黝黑的脸上挂着泪水。

    伸手去抚摸妻子的脸庞，却穿手而过。阴阳两隔，世界上最痛苦的时候莫过于我站在你面前，你却看不到我。

    言峥本以为这是一句悲伤的话，没想到今天看到了真实的场景。

    刘金定虽然找到了家但它的身体永远处于另一个世界，无法触碰到家人。如果刘金定想要触摸家人必须破界而出，那样只有变为血戾才可以做到。

    但血戾状态下，他无法控制身体逸散的戾气与负面能量，她的妻儿会因此丧命这不是他想要看到的。

    喜欢是放肆，爱是克制。

    刘金定很好的阐释了什么是真正的爱。

    不管能不能摸到刘金定都将手放在妻子脸上，流着泪喃喃自语。

    然后又轻轻抚摸着女儿。

    “对不起，爸爸，回来晚了。没能赶上你的生日，爸爸也没给你带生日礼物。以后的路爸爸也没办法为你遮风挡雨，彤彤要坚强，长大后照顾好妈妈……”

    刘金定仿佛有说不完的话，要将一辈子的叮嘱全部讲完，他从女儿7岁要注意什么，说到女儿结婚。

    言峥早已经哭成一个泪人，灯笼鬼的大眼里葡萄般大小的泪珠滚落。

    睡梦中的彤彤似乎心有所感猛然间坐起哭着喊道：“妈妈！我看到爸爸了，爸爸说他回来晚了，没给彤彤带礼物，彤彤不要礼物，彤彤只要爸爸回家。爸爸还说彤彤要坚强，照顾好妈妈。妈妈！爸爸是不是不要我们了！呜呜呜~”

    张惠娥抱住彤彤也放声大哭：“不会的，彤彤。爸爸最爱彤彤了，爸爸不会不要彤彤的。呜呜我也梦到爸爸了，我也想他！”

    一时间一家三口，阴阳相隔的三人抱在一起痛哭。

    “彤彤不哭，昨晚上妈妈不是跟你说了吗，爸爸回来过，带走了你最爱的玩偶。还让妈妈拍你的视频给他，你忘了嘛。爸爸只是去很远的地方赚钱了，等你考上大学爸爸就回来。”

    “妈妈~呜呜~我一定好好学习考上大学……”

    “好~彤彤乖，彤彤不哭。我们睡觉吧，明天你还要上学，说不定一会梦里彤彤还会见到爸爸！”

    ……        

