    第206章 喝酒三程序

    回去之后，他迫不及待的把这三滴血滴入了泉眼当中。

    神奇的事情发生了，泉水立刻就翻滚了起来，热气不停的蒸腾，浓烈的香气扑鼻而来。

    杜康一品这泉水如仙如醉，杜康终于做出来了这世界上最美味的饮品，因为循着最美味的饮品，花了九天的时间，因此杜康便将这饮料命名为酒。

    杜康酿酒的事情到这里就结束了。

    大家都还没有反应过来。

    原来大家在日常生活中处处都能见到的酒，还有这么一番来历，大家耳熟能详的杜康造酒背后也有这么一个故事。

    “看来我们不仅仅是要看表面，还要更加的去深入挖掘，要知道其背后到底蕴含着什么意义。”

    黄老师忍不住感慨了一句，真不愧是在娱乐圈摸爬打滚这么久的前辈，说出的这一番话也别有深意。

    何老师也跟着点了点头。

    “说的对，听了这个故事之后，我也终于明白了，为何人们在喝酒的时候有三个程序。”

    何老师此刻发挥了自己作为主持人的优势，口齿伶俐的将喝酒的三个城市讲了一遍。

    其一大家要举杯，互道贺词，互相规劝，就像秀才吟诗作对一样，文气十足，这就是文人的那一滴血在酒中发挥的作用。

    第二步就是酒过三巡的时候等到那时大家都话不多说，通通一饮而尽，就如同武士一般，慷慨豪迈，这便是武士的那一滴血起了作用了。

    到最后一步就如同那痴傻儿一样，酒醉人疯，大家在喝完酒之后，要么就是找地方狂吐不止，要么就是随处而睡，就如同那痴傻儿一般，不省人事不知羞耻。

    “这就是文人，武士，傻子的三滴血在酒当中起了作用了。”

    何老师解释了一番之后，众人才明白这到底是怎么回事，同时也不得不佩服何老师的口才与累积。

    “原来是这样啊，所以我今天才真正意义上的认识到了酒，这到底是什么东西吗？”

    彭彭喃喃自语道，似乎脑子还没反应过来，看上去颇有几分痴傻样。

    “行啦行啦，你可别听故事给听傻了，我听说过人家喝酒喝傻的，可没听说过听故事给听傻的呀，你要是成为了第一个，那岂不是千古第一人？”

    黄老师打趣道，不过他这一番话倒是把现场的气氛给活跃了起来，众人都哈哈大笑。

    叶玄的故事讲完了，直播间里的人也都知道了，这到底是个怎么回事。

    “现在解释清楚了那几个随意侮辱人的网友，应该要向子枫道歉了吧？”

    叶玄随意的往镜头那边看了一眼，但是眼神却犀利的不得了，好似能够透过镜头穿透你的心。

    大家纷纷怒怼刚刚那几个不分青红皂白就随意指责的人，把他们怼得无地自容。

    他们连忙道歉，接着便灰溜溜的夹着尾巴赶紧退出的直播间。

    “行了，子枫丫头，爷爷这不是给你道歉了吗？”

    看着子枫妹妹还是有些不大高兴的样子，叶玄便慈爱的说道，和他刚刚那一副要杀人的模样，判若两人。

    子枫妹妹点了点头，叶玄都已经这样说了，他要是还生气还闹别扭的话，那就说明他这人有些小气了。

    “谢谢爷爷耶勒，我现在不难过了，刚刚就是一下子没忍住哭了，让大家见笑了，给大家添麻烦了。”

    子枫妹妹有礼貌的向着各位道歉，一一的鞠躬，那懂事的样子让人喜欢的不行。

    “行了行了，杜康的事情也讲清楚了，你们几个啊，还是赶紧去研究研究那桃花酿的方子吧。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，这一天天的净是听故事去了。

    “可是叶爷爷这一张纸上的甲骨文我们根本看不懂啊，也没有办法知道这桃花酿的真正方法到底是什么。”

    “而且我也很想知道杜康这桃花酿到底是怎么写下来的，怎么发现的？”

    子枫妹妹挠了挠头，有些不好意思的问道，感觉他现在就已经把叶玄当成了移动的十万个为什么。

    “我说子枫你莫不是刚刚被气傻了吧，这方子定是他自己琢磨出来的。”

    叶玄无奈的摇了摇头，伸出手拍了拍子枫妹妹的脑袋。

    “其实啊，就是他觉得这酒一直是同一个味道，喝的有些腻了，就想办法改变酒的味道。

    “无意之中把桃花给放了进去，过了几日后发现这味道不仅鲜美，且有着桃花的淡淡清香，再加上后来自己的仔细摸索，就将这桃花酿给做出来了。”

    叶玄微微笑了笑。

    这种人听了之后都点了点头，原来是这样来的。

    “那意思就是说我们做人不要一直盯着一个事物不变，有的时候也要喜新厌旧，说不定你就能获得什么大成就，比如成为华国史上的酿酒始祖。”

    彭彭挤眉弄眼的说道，看着像猴一样不停耍宝的彭彭，众人都哈哈大笑了起来。

    “听完之后我只能感慨一句，杜康真的太幸运了。”

    “感谢叶老爷子，要不是叶老爷子指点杜康，或许我们后世的人都喝不到酒，这么美味的东西了。”

    “真的非常的想穿越到很久很久之前，也获得叶老爷子的指点，这样我是不是也能够流芳百世，为后人所崇拜？”

    直播间的网友们刷屏都快刷疯了，叶玄在众人心目当中的地位又提高了一层。

    毕竟酒是大家现在日常生活中不可或缺的东西。

    很快叶玄又上热搜了，这一次是跟着酒一起上的。

    有些不知道情况的网友们，甚至都觉得是这个叫叶玄名字的人创造出了什么新酒，纷纷的跑到原帖下看结果不看不知道，一看都给吓一跳。

    没想到这个叫做叶玄的老爷子居然是指点杜康造酒的古人。

    一时之间大家都转发疯了，微博的系统也在一晚崩塌，程序维修人员都快哭了。

    这些日子系统一旦遇到崩塌，那铁定是跟这个名字叫做叶玄的老爷子有关。

    可是他们也不能说些什么，毕竟人家老爷子的实力摆在那里，只能默默的半夜爬起来抢修系统。

    (本章完)

