    咻！！！

    王动的度只能用风驰电掣来形容，短短片刻，便拎着洪七公回到了宅院。八一中文网 Ｗ Ｗ网Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “师父！”

    “师父，你老人家没事吧。”

    郭靖，黄蓉两人面带喜色，连忙迎了上来。

    洪七公满脸晦气，他老叫花往日何等豪雄，便是做梦也想不到自己有朝一日会被人像拎兔子一般拎着，尤其是看到抱着膀子站在府前，满脸冷笑的欧阳锋时，更是臊得老脸一红。

    “洪兄，别来无恙！”欧阳锋冷冷一笑道。

    “哈哈哈！老叫花子我好得很吶，能吃能喝，睡得香甜……我没有死，老毒物你是不是很失望啊。”洪七公不甘示弱。

    欧阳锋哼了一声，一言不的转身离开。

    洪七公嘿嘿笑了两声，拉着郭靖，黄蓉到一边窃窃私语。

    “靖儿，蓉儿！你们从哪里找来了这么一位高手？”

    洪七公斜瞥向王动，目光颇为费解。

    他一身武功虽然去了九成以上，但老辣的眼力仍在，以王动带离他出皇城时显露的轻功，已非惊人二字所能形容。

    堪称惊世骇俗！

    “还有你们怎么又跟老毒物搅合在了一起？”

    洪七公疑窦丛生，接连问。

    “师父，他就是我曾经跟你提起过的那位王兄。”郭靖道。

    洪七公眉头一扬：“哦！就是那位独自断后，以一人之力挡住完颜洪烈手下一众高手的少年英雄？”

    他面色惊奇，啧啧有声道：“当初我听你提起时，已觉得此人气魄极大，只是孤身一人陷身众虎狼群中，怕是已经遭了毒手，还觉得颇为惋惜！没想到今日一见，方知此人武功之高，远远乎想象啊。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ网．小８说１ｚｗ．ｃｏｍ”

    洪七公感叹了一声。

    “这点蓉儿也很疑惑，这人当初武功已不算弱。但与今日一比，犹若天渊云泥之别！武学进境之快，简直是乎常理。”黄蓉轻咬嘴唇，秀眉微蹙。陷入沉思中。

    郭靖也同样点了点头。

    他倒没有黄蓉那么多的心思，只是觉得王动乃是武学奇才，方才能在武学上一日千里，迈前辈高人。

    两人又将目前情况一五一十的道出，洪七公听得愈惊奇。待听到完颜洪烈身死时，他击节赞叹，眉飞色舞。

    听到朝廷大肆通缉，抓捕击杀完颜洪烈的一众‘义士’时，他捶胸顿足，面有愤色。

    最后知道欧阳锋被王动收服，躬身于王动麾下时，洪七公直接是傻了，随即幸灾乐祸般的哈哈大笑。

    只将腰间悬着的酒壶取下畅饮，大笑不绝：“老毒物啊老毒物。想不到桀骜如你，也有臣服他人的一日。”

    这笑声传自欧阳锋耳中，令他脸色瞬间就黑了，紧接着就是一道饱含真劲的冷哼，虽是震得洪七公耳膜嗡嗡作响，仍然笑声不断。

    王动也不去打断洪七公三人的谈话，这时方道：“洪帮主一身武功若要恢复过来，倒也不是没有办法。”

    洪七公笑声顿住，奇异的看了过来。

    郭靖喜动颜色，一拍脑袋道：“对了！我怎么忘了。王兄医术通神，定能治好七公的重伤。”

    黄蓉也是目光灼灼，拿期盼的眼神望来。

    “老叫花子的伤势如何，自己心知肚明。这是伤了元气，又折损了根基，纵然有妙手回春之术，也是无计可施的。”

    洪七公说道。

    王动道：“根基受损，确是难以根治！但只要得其法门，就容易许多了。八 一中文 ｗ小ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ正如九阴真经之中那一篇总纲，洪帮主若能修行，不需多少时日，便能无药自愈。”

    “哦！”洪七公，黄蓉不约而同将目光投向郭靖。

    郭靖先是大喜，随即满脸愁容：“九阴真经我倒是背诵下来了，可那一篇总纲乃是梵文……。”

    “靖哥哥。”黄蓉拉了拉郭靖的衣袖，似是提醒。

    王动微笑道：“黄丫头就是鬼心眼多，这是提防我呢！不过你大可不必这般多心，区区九阴真经也算不得什么了不起的绝艺，你等视若珍宝，我却是不放在眼里。”

    “何况我当年也修行过这部真经，虽未得全，却自行将总纲推演了出来！”

    “你也修炼过九阴真经？”黄蓉颇感诧异，心道此人武功短短一年间就精进若斯，莫非是九阴真经的功劳？

    “不错。”王动点了点头，瞧向洪七公：“现在，我便将这篇总纲传给洪帮主，不知洪帮主可敢修炼？”

    “哈哈！有何不敢？你小子是在小瞧我老叫花吗？”洪七公哈哈大笑，意态豪雄。

    实际上这是存在着风险的。

    修行任何一门高深的武学，都容不得丝毫的行差踏错，稍有不慎，便会沦入万劫不复的境地。

    昔年黑风双煞偷走了半阙九阴真经，不得其法，强行修炼，搞得人不人鬼不鬼，便是反面教材。

    但黑风双煞还算是幸运的，毕竟是练出了几分成果，武功大进，且并未因此走火入魔而死。

    虽然王动自己清楚，他一身所学迈前人，纵然是本世界的禅宗之祖达摩老祖复生，释迦摩尼在世，只怕也难以在武功一道上胜得过他一招半式，诸如黄裳，王重阳之辈更是膛乎其后。

    他所推演出来的九阴总纲绝无丝毫谬误，反倒是妙用无穷，就算是将原版拿出来，恐怕也要逊色一筹。

    可洪七公不知道这一点啊！

    能毫不犹豫的一口答应下来，可见洪七公气魄胆量绝非常人能比。

    王动微微一笑，当下传授起口诀来。

    太湖。

    归云庄。

    桃花林下，无数花瓣飞舞，一道剑光随着6冠英迅捷的身法而动，倏忽来去，左右穿梭！

    这是桃花岛入门剑法！

    桃花岛武功深具黄药师个人风格，飘逸脱尘，变化多端。

    奈何6冠英原学技于枯木和尚，练习拳脚内功，走得是沉稳凝实的路子，前段时间6冠英之父，6乘风方才得到黄药师允许，可以传授他桃花岛武功。

    6冠英直到这时方才知晓，自己父亲竟是出身名门，师尊乃是天下五绝之中的‘东邪’，这自是让他大喜过望，枯木和尚虽是少林正统，却未得少林武功精髓，较诸五绝一流人物，差了何止十万八千里。

    6冠英当即就把枯木和尚抛在脑后，专心习练桃花岛武功。

    这段时日他勤学苦练，自觉武功大进，远胜昔日之浑浑噩噩。

    “不错。”6乘风坐在轮椅上，捻须微笑，难得的出声嘉许：“冠英，你这剑法已算入门了！难得你这般勤奋，为父很是欣慰，待得明日，便传授你桃花岛的独门绝学‘玉箫剑法’。”

    “是！”6冠英闻言喜不自胜。

    “哼！这剑法简直是不堪入目，也能算入门，真是辱没了我桃花岛的威名。”一个冷哼的声音响起。

    伴随着这道声音，6冠英就瞧见一个双目紧闭，面容苍白如纸，一身黑衣的女人冷笑着飘了出来。

    6冠英忍不住打了个寒颤，不敢抬头去看，恭恭敬敬道：“梅师伯。”

    这个黑衣女子正是梅风！

    6乘风叹了口气：“梅师姐，你又何必跟小辈一般见识。”

    “怎么？我桃花岛的精妙剑法被他使得这般荒唐无稽，还不能指责一二么？”梅风冷冷笑着，忽然似有所感般一声大喝：“什么人？”

    轰！就如一道沸腾的狂飙横扫而来，布置在归云庄外的奇门阵法没有起到半点作用，但见得桃花簌簌震落，花瓣片片化为齑粉，在归云庄上下还没有反应过来时，一个青袍人已陡然出现在6乘风等人眼前。

    这青袍人神容木然，满脸冷意，哪怕是隔着数丈距离，仍然予人一股透骨寒意，浑身更是充斥着毫不掩盖的杀气。

    “师父。”6乘风浑身一震，随即脱口而出。

    梅风闻言也是一惊，慌忙跪倒在地：“不孝弟子梅风拜见师父。”

    “冠英拜见师祖！”6冠英吓得魂不附体，他已经被黄药师浑身杀气骇得傻了。

    “很好，很好！你们都在！”黄药师目光冷漠，声音淡漠得听不出丝毫感情：“乘风，风，我要你二人不管用什么手段，给我用最快的时间找到江南六怪的下落。”

    “师父，你找江南六怪是——。”6乘风心觉不妙，忙问道。

    “找他们做什么？”黄药师露出一个冷酷之极的笑容，笑容中蕴含着说不出的悲愤，忧伤，随即杀机毕露：“当然是杀他们满门良贱，鸡犬不留。”

    “是。”梅风大喜应道。

    “啊！”6乘风却是相反，惊得呆住了，急声道：“师父，据我所知，江南六怪行侠仗义，素来有古之豪侠之风，他们什么时候得罪了你老人家？不如我去将他们请来，让他们给你老人家当面请罪……。”

    砰！！！

    6乘风话音未落，一道掌风凌空劈来，倏忽而至，6乘风只觉得胸口一闷，被震得整个人从轮椅上倒飞，哗啦啦爆响下，轮椅轰然碎裂。

    6乘风人也被一掌击飞数丈，捂着胸口，‘哇’的一声吐出一口鲜血。

    “我做事什么时候需要你来替我做主了？”黄药师冷冷的盯着他，他的表情似哭似笑：“请罪？请罪能让我的蓉儿回来么？江南六怪罪孽滔天，教出来的小畜生害死我的蓉儿……。”(未完待续。)