    “不是肖欣儿，是拓跋伤！”

    天元帝目光瞬间定格在一颗天意果上，渗透出一丝失望。

    拓跋伤是宇宙银行培养的一位天骄，前世便是一位纵横宇宙的宇宙大帝，这一世在宇宙银行的培养下觉醒了前世记忆，从此崛起，一发不可收拾！

    此时，拓跋伤所在的天意果上浮现一道惊天伟岸的人影，赫然是凝聚神魂的异象。

    不一会儿，神魂凝聚成功。

    “可惜，没到圣品神魂层次！”

    一位宇宙大帝可惜道。

    这位宇宙大帝乃是宇宙银行的一位宇宙大帝，他自然希望拓跋伤能够凝聚出圣品神魂，那拓跋伤就可以完全凌驾于万紫心之上了。

    然而凝聚圣品神魂的难度太大了，即便是拓跋伤这种转世之人也难以凝聚出圣品神魂。

    仅仅过了一天时间，异象再度浮现。

    激发异象之人是时空神殿的那位天骄——欧格！

    此时，欧格也凝聚出了神魂，但仍旧不是圣品神魂，顶多是天品神魂而已！

    三大天骄几乎在同一时间凝聚出神魂，这让许多宇宙大帝津津乐道。

    而此刻，唯独肖欣儿所在的那一颗天意果毫无动静。

    当然，天云帝也没觉得丢脸。

    肖欣儿能够抵达天意树这里，这已经超越了许多天骄人物了，八大宗门、九大家族、十二圣地之中，也只有天极圣地的肖欣儿能够做到这一步，其他势力的天骄都无法与肖欣儿媲美。

    如此成绩，其他势力羡慕还来不及呢！

    时间一点点过去，肖欣儿所在的天意果越来越白，里面的意志海洋即将枯竭。

    “半步神魂！”

    肖欣儿睁开双眸，尽是喜色。

    她如今的灵魂已经蜕变了一次，从灵魂金身圆满层次再度跨越了一步，达到了半步神魂境界，只差半步就可以跨入到神魂层次了。

    可这半步对她来说也是一个天堑般的桎梏。

    想要跨越这一步，难！

    “若是还有海量的意志之力就好了！”肖欣儿望着下方几乎枯竭的意志海洋，望而叹息。

    然而所有人不知道的是，即便肖欣儿也不知道，林天正在接受一场难以想象的蜕变。

    他第一世的记忆正在全面复苏！

    第一世，是在华夏时代。

    他转世成为一尊绝世天骄人物，带领华夏走入宇宙，称霸一颗颗星球，人类的足迹蔓延到宇宙许多区域。

    他曾与无数神灵厮杀，曾只手斩杀大帝，又曾与神秘存在交谈。

    这些记忆十分清晰，就如同他再次进入轮回，亲自体验了一下。

    随着第一世记忆复苏，林天的气息也发生了变化，变得更加深邃，也更加神秘莫测。

    渐渐地，一股威压从林天的身上弥漫出来。

    帝威！

    此时，林天的自身意志已然发生了蜕变，形成了帝之威压，甚至比拓跋伤、万紫心、欧格三人的帝之威压还要强大，还要纯正。

    “帝威！”

    肖欣儿感应到了林天身上的帝威，顿时惊呆了。

    她不知道林天身上发生了什么，竟然在这么短时间就形成了帝威。

    可显而易见，这是好事情！

    又三天过去。

    这时，天意果之中的意志之力早已经枯竭了，但肖欣儿仍旧没有出去，因而林天仍旧没有苏醒。

    就在肖欣儿准备持久等待之际，林天缓缓睁开了双眸。

    刹那间，一股沧桑之意从林天的双眸之中显现出来。

    虽然在肖欣儿眼里，林天只是沉睡了一个多月时间，可在林天眼里，他是经过了数十万年的岁月，历经宇宙沧桑。

    “我的第一世竟然是华夏开疆扩土，迈向宇宙的一位至尊！”

    林天有些惊讶。

    按照时间来算的话，他的第一世记忆应该是华夏时代未来的转世才对。

    也就是说，在未来的某一日，他进入了转世轮回之中。

    或许是为了某个规划，或许是重伤陷入轮回，亦或者是其他因素等等。

    可是……

    “这是我未来转世，我在轮回桥上怎么会觉醒出九世轮回呢？”

    林天疑惑。

    想来想去，他只想到了一个可能。

    那就是他现在置身于十亿年后的星河时代，按照时间来说，那九世等于是前世，因而才会在这具身体上显化出九世轮回。

    唯一可惜的是，他只有第一世一部分的记忆！

    是从凡人阶段到十帝层次的记忆，而这一步只花了他几十万年岁月，在记忆最后，他冲击至尊成功，随后便结束了记忆。

    成为至尊之后，他还经历了什么，那就不得而知了。

    他不知道自己的前世为何不将完整的记忆留下，或许是至尊记忆无法留下来，又或者是后面涉及了太多的秘辛，现在还不适合展露出来。

    但对于林天来说，他是无所谓的。

    如今的他已然彻底蜕变，从心境和境界上来看，他已经与十帝级别等同。

    换句话说，他就好比一个觉醒了前世记忆的十帝转世者。

    “欣儿！”

    林天望着肖欣儿，轻轻呼唤了一声。

    在记忆之中沉沦数十万年，林天依旧没变的是对肖欣儿的感情，这种感情仿佛已经铭记于心，亿万年不变。

    可数十万年的时光记忆，让他仿佛真的渡过了数十万年岁月，如今见到了肖欣儿，心中顿悟万分欣喜，也万分想念。

    当即，林天走了过去，一把将肖欣儿抱在怀中。

    这时，肖欣儿懵了。

    林天的这一抱让她有些措手不及，但旋即也紧紧拥抱林天，享受这美好的一刻。

    良久——

    肖欣儿轻声问道：“林天，刚才是怎么回事？”

    林天缓缓松开肖欣儿，接着打出一道结界，屏蔽了外界。

    这一道结界可不简单，乃是可以隔绝宇宙意志的结界，在这个结界之中说话，宇宙意志是无法感应到的。

    一般的宇宙大帝都不会，但林天的第一世却会这一门结界之术。

    这门结界之术名为咒神界！

    之前，在逍遥天王的那一片空间，也有类似的结界，但林天没有发现而已，正是有那样的结界，逍遥天王才敢留下话语告知林天一切。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

