    ;

    沈翔能快速炼制出碧源丹，如果不出意外，他很快就能通过炼制碧源丹赚取大量的圣石，

    “这是碧源丹，总共有四十粒。”沈翔把他炼制好的碧源丹递给两女，笑道：“现在你们可以去购买碧源丹的药材了，能买到多少就多少，我现在要疯狂的炼制碧源丹。”

    红霞和姬灵儿看见沈翔如此自信，就知道让沈翔已经攻克了碧源丹，而且炼制还非常顺利，她们已经开始计算着，要炼制多数粒才能在中心区域购买一座房子，

    “如果有很多的碧源丹，能一下子卖出去吗。”沈翔问道，他比较担心销路的问題，

    红霞看见那些碧源丹的品质如此高，绝对是市面上少见的，她拍胸脯说道：“沒问題的，我们这天都很大，光是这太古圣城，就可以消耗大量的碧源丹，更别说卖到其他地方，你不用担心这个问題。”

    “我们现在就去收购碧源丹的药材，你手头还有不少，你先炼制吧，我们说不定还得悄悄地离开太古圣城，去别的地方收购。”姬灵儿笑道，她已经看见不用多久，她就拥有花不掉的圣石了，

    刚刚回來的红霞和姬灵儿，只是回房间稍微休息了一下，就匆匆离开，

    沈翔一个时辰能炼制一炉这种碧源丹，如果熟练之后，就能使用多个幻法宝炉，到时候炼制速度会提升十几二十倍，只要他耐得住寂寞，再多的药材他都能练得完，

    他身上还有一千碧玉葫芦，还够他炼制一段时间，炼完这批，就能换取不少圣石，绝对比挖圣石矿脉來得容易得多，

    让他比较担心的是，如果以后销售如此多的丹，肯定会引起别人起疑，说不定还会伤害到一些大势力的利益，到时候他和姬灵儿她们都会很麻烦，所以他决定等在中心区域落脚之后，想办法找一个厉害的靠山，

    每天他炼丹的时间是十个时辰，休息两个时辰就能让jing力充沛，他炼制了两天，已经非常稳定了，每天都能炼制十炉碧源丹，每炉出丹四粒，如果今后不出意外的话，不会失败太多次，

    “忍不住了，试试幻法宝炉。”

    沈翔一口气就放出五个幻法宝炉，然后使用神火闪炼法去炼制，刚开始差点失败，所幸他控制了下來，只是让毁掉了两炉，损失不是很大，同时让他掌握了用多个幻法宝炉炼制的难点，

    七天过去，沈翔从密室里面走出來，红霞和姬灵儿看见他出來，立刻拿出一些驱除疲劳的果汁递上去，非常贴心，有这两个圣女服侍，让沈翔感到非常爽，

    “我先去泡个澡。”沈翔伸了伸懒腰，连续七天都在炼丹，他身上满是汗味，

    浴池就在红霞和姬灵儿的房间里面，她们早就准备好了那种圣泉，沈翔跳下去之后，赞叹地了一声，他身上的疲惫渐渐被驱散，姬灵儿和红霞已经走进來，笑吟吟地看着他，

    “你们收购了多少碧玉葫芦。”沈翔看见她们那娇媚的笑容和身上穿着轻薄的衣裳，让他心中一荡，很想把她们拖入水中……

    “两万个，你大概多少天能搞定。”

    姬灵儿坐在浴池边上，把那雪白的小腿和娇嫩的玉足放入浴池中浸泡着，在沈翔旁边不断晃动那双白花花得小腿，而大腿上的裙子已经卷起來，紧紧夹着地大白腿中间，让人看得望眼yu穿，非常勾人，

    要命的是，红霞也学姬灵儿那样，卷起下裙，露出那修长如玉地大白腿，浸泡在水中，双腿踢动着池水，嘻笑着玩耍，

    沈翔泡在浴池中，背靠在边上，双臂展开搭在池边，两个美丽动人的圣女，就坐在他两边，看起來好像是在服侍他，

    “喂，你sè眯眯地想什么，在问你话呢，两万个碧玉葫芦，你能不能搞定。”姬灵儿媚眼如丝，吃吃笑着，

    “要搞定两万个碧玉葫芦肯定沒问題，但是要搞定两个圣女，就有点难了。”沈翔坏笑道，两只手分别放在姬灵儿和红霞那美白的大腿上，坏坏地揉摸着，

    两女娇啐一口，把他的坏手挪开，脸儿有些红，但却不觉得反感，

    “小坏蛋。”姬灵儿娇嗔道，又打开沈翔那挪上來的手，红霞也一样，她早就知道沈翔不是一个老实的家伙了，不过她也觉得很正常，毕竟沈翔是个男人，

    沈翔一脸委屈：“你们才坏，光明正大地勾引我，而且还看我洗澡，你们洗澡的时候，肯定不肯给我这么看。”

    姬灵儿比较了解沈翔，她从苏媚瑶那里得知了许多沈翔的事情，特别是一些比较八卦的事情，比如沈翔的情感问題，她得知沈翔身边的优秀女子很多，但沈翔目前只是拥有三个而已，

    不说在九天世界，就算在这里，沈翔光是他那种变态的炼丹能力，随便投靠一个大势力的话，到时候就算要拥有几个优秀的圣女也很正常，因为沈翔赚取圣石的速度太快了，谁不想拥有这样一个宝贝，

    现在姬灵儿和红霞，就舍不得离开沈翔，而且沈翔对她们都很好，虽然实力比她们差很多，但赚取圣石的本事比她们两个合起來要强得多，

    “我记得你以前说过，这个天都有势力要策划进入九天世界，对吗。”沈翔问道，

    “这只是传说，不过我想应该是真的，九天世界成长得太快，迟早会威胁到这里，所以他们打算趁九天世界沒有成长起來，就把他们打压下去。”姬灵儿说道，

    “太圣门可能也有这样的想法，九天世界虽然沒有这里高等，但是九天世界也有其他的丰厚资源，否则那里也不会孕育出能威胁这里的力量。”红霞靠到沈翔身边，轻轻捏着他那厚实的肩膀，

    沈翔捏着红霞的腻滑的小腿，轻轻揉着，然后渐渐挪到大腿上面，红霞只是轻哼了一声，

    另外一边的姬灵儿也不能幸免，她只是担心苏媚瑶会吃醋，并沒有把沈翔的手打开，

    沈翔十分享受得揉摸着这两个圣女的**，说道：“我会离开这里的，不过再临走之前，我们会安排好你们，让你们有足够的资源在这里修炼，说不定以后天都进攻九天世界，到时候我需要你们來保护我。”

    “你打算什么时候走。”姬灵儿有些不舍，玉手移到沈翔的胸膛上，轻轻搓着，