    “幼稚？那你就是承认比我们老了？老~太~婆！”

    “你！你这个坏女人！”

    “老太婆！”

    …………

    这两位一旦开战，貌似就没有完结的时候，旁边莎莉丝特是没有插嘴的余地，只有老王赶紧咳嗽了几声：“我说，妮妮，咱们改天换个地方再吵架，炼丹房可是很贵的……”

    “柔柔……”莎莉丝特那边也在劝。

    双管齐下，好不容易才让这两位稍稍消停一下，妮妮放着狠话：“你这老太婆就乖乖呆在旁边看我们表演吧！”

    “哼哼，我就等着看你失败！”柔柔以一句反击结尾：“到时候你家主人自然会来求我的！”

    这结束语都是要挑事儿的节奏，幸好妮妮也是惦记着主人的时间宝贵，没有接嘴，否则恐怕又是新一轮的世界大战要爆发了。

    老王和莎莉丝特都是抹了把汗，这下可不敢再闲聊，生怕一闲下来两个冤家立刻就又怼上，老王也是招呼着依依赶紧开始。

    莎莉丝特在旁边看着，本以为王重作为一个初学者，即便之前有过炼制八品丹的经验，但那应该大多都是妮妮的功劳。可没想到才只是刚一上手，光是处理药材的环节就已经让莎莉丝特眼前一亮。

    王重处理药材的手法相当的成熟，刀工就不用说了，绝对的一流，连莎莉丝特这行家中的行家竟然都有些自叹不如的感觉，这方面其实还好理解，作为一个边缘世界过来的低等文明，使用冷兵器的造诣一般都有相当水准，王重能克服神域的灵压和重力问题，能拥有不俗的灵力基础，做到这一点还并不算太过让人惊讶。

    可是不同药性药理的各种高档材料，处理方法是完全不同的，王重对此显然相当娴熟和了解，各种不同药材的处理都是十分得体，该快的时候快、该慢的时候慢，该成片的、该成渣的、该成丝的，数以百计的材料类别，一路下来没有丝毫的停顿和思考，如同行云流水般，十分顺畅还不出任何差错。

    这怎么看都不像是一个初学者，反倒是更像一个有着许多年药材处理经验的老辣丹师，让人惊叹。

    而这才只是一个开始。

    控火的问题有依依来解决，老王得已全身心的投入到炼丹过程中，将多余的精力解放出来之后，控制丹炉内的药灵药性、布药手法、整体平衡以及丹炉操作，这些丹师的基本功也得已一一展现出来。即便七品玄晶续命丹在这方面的难度比起之前炼制那些要高出了许多，可因为少了控火的分心，也得益于之前和妮妮依依一起做的准备工作，王重做起来那是相当的得心应手。

    给莎莉丝特的感觉，说不上有多么完美、多么无缺，但却让她愣是挑不出任何毛病来。

    足足一整天的炼制过程，居然没有出现任何一次操作上的错漏，特别是最后凝丹的过程。

    七股不同药灵的最后融合是玄晶续命丹最难的一个步骤，但凡是正常的丹师，在这一步上感受到的难度都肯定是要超过分控七火的控制手法的。

    可那个明明连虚丹都没有凝结过的地球人，在进行到这一步时居然是异常的得心应手，只是让妮妮稍微辅助了一下凝丹感，直接就一次性成功！

    一开始时在精灵花园，听王重说炼七品丹失败，才想去找个火元素精灵帮忙控火，对于这种说法，莎莉丝特纵然不至于感觉好笑，可内心深处至少是认为王重有点好高骛远的，找个火精灵帮忙控制固然是好的想法，但她觉得就算是这样，王重也没有接触七品丹的资格，毕竟才刚刚接触炼丹几个月而已。

    但更让莎莉丝特觉得不可思议的是，看着这一炉七品玄晶续命丹，王重的脸上竟然还露出了些许遗憾和不满。

    “第三次布药和第六次布药时的手法还是有瑕疵，凝丹时的平衡度也还不够……”老王在总结，他那颗神奇的大脑总是能将整个过程事无巨细的记个清清楚楚，而且相当清楚自己犯错的地方：“有依依帮忙竟然也才只是六成丹……”

    还是熟练度的问题，毕竟是第一次完整的炼制玄晶续命丹，虽说事先已经胸有成竹，可涉及的步骤太多，又是初次，难免也会出错。

    旁边莎莉丝特微微张了张嘴。

    这个……这是不是有点过了？

    你是第一次炼七品丹啊，第一次就成功，你不露出那种欣喜若狂的表情也就罢了了，可你这还不满意？

    莎莉丝特瞬间就想到了自己第一次接触七品丹时，也是一次性过，那时候还没有来天门，可即便身为天贝族的天之骄女，拥有无上的天赋和各种条件，还是在已经学习丹道起码十年时间的基础下，才相当勉强的一次性成功。而且，她所用的药材、丹炉等等各方面，无一不是自己已经熟悉到了极点的私人专配，就那样，她也才只是出了一炉三成丹呢，就已经把她的老师给激动得不行，连同莎莉丝特自己，表面装着淡定的样子，可只有她自己才知道，暗地里，她可也是为此足足兴奋了两三天，哪有此时王重脸上那副嫌弃的表情？

    莎莉丝特看得出来，这家伙是真的不满意，绝对不是在装，可是你这……

    “真是狗屎运……”柔柔在旁边相当不爽，本来只要他们失败，就可以轮到自己粉墨登场，这是要强行砍自己戏的节奏吗？看那两个小婊砸兴奋的样子真是不爽啊：“有本事再来一炉！”

    这一炉丹就是接近一整天的工作量，咱们别的不说，就依依那小身板、那点力量层级，她是怎么坚持下来的？她还未成年呢！

    “哟，老太婆眼红了？”妮妮哈哈大笑：“才不用你操心，我家依依精神着呢！”

    依依毕竟比较老实，妮妮在说的时候，她已经直接回答了：“是主人在给我提供火能续航。”

    她一边说着，一边就相当关心的看向王重，主人虽然没有控火，可控火的火能却几乎都是他提供的，又要炼丹又要供火，主人才是最累那个：“主人，你要不要休息一下？”

    老王哈哈一笑：“开玩笑，肯定不需要啊，开工！”

    比起在拉薇尔师姐那边的工作量，炼丹简直是不要太轻松，王重发现自己灵海最近的耐操能力是大大提升了。

    第二炉的炉火又升起了。

    抱着和之前观摩时完全不同的心态，再来一遍的流程，抛开那些粗略的表面细节，整体带给莎莉丝特的感觉就又不一样了。

    对方能成功不是运气，绝对不是，自己之前的判断并没有任何问题，基础手法和凝丹感都相当出色，更可怕的则是那种稳定的状态。对于一个丹师来说，偶尔一次的超常发挥对提升自己的实力是完全没有意义的，要想达到更高的境界，就必须要做到绝对的稳定。而这种稳定可不是寄望于自己不出错，而是建立在对整个炼丹过程有着相当清晰大局观的前提下的，一切有可能遭遇的药性变化都要在你的预测中，并且有着一套行之有效的应对方法，这才是保证稳定的根本。

    这一点太难，大多数丹师都是靠日积月累的积累，可也有那么一种奇葩，能凭感觉就达到这样的稳定。

    ‘我事先不知道它会有多少万种变化，没去了解过，可它在变化之前，我就是能提前感觉到，然后提前应对。为什么？没有为什么，我也不明白，就是这么不讲理’！

    ……神域有很多天赋出众的炼丹种族，比如贝族的凝丹感相当出色，比如火灵族的控火十分精深……可这些所有的天赋，加起来都不如这种大局感知的能力牛逼！

    这种丹师完全超脱常理、超脱出技艺的范畴，也无法用丹药常识来推断他们的成功，甚至完全不可复制。

    这才是神域丹道中真正最可怕、最厉害的天赋！

    这种人，已经有多少年没有出现过了，甚至莎莉丝特觉得那或许都只属于传说，可现在，她感觉自己似乎就看到了一个！尽管她还不敢确定，尽管这样的天赋出现在一个低等文明的身上显得相当的古怪。

    又是一炉好丹，只是，仍旧只是六成丹……

    老王是真有点想不通，感觉自己好像就和这六成丹卯上了，明明提升和弥补了炼制过程的一些缺憾，可为什么就是不出效果呢？

    他能感觉到六成丹不是自己的极限，或许是自己忽略了炼丹过程中的某些细节，老王略一沉吟，已经在准备第三路了，反正三炉药材，老王打算给全部炼完。

    莎莉丝特一直在安安静静的看着，丝毫没有不耐烦的意思，她对王重的天赋是越来越好奇了，这个人的极限究竟在哪里？真的只是六成丹吗？看他一次次不甘尝试的样子，只怕他自己未必这样认为。

    莎莉丝特猜的不错，老王对此显然并不满意，那种明明还有余力，可就是不知道该往哪里发挥的感觉，实在是太憋屈。

    “到底是哪里出了问题了？”