

    心中这么一想，丁无根也就懒的理会一旁的恒彦林了。

    恒彦林在此刻，看了一眼面前的这个家伙，嘴角勾起一丝笑容。

    “也没有什么，就是这些人有些大言不惭而已，本来还想和他们玩玩，但是现在没有必要了，李总里面请。”

    丁无根开口说了一句，准备邀请对方进去吃点东西，好好的增进一下感情。

    李有钱闻言倒是下意识的扭头看了一眼。

    而这一眼顿时让他吓了一跳，差点没有手抖把一旁的第五个踹上一脚。

    “冷总。”

    李有钱带着几分颤颤巍巍的开口说了一句。

    冷故容在一旁，其实早已经看到了这个家伙了，只是一直没有说话而已。

    她就是要看看，这个家伙等会儿会怎么样。

    此刻见着对方叫唤自己，冷故容只是看着对方，一句话也没有说。

    就这样的态度，可是把他吓的满头都是大汗。

    而后，又是看了一眼一旁的丁无根，随后便是心中明白过来了什么。

    该死的，该不会是这个家伙，得罪了冷故容吧？

    这么一想，他顿时是吓的满脸皆是苍白之色，在此刻的脸色随后也已经显得异常难看起来。

    当真要是如此的话，那可如何是好？

    恒彦林在此刻，看着面前这一幕，感觉是好戏来了，在一旁便是观看起来。

    丁无根在一旁也愣住了，在随后看着面前这一幕，眼神之中也满是惊恐之色。

    这是怎么回事？

    这个家伙怎么是被李总这般的称呼？两人的关系是什么？

    冷总，该不会是说？

    蓦然，丁无根忽然是想到了什么，脸色瞬间变得苍白无比起来。

    在随后，看了看面前这个家伙一眼，不由的便是咽了咽口水。

    “这个家伙，你认识？”

    冷故容看了看一旁的丁无根，终于是冷笑一声开口说道。

    李有钱不傻，看出来两人的关系似乎是有那么一些不对劲起来，在此刻便是连忙摇头。

    “不，只是下属也不是很熟而已，冷总怎么了？”

    李有钱连连摇头开口说了一句。

    冷故容闻言点了点头，“那就好，这个家伙处理了，彻底的调查一遍。”

    自己的下属有些人的手脚可是不怎么干净的，这一点他是极为的清楚。

    因此在这个时候，看了一眼面前的这个家伙之后，便是冷声说了一句。

    不管是怎么说，这个家伙是绝对要弄的。

    除去这个以外，到时候还得在用其余的手段，在好好的调查一番。

    因此，在这个时候看看面前的这个家伙来，冷故容的脸色也就是越发的有几分冰冷起来。

    听闻这话，丁无根蓦然就是脸色变得难看无比起来。

    李有钱在一旁却是松了一口气，这没有牵扯上自己那就是好事。

    “这，李总！”

    丁无根被吓到了，在这个时候连忙就是开口说了一句。

    李有钱闻言蓦然脸色一变，看了一眼这个家伙之后，便是冷声开口说道，“我和你可没有那么熟悉，不要这么叫我！”

    这冷故容可就在一旁呢！

    对方分明就是不喜他，在这个时候要是他在说那些废话，那不是给自己找死么！

    心中这么一想，在此刻的冷故容，看了一眼对方之后，便是声音变得极为的冷厉起来。

    丁无根脸色难看，他终于是知道一旁的冷故容是谁了。

    那是他们公司的总裁啊！

    只是他压根就没有那么大的本事，对方他也是没有资格见过，因此是一直没见过对方。

    这个时候，还是第一次见到对方。

    难怪在之前的时候，他只是感觉熟悉，但是心中也没有多想。

    心中想到这里，他的脸色是难看无比。

    想到刚刚的时候，冷故容说的要彻底调查，更是脸色发白。

    若是被调查的，那可怎么办？

    丁无根的脸色苍白，看了一眼面前的恒彦林一眼之后，忽的想到恒彦林在之前所说的话。

    完了，这家伙什么东西都是说准了。

    只是对方怎么可能说的那么准？

    难不成是说，对方当真懂得这样的手段？

    丁无根脸色泛着苍白，想到恒彦林在之前的时候，所说的相术什么的。

    他在之前的时候压根就不相信，实际这东西压根就是让人难以相信的。

    他不相信是正常的事情，甚至是以为一旁的两女都是傻子。

    但是如今一看，似乎是自己有些犯傻了，就此刻的情况来说，对方哪里是说错了？

    丁无根脸上泛着难色，在此刻一时间也不知道该说些什么才好了。

    毕竟就此刻的情况来说，他是真的没有想到过，事情会变成这般的样子。

    谁能够想到过，这事情是会变成这般的模样？

    这个冷故容居然是自己的总裁？

    而他在之前的时候，对着这个冷故容所说的那些话，分明就是傻子一般的行为。

    越是这般一想，丁无根的脸色也就是越发的难看起来。

    冷故容冷冷的将对方看了一眼，在看看一旁的李有钱。

    “这事情就交给你了，若是办不好，你以后也就不就来了。”

    李有钱闻言，顿时浑身打了一个激灵。

    “是，请冷总放心我绝对会做好的！”

    李有钱被这话吓到了，连忙就是开口回应了一句。

    这话他是完全不敢不听的。

    仔细的想想看，若是不听的话，那不是真的找死么？

    对方可就是自己的顶头上司，而且对方的能量，他都是知道的。

    可以联系到一些人，轻松就是搞掉他。

    李有钱冷眼将面前的这些人看了一眼之后，随后心中也就是涌起了一抹冷色。

    他在这个时候也是看出来了，这个家伙估计是把自己这个总裁给气到了，而且是气的不轻。

    在这样的情况下，自然是需要把对方给拿下了。

    估摸着，对方的比较凄惨一些，自己才可以舒服一些。

    这么一想，他自然已经想着开始下狠手了，只有对方越发的凄惨自己才可以舒舒服服的。

    丁无根在这个时候，也看到了对方的眼神，见着对方的眼神之中，满是不怀好意的将自己看着，顿时间脸色有些苍白起来。

    在随后就是身体微微一颤。

hf();
