    渭河游船，再次欣赏渭河两岸风景，便遥想起灯会之夜发生的种种。

    陈家小姐将约见的点定在花船之上，周围没有以往所见的游人许多，只有几个陈家的小厮和船夫。

    小小的花船在这时候显得宽敞也空旷了许多。

    四周安静下来，听流水的声音，夏风带着两岸新柳的清新，吹到船里来，让人心旷神怡。

    渭河频繁出现百姓坠河之事，近一个月，太守府出资对渭河的支流进行改道，如今是初见成效，河水远不如一月前那么湍急了。

    陈惜容选了个最好的景，摆上桌椅，备上清茶，只等白宋到来。

    一月未见，陈家小姐脸上少了些忧愁，多了些淡然，但也少了些往日自信的神采。

    白宋匆匆来了，进了船舱，陈惜容便起身来迎，招呼下人把白宋请到桌边，然后船便动了。

    白宋相约，名帖上只说叙旧，本意是想让陈家接受银票，主动存钱。

    但陈惜容显然是真把此次见面当成了叙旧，见面落座，便急忙说道：“你一去一月，京城里可有人刁难过你？”

    蓟县中尚不知白宋这一月的真实去处，是朝廷放出消息，说白宋已经被证实是清白之人，到了京城就被放回来了。

    白宋也就顺着朝廷的说法，笑笑回应：“还去京城？连京城的影子都没看到，押送到一半，又把我给送回来，真实晦气。”

    陈惜容暗想这家伙肯定吃了不少苦，心里窃喜，笑了笑：“能平安回来就够了，还抱怨什么？听说你已返回数日，隔这么久才想起我来，真不够朋友。”

    “朋友？陈小姐说出这话让人受宠若惊。”

    “我在你家住了许多时日，你家夫人、妹妹、丫鬟都与我相熟……”

    说起这些，把死欧诺个方才想起当初陈小姐跳河后不肯回家，就暂住在自己家中，也不知她何时回去的。

    但那段记忆应该不太好，陈惜容必然不想提及，白宋就没有去问。

    “今日我倒有一件正事与你说。”白宋不再拐弯抹角，直接就说了。

    “何事？”

    “可听说今日向阳街上开业的墨白钱庄？”

    “墨白钱庄？就是那一家有免费的鸡蛋和大米……”

    “对对。”

    看白宋的表情，陈惜容狐疑道：“这钱庄莫非的是你开的？”

    “正是。”

    “钱庄……我还是头一次听，这回你有搞出什么新花样？不会又是什么四国、七国之类的东西？”

    “我正想与你解释。”

    说罢，白宋拿出一张钱庄的银票来。

    “此物便是钱庄推行的银票，钱庄的任务主要就是帮助百姓家里保管财物，你们将的银钱放在钱庄，钱庄兑换银票给你，等你需要用钱的时候再到钱庄取钱。如此，各家各户都不必担心的钱财被盗，若是银票被盗了，可以及时来钱庄报备，钱庄就能将被盗的银票标记作废。”

    陈惜容认真看着，若有所思，心说如果真是那样，陈家就不会为了藏钱而感到麻烦了。而且，这小小的一张银票就价值一百两银子，方才身上轻便得多，出门带钱也不会那么麻烦。

    “但是……”陈惜容也是商人，一眼就看出了银票存在的漏洞。

    白宋知她心思：“你说万一钱庄东家跑了怎么办？”

    陈惜容点点头。

    “这个可以放心，你知道的，这时我白宋开的钱庄，钱庄做的就是信誉生意，你还不相信我的为人？”

    “你这人鬼点子多得很，谁敢信你？！”

    白宋脸一红，有些尴尬，轻咳两声：“那你再瞧瞧这上面，银票上除了钱庄的印章，还有太守府的官印！我要是跑了，还有朝廷在呢！不仅是百姓，就连朝廷也用我们的银票。”

    陈惜容眸子一闪，大为诧异，连朝廷都用他们的银票，这白宋当真是厉害，这才回来几天，就搞出这么大的动作。

    “那你找我不是为了叙旧？”

    “叙旧就不能谈一谈生意了？”

    “哼！”陈惜容哼一声，颇为不满。

    白宋陪着笑脸：“我的意思呢，就是想问问陈家有没有兴趣来钱庄存钱？如果有陈家作出表率，各大家族也会接受银票。”

    陈惜容听了，皱眉摇头。

    白宋也跟着皱眉：“怎么？我们也算是生死之交，你还不信我？现在来存钱，我可以给陈家三分利息。”

    “并非不信，只是你已经找错了人。”

    “找错了人？”

    陈惜容看了看窗外的风景，声音变小了很多：“灯会事后，家族之中已经不让我打理生意了。我先是囤积你造纸原料与你斗气，亏损了一万两银子，后有被圣莲教的妖女所骗，又损失了五千两。为了弥补损失，陈家贱卖了一部分祖产。而且，我……我喜欢女人的事也已是人尽皆知，别说是旁支宗亲，就是家里的丫鬟都时常躲着我。”

    白宋也跟着沉默下来，说的也是，陈惜容频繁亏损不说，关键是她在灯会上暴露出的问题，想来对陈家的声誉影响也非常大吧？

    这些是陈家小姐的心结，一想起这些，人就变得恍惚起来，虽然依旧是打扮得精致得体的大家小姐，但已经没了以往的精气神。

    陈惜容深吸一口气，变得越发落寞，轻咬着下唇：“白宋，我的一切你都知道的，现在你的心里一定是在嘲笑吧？回想起来，我现在真的很后悔跟你斗气，如果不是因为你，所有的一切都不会发生。我本该恨你的，可你偏偏又救了我，让我想要寻死的时候给了我希望，现在我虽然不想死了，但每每想起这一切，心里还是很难受，家里的人都排斥我，没有人愿意跟我说话。”

    “嘲笑？为何要嘲笑？”

    “难道我对女子钟情还不够人嘲笑？”

    “虽然不支持，但不会嘲笑。而且，我不认为你就是真的喜欢女人。同性恋分为两种，一种是先天性性别认知错误，另一种则是后天因为某些精神和情感上的错失，导致对同性产生好感。”

    陈惜容眨眨眼睛，完全不懂白宋在说什么。

    白宋也不知道如何解释：“反正我的意思是，你还没有遇到真正懂你的男人，你还没有体会到男人给你带来的关爱，等到有一天你遇到自己喜欢的人，你就会明白自己其实不是喜欢女人的。”

