    “先人的！这到底是什么鬼地方！进来这么久了，连根毛都没看见！”

    在阴暗的甬道中，一个满脸横肉的白发老者，手中刚刚捏碎了一个暗紫色的阵环，朝地上吐了口痰，骂骂咧咧的继续往前走。

    这人正是正光十子之一，伍道种！

    显然，伍道种的心情很不好，或者说，换做谁来也一样，已经进入绝境洞府超过六个时辰了，可除了一眼望不到头的甬道，和时不时的陷阱之外，就什么都没有了。

    “老子来这里可是为了晋升宝物的！不是来玩游戏的！这鬼地方到底有没有货！”伍道种一边抱怨着，一边从自己的储物戒指中拿出了一个酒袋，打开瓶塞，就往嘴里倒。

    结果没喝两口，没了……

    “砰！”

    酒袋被伍道种气愤的扔在了地上，结果太用力，竟将那软绵绵的酒袋砸了个粉碎，甚至将地上砸出了一个大坑。

    “娘的，最后一袋了！也不知道还要走多久，没酒喝，简直要命！”伍道种气愤的往前走去。

    “恩？”

    刚走两步，伍道种发现有点不太对劲，低头看向了那个自己刚刚砸出来的坑。

    他发现这个坑里的沙砾，竟然在往下落。

    “难道下面还有一层？”

    想到这里，伍道种想都没想，直接一脚跺下。

    “轰！”

    一声巨响传来，整个地面塌陷了下去，出现了一个深不见底的大洞。

    伍道种见状，眼前一亮，二话没说，直接跳了下去。

    对于他这个等级的强者来说，压根不用在意下面是不是万丈深渊，更不用在意有没有陷阱，实力到了某种程度，已经拥有了面对任何危险都可以应对的自信。

    “咚！”

    伍道种没有在空中下坠多久，就稳稳的落地，良好的夜视能力，让他马上发现，这是另外一个甬道，而且前方不远处，就有一个十分明显的陷阱堵路。

    伍道种见状，心里一阵腻歪，娘的，居然是另外一个甬道，还以为发现了什么宝地！

    不过伍道种也没打算回去，直接朝前面的陷阱走了过去，对他而言，走哪条路都无所谓。

    碰上了其他人，还能要两口酒喝，顺便把那个人干掉，减少竞争对手。

    当然，他之所以这么肯定能够碰到其他人，也是因为他发现前面有陷阱，但后面没有陷阱，这就证明，这个甬道的人，应该就受困于前面的陷阱之中。

    只不过他也不是白痴，心中存在这一份犹疑，之前进入甬道的时候，他已经试过了，他所在的甬道好像是独立存在的一样，根本没什么相连的地方。

    作为一个经验丰富的武者，进入一个陌生地方，进行全面调查是常识，以他的调查来看，甬道之中应该不会有任何交集的地方，现在却这么容易就发现了其他人的甬道，这绝对有问题。

    当然，怀疑归怀疑，他也没有太担心，因为不管遇上了谁，他都有绝对的自信干掉对方。

    那么有没有什么阴谋诡计也就不重要了，绝对实力面前，一切都是纸老虎。

    “嗡！”

    随着一脚踏入陷阱，周身空间产生了一丝颤动，伍道种感觉好像被强拉进陷阱一般，整个人被吸入进去。

    随后，眼前场景快速变化，黑暗的甬道，变成了一片白茫茫的世界，自己也好像站在了虚空之中。

    但这片白茫茫的世界，却并不单调，因为场景转变的同时，伍道种就发现身前不远处，出现了一个石桌，和一圈石凳，一个身着白衣的青年，正坐在那里，美滋滋的品着茶，吃着点心。

    “哦？居然是伍前辈，没想到前辈是第一个进来的人。”那青年见到伍道种，笑吟吟的说道

    伍道种眼神一凝，心中顿时警惕万分，但却没有表露在脸上，正常的维持着惊讶的模样，问道“万灵宗者？你怎么会在这里？”

    伍道种眼前的人，正是王羽！

    这也是伍道种最不想遇到的人之一，对他而言，这一次来的上百大能，几乎没人让他放在眼里。

    但有三个人除外，王道，慕容枫，还有就是王羽！

    相比之下，张大牛，吴小七和龙柔这三个人，他并不在乎，哪怕他们是寻道宗人，他要是想杀，他也自认为可以杀得了。

    毕竟以自己的攻击力和破坏力，张大牛这个体修，吴小七这个战斗实力不强还有龙柔这个不显山不露水，各方面综合实力都比较平均的武者，他还是有把握干掉的。

    但是王道他们三个人不一样。

    王道就不用说了，没人知道他有多少底牌，甚至以他们正光十子暗中培养千年的势力和眼线，都不知道王道到底有多强。

    慕容枫则是跟自己一样，破坏力超强的人，两个破坏力超强的武者对攻，即便能赢，恐怕自己也得废。

    还有就是这个王羽了。

    这个人跟王道一样，是一个完全摸不透的人，来历成谜，实力成谜，十万神将的灵体，让他拥有十万手段，而到目前为止，王羽使用的灵体，还不过百。

    天知道这个王羽有多强？有多少底牌？又有多少诡异的能力？

    而且王羽寻道宗最强弟子的名头，确实让他有些心虚，如此强大的寻道宗，人人如龙，而王羽却能够成为其中的佼佼者，足以说明王羽的实力。

    这让伍道种极为警惕，甚至刚刚想要杀人的心都没有了，如果有可能，他还不想现在就对上王羽。

    然而，他并不知道，这正是王道的计划！

    早就从资料中知道，这个伍道种是一个十分自大的人，在他的心中，只将自己和王羽当回事，为了谨慎起见，王道都没把慕容枫算在内。

    当然，实际上，王道十分确定，这个伍道种表现出来的实力，寻道宗随便一个人都可以干掉他，只不过是时间多少的问题而已。

    只不过为了减少麻烦，王道只能利用他这夜郎自大的性格，让王羽出场。

    只有王羽，才能够让伍道种放弃杀心，老老实实的走入王道给他准备的圈套之中。

    或许他自己都不知道，如果他见到王羽，第一时间就攻击的话，他或许还有活命，或者让其他兄弟活命的机会。

    但他放下杀心的那一刻，就已经决定了，他，正光十子伍道种，已经是个死人了！

