    下午。

    三人再次一起出现在了方诚丰的律师行中。

    这一次，方诚丰脸上的笑意比之前真挚了很多。

    之前只是看在方佳音的面子上，他对于陈晓的事情并不是很了解。

    和昨天陈晓离开之后，他和姐姐方佳音一番沟通之后，才知道了侯峰的事情，更是对陈晓做的生意有了一定的了解，对陈晓是感激涕零。

    另外就是，除了这个身份，陈晓还是大主顾。

    如果这一次能够建立良好的合作关系的话，以后必然会长期合作的。

    结识这么一个大老板，尤其是有深厚背景的，对方诚丰的律师行而言，也是一个巨大的发展机会。

    这些因素综合了起来，一切自然和之前不一样了。

    “陈生！请坐，请坐！”方诚丰热情的把陈晓迎了进去。

    陈晓笑着点了点头，随即把沈小雅介绍了一下。

    “沈小姐真漂亮！欢迎来港城！以后合作，请多多关照啊！”方诚丰看着方佳音的瞬间，眼前一亮，赶紧客气的说道。

    这漂亮！

    他这是真心话！

    清纯中带着点儿学生的感觉，却没有学生的那种青涩，真的好难得好难得！

    同时也不由的想着，陈晓的人啊！

    这位还真是幸福！

    沈小雅浅笑一下，轻轻握了握手，打了个招呼，就没有再说什么了。

    她此刻的心思全部都在陈晓的身上，至于说方诚丰只是一个刚认识的人罢了，即便是以后会有一些合作，那也是以后，再说了只是生意上的事情。

    而陈晓，过完这段时间，可能就又要离开了。

    现在陪着陈晓做点儿事情，挺好！

    至于说好在哪里，恐怕就只有沈小雅自己知道了。

    事实上，陈晓有句话没说错。

    女人啊，果然是奇怪的生物。

    他此刻正在想着公司在港城这边的一些布局。

    可两个女人，却各自有各自的想法，沈小雅是沈小雅，方佳音是方佳音。

    陈晓和方诚丰就一些具体的东西开始沟通。

    而沈小雅和方佳音两女都没有开口，脸上挂着笑意，似乎表达了什么，又似乎什么都没有表达。

    很快！

    陈晓和方诚丰把一些详细的东西沟通好了！

    就用方佳音的名义去注册公司，但是陈晓通过注入资金的方式来合作。

    具体的流程方诚丰去搞定，陈晓这边只要等结果就行了。

    “那我就去办了！陈生等我消息就成！目前的话，就是随便找个地方注册，然后等注册完成，有了自己的办公场所再修改地址，这操作起来方便得很！”

    这个时间，很内地注册公司要走很多手续不同。

    内地还在改革的路上尝试，而这边已经有很长一段时间的成熟的市场机制了。

    速度也要快上不少。

    具体的操作是先目前由沈小雅注册公司，然后陈晓以股东的方式介入。

    这并不影响。

    毕竟……公司法人和大股东这没有冲突。

    “那一切就拜托你了！”陈晓对着方诚丰说道。

    “应该的！还要多谢陈生之前帮了我姐！对了……我今天看到一则新闻！”方诚丰笑着说了说，随即从抽屉中拿出一份报纸递给了陈晓。

    陈晓愣了一下，有点儿不解。

    下意识的接过了报纸，可是当他看到了报纸之后，顿时脸色古怪了起来。

    报纸上，是一张庆功图！

    警队昨日在某码头，扫荡了一个窝点，现场截获毒品交易！

    而其中一个交易成员的脸，被来了一张特写！

    这张脸陈晓很熟悉！

    因为前一日才见过！

    是那个侯峰！

    陈晓心中一动，大概知道了是怎么回事。

    之前黄毛等人把侯峰带走，这家伙坑了人不说，还欠了高利贷，这……恐怕是被当做运输队来搞了！

    “啧啧！这家伙，真是倒霉啊！”陈晓不动神色的笑了笑。

    方诚丰呵呵一笑，“是啊！不过……多谢！”

    他的眼神中，一片真挚。

    这几年明里暗里的，别说是他姐方佳音，就是他自己都受到了侯峰的不少骚扰，现在这家伙彻底的完蛋！以后一家人的日子，也许会过的很好了！

