    “姐，我求你了，真的不要告诉我爸妈了好不好？”

    “我就搞不明白了，你都动手术了，为什么就不告诉你爸妈？”

    “我爸妈一旦来了，那……强子还怎么过来啊？而且，我爸妈要知道我动手术了，以后肯定不会再让我一个人住外面了，百分之百又会让我回家的。回家多难受啊，一点自由都没有，一点自己的空间都没有，我当初费了那么大的劲才争取到住出来的，我不能因为一个病就一朝回到了解放前吧，你说对不对啊，姐。”李潇潇一边喝着牛奶一边笑呵呵地说着。

    “我看你是为了跟你家那个强子约会方便吧？主要是不想让你妈撞见了方志强在这里是吧？”王霞没好气地道。

    “呵呵，还是姐你了解我。”李潇潇没皮没脸地傻笑着。

    “姐！”

    “那个……强子跟我说，说你好凶，经常凶他，你以后能不能不要对他这么凶啊，他这么老实的一个人你还凶他。”

    “他老实？是他说我很凶的？”王霞气的已经说不出话来了。

    “没有没有，他说你人很好，非常好，就是有时候对他很凶，姐，你能不能不要对他那么凶啊？”李潇潇连忙说着。

    “我什么时候凶过他了？对于他我已经是对整个公司最好的了，他还想要我怎么对他？再说了，我凶他也不为过吧？在公司我是他领导，就算以后你们来那个真的在一起了，我也是他大姨子，我要凶他也是可以的。李潇潇，没你这样的啊，你还真的为了他开始数落你姐姐我了是吧？”

    “不是姐，我没有数落你，我只是想说，他其实这段时间有很多事，心情一直都不好，你还天天给他压力让他压抑他就更加难受了。”

    “我……李潇潇，我已经不想跟你在说话了，从现在开始，以后你跟我说话不要再提方志强这个人了，你要是再提我就给你爸妈打电话，我把所有事情都告诉他们。我现在先去问问医生，看看你这个到底是什么情况我再决定是不是要给你爸妈打电话，你别高兴的太早我告诉你。”王霞确实是被李潇潇给气到了，气呼呼地说着，然后踩着高跟鞋走了出去。

    方志强其实是个做事挺认真的人，虽然对于让他蹲守衣服店这事他意见很大，摆明了这就是王霞在整他，但是他还是做了，而且做得很认真。他要么就不答应做这个事，既然答应做了，就会好好的做。

    方志强一整天就坐在衣服店门口，仔细地看着，偶尔也会装作进店的顾客，不顾别人把他当成是变态的眼光，偷偷地听着顾客私下里对这家店的一些评价。

    这天，离下班还有一个半小时的时候，王霞再次来到了衣服店，站在远处仔细地看着方志强，见到方志强一直都是认认真真的样子，也笑了笑，然后走了过来，直接走到方志强的身边对方志强说道：“方志强，你现在可以下班了。”

    “去？又……又提前下班啊？王总，这到底是怎么回事啊？怎么最近总是让我提前下班？这不太像你平时的风格啊，是不是我又做错了什么？”方志强愣了愣问道，要知道，他上周五王霞可是也让他提前下班走的。

    “怎么不愿意？”

    “不……不是不愿意，可是您总得告诉我为什么吧，这样我心里挺没底的，我怕等下我一走你回头又拿这事来找我麻烦。”方志强心有余悸地道。

    “方志强，难道我王霞在你眼里就是这种人吗？”王霞生气了。

    “是，这种事情你在我身上可没少做，我已经有心理阴影了。”方志强很认真严肃而且真诚地点头说着。

    “你……好好好，我今天不跟你计较这些，你不是说你还有朋友在医院你需要去照顾吗？不提前下班你怎么照顾？等你下班之后再坐车过去，加上路上堵车什么的，等你过去都天黑了，你那病人不要吃晚饭啊？而且病房的晚饭你总不能在医院食堂随便对付吧？那里口味那么差。你不提前下班你怎么忙的赢？另外，从明天开始，你每天从九点半才开始上班，每天下午四点下班，等什么时候你朋友出院了你再恢复正常的作息时间。”王霞直接说着。

    “啊？这……这……这么好？其实……其实王总，真的不必要的，我可以保证正常的上班的，我朋友那边过两天就没什么大问题了。”王霞突然之间对他这么好，他真有点不习惯，而且很是不自在，总觉得是不是自己哪做得不对，或者总是觉得这就是王霞给挖的一个陷阱就等着他往下跳了。

    “方志强，你这是什么态度？”王霞听完方志强的话之后就怒了。

    “怎……怎么了？”方志强有些懵了。

    “你要么就不要答应去照顾别人，你不去照顾自然会有别人去照顾，你既然要照顾人家你就应该要照顾好，什么叫你可以保证正常上班？什么叫你朋友那边过两天就没事了？没事了会住院？没事了会动手术？伤筋动骨都一百天呢，更何况这是做过手术的呀，能这么快好吗？我跟你说，要么你就提着东西滚蛋，要么你就按照我说的，按这个时间点来上班，专心在医院照顾好病人，两个你自己选。下班了，赶紧去医院吧。”王霞冷冷地说着。

    方志强一愣一愣的站在那，完全已经懵了，他有些搞不清楚这里面的逻辑关系，也不知道王霞心里到底是在想些什么。自己明明就是想着多来公司做点事情，想准时的上下班而已，为什么作为公司领导的王霞竟然这么大的脾气？难道自己不应该要准时上下班吗？方志强一下子就搞不清楚这里面的逻辑了，因为这与王霞平日以来的风格几乎是天壤之别，方志强只有一个感觉，那就是自己今天遇到鬼了。

    “还不快走啊，赶着现在都没下班路上通畅快点去医院，等下都下班了就该堵车了。”王霞看着方志强愣在那的样子再次催促着。

    “可问题今天的调查我还没做完啊，我要是现在走了，还有几个小时的调查就没人做，这数据就中断了。”方志强犹豫地扬了扬自己手里的表格道。

    “你不会明天过来看监控啊？你不会问店里员工大致推算一下啊。行了行了，给我，我帮你做两个小时，你快点走。”王霞最后说道。

    “啊？”方志强再次瞪眼。

    “啊什么啊，你到底还走不走啊？”王霞直接从方志强手里把报表给拿走后道。

    “走，我走我走。”

    “我跟你说啊，明天早上我要是发现你要是九点半之前到了公司我就算你迟到，记住了，九点半，只准晚到不许早到。”就在方志强转身走的时候，王霞还在后面喊着。

    听着王霞的话，明明是平坦的路面方志强差点摔了一跟头，他今天的世界观、人生观、价值观已经彻底被王霞给颠覆了，他觉得他已经有点搞不懂地球人的心里都在想些什么了。