
　　在房间里面来回踱步的东条三郎，感觉到地面剧烈的颤抖了一下，脚下一个不稳，一屁股就坐在了地上。

　　由于弹片都被墙壁给阻挡了下来，房间里面的一众小鬼子军官，倒是并没有受伤，只是被吓得不轻，一个个都如同被惊雷吓着的呆头鹅一般，久久没有回过神来。

　　东条三郎只感觉双耳之中嗡嗡直响，脑海里面也是一片空白，他傻傻的看着院子外面，一时之间，居然忘记爬起来。

　　杨锐无比享受的听着脑海接连不断响起的系统提示音，见到那栋房子没有被炸塌之后，他的眉头微微皱了一下。

　　“我勒个去，这房子比那些豆腐渣工程实在是强太多了，这都炸不塌。嗯，那就一二三四，再来一次！”

　　杨锐喃喃自语的嘀咕了一句，意念一动，又一个特制炸药包出现在了他的手里，“走你！”

　　炸药包被杨锐随手抛飞了出去，由于这一次，比上一次稍微加了一点力气，炸药包斜斜的砸向了面对杨锐这边的那堵墙壁。

　　在炸药包距离墙面还有不到三十公分的时候，杨锐再度举枪、瞄准、扣动扳机。

　　伴随着一声惊天动地的爆炸声响起，整堵墙壁轰的一声，朝着房子里面倒塌了下去，溅起一股尘土，墙壁一倒塌，失去支撑的半个房顶也随之塌陷了下来。

　　身在房间里面的东条三郎等一众东条联队的军官，还没有反应过来，就被倒塌的墙壁跟塌陷的房顶给掩埋在了里面。

　　“我太阳，东条三郎这个狗日的，难道是小强转世，这都不死！”M.23sk.com

　　一连串的系统提示音响起，杨锐却并没有听到东条三郎死去的提示音，这让杨锐不得不感叹，其命真大。

　　因为这栋房子的守备极为的森严，杨锐可以从这一点就判断出，东条三郎这个畜生还躲在里面，并没有出来。

　　“八嘎，快，快救联队长阁下，快！……”

　　两个炸药包并没有能够把守在外面的小鬼子全部炸死，一名小鬼子军官，看到房子被炸塌了，连忙大声喊道。

　　守在房子周围的这些小鬼子，都是东条三郎的亲卫，见到东条三郎被掩埋了，也顾不得自身的危险，还能够行动的小鬼子，全部一窝蜂的朝着被炸塌的房子冲了过去。

　　杨锐见到原本分散在房子周围的小鬼子，全部都扑向了那一堆废墟，心里别提有多高兴了，他二话不说，就给这些上道的小鬼子们送上豪华大餐——一颗特制炸药包。

　　随着第三声特制炸药包的爆炸声响起，本就被炸塌了大半的房子，再也承受不住，整栋房子轰然倒塌，变成了一大摊废墟，那些想要把东条三郎抢救出来的小鬼子，除了极少数几个运气好一点的，还剩一口气之外，其他的全部报废。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大佐一名，爆出军用防弹小吉普一辆，贡献值+50000，成长值+50000.”

　　听到这一道系统提示音，杨锐长长的舒了口气，“娘的，总算是死了！”

　　大桥征东、宫本智仁两个人离开东条联队的临时指挥部之后，并没有去查探情况，而是直接带着一百来个小鬼子，从小山村的后面溜走了。

　　宫本智仁擦了擦额头上的冷汗，心有余悸的道：“中佐英明，要不是你带着我们提前离开的话，只怕我们都会被土八路炸死！

　　只是，不知道联队长有没有被炸死，如果他没有被炸死的话，恐怕我们会有麻烦的。”

　　大桥征东回过头看着小山村的方向，嘴角勾起一抹奸计得逞的冷笑，缓缓开口道：“放心吧，东条三郎这个蠢货，就算没有被炸死，也肯定逃不出来的。这里还不够安全，快走！”

　　杨锐并不知道，大桥征东、宫本智仁这两个狼狈为奸的畜生，带着一百来个小鬼子从小山村后面逃走，要不然，以他的脾气，肯定会展开追杀的。

　　不过，也正是因为他不知道，才给了大桥征东带着一大批小鬼子千里送人头的机会，让李大团长又出了一次大风头、发了一笔大财，这是后话，后面会详说。

　　这边三声大爆炸声，一下子把小山村里面还没有死的小鬼子，全部都给吸引了过来，就连那两伙原本打的异常激烈的小鬼子，也在爆炸声响起之后，停止了战斗，分别从两个不同的方向，朝着这边赶了过来。

　　只不过，打到现在，除了已经逃跑的大桥征东一伙小鬼子之外，两个联队剩下的人数，加在一起，也不足三百人。

　　小鬼子在听到特制炸药包的爆炸声之后，会赶来救援，这本就在杨锐的算计之中，他又怎么可能会没有防备，他在用特制炸药包炸东条三郎的联队指挥部之前，就提前在小鬼子回援的路线上，安装了不少的诡雷。

　　这一点，是回援的小鬼子没有想到的，结果，回援的小鬼子之中的幸运儿，十分幸运的引爆了诡雷。

　　轰，轰，轰……

　　“狗日的小鬼子，来得倒是挺快的，来吧，来吧，都到碗里来！”

　　每一声爆炸声想起之后，杨锐的脑海里立刻就会响起系统提示音，这才他心情无比的舒畅。

　　“呃啊，呃啊，……”

　　“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙了！”

　　“八嘎，怎么这么多地雷？停止前进！”

　　“该死的土八路，我一定要杀光你们。”

　　……

　　小鬼子被诡雷炸的那叫一个凄惨，被炸伤的小鬼子的惨叫声，没有受伤的小鬼子的怒骂声，手雷爆炸声响成一片。

　　孙德胜站在杨锐之前站立的那个山头上，远远的看着小山村方向，脸色无比的凝重，“黑牛，你狗日的可不能出事，一定要好好的活着。”

　　从小山村那边传过来的枪声，爆炸声，让孙德胜知道，至少杨锐还没有出事，这让他稍微安心了一点。

　　有好几次，他都差一点忍不住，要带着骑兵连的兄弟杀回去，不过，想到离开之前，杨锐说的话，还有杨锐脸上的神情，他都忍不住。

　　“兄弟们，跟我杀回去！”

　　当天边出现一抹鱼肚白的时候，孙德胜终于忍不住了，他大喊一声，一马当先的朝着小山村的方向，冲了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第349章兄弟们，跟我杀回去免费阅读。https://xs.23sk.com 