    第5章 -我骚猪亏到裂开！

    游戏中，艾克径直朝着防御塔中间走了过去，从红Buff那边包过来的加里奥也没了任何办法。

    这一波他们是两路包抄，可是艾克这个英雄，实在是太灵活了！

    凭借着E技能的位移和打破三环的加速，硬是在京东的野区绕了一圈！

    中路两个防御塔之间的位置，有些英雄穿过去甚至都不用抗塔！

    不过这是需要训练和熟练度的，而且也要考虑英雄的体型。

    然而，当艾克从两个防御塔直接穿过去，甚至一个防御塔仇恨都没有吸引到的时候，现场的观众炸锅了。

    “就凭这个艾克，今天的比赛EDG必胜！！”

    “哎，兄弟你还穿着京东队服呢，怎么能叛变呢！”

    “哈哈哈，没想到吧，劳资里面还有一件EDG队服！我必不可能输！”

    “厉害厉害，全场只有兄弟你能立于不败。”

    “这他么的绝对不是第一次干这事情了！”

    “惯犯实锤！！”

    ……

    “这个艾克……我的天，他还要刷三狼？？他的心这么大的么？？”

    “这……有点无语了，这个VAE7的胆子是真的大，他怎么敢的啊！

    加里奥要回线守塔，这一波绿毛的锤石走过来了，哎哎，怎么拐弯了啊！！！”

    娃娃瞪大了眼睛，满脸的不可置信！

    游戏中，绿毛的锤石从三狼和蓝Buff的墙壁之中穿过，利用爆炸果实回线。

    可是他万万没有想到，这个艾克竟然没有走，而是就在和他一墙之隔的三狼那边偷刷着野怪……

    “三狼，魔沼蛙……皇子这会才从家往出走，下半野区……Kanavi炸了啊！他现在的野区就只剩下F6没有刷了。”

    米勒一脸的惊叹，本来这一波艾克能走就已经是侥天之幸了，可是陈歌硬生生把小赚变成了大赚！

    甚至不知不觉间，还把Kanavi给装进去了！

    “这一波皇子比死了还难受啊，希望Kanavi在看到三狼的时候，能及时醒悟过来，去刷六鸟或者入侵上半野区……这，唉……”

    娃娃还没说完，就看到皇子一个EQ穿墙来到了三狼的位置，然后，看着自己空空如也的野区呆愣了三秒钟。

    一个红色的问号在地图上异常醒目。

    “JGD-Kanavi（德玛西亚皇子）示意敌人已不见踪影！”

    “我的三狼呢？”

    Kanavi语气之中带着哭腔，这才几分钟？

    这个艾克搞了他多少次了？

    为什么这种事情要让他遇到？？

    他到底犯了什么错？？

    “不知道啊，牙膏你偷刷了？”

    绿毛也是一脸的懵逼。

    “我刷你妈我个加里奥我刷，我怎么刷？我刷……”

    牙膏都快气炸了，这一波兵线亏了，传送没了，毛也没捞到还被冤枉了。

    他宁愿被单杀两次都不愿意受这气！

    “算了，我刷蛤蟆去。”

    Kanavi眼看着自家队友都要吵起来了，心里不由得哀叹一声。

    常规赛第一，怕是拿不到了。

    然而，当他看到空空如也的魔沼蛙营地时，脸色瞬间黑了下来。

    （所有人）JDG-Kanavi（德玛西亚皇子）：“？？”

    一连两个问号发了出去，陈歌看到以后不由得挑了挑眉。

    (所有人)EDG-VAE7(时间刺客)：“QAQ”

    “阿西！！”

    kanavi瞬间就气炸了，反他的野也就算了，这是几个意思？？

    “稳着点，我们后期有机会的，厄斐琉斯发育很好。”

    Zoom眼看着自家队友心态出现了问题，直接安慰道。

    不就是几组野怪么，多抓抓下路啥都有了。

    “我就不信了！”

    Kanavi也是个脾气倔的，他今天非要把属于自己的野怪拿回来不可！

    他失去的，要亲手拿回来！！

    ……

    “这Kanavi，心态崩了啊。”

    米勒看着大屏幕上的两个人，无奈地摇了摇头。

    双方大概差十几秒钟，艾克刷完石甲虫，Kanavi就来石甲虫。

    艾克刷完F6，Kanavi就来F6。

    可是追了半天，什么都没有拿到。

    艾克都刷了四组野了，他就这么逛了一圈，最终无奈只能去打小龙。

    “看片哥笑死我，这不是当初的权制龙么？”

    “别尬黑，那是被韦神刷的，这是被反的，能一样么！”

    “Kanavi好惨一男的！”

    “就尼玛离谱，艾克六级他四级？？”

    “LPL第一打野就这？别丢人了！”

    ……

    “这个艾克，我对他有兴趣了，我们LPL很久没有出过这样的国产新人打野了，未来可期好吧？”

    娃娃一句话，直接让现场的观众们都沉默了下来。

    现在的那些强队的，能数出来的打野就那么几个。

    滔搏的卡萨，LMS外援。

    京东的kanavi，韩援。

    苏宁的Sofm，南越土匪。

    LGD的小花生，韩援。

    季后赛前几名的队伍里，只有IG的宁王算是LPL打野，还是一个打了四年LPL的老将。

    现在EDG又出现了一位LPL的新人打野，还时让不少老观众感到欣喜不已的。

    EDG选手席。

    “兄弟们稳住，这一场我们真的有机会赢！！我们要进季后赛了！！”

    Meiko的脸上是掩饰不住的兴奋。

    陈歌的动作，他作为辅助都是看在眼里的。

    虽然很多次都惊险不已，但是最终的结果，却是EDG野区的雪球越滚越大！

    这样的打法，他从来都没有见过。

    比起明凯单纯刷，香锅绝食入侵Gank，陈歌的刷野风格，好像和其他人都不一样！

    陈歌是那种，直接在对方碗里抢饭吃的！

    看起来倒像是Sofm，悍匪式刷野！！

    ……

    PDD直播间。

    “兄弟们，这一次，绝对是我刘谋做的最亏的一次生意。

    芽儿呦，我的心贼他妈痛……”

    看着手机屏幕上各种戏耍Kanavi1的陈歌，PDD只觉得自己的心梗都要犯了。

    “什么？你说小天和宁王？不不不，那不是最亏的。

    虽然说是低价，但是我刘谋还是转到了一些钱的。

    可是这一次，这个VAE7，是他妈我从YM赶出去，被EDG捡漏的！”

    PDD说这话的时候，一手捂着心脏，一手在桌子上摸着药瓶。

    “妈的，裂开……劳资现在越看这个ID越难受。

    我真的是亏到爆炸，我现在只有一个想法，那就是，你不要杀了，求求了。

    我老年人是真的经不起刺激了哎……”

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

