    听了洛天的话，老缅泰皇知道洛天心下不悦，急忙陪礼道歉。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛先生，父皇一生小心谨慎，他还不太了解你，所以才会有所怀疑，还请不要生气，”维拉为自己的父亲开脱，不想引起洛天的不满，只有她知道，这个洛先生一定会尽心尽力的帮助自己的。

    既然这对父女俩这么说了，洛天当然也不会真的生气，微微点点头：“我想知道，现在维登和维娜在做什么，身为皇子，自身的能量很大，如果再暗中联合一些势力，非同小可，将会对维拉公主顺利登基是一个极大的阻碍，”

    “是啊，现在这两人一直很低调，我也不知道做什么，我也有两天没有看到过他们两个了，”老皇有些无奈的说道，这让洛天有些无语，对敌，不能知已知彼，将会处于极大的被动地位，只要知道对方在做什么，才能做好防范措施。

    “嗯，这样吧，父皇，洛先生，既然回来了，也没有必要偷偷的，光明正大的行事吧，先把维登和维拉叫来，还有元老院的那些元老们，把任命为洛先生为一级护爵的事公布出去，这样洛先生才能光明正大的出入皇宫，帮助女儿做事。维拉想了一下说道。

    “嗯，这样也好，我也会把最得力的人手调到你身边来，好方便保护你，另外还要给洛天准备一处住房，这个我自会安排，”老泰皇想了一下说道，洛天微微点头，毕竟这是当前必须要做的事，他不可能每次都要高来高去的，虽然小小的缅泰皇宫挡不住他，不过也麻烦不是？

    接下来，维拉光明正大的出现在皇宫里，当然，华夏那边的媒体新闻早已经结束，具体维拉什么时候来的，一般人也不会多想，毕竟华夏距离缅泰很近，打个时间差还是可以的。

    等候维登和维娜上门，还有元老院的长老到来，需要一段时间，于是维拉陪着洛天在皇宫的后花园散起步来。

    维拉愁眉有些不展，还带着丝丝愤怒，她不知道等会见了维登和维娜，这一个哥哥还有一个姐姐，她会不会忍不住火，毕竟自己两次差点身死，都是拜他们所赐，为了夺得皇位，他们无所不用其极了，兄弟，姐妹关系荡然无存。

    “做大事者，必须要懂得隐忍，在你没有登基之前，或者说他们没有再采取进一步的行动之前，不要动他们，免得引起不必要的麻烦，要动，就必须一棍子打死，万不可让他们有翻身的机会，对敌人的仁慈，就是对自己的残酷，为别人开启了生门，就是为自己开启死门。

    洛天面色凝重的告诫维拉，毕竟上两次飞机失事还有校园袭击案，并没有直接的证据说明是维登或者维娜干的，这个不好说，虽然明知道是他们背后搞鬼，也不好现在动他们，只有抓到机会，一击拍下去，这才是王道。

    维拉的一双美目望着洛天，微微点头：“亲爱的，我明白，有你在我身边，我什么也不怕，”这个维拉她本身就是一个足智多谋的女人，不然的话，也不会轻易就逃过飞机爆炸，那可不是偶然，她的远见和大局观，并不比洛天差，毕竟这是从皇室长大的人物，见过不少的勾心斗角。

    “等会那些人到来后，你宣布我为一级护爵的身份后，可以顺便宣布一下你登基的日期，最后是两天后，并补充说明，行事低调，不想铺设浪费，只有皇室人员参加就行了，”洛天想了一下又说道。

    “哦，这是为何？为什么不当场宣布我为缅泰皇的身份，也省得他们以后再搞鬼？”维拉有些不解。

    “我虽然不是你们缅泰皇族，不过我们华夏的朝代展史比你们缅泰古老多了，其中的权力争斗，阴谋诡计层出不穷，你即使宣布为缅泰皇，他们心里也不服，手上的力量薄弱，不能稳固，我也不可能一直呆在这里陪着你，所以只有给他们机会，让他们动手，才能抓到他们的把柄，一并铲除，永绝后患，你才能坐稳缅泰皇的位子，”洛天认真的说道。

    想了一下又说道：“当然，你如果顾忌骨肉情谊，想感化他们，也是一种办法，我并不支持你杀人，毕竟他们还是我的大舅子和大姨子呢，”洛天咧嘴笑道。

    维拉不由的瞪了一眼洛天：“什么大舅子，大姨子，你说的对，他们在，我这个皇位坐不稳，如果哥哥和姐姐真的有雄才大略，一心为了缅泰的百姓，我宁愿让给他们，可是，根本不是，不然的话，父皇也不会硬推我上位，那就两天后吧，等他们动手，到时拿下他们，虽然不至于杀了他们，我也要把他们关押起来，”

    维拉轻咬着薄薄的嘴唇有些痛心的说道，说到底，他们都是自己的亲人，可是生在皇族，为了争夺皇位，那种亲情变得比纸还要薄。

    “亲爱的，你想好怎么对付他们了么？”维拉现在深感力量薄弱，洛天虽然能打，不过这不是能打就能解决的，最多能保护自己的安全，她不可能把反对者一下子都杀光，血流成河。

    “差不多了，这两天时间，我也需要准备一下，”洛天微笑道，这里，他认识巴颂上师，还有自己的女人东方不败，这就够了。

    “好，我等你的好消息，”维拉望着洛天兴奋的说道，这个男人从来没有让他失望过，对洛天她有种莫名的信任。

    “还有，拉拉啊，在皇宫，你一定要注意自己的形象，还有你的眼神，我现在的身份只是一级护爵，而不是你的男人，小心不要露出马脚，”洛天微笑着告诫维拉。

    “嗯嗯，亲爱的，我知道了，不过人家真的想你怎么办呢？”维拉亲昵的抱着洛天的胳膊柔声问道。

    “坚持一下，几天，等你顺利登基上了皇位再说吧，”洛天想了一下说道，毕竟维拉的身份太敏感，万一让人知道，堂堂的缅泰公主，还没有登基上位，就和华夏的一个“野男人”滚到一起，那国内的舆论都让她受不了，非下台不可，所以即使维拉上台后，他们两人也只能偷偷摸摸的。

    “嗯，好，等我登上皇位后，本皇要召你侍寝！”维拉叉腰道，洛天嘴角一抽，微笑着点头，试想一个缅泰女皇偷偷摸摸的有一腿，想想就让他有点小兴奋，不过见不得光，又让洛天有些小郁闷，不过没办法，事情没有十全十美的，走一步，算一步吧。

    就在洛天和维拉在皇室花园闲聊的时候，此刻，缅泰另一个较大的城市，文达，也就是上次洛天，王晓涵还有朱雀三人经过多纳河，上岸后的第一个城市。

    文达是雇佣兵的集结地，换句话说，是最大的佣兵头子，卡西亚的老窝，动不动，就开着坦克，带着一队全副武装的雇佣军人，在街上行驶，有种和缅泰政府分头抗礼的架式。

    只不过这个卡西亚倒也没有过分的越界，缅泰的法令他倒也拥护，毕竟他一个雇佣兵组织，还没有胆大到和整个缅泰政府军开战的地步，只要政府方面不过分，他当然也不想惹事，俨然是文达的一个土皇帝，可见缅泰方面的治安很差。

    不过在文达市，卡西亚的佣兵组织，有的时候，比缅泰警察还好使，出现什么事情，警察没来，他们就来了，处理的有模有样，所以那些警察见到卡西亚的佣兵都客客气气的，就像同事一样。

    卡西亚，正是当年洛天放过他一马的那个雇佣头子，当时，东昌的周奉天就是联系到了这个组织，曾派人来杀洛天，被洛天查到，警告了一番，把卡西亚当时吓的差点没有一屁股坐在地上，洛天的恐怖，是他永远的噩梦，正是因为有洛天在，他当时曾誓，永远不在华夏边境作乱，更不敢轻易进入华夏，因为那是不给洛天面子，洛天一生气，后果很严重！

    这个时候，从曼达到文达的一个主干道上，驶来了一辆看起来很普通的车辆，直接开向了卡西亚佣兵总部附近，只能有几个持枪，身着迷彩服的士兵拦住了车子，这才停了下来。

    车子里不是别人，正是维登，知道大妹维拉和卡西亚搞在了一起，他也必须来拜访一下，搞好关系，维拉是女人，有资本，不过他维登却是有钱，所以他有信心一样可以打动卡西亚，甚至，维登还想到时处理完维拉的事后，当场反水，相助于他，准备把维娜也给拿下。

    “这些雇佣兵，简直是无法无天，”车里的维登脸色很不好看，不由的轻声骂道，毕竟他可是缅泰的皇子，走到哪里，都会受到尊重和欢迎，现在却是被一支雇佣兵的几下手下拉住，让他心里很不悦，不过他也清楚，现在不是摆皇子架子的时候，自己来是求人帮忙的，等自己当上缅泰皇后，那就不一样了。

    “皇子，要不要冲进去？”开车的司机是维登的贴身保镖，此刻听到他的主子低声骂道，久跟在维登身边的他，也感觉受到了侮辱一样，冷声证求维登的意见。