    对于气运猪脚，而且还是己方阵营的，吴东难免多了几分耐心。

    再说了，《神鞭》这部老电影的结局，他还是颇有印象的。

    猪脚参加义和拳和列强联军大打出手，结果重伤连头上的辫子都打没了。

    这厮并没有一蹶不振，而是玩起了枪，结果就变成了神枪手一样的存在，算是比较励志吧。

    而且猪脚从始至终，心思都比较单纯，吴东就欣赏这样的武者。

    看到披头散发，被轻松击败有些沮丧的神鞭青年，吴东提醒道：“头发毕竟还是有些脆弱了，很容易就出现损毁的问题！”

    “最好，还是将你的鞭法，转嫁到真正的鞭子上，不管是皮鞭还是其他什么鞭子都成！”

    “另外，拳脚武艺也不能落下，不然要是突然失去了趁手的鞭子，岂不是只有等死的份了？”

    “就冲你那一手出神入化的鞭法，我看好你以后有进军武道宗师层次的潜力，好好努力吧！”

    说完，没有理会发愣的神鞭青年，带着小弟转身离开。

    “多关注一下这小子，是个不错的苗子！”

    私下里，吴东提醒了身边的随从，脸上露出一抹莫名笑意。

    义和拳在津门浩浩荡荡的大会，持续了差不多大半个月，终于落下了帷幕。

    除了演武之外，赵大师兄和一干法坛师兄，约定好了回去后，就对地盘里洋人教堂下手。

    至于怎么下手，赵大师兄没有多言，任由一干法坛师兄自由发挥，义和拳的组织比较松散，并没有严格的上下级关系，而是以威望连接，用商讨的方式定下大计。

    吴东没有冒头，随大流应了下来。

    他的低调表现，顺利避开了朝廷和官府的直接笼络，还是让赵大师兄他们享受风光吧。

    悄然返回胶澳，这里的局势一如既往的稳定。

    这么多年，胶澳法坛早就形成了一套比较流畅的运行体系。

    就是吴东离开一段时间，也不会出现太大问题。

    了解了离开后，法坛这边的一些事情，吴东来到了威海卫军港，找到了坐镇的丁提督。

    “丁军门，尽快找个机会和胶澳地域的教堂说清楚，让那里的洋人早点撤离，不然他们很可能会有生命危险！”

    丁提督吃了一惊，下意识问道：“怎么回事？”

    “鲁地什么情况，军门不会不清楚吧？”

    吴东似笑非笑道：“总之，这次一干法坛师兄在津门做出决定，全力捣毁鲁地洋人教堂！”

    “什么？”

    丁提督惊得站了起来，满脸忧色沉声道：“真要如此，怕是洋人不会善罢甘休啊！”

    “那又如何？”

    吴东淡然道：“这次津门之会，有朝堂权贵亲自赶来拉拢，也有意推波助澜！”

    “他们……”

    丁提督的脸色变得十分难看，最后无奈的叹了口气坐回椅子上，一脸的丧气。

    “想那些有的没的作甚？”

    吴东好笑道：“朝廷都不急，你急个屁啊！”

    “说得也是！”

    丁提督自嘲道：“怕是以后，咱们不得安宁了！”

    “那有什么关系？”

    吴东不以为然道：“该来的，总归是要来的，，那帮列强绝对不会轻易放弃染指华夏大地！”

    “那吴师兄你还让我通知那帮洋人，提早离开？”

    “能缓一天就缓一天！”

    吴东笑眯眯开口：“再说了，我不是个滥杀无辜的人！”

    “在胶澳地界的教堂，洋人根本就做不了恶，何必伤及无辜？”

    当然，心中还有没有其他盘算，就没必要说得太过清楚直接了。

    丁提督也不多打探，通过一些渠道，将消息传到了胶澳地界的教堂那。

    吴东也没客气，直接让麾下的响马，最近不停在教堂附近游走，目的十分明确。

    效果相当不错，没过几天胶澳地区的教堂就空了。

    这时代的洋人，可是惜命得很，早就不是大航海时代，那帮子为了生存搏命的家伙了。

    吴东也没有干出焚毁教堂的破事来，而是将教堂里比较敏感的标识和建筑弄掉，改装成学堂。

    他能控制自家地盘内的状况，外头的情况就不是他能够控制得了的。

    传入耳中的消息，全都是各地拳民围攻教堂的事情。

    一时间，鲁地境内的教堂被焚毁大半，其中的洋人也跟着倒了血霉，被愤怒的拳民直接灭杀。

    如此行径，自然引起各国列强使者的不满，纷纷向我大清朝廷施压，必须尽快平息义和拳的疯狂之举。

    只是这次，慈禧老妖婆恼怒列强干预我大清内务，当做没有听到任由事态发展。

    甚至，暗地里还派遣朝中权贵居中联络，给予义和拳极大支持。

    吴东的感受十分清晰，那就是他眼下，有资格名正言顺插手胶澳政务，之前一直没有染指的城镇，直接对他敞开怀抱。

    朝廷想要利用义和拳对抗洋人，自然得给出一定好处。

    地方官府都得了命令，只要义和拳不造反，一般的事情官府必须配合。

    吴东没想到，慈禧老妖婆一怒之下，自己竟然还能得到如此的便捷好处。

    他也没客气，直接和胶澳地方官府联络，准备大肆筹建地方民团，做好战争准备。、

    地方官员吓了一跳，急问好好的做什么战争准备？

    吴东好笑，反问洋人吃了这么大亏，以他们的尿性会轻易善罢甘休么？

    胶澳地处鲁地最东角，比邻大海很容易遭遇列强海军突袭。

    没事的话自然最好，一旦有事胶澳这里绝对是第一个遭遇突袭的地方，不做好准备怎么成？

    总之，半是提醒半是威胁，胶澳地域办起了团练武装。

    主导权当然不会落入地方乡绅手里，想都不要想这样的好事。

    团练的骨干，几乎全是正式拳民，而且还都是参加过几年前，和小日子陆军战斗过的拳民。

    吴东的目的很简单，就是能让手下弟兄，拥有名正言顺操练的机会和空间。

    当然，向官府讨要军火枪械，以及部分钱粮补充是必须的。

    一时间，胶澳各城镇外围枪声大作喊杀声震天，一股肃杀气氛顿时四下弥漫。

    也就在这时，从京城传来一个叫吴东哭笑不得的消息。

    不知道慈禧老妖婆脑子是不是进水了，竟然要举办什么万国狮王争霸赛。

    这，不就是黄飞鸿第三部的剧情么？

    总之，他对如此玄幻的事情，只能表示长见识了。

    这事，跟吴东和手下小弟关系不大，狮王争霸就狮王争霸，希望黄飞鸿的表现能够一如既往的给力。

    可叫他没有想到的是，不久后他见到了乘船，从粤省直接赶来胶澳的黄飞鸿和十三姨。

    另外，黄飞鸿身边多了个梁宽，这对师徒还真是有缘分。

    至于牙擦苏，还是以前那个老样子，也不知道结婚没有？

    “黄师傅，十三姨，好久没见，一切安好么？”

    吴东亲自跑去码头迎接，见到黄飞鸿和十三姨，直接上前见礼问好。

    “阿东，多年不见你可比以前，更加雄壮了！”

    黄飞鸿看到吴东，忍不住感叹出声：“你这身体是怎么长的，极的初见时你才那么高！”

    说着，还伸手比划了下。

    也不怪黄飞鸿见面就这么说，此时吴东身高两米出头，身材雄伟充满了爆发性力量。

    黄飞鸿的个子，在南方人中也不算矮了，可在吴东跟前差不多矮了一个半脑袋。

    “哈哈，练武强身么，就是这么长上去的！”

    吴东哈哈大笑，做了一个请的手势，一边领路一边笑道：“五形拳龙蛇虎鹤豹，哪一门修炼到了高深处，对身体的帮助都不小！”

    笑言几句气氛轻松，多年没见的生疏逐渐消失。

    不管是吴东，还是黄飞鸿和十三姨，全都暗暗松了口气。

    至于梁宽和牙擦苏，跟个二傻子似的，丝毫都没有察觉什么不妥的地方。

    等坐车返回胶澳老巢，吴东和黄飞鸿之间，已经重新熟络起来。

    分宾主落座，并且奉上香茶后，直接问道：“黄师傅这次北上，是为了狮王争霸一事吧？”

    “是啊！”

    黄飞鸿直接道：“正好我父亲在京城，过来看看究竟什么情况，也不知道能不能维持下去？”

    吴东没有和黄麒英接触过，就是不知道脾气性格如何？

    所以他并没有说话，充当了一个合格听众。

    “黄师傅小心了，怕是这次的狮王大会，不会很太平！”

    等黄飞鸿说完，吴东这才开口提醒道：“一定要小心，保全自己为第一要务！”

    “怎么说？”

    黄飞鸿心头一震，看向吴东的目光满是郑重，沉声道：“阿东你知道什么原因么？”

    他可是知晓，眼前高大青年早就不是当初初见时的状态，乃是整个鲁地都赫赫有名的存在。

    更别说，这位在高棉的基业，他也是有所听闻，绝对是戏文上所言的枭雄。

    见黄飞鸿如此，吴东心中满意，这才缓声解释道：“黄师傅不知京城这边的局势相当紧张，之前的百日维新，西宫太后和列强之间积累不少矛盾，怕是就要在最近彻底爆发……”

