    “果然，现实又一次证明了，不管我如何低调，依旧难以掩盖自身的光芒。”

    李戒无奈的长叹一声。

    常常因为自己是这条街上最靓的仔而感到烦恼。

    “低调！？”

    三斤忍不住翻了翻卡姿兰大眼睛，表示自己真没看出李戒那里低调了。

    “保护好花浠小姐！”

    谭雄没空看李戒自恋，如猛虎扑食般冲向李戒。

    “叮咚，检测到宿主有危险，危险系数提升至四星，每秒可获得4点积分！”

    “好快！”

    李戒瞳孔猛地一缩，能明显感受到谭雄的强大。

    此人跟谭力这些开元境不同，他绝对已经突破到了超凡境，寓意着超凡脱俗，开始真正的修仙之路了。

    不敢大意……

    李戒赶忙激活纳米作战服，将速度提升到极限闪躲谭雄的攻击，也赶忙从系统中兑换了一枚闪光弹。

    “叮咚，恭喜宿主花费500点积分，成功兑换一枚闪光弹！”

    砰的一声！！

    只见李戒险之又险的劈开一击，可身前饭桌却当场就被击成碎片。

    “好厉害！！”

    全场众人忍不住惊呼起来，不得不承认李戒的确妖孽。

    居然凭开元一级修为，硬生生躲过超凡境的一招。

    不过开元一级终归是开元一级，能躲过一招却无法躲过第二招。

    只见谭雄一击不中变连击，猛地转身对着李戒就是一记肘击。

    可让众人没想到的是，李戒躲过一招之后也连第二招，直接丢出一个黑不溜秋的铁疙瘩在地上。

    砰的一声！！

    一道刺目的强光闪过，刺的众人不得不闭眼。

    李戒也由于忙着丢闪光弹，被谭雄一个肘击当场击中。

    不过由于他穿着纳米作战服，能抵御超凡境全力一击，再加上反伤效果倒也没事，反而借着谭雄的肘击劲道从酒楼一跃而下。

    当众人视线恢复之时，李戒已经跑到大街上了。

    电光火石之间发生的一切，让全场众人来不及反应，只能在心中大喊一声，戒哥牛逼！

    “还想跑！”

    谭雄不慌不忙来到窗前，挥手拿出一把弓箭射向李戒。

    咻的一声，利箭破空。

    李戒急忙想要闪躲，可利箭却他喵的会拐弯。

    “卧槽，这合理吗！？”

    李戒忍不住爆了声粗口，想要掀开牛顿的棺材板问一问。

    不过很快他就想起来，这个世界没有牛顿，只有牛顿的姐姐牛逼，只要修为达到超凡境，就可以以气御物。

    有人御剑、有人御箭、可能还有人御贱……

    “没办法了，只能拼一把了！”

    李戒果断拿出死神之吻，犹如枪神附体，回首就是一枪。

    砰的一声！！

    扣动扳机，子弹射出。

    “这就是李戒的暗器！？”

    谭雄心中顿时涌出一股前所未有的危机感，身体也本能的快速做出了闪躲动作。

    可惜李戒的枪法是神级顿悟过的，再有死神之吻的加持，一旦被锁定除非修为超越超凡境，否则根本不可能躲的过去。

    众人只听砰的一声，随后就听到惨叫声。

    啊……

    只见谭雄胸口被当场射穿，人也失去平衡从窗口掉下。

    而随着谭雄被子弹射中，那支利箭也如断线的风筝掉落在地上。

    也不知是为了烘托出刚才惊心动魄的剧情，还是为了体现主角光环的强大，利箭距离李戒的眉心只有零点几毫米。

    全场鸦雀无声……

    所有人都呆呆站在原地，完全不敢相信自己的眼睛。

    谭雄这个超凡境高手，居然被开元一级反杀了！

    “哥！！”

    谭力发出撕心裂肺的哭喊声，连滚带爬的飞奔下楼查看。

    他实在不敢想象，失去大哥的下场！

    不过好在他哥躲的够及时，虽然被射中了胸口，但却没有完全命中心脏，目前还奄奄一息留着一口气。

    “还好！”

    谭力顿时松了口气，只要还没死就能救活。

    可就在这时。

    李戒端着死神之吻走了过来……

    “你，你要干嘛！？”

    谭力吓的是全身直冒虚汗，现在对李戒已经产生心理阴影了。

    “干嘛！？”

    李戒很是不爽道：“我好心放你回家搬救兵，你居然找这种货色来糊弄我，是不是瞧不起我！？”

    说完。

    李戒是越想越气。

    本以为谭力他哥是个什么厉害角色，结果来了也只给他带来四星危险系数，这让他要如何刷积分？如何感悟死亡的真谛！？

    “没，没有，我哪敢瞧不起你啊！”

    谭力被吓的都快哭出来了，心中的委屈更是无法找人讲述。

    他能说什么！？

    他被人逼着回家搬救兵，结果人家却说不满意！？

    尼玛！

    到底是这个世界太疯狂，还是他跟不上时代了！？

    “还没有！？”

    李戒依旧不爽问道：“那你家里面，还有没有什么厉害的亲戚朋友啊！？”

    见识过李戒的手段，也跟不上李戒的思维。

    谭力只能老实回答道：“我大哥的二表哥是魔教四秀之一，孙俊秀！”

    “嗯！！”

    李戒双眸当场就亮了，对于魔教四秀可是如雷贯耳。

    他们是魔教近十几年来新生代中的代表人物，也是魔教重点培养的超级天才，其中有两秀更是能媲美仙宗的其他两大圣子。

    要是被他们盯上了，这危险系数还不是挠的一下就上来了。

    “行，就在给你次机会！”

    李戒终于露出了笑容，再次放谭力回家搬救兵。

    “这他喵的也可以！？”

    谭力是彻底的懵逼了，发现自己跟李戒完全不在一个频道上，也根本猜不透他在想着什么东西。

    踏！踏！踏！

    一阵急促的脚步声响起，是通天城中的魔教弟子赶到了。

    “来的还真快！”

    李戒不敢耽搁时间，带着三斤快速离去。

    虽然在场众人很眼馋李戒那把暗器，但一想到李戒凶名在外，再加上刚才一枪解决超凡境，倒也没人敢不知死活上前阻拦。

    不过当魔教得知李戒在通天城时，立马封闭通天城封进行全城搜捕。

    “叮咚，检测到因为宿主身份暴露，通天城被迫封锁，存活率不足40%，危险系数升至六星，每秒可获得6点积分。”

    ………

