    自己是状元之才吗？

    显然不是！

    吴凡在现实中，都没有能够考上什么好大学，就更不要说在这个时空了，他对于这个时空中的考试知识和内容一窍不通，怎么可能考中？

    所以，想要提升地位，他似乎并没有其他的选择。

    “可是，我只想赚钱。”吴凡不甘心的说道，他并不想去当什么兵，只想赚钱。

    “等你职位高了，还怕没钱？”周山说道：“你看朝廷的那些官员们，不管是文官，还是武将，哪一个穷？豪宅，奴仆，良田还不都是应有尽有。”

    周山为了引诱吴凡从军，真的是煞费苦心。

    吴凡觉得周山说的也有几分道理，只是，他一想到自己以后都要待在军营内，心里就一阵不爽，这个世界那么大，他还想要到处走走看看，去寻找资源等等，整天待在军营内，他能做什么？

    更何况，周山说的那些的确很诱人，但是，就像他之前想的，军队里的士兵那么多，最后能够封侯拜相的能有几人？就算是那些高级武将，也只是少数，这条路不是那么容易走的，而且，也不是有本事就行的，看看眼前的周山的就明白了。

    周山有本事没有？

    显然是有的，不管是个人实力，还是练兵方面，周山都很有一套，吴凡也相信，以周山的实力，在战场上表现也会不俗，应该是立过功的，结果呢？不还是被调到他们这杂牌军里来了？

    所以，周山说的东西虽然诱人，吴凡也的确是有点心动，但是，却未必会头脑发热的，就选择去当职业军人，加入正规军。

    “我的那些，你好好想想，如果想通了，可以告诉我，我帮你运作。”周山说道：“现在，我们先练骑术，以前骑过马吗？”

    “没有。”吴凡摇头道。

    “那好，看清我的动作，仔细听我说。”对于没有骑过马，周山并不奇怪，骑兵的数量本来就稀少，马匹是珍贵的战略物资，朝廷是不允许民间有战马存在的，有的也是用于运输的矮马，而且，数量还不多，所以，很多人没有接触过马，不会骑马，都是正常的。

    周山交代过吴凡之后，双手按着马背，双脚轻轻一蹬，整个人已经翻身上马，动作轻巧灵活。

    “马是有灵性的，尤其是战马，你不能将它当成普通的牲畜，而是要当成你的战友，你的伙伴，只有这样，你和它才能够配合默契，在战场上才能够所向无敌，一匹好的战马，有时候能够在战场上救你的命。”周山说道：“现在，我教你一些基本的动作，看清楚了。”

    周山一边和吴凡说着，一边控制着马匹慢慢的跑起来，他的身体，随着马匹的跑动而起伏着，保持着和马一个频率，显然，周山是一个很有经验的骑兵。

    在骑了一阵之后，周山控制着马匹在吴凡的身边停下，随后，翻身下马，步伐异常稳健。

    “你来试试。”周山对吴凡道。

    “好。”吴凡也来了兴趣，马匹在这个时代，比现代中的汽车还要珍贵，可不是什么人都有机会骑的。

    不过，吴凡毕竟是第一次骑马，上马的动作有些艰难，而且，马匹也不如之前听话，对于吴凡这个陌生人不是很配合，动作上，自然也就没有周山的潇洒。

    “别急，慢慢来，你是新手，这种情况很正常。”周山在一边说道。

    吴凡努力了一番，终于是上了马，随后，双手拉住缰绳，有些紧张，期待的轻轻一磕马腹，那马匹便慢慢的跑动了起来。

    吴凡顿时一阵兴奋，骑着骏马，驰骋疆场，那是何等潇洒，豪迈？

    不过，当马速渐渐提起来之后，吴凡就有些控制不住了，整个人身子乱晃，似乎随时要从马背上跌落下来一样。

    从高速奔驰的马背上跌落下来，哪怕是以吴凡的身体素质，估计都是要受伤的，这吓得他连忙将身子伏在马背上，双腿死死的夹住马腹，双手拉住缰绳，保持自己身体的平衡。

    “别害怕，用心感受马匹的奔跑，保持和它一样的起伏。”周山的声音从后方传来。

    吴凡强迫自己冷静下来，慢慢直起身子，感受马匹跑动的频率，学着刚刚周山的样子，身子跟着不断起伏，努力维持平衡，他的双脚依旧紧紧的夹住马腹。

    智力很高，并且还佩戴了白鹤玉佩的吴凡，很快就领悟到了某种规律，甚至左右摇摆的幅度也没有之前那么大了，身子更加的平稳了，整个人虽然不似刚刚周山那么平稳，但是，却也没有了从马背上跌落下来的风险了。

    “这小子学习的能力也太强了吧，骑马方面也这么有天赋吗？”在后方亲眼目睹这一切的周山震惊的自语道。

    从刚刚吴凡上马以及骑马的动作来看，吴凡肯定是第一次骑马，但是，他却能够在那么短的时间内，摸索出骑马的规律来，并且很好控制着马匹，虽然，现在的吴凡还不能称之为一个合格的骑兵，毕竟，骑兵不是只要会骑马那么简单的，还需要能够在马背上战斗，而吴凡现在只是能够初步的控制马匹而已。

    然而，这已经很不错了，要知道，这可是吴凡第一次骑马，居然那么快的就掌握了诀窍，再多加锻炼一段时间，成为一个合格的骑兵，根本就不是什么问题。

    “这小子就是天生的战士，不去当兵，可惜了！”周山感慨道，心里越发的想要让吴凡进入正规军序列，成为一个真正的战士了。

    另一边的吴凡不知道自己的表现，让周山坚定了加入正规军的想法，此时的他，还在享受着马背上快速奔驰的感觉，那种耳边不断有烈风吹过，身边的景物快速后退的感觉相当的美妙。

    一直跑了好几圈，吴凡才慢慢的降低速度，在周山的身边停下，然后，从马背上下来。

    “感觉怎样？”周山问道。

    “非常好。”吴凡拍了拍马背说道。

