    ;

    好似有一股柔和如水的力量，扫过宁凡的身体。

    一瞬间，宁凡体内的红芒全都诡异消失，而他身上燃烧着的道火，也全部消失。

    继而，乱古幻象竟是迎面抛来了一个玉简，还说出一句让宁凡大为莫名的话语。

    以宁凡的心智，在神念扫过这个玉简之后，立刻目光一怔...

    这玉简之内，记载的竟是《乱环诀》的完整功法，这部功法，记录了阴阳魔体的具体修炼方法，功法内容，并未要求杀亲证道...

    “之前那道红芒，名为‘劫念’，却并非真正劫念，只是老夫对你的考验，亦是馈赠给你的一些机缘。就算你最终无法抵挡此劫念，老夫也不会伤你...”

    适时地，乱古幻象解释的声音，传入宁凡耳中。

    “考验...机缘...”

    宁凡目光一沉，半信半疑地看着乱古幻象。

    刚才他真的是在鬼门关前走了一遭，一心想要自灭。

    在那红芒入体的瞬间，他便是连催动体内幻生丹保命都做不到...

    如今，乱古幻象却告诉他，之前的一切都是假的，都是考验，还是机缘...这让他一时半刻，根本无法接受。

    “小友若是不信，可内视己身，看看此刻的身体，有了什么变化。”乱古幻象淡淡道。

    闻言，宁凡立刻内视己身。这一内视，他立刻目光动容。

    在他的血液深处，此刻竟是有着一丝红芒微微流动...

    那是乱古幻象之前种在他体内的红芒，此刻，大部分被乱古散去，还有极少数，融入了宁凡的血液...

    “此物溶于我血，为何可算是宁某的机缘！”宁凡目光一冷。

    之前那红芒险些夺走他的一切，对这诡异的红芒。他可是深为忌惮的。

    “太苍劫灵的一丝劫血，难道还不算机缘么？你再试试，这种程度的劫念，可还能伤到你...”

    乱古幻象话说一半。忽的一抬手，又是一道红芒，凌厉地向宁凡扫去。

    宁凡目光一变，却是二话不说，身形一晃，消失于原地，试图躲避红芒。

    但那红芒亦是一闪之下，消失无影，下一瞬，不远处一处无人之地。忽然有刺眼红芒炸裂。

    却是宁凡被红芒击中，生生逼出了身形。

    “不好！”

    宁凡面色大惊，正欲再次守护心神，但这一次他却是发现，任这等红芒入体。他却是再无入魔发狂的征兆...

    “我血液之中的一丝红芒，竟有着抵御这红芒的能力！这红芒，是叫劫念么...”宁凡目光立刻一震。

    劫念是什么，宁凡不知，却能隐约感知，那是与轮回之力不相伯仲的另一类力量。

    这红芒只需一丝，便能令道心坚韧如斯的宁凡直接发狂。

    这一丝红芒。足以让任何舍空修士入魔发狂！

    若是这红芒多出十倍，便是碎念修士也难逃红芒控制。

    若是多出百倍，便是万古修士也要落难。

    若是多出千倍，万倍...

    这红芒的力量，十分可怕！

    如今，宁凡的血液里。似乎融入了一丝红芒。

    如今的他，再被乱古幻象已这种级别的劫念击中，已不会再陷入狂态...

    “老夫对你施展的，只是万分之一道劫念，若是完整。你是绝对无法承受的...便是始圣级别的人物，也无法抗衡，只能沉沦...”

    乱古的目光，忽然一黯，望向身后二十七座铜像。

    沉默少许，继而又道，“老夫之前对你所说的话，有真有假；所做的事，却皆是出于考验。这一点，或许你一时半刻之间，还无法相信，那么老夫，可先赐予你通过考验的第一个礼物，你，跟我来。”

    乱古幻象忽然一步迈出，一股道念散开，下一瞬，他与宁凡齐齐消失于长空，竟齐齐出现在墓宫之外的上空！

    在乱古幻象离开墓宫的瞬间，一股无形的威压，立刻在这神墓第九层疯狂散开！

    一瞬间，神墓第九层中，无论是拥有灵智的魔物，还是毫无灵智的魔物，全都在感受到乱古威压的瞬间，全身战栗，惊惧起来！

    “是那位大帝！是他！他又要出墓杀人了！”无数拥有灵智的魔物齐齐惊呼，纷纷朝着各自洞府巢穴躲回去！

    罕有人知，此地魔物之所以不敢靠近东域，正是因为怕极了乱古幻象！

    理论而言，在这神墓之地，任何墓宫之内的幻象，都只能在各自墓宫留存，唯有一个墓宫例外，那便是乱古墓宫！

    乱古幻象早已不是第一次离开墓宫，他每一次出墓，必定会在神墓第九层杀戮成片，令此地血流成河！

    “墓宫幻象，竟能离开所在墓宫！”宁凡目光立刻一震。

    乱古幻象却是微微摇头，“身为幻象，是不可能有办法离开所在墓宫的。我能离开那座宫殿，真正的原因，你不知...其实整个神墓的末三层，

    都是老夫墓宫所在，是神虚始祖亲手为老夫搭建的埋骨之地...她对老夫，绝对算得上情深意重，只是，老夫注定只能辜负她...”

    “神墓末三层，皆是前辈的墓宫所在！”宁凡目光又是一震。

    “你第一次进入神墓，应是八年之前，那时候，老夫便感知到你的到来，等待着你的出现。只是那时的你，并未入末三层...这一次，你终是来了，从你踏入末三层的瞬间，老夫的神念便没有离开过你，这一点，你却是不知...你被神虚舍空追杀，老夫本还想帮你，想不到，你竟自行解决了...不过看起来，仍是有些麻烦，是你无法解决的，毕竟，你只是鬼玄。能做到如今这一步，已是难得...”

    言罢，乱古幻象道念一动，竟又带着宁凡。消失于原地。

    神墓第九层的传送高台上，一名原本正在盘膝打坐、守株待兔的红眼老者，忽然目光一惊，豁然站起，倒吸一口冷气。

    “嘶！是那个煞星！他又出宫杀人了！老夫之所以不肯留在第九层当魔主，怕的就是这煞星啊！否则若能呆在第九层修炼，老夫早已突破碎念中期，何至于到了今日，还是一名初期魔主！”

    红眼老者浑身打了一个寒噤，竟是没有任何犹豫。抬脚就要踏入传送门，返回第八层。

    只是他才半个身体进入传送门，整个神墓第九层却是忽然狠狠一颤，好似天地被人掀翻一样。

    半步踏入传松门的红眼老者，立刻狠狠吐血。直接跌出传送门，二话不说，转身便回望长空。

    在那长空之上，此刻站立着一名白衣青年，有着鬼玄修为，正是宁凡，是红眼老者一路追杀之人！

    若是从前。红眼老者看见宁凡出现，必定会大喜过望，二话不说，直接出手将宁凡灭了。

    但这一刻，红眼老者却是根本不敢妄动一下，只因宁凡的身边。还跟了一名虚幻老者。

    在看到那虚幻老者的瞬间，红眼老者立刻便有一股寒气从脚底板直冲头顶！

    他只与那虚幻老者对视了一眼，却立刻觉得双目刺痛，匆匆移开目光，冷汗已经浸湿全身！

    “血道非。你可知，你犯了何错！他，是老夫徒儿，你竟敢对他妄动杀念，找死！”

    红眼老者一听此言，立刻面色惊得惨白，只不可置信地看了宁凡一眼，竟是二话不说，直接朝着神墓第八层死死逃去！

    一面逃，红眼老者更是一面惊呼道，“乱古大帝！你莫是疯了不成！你陨落之时，神墓都还未建成，契约之井都还未打通，此子也远远还未出生，他怎可能是你徒儿！就算你要杀老夫，也要给老夫一个心服口服的理由！否则老夫不甘，老夫不甘！”

    以红眼老者对乱古幻象的了解，若他直接找上某个魔物，上门问罪，此魔几乎是必死无疑！

    是以红眼老者一听出乱古幻象问罪的语气，竟是二话不说，直接朝第八层逃离。

    乱古幻象却是根本没有理会红眼老者的言语，只是目光一扫身旁宁凡，淡淡道，

    “老夫生前，有两部功法最为惊世，一为《阴阳变》，一为《乱环诀》；有三式神通最被世人忌惮，一为‘虚空夺道’，一为‘阴阳五剑’，一为‘乱天指’...老夫此刻将要施展的，是阴阳五剑，此术的关键，首先便是必须拥有大五行体，并以此体，逆换五行...”

    “小五行，为金、木、水、火、土。大五行，却是以小五行的根基，易换五行，为天、地、人、神、鬼...”

    “天剑斩运，地剑斩势，人剑斩命，神剑斩道，鬼剑斩念...”

    说完这一切，乱古幻象忽然向天地大手一抓！

    “天地阴阳，皆听我令！凝！”

    天地间，顿时凝出五道剑影，时而全黑，时而全白，诡异之极。

    这五道剑影散出的凶威，朝整个第九层扩散开来，所有的魔物在这一瞬，垂下头颅，不敢望天！

    “斩！”

    随着乱古幻象一字落下，五道剑影立刻全部消失无踪。

    同一时间，正在神墓第八层死命奔逃的红眼老者，立刻露出震惊之极的神情。

    在他的背后，立刻出现五道天地裂缝，从那裂缝中，瞬间亮起了五道剑光！

    “不...不好！”

    红眼老者还没来得及回头看一眼，已然被五道剑光斩中。

    在被这五道剑光斩中的瞬间，他的气运，他的修为，他的道，他的一切，都在这五道剑光之中灰飞烟灭！

    他目光霎时变得空洞，失去所有生机。

    他的身上，有着五个血窟窿，是被剑影贯穿所留。

    下一瞬，五道黑白火焰从血窟窿中一窜而出，只瞬间，红眼老者的尸身便直接烧成灰烬...

    五道剑光穿过红眼老者，狠狠斩在第八层的大地之上。

    一股毁灭般的剑芒风暴，立刻以此地为中心，朝着百万里外疯狂扩散，成片山河崩塌，一些来不及逃遁的魔物，直接殒命在这风暴之内。

    整个第八层天地，都在猛烈颤动，那颤动，传至第九层，亦传至第七层，第六层，并一路传至第一层！

    前六层中，正在神墓修士、闯关的修士，纷纷被这震动一震，直接震出各个墓宫，心惊不已！

    一些神虚阁老怪立刻面色一变，纷纷朝神虚阁传出音讯。

    或是祭出传音飞剑，或是取出音圭，全是在通知神空大帝，神虚阁底层，又出现了千年一遇的‘地震’...

    根本不需要任何通知，此刻正在天狱某处闭关的神空大帝，已察觉到神墓出了变故。

    如今的他，已是元神状态，肉身伤势太重，却是早已失去。

    除了历代神虚双帝，无人明白神墓千年一次的地震，意味着什么...他却知道...

    “又是乱古幻象么！”

    没有任何犹豫，神空大帝直接催动寄在第九层传送门的一丝神念，试图感知神墓内的情形。

    尚未感知到任何事情，一道冷厉的声音已直接传入他的耳中。

    这声音一经传来，立刻化作五道剑光，在神空大帝的耳中炸裂。

    试图窥探第九层的神空大帝，立刻元神一颤，咳出几口金色血液，面色骇然。

    “此代神空，忘了尔等与老夫的约定了么！你若再在此地胡乱散出神念，影响老夫沉睡，下一次，便不是咳血这么简单了！”

    此言一落，神空大帝立刻感到，自己寄存于末三层的神念，纷纷被人抹掉！

    抹掉他神念之人，修为通天！若非只是一介幻象，若非所有神通只能局限在神墓末三层，此人可以一人之力，覆灭四天九界，屠尽天地神魔！

    他名为乱古，是号称乱了一个太古的远古大帝！

    “小友，老夫送你的第一份礼物，你可还满意？”神墓第九层，乱古手持红眼老者的元神，含笑看着宁凡言道。

    （2/2）