    当时上杉彻返回木叶，心血来潮，以卡多集团名义收购的一间铺子，没想到如今给弥彦制造了一个台阶。

    那间铺子，后来被卡多派人管着，表面上买些昂贵精致的海货，背地里一直在为上杉彻输送木叶的消息。

    卡多每次向上杉彻汇报关于木叶的消息，基本都是从这件铺子来的。

    弥彦临走前，上杉彻告诉他，一定不能泄漏了身份，并且每个月定期回来汇报一次。

    同时，还安排了一个人做他的副手，也就是之前卡多安排在木叶那间铺子的人手。

    弥彦准备齐全之后，便离开了不死岛，往木叶去了。

    上杉彻虽然叮嘱，但其实心里还是很放心的。

    毕竟弥彦一个叛军头子，这种打探情报的事情对他来说，完全就是小儿科。

    弥彦走后，上杉彻又让卡多注意一下雾隐和晓的消息，便再次投入修行当中，恢复了往日的生活。

    唯一不同的，是岛上多了一个女学生，一个“自虐”狂。

    每天天还没亮，就有一个穿着绿色紧身衣的怪人，在岛上狂奔，而每天下午，都会有一个女学生在研究医疗忍术。

    ……

    时间转瞬即逝，又过了三年。

    从前年弥彦去了木叶潜伏开始，他就让弥彦重点关注团藏、宇智波鼬和宇智波止水三个人。

    虽然事情的发展有所改变，但是他却没底，只怕万一。

    好在，弥彦一直以来传回的消息中，宇智波一族并没有什么异样的变动，反而整个木叶，表面上一派祥和。

    只是团藏那边，着实看不清楚。

    如今四代目掌权，岩隐的战争虽然还没有完全结束，但也不像前些年那样激烈了，倒是局部冲突不少。

    此时的木叶，也算是进入了和平时期。

    在这样的情况下，三代目眼见四代目掌控全局已然十分纯熟，便不再干涉村子的事务，除了出席每次长老会之外，也就是猫在档案室里做些研究，整理一些档案之类的。

    算得上是退休生活了。

    而作为同期的志村团藏、转寝小春和水户门炎三个人，倒是热情不减，每每在长老会上，都与日向日足、宇智波富岳两人针锋相对。

    自从三代目远离权利中心之后，原本手上掌握的暗部，也都尽数交给四代了，而四代目也体恤三代目年老，给他划了一个小队，负责他的安全。

    至此，木叶的暗部，全部都在四代目的掌控之中。

    再加上奈良鹿久手里的上忍班、宇智波富岳手里的警务部队，还有日向日足手里的感知、医疗部队，可以说，如今木叶的战斗力，有八成都到了四代目的手上。

    而剩余的两成，则是在团藏的手里。

    他所领导的根组织，这几年来发展得十分迅猛，招揽了一大批人才，其中就包括油女一族的油女取根，还有山中一族的山中风。

    除此之外，木叶的行政权利，也还握在转寝小春和水户门炎的手上。

    所以，他们才这般有底气，也这般不要脸地，继续在长老会里和四代目一方的小辈们对抗。

    四代目一直想让团藏三人退休，然后解散那个黑暗的根组织，只是一直找不到机会和办法。

    他虽然是火影，但也不是万能的，起码在长老会上，团藏三人就不听他的，还要时不时地跟他唱反调。

    最重要的是，四代目自己不愿意用些肮脏的，见不得人的手段，来对付团藏，即便鹿久已经暗示过他几次，让他不要妇人之仁。

    四代目也十分无奈，他知道团藏背地里做的那些事情，完全就是把木叶往火坑里推，而且还美其名曰“为了木叶”，每每想到这个，他就恨不得一脚将团藏踹到角落里去。

    可是，他终究无法说服自己。

    说到底，四代目波风水门，这几年虽然变了许多，但是那颗充满阳光的初心却依旧未改。

    所以这些年来，只能表面上警告团藏几番，然后暗地里制衡他一些了。

    可四代目却没想到，正是因为他说服不了自己，做不到以毒攻毒，这几年来，团藏的心中，又萌发了一个危险的想法。

    “你说什么？！”上杉彻一下瞪大了眼睛，“团藏派人暗中跟踪宇智波止水和宇智波鼬？！”

    听了弥彦的汇报，他有些不敢相信。

    如果按照时间线的发展，止水被团藏逼得自杀，以及鼬开启万花筒写轮眼，是应该发生在去年的事情了。

    怎么……

    上杉彻皱着眉头，事情越发地偏离轨道了。

    他原本想着，即便有所变化，但也不至于此。

    去年的时候，他就让弥彦重点关注止水和鼬了，发现止水并没有和团藏有过太多接触，并且好好地活了下来，宇智波一族也没有因为要叛变，而让鼬去当间谍。

    这让上杉彻松了口气，觉得既然时间过了，原本的事情应该就不会发生，不然的话，他可能要亲自走一趟木叶，将止水的尸体带回来。

    可他没想到，团藏的心思，却又放在了止水的身上。

    难道历史再次重演？

    如果按照原本的剧情来说，团藏之所以要逼迫止水，其中一方面是为了他的眼睛，那个拥有最强幻术的万花筒。

    但依照团藏本人所说，他其实是为村子解决一个隐藏的核弹。

    无论是否真实，在原本剧情中的宇智波一族，在止水死后，依旧没有改变想叛变的决心，只是在止水死了之后，这场叛变被延期了。

    也延迟了宇智波的灭亡。

    那如今，又是为了什么？

    有四代目在，宇智波富岳也进入了长老会，宇智波一族在村子里，不再像以前那样边缘化，对写轮眼的恐惧和仇视，也淡化了不少。

    如果说宇智波要叛变，上杉彻是不会相信的。

    这样的局面下，如果谁想要叛变都有可能，唯一不可能的，就是宇智波！

    这是一场来之不易的和平，宇智波一族，在村里从未享受过如此的存在感，火影信任，他人友善，这已经是他们想要的最好结局。

    相反，如果谁要叛变，宇智波可能还会第一个冲上去。

    而团藏在这个紧要关头，想要盯着止水和鼬，这就令人匪夷所思了。

