
　　苏媚双目如火，情涌如潮，虽然在来见陈川之前早就知晓陈川的信息，尤其是陈川的颜值，更是早有耳闻，但是哪怕早已知晓，此刻再亲眼见到，还是止不住心潮涌动，仅仅只是看着陈川那张犹如造物主杰作的脸颊，对于她这种颜值党而言，就已经直接让她心如猫抓，再看陈川同样均匀完美的身段尤其是感知到陈川那健壮无比的体魄，更是只觉浑身燥热情难持。ŴŴŴ.23sk.com

　　“侯爷，如此良辰美景，你我又孤男寡女的，何不同修燕好，共登极乐......”

　　苏媚一双眼睛都快要滴出水来了，灼灼的看着陈川，声音娇媚勾魂，带着一种勾人魂魄的魅惑之音，一身强大的魅术施展到极致，加上天生的媚骨，几乎能将人的魂魄给勾走。

　　陈川也被勾起了欲火，不过随即只是用体内的太阴极寒之力一压，这股欲火就直接被扑灭。

　　“待我看到你们魔门的诚意，再于你深入交流。”

　　陈川直接说了句，然后便不再理会苏媚，转身就走，虽然苏媚确实挺勾人了，不过终究只是第一次见的女人，还是魔门的妖女，陈川打算还是等彻底看到魔门的诚意后再说。

　　而对于苏媚所言的魔门的合作，陈川也并不排斥，毕竟魔门能与佛道两门争锋这么多年都不被消灭并且还不时的反压正道，由此可见魔门的实力还是毋庸置疑的，只要魔门愿意遵循他的意志守他的规矩的话，那他不介意和魔门合作一把甚至给魔门一个弃暗从明的机会。

　　看着陈川直接转身离开的声音，苏媚火热的深情则是瞬间僵住，随即就是恨恨的一咬牙。

　　“哼，不解风情的男人。”

　　她衣服都开始脱了，结果没想到陈川这么不解风情。

　　不过这样反而更激发除了苏媚心中的好胜心，发誓一定要将陈川彻底拿下。

　　“等着，本座就不信你能逃过本座的手掌心，迟早有一天让你心甘情愿被本座骑在身下。”

　　另一边，从苏媚这里离开后，陈川直接回到长安城中的住处，是一出单独的别院。

　　回到别院，李师师已经回来，却正在别院中的月桂下出神，神情忧伤挣扎。

　　看到陈川回来，李师师又赶紧转过头整理好情绪不让陈川发现，不过这一切又怎么可能真的瞒过陈川。

　　“怎么了，看你一个人坐在树下出神，脸色不太好，出什么事情了吗。”

　　陈川走过去，伸手轻轻将李师师往怀里一揽。

　　“没，没什么。”

　　李师师出口掩饰，低着头不让陈川看到自己的眼睛发现自己眼中的情绪。

　　陈川也不揭穿，轻轻的将李师师揽住，柔声道。

　　“你不想说，那就不要说了，不过我希望你能够知道，不管发生什么事，我都会在你身边，保护你，除非有一天我死了，否者，没有人可以伤害到你。”

　　“不要。”

　　听到陈川最后的死字，李师师本就慌乱的心顿时彻底一慌，连忙抬头伸手拦住陈川的嘴巴，想要说点什么，但是话到嘴边，却又不知如何开口，尤其是看着陈川温柔深情的面容，更是瞬间愧疚之情如泉涌而出，难受至极。

　　看着李师师慌乱愧疚的神色，陈川则是脸上又一笑，开口道。

　　“我知道你想说什么，因为我刚刚去了李家，已经见到你师尊了，你想说的，你说为难的，我都能猜到，不过你不用说，因为我相信你。”

　　“易得无价宝，难得有情人，对我而言，只要知道你心中有我，我就心满意足了，此生能遇见你，是我陈川这一生最大的幸福，有你在的这一年时光，也是我陈川这一生中迄今为止最快乐的时光。”

　　“只愿卿心似我心，定不负相思意。”

　　李师师身体猛地一颤，反抱住陈川的双手猛地一紧，泪水夺眶而出。

　　...........

　　翌日，长安城外，仙岛湖畔，人山人海。

　　今天是四月一日，也正是圣心斋选定代天选帝之日，地点也正是于仙岛湖这里。

　　“快开始了快开始了。”

　　“你们说这代天选帝到底是真的假的，圣心斋真能代天选帝。”

　　“管他真的假的，我们就是看热闹的。”

　　“.......”

　　一大早，无论是出于看热闹还是另有目的，整个长安城内的各路人马就早早的汇聚到了仙岛湖这里，人声鼎沸，各种各样的讨论声在人群中此起彼伏。

　　唰！

　　这时候，有人影自远处御空飞来，最先飞来的是一个气度超然的中年男子，气质犹如一柄神兵利剑，一眼看去就给人一种锋芒毕露似要将天穹都刺破之感，赫然正是高应天。

　　“是高家家主剑神高应天。”

　　“要开始了。”

　　看到这一幕，人群也顿时骚动起来。

　　紧接着宋瑜、明玉、紫华、神慧、神光等人也相继御空而来。

　　随即又有一支大队人马从后面的道路上行来。

　　“是李家”

　　队伍赫然正是李家。

　　实际上，此刻真正到场的又何止李家、高应天、宋瑜、佛道两门这几个大势力，还有其他一些大大小小或直接光明正大或暗中隐藏的天下各地势力，基本都已经到场。

　　这一刻，至少整个天下大半的势力都有耳目在这里。

　　待李家、高应天、宋瑜和佛道两门这些主要势力的人都到场，远处高空中，赵青璇的身影也终于出现，脚踏飞剑，向这边飞来，配上其圣洁出尘的超然慈悲气质和精致的面容，顿时一经出场便吸引到所有人的目光，牵动全场。

　　人群中，大多普通人或普通的江湖人士几乎都是瞬间直接看直了眼睛，只觉犹如见到之九天而来的仙女。

　　陈川身影立身远处云巅之上，静静的看着这一幕，虽然他对圣心斋有些不感冒，但是不得不说，在气质颜值这一块，圣心斋真的拿捏的死死的，尤其是这种大场合的出场，基本都是吸睛全场，一般普通人和江湖人士，确实遭不住，难怪舔狗遍天下。

　　像陈川上一世的那些网红都能吸引到无数舔狗，就更加不要说眼前的赵青璇和慈航静斋的那些女人了，无论是颜值、气质还是身段，都完全不知甩了上一世的那些网红多少条街，尤其是在气质这一块，拿圣心斋的那些女人和上一世的网红比，真的就是大天鹅和丑小鸭的区别，好不夸张的说，气质上，完全是一个仙一个凡。

　　如果是圣心斋的女人出现在自己的上一世，那些舔狗还不得一个个发疯。

　　这种情况下，世上还真没有多少人能遭得住圣心斋的女人。

　　也就他陈川这种正人君子可以面对圣心斋的女人无动于衷始终保持本心了。

　　“唰！”

　　仙岛湖中，赵青璇身影从高空落下，落至湖忠心的一处小岛上，随即开口朗声道。

　　“永安无道，至天下动荡，百姓疾苦，民不聊生，今乾赵已亡，实乃天意，乾赵气数已尽，该终于此，我等苍生，当再择明主，另立新君，今日，我圣心斋不才，为苍生请命，诚邀天下见证，代天选帝，今择明主.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十七章：开始免费阅读。https://xs.23sk.com 