    伊势。

    雾山御所。

    北畠晴具脸色有些不善。

    三日前北畠家便已经做好了出兵准备，当时北畠晴具甚至已经下达了攻击命令，但是却因为一个人的到来而不得不终止了出兵的计划。

    看着身前似笑非笑的细川元常，北畠晴具真想一草鞋呼在对方脸上。不过这种想法北畠晴具也只能是在心里面想想，细川元常背后的细川京兆家确确实实不是北畠家能够招惹得起。

    “播磨守殿，自你三日前来到本家之后便整日呆在房中，却不知道是为何事前来？”

    问这句话的时候，事实上北畠晴具的心里已经大致猜到了细川元常的来意。

    毕竟细川元常早不来晚不来，偏偏在自己即将攻击京极家的时候前来，而且考虑到京极家和细川家之间的关系，一切似乎并不是那么难猜。

    细川元常不紧不慢的转过身子，然后仔细打量了一下主位上的北畠晴具，这才开口道：“北畠参议殿最近可是春风得意呢，在下虽远居山城，但也听闻了北畠参议殿最近做出的大事。”

    “据闻北畠参议殿有意同近江京极家开战？”

    果然，一听细川元常提及京极家，那么对方的来意就不言而喻了。

    “播磨守殿消息倒是灵通，不错，确有此事！”

    “京极家乃是北近江守护，但是却将手伸到我伊势国内来了，不但攻灭了本家麾下的数家豪族，更是霸占了我伊势俩郡之地！”

    “作为伊势国司，难道不该出兵击退入侵者吗？”

    细川元常摇了摇头，然后继续说道：“北畠大人，汝既言京极家乃是北近江守护，本来是没有理由来攻打伊势的。但为何京极家还是来了呢？”

    “而京极家乃是本家盟友，这其中某些关节难道北畠参议殿真的不知道吗？”

    听到细川元常的话看，北畠晴具眼神一缩，呼吸开始急促起来，“播磨守殿之意，莫非此次京极家出兵伊势乃是细川六郎殿授意？”

    “不然呢？”细川元常露出一抹微笑。

    北畠晴具这下有些骑虎难下了，“不知管领殿为何要针对本家？”

    “北畠参议殿当真是好记性，数年前本家与细川高国大战之时，不知北畠参议殿是站在哪一方的？”

    “若是在下没有记错的话，当时北畠家可是准备出兵支援细川高国的！”

    北畠晴具也不否认，当即回答道“不错，本家乃是道永公（细川高国法名）之婿，出兵襄助岳父乃是情理之中的事情。”

    “好一个情理之中！”

    细川元常突然加重了语气，“既如此，北畠家自然乃是我细川家之敌！”

    “试问，出兵讨伐本家之敌岂不是也是情理之中的事情？”

    “本家有心讨伐伊势，但苦于正在畿内作战，于是照会盟友京极家代为出兵，这有何不可？”

    北畠晴具这会儿明白了，细川元常这是过来替京极家说话来了。

    简直就是胡说八道！

    不过面对细川元常，北畠晴具还真有些敢怒不敢言。

    要说去年的时候，北畠晴具最初还真是有些慌，特别是细川高国被杀之后，北畠晴具一度想过派人去向细川晴元请罪。

    但是随后，细川晴元被本愿寺和细川晴国的联军打得直接逃到了四国，北畠晴具以为细川晴元一时半会儿是回不到畿内了，于是也就没有多想。

    谁知道才几个月的功夫，细川晴元不但重新返回了畿内，还将本愿寺一举击败，细川晴国一方也被打得溃不成军。

    这时候，北畠晴具还真不敢在细川家面前放肆，不然万一招致细川晴元的怒火，到时候带着大军来伊势，自己这点实力还真不是细川家的对手。

    想了想，北畠晴具勉强挤出一抹笑意，然后继续说道“不知管领殿对于我伊势之事有何看法？”

    “很简单！”

    细川元常伸出一根手指说道：“北畠家立刻派遣使者前往摄津池田城，向本家主公献上起请文，念在北畠家乃是武家名门的份上，吾主可以既往不咎。”

    “但京极家此前占据的俩郡之地仍归京极家所有，北畠家不得干涉，否则便是与本家为敌！”

    “不知北畠参议殿以为如何？”

    见细川元常一上来就是狮子大开口，北畠晴具当然是拒绝的，“这似乎有些强人所难了。”

    “北畠参议殿，在下动身之前，主公已经开始集结兵势了，本来是为了讨伐细川八郎的。”

    “但若是北畠家在此事上还认不清形势执意与本家作对，那么这数万大军可就朝着伊势进军了！”细川元常的话语中威胁之意简直不要太过明显。

    听到细川元常的话，北畠晴具陷入了沉默。

    老实说，北畠晴具还真的有些慌了。

    在细川元常到来之前，北畠晴具不但得知了长野家和关家加入京极家一方的消息，更是得知了大和筒井家有出兵伊势的迹象。

    不过北畠晴具还不至于被整怕了，在他看来长野家和关家参战只不过是稍微增强了一下京极家方面的战力。

    而筒井家那边，自己只需要派遣一名家臣带着数千兵势固守高见山、俱留尊山一带的山垰便是。

    虽然这样会分散一部分北畠家的兵力，但是仍有俩万人可以参加对京极家的战斗。

    俩万对七千，怎么说也是有很大胜算的。

    但是现在细川家突然介入了此事，这就让北畠晴具不得不考虑一下是否还有出兵的必要了。

    细川家，那可是真正的大佬啊！

    眼下畿内诸势力之中，畠山尾州家（京极高政乌帽子亲畠山政国一系）一蹶不振，畠山总州家则被家臣木泽长政架空，而木泽长政现在又是细川晴元的拥护者。

    近江六角家先前在与本愿寺一战中也损失不小，而且最近似乎与流亡近江的足利义晴往来密切，暂时也无意畿内的战事。

    至于一向宗嘛，更是被打得连大本山都被烧了，聚集起来的一揆们也在各地死伤惨重，如今正在舔舐伤口。

    如此一来，细川家在整个近幾地区还真找不到对手！

    这时候正是细川家兵锋正盛之时，正愁找不到人来杀鸡儆猴进而在掌控畿内之时立威。

    如果北畠家这时候跳出来与细川家作对，那不等于是找死吗？

    想到这里，北畠晴具纵使心中有千般不愿，但也不得不怂。

    “如此，在下谨遵管领殿之命！不日在下将亲自前往摄津面见管领殿述说本家过失，还请播磨守殿代为传达本家之意愿。”

    “至于京极家....本家愿与其修好，绝不再战！”

    这一刻，北畠晴具终于知道了什么叫做打碎了牙往肚子里咽。

    同时，也在叹息，为什么细川高国那么不争气？

    要是细川高国争气点，这会儿抱着大腿的不正是自己吗！