    贺致远刚说完，村委就有人听到动静出来了。

    他立即站的端端正正认错，“同志，这不是我一个人的错，她刚出门就对着我又踢又打，你们看……”

    他把自己裤腿一提，又撩起了衬衫短袖，他不干活也没暴晒皮肤白，上面的青紫印子就很明显。

    颜爱夏猛地看向贺致远，后者一边在跟村委的人诉苦一边朝她冷笑了一下。

    这个笑，让颜爱夏浑身发凉。

    她只觉得自己被一条毒蛇盯上了。

    活了两辈子，甚至上一世做了那么多年的夫妻，她都从没在贺致远脸上看到那样明显的阴鸷和恶意。

    而承受的对象是她。

    怪不得刚刚她动手的时候贺致远一动不动地站着，原来是故意下套等她呢！

    贺致远还在诉苦，“同志你们说说，她欠我那么多钱不还，跟我处对象的时候又跟别人不清不楚，我戴了那么大一个绿帽子，我还不能有点情绪？我不就是让大家看清了她的真面目，她就这样不依不饶，真不是我要动手，不是我欺负女同志，实在是她太过分了，我忍无可忍了！”

    村委的人对此也表示很同情，以前只当贺致远一厢情愿，结果现在证明颜爱夏确实是和贺致远在处对象，都处对象了，拿了别人东西了，你又跟另一个人交往，完了一脚将贺致远踢开，贺致远也确实委屈。

    “行了，你先回去，好好写检查，颜爱夏的事，我们会讨论。”

    “颜爱夏留下。”

    ……

    “云云，你打听到了吗，你表姐怎么样了？”林桂云担心的看着大门的方向。

    从贺致远念了情书开始，全村人都在讨论夏夏，现在夏夏和两个知青的事情已经传变十里八乡了，夏夏被骂不说，他们家人都没法出门了。

    宋建云刚刚从外面回来，喝了一口水后说，“舅妈，你别担心，这也不是什么大事儿，我表姐心态那么好，不会受影响的。”

    她被老混混摸了一把都骂她不检点，骂她不小心，现在颜爱夏的丑事暴露了，怎么就不骂了？

    呸！

    真恶心！

    “你这孩子，怎么说话呢？让你去打听你表姐在哪里，你胡说八道什么？”颜老太狠狠地戳了一下宋建云的脑袋，疼的宋建云牙都呲了起来。

    宋建云第一时间躲远了些，有些幸灾乐祸地说，“姥姥你放心吧，大表姐很安全的，她又进村委了，他们说刚谈完话大表姐就踢打人家贺知青，贺知青身上都是她踢出来的青紫印子，大表姐可真厉害，在自己理亏的情况下还敢这么欺负人，我就不敢，我怕被打死！”

    “你这孩子，不会说话就别说。”林桂云说。

    夏夏做的再不对，那也是她的女儿，是她身上掉下来的一块肉，她不允许别人污蔑她。

    宋建云撇撇嘴，讽刺的笑了笑，“我不说了舅妈，我也不去打听消息了，免得我不会说话叫人看了笑话。”

    林桂云：“……”

    这小贱人变着法地骂夏夏呢！

