    “王爷，你昨晚怎么没去安月公主的房间啊？”

    饭桌上，‘云音音’想到早上安月公主对自己的暗示，说她等到半夜也没等到南宫御去她房内。

    南宫御放下手中的粥碗，抬眸不悦反问，“怎么？巧儿觉得，本王该去她房间？”

    “不该去吗？”

    ‘云音音’不解了，按照这些王侯的规矩，既然将人家公主留了下来，那肯定是不会再走了的。

    看着‘云音音’那副巴不得自己现在就睡别人床上的样子，南宫御心底不由生出一股怒气。

    至于这股怒气为何而来，他却没有深究，只觉得，这女人有点得寸进尺了，现在居然连自己生活上的事情都管了起来。

    见南宫御不说话，脸色还不好，‘云音音’心中暗道不好。

    莫非他真的对女人不感兴趣？可是如果真的不感兴趣，他又为什么会爱上那个云音音呢？

    总不会是他是个情种，除了那个云音音别人谁都不要吧？

    “你在想什么呢！”见‘云音音’眼珠子乱转，也不吃饭，并时不时地偷看自己，南宫御直接一拍桌子，狠声说了句，“吃就吃，不吃滚！”

    凶什么？以为我愿意留在你这个粗鄙男人身边？‘云音音’心中暗哼，面上则不动声色地低头继续喝粥。

    饭后回到房中，不等她将凳子坐热，那安月公主便火急火燎地赶了过来。

    “巧儿，怎么样？王爷他有说什么吗？”

    ‘云音音’忍住心中反感，朝她笑脸安慰，“我刚才拐着弯帮你问了，你放心，绝对不是你说的王爷看不上你。”

    “那是什么？”

    “这个……最近朝堂都由王爷代政你应该是听说过的，所以王爷自然也是比较忙了些，昨晚上，更是天快亮才回来。”

    安月公主闻言连连点头，一边自责是自己不够体谅一边内心又狂喜自己果然选对人了。

    同时，内心也更加急切地想要和南宫御快点生米煮成熟饭。

    最好再一举为他生个儿子。

    看出安月的心思，‘云音音’开始了自己的算计。

    只见她掏出安少给自己的含情脉脉水，并将药水送到了安月的面前。

    “这是什么？”安月一脸不解地看着眼前这个粉粉嫩嫩的小瓶子。

    ‘云音音’露出意味深长的一笑，然后越过桌子贴到她的耳边，细细详说。

    只见安月的脸颊越来越红，神情也逐渐变得不敢置信。

    “你说什么？你要我给王爷下药！”安月惊呼，并慌忙摆手，“这不行，若王爷计较起来，将我强制送回去怎么办？”

    那样的话，父皇定然会立马将自己抛弃，毕竟，他眼里只有一个嫡公主银桑。

    “常言道，富贵险中求！别怪我没提醒你，王爷如今前路一片通畅，怕是用不了多久就要换新身份了，再到那时，公主你再想做些什么，可就真的没机会了……”

    安月听到这话，心里开始松动了。

    “这药水，可是花了我很多银子呢！要不是因为和你特合缘，又想着你以后能对我好，我才不会把它给你呢。”说着‘云音音’将药水直接塞到了安月手里，“药水我给你了，要不要抓住机会，随便你！”

    看着那药水，想到身为庶公主受到的不平等待遇，安月纠结一番，最终，紧紧握住了那粉色药水。

    或许，这瓶药水，真的可以改变自己的一生。

    “巧儿，谢谢你，你放心，如果成功了，我不会亏待你的。”

    “我自然是放心你的。”

    ‘云音音’眼底闪过一丝讥笑，蠢女人！

    ……

    一直睡到日上三竿才睁眼的云音音看着这个毫无印象的房间，一脸的自我怀疑，“这是昨天我睡下的那个房间吗？我记忆力变差了吗？”

    这时，门吱呀一声被推开，轩辕覆看着床上发呆的云音音露出宠溺一笑。

    走到衣架拿下她的袄裙，接着三两个大步走到床边坐下。

    “想什么呢？”

    轩辕覆一边动作自然的为云音音穿袄裙，一边语气温柔地问了句。

    云音音动了动屁股，面朝他好奇问道：“皇叔，我们昨晚，睡的是这间房吗？”

    “不是，昨晚那客栈有问题，所以就又换了家。”

    “有什么问题？”云音音张开胳膊，让轩辕覆好穿。同时心里又郁闷了。

    换个客栈我怎么还能不知道呢？我睡觉这么死吗？

    轩辕覆没详细说有人暗杀，只说根据小二的话推测出客栈里潜伏了一些人，为了安全起见，就连夜换了家。

    “啊……就因为这个啊……”云音音有点不太理解，“那些人又打不过我们，要躲也是他们躲嘛。”

    云音音说着不甘心地嘟起了嘴巴。

    “好了。”轩辕覆亲昵地捏了捏她的脸颊，“快穿上鞋洗漱洗漱，出去吃早饭。”

    听到吃，云音音肚子立马没出息地咕咕了起来。

    “呵呵，连它都在催我快点……”

    尴尬一笑，不好意思的云音音哧溜一下下了床，走到洗漱架前，拿起现成的工具，用最快的速度洗漱完毕，又拿起梳子随意地划拉了几下自己没怎么乱的头发。

    最后朝着轩辕覆一乐呵道：“走吧，我们出去吃饭吧。”

    白衣这会正在和小二拿生牛肉，看到二人下楼，立马上前道，“主子，我都问好了，顺着官道穿过一座山，然后再往前二十里路，就是宣城了。”

    云音音听到这话来了兴趣，“就是那个到处都是花，还特别举办花节的宣城？”

    白衣点头，“是的，从这越往南气候越高，所以宣城的花，要比大洲的花开得早一些。”

    拿了月牙的食物后，几人再次坐上了马车。

    在酒楼吃了早饭，怕山路没有歇脚的地方，便又买了一些干粮带着。

    很快，马车便进了大山。

    山里没什么人，云音音便把一直躺在暗格里的月牙给放了出来，再顺便给买的牛肉喂给它。

    憋坏的月牙先是在山道里疯狂地跑了几圈，然后又兴奋地在地上打了几个圈。

    直到云音音制止它才乖乖趴在进食。

    几人看着静谧到过分的山林，都不由提起了警惕之心，就在这时，吃喷香的月牙突然抬起头。

    并朝着前方龇牙咧嘴了起来。

