    庄婧溪侧过头，看了庄云衍一眼。

    庄云衍以为，庄婧溪至少要犹豫一下，才会回答他。

    她以为自己至少可以在庄婧溪脸上看到一丝迟疑纠结。

    可庄婧溪不过淡淡地扫他一眼，回答地那样干脆利落。

    她道：“没有，如果我把你们当成一家人，就不会有今日的一出戏，庄云衍，你一定不明白，我为什么要费这么大的力气策划这一出戏。”

    “也不明白我这样做的意义是什么。”

    她不会对自己真正的家人用这种手段。

    她会这么做，其实就是她没将庄家人当回事。

    或者说将他们当成了麻烦累赘。

    她看了一眼庄云衍，扯了一下嘴角，“你的自我感动，实在是打扰到我了。”

    如果庄云衍像之前的庄明礼一样嘴贱，偏心地理直气壮，她大可以把他打个半死让他滚。

    如果他像庄谨之，哪个妹妹都不喜欢，只是利益至上，那就更好办了。

    让他意识到她是他惹不起的对象并让他看到招惹她的下场法规，不消她说，他自己就会识趣地离她远点。

    如果他像庄子逸，心直口快但没什么坏心眼，可以做相安无事的陌生人，互不打扰。

    偏偏庄云衍偏心而不自知，明明所言所行都是在助纣为虐，却偏偏要摆出一副痛心疾首的模样。

    偏偏还要对着她说一句，我从前最疼爱你，现在也一样，只是你不够乖。

    这样类似的话，说过一次两次也就罢了，一而再再而三，她真的有被恶心到。

    她弯起唇，要笑不笑地看着庄云衍，“其实你最偏疼谁是你的事，跟我又有什么关系呢？但你偏偏要摆出一副我对不起你们我变了的模样来恶心我，那我就只能让你认清现实了。”

    庄云衍脸色一白，他试图为自己争辩一二，“我没有偏心，只是瑶瑶她还小，她……”

    话还没说完，便被一声冷冽清寒的轻笑声打断。

    江寒钰握着庄婧溪的手，目光往庄云衍的方向瞥了一眼。

    这一眼，莫名教庄云衍觉得喉头一鲠。

    他额上渗出了一层冷汗。

    江寒钰那双如深潭般的眸子淡淡地扫了庄云衍一眼，扯了一下嘴角，“你到现在还要给自己找一个冠冕堂皇的理由自欺欺人？”

    “庄玉瑶还小，庄婧溪就不是一个小姑娘？”

    “庄云衍，管好你和你的宝贝妹妹，倘若你们再打扰她，我不介意今天的这一出戏成真。”

    “只是到时候要瞎了一双眼睛的人，就不再是庄婧溪了。”

    江寒钰向来是不讲道理的。

    他只知道庄婧溪被这群人恶心到了。

    有些事他不好贸然出手，这样会打乱她的计划。

    但从今日起，如果庄云衍还敢如今日这般恶心他的话，那他就只能让庄云衍尝尝失去至亲的滋味。

    江寒钰的眼神太过骇人，庄玉瑶身子一抖，瑟缩在庄云衍怀中不敢说话。

    她怕自己这一开口，江寒钰就真的会为了给庄婧溪出气而挖了她的眼睛。

    庄云衍蠕动嘴唇，半晌说不出话。

    他知道阿婧也还小，可是瑶瑶最不让人放心，他哪里就忍心让瑶瑶受这样的重创？

    庄云衍不敢和庄婧溪对视，只是道：“当时那个情况，我没得选，瑶瑶她什么都不会，如果她没了一双眼睛，她日后又该怎么办？”

    “她什么都不会，阿婧什么都会，所以阿婧就活该被你们舍弃吗？”陆飞白眉眼逐渐变得冰冷肃杀，他看着庄云衍，一字一句冷声问。

    瞧见庄云衍骤然变得惨白的脸色，陆飞白却不觉得他可怜，只觉得庄云衍这副模样令人作呕。

    他轻嗤一声，将妹妹护在自己身后，“庄云衍，你说庄玉瑶没了一双眼睛可怜，那阿婧没了一双眼睛也会很可怜。”

    “她是皇上亲封的郡主，皇上亲自为她赐婚，倘若她因为没了眼睛被退婚，她下半辈子该如何自处，我不信你不知道。”

    “我和父亲母亲都是武将，倘若边疆战事告急，我们都得披上甲胄崩向沙场，那时候阿婧又该怎么办，没有亲人护着，她一个姑娘家在邵京城会遭遇什么，你不知道吗？”

    “你这么聪明，当然不会不知道，你只是不在意而已。”

    不在意便罢了，还要口口声声说一句是因为庄玉瑶还小，他才会选择保全庄玉瑶。

    呵，难道庄婧溪就活该被舍弃吗？

    他们当宝贝一样护着的阿婧，凭什么要被庄云衍如此糟践？

    陆飞白手一翻，一把短刀自他袖中飞出，擦着庄云衍的耳边而过，削断了对方的一缕头发。

    陆飞白面无表情地看着地上的断发，冷声道：“从今往后，再让我看到你们欺负我妹妹，我见你一次打你一次。”

    “你也别说你为了保全两个人做了很多努力，不管你中间做了什么，结果就是你选择了舍弃阿婧。”

    “结果就是你觉得庄玉瑶比阿婧重要。”

    他将庄婧溪护得密不透风，庄云衍甚至连自己妹妹的一根头发丝都看不到。

    他瞪着陆飞白，目眦尽裂，眸光充血，恨恨地道：“话说得这样好听，可若是被绑着的人是阿婧和陆绾绾，你还能这样站在道德制高点上指责我吗？”

    如果把庄玉瑶换成陆绾绾，陆飞白会做出和他一样的选择的不是吗？

    陆飞白又哪来的脸指责他？

    陆飞白哂笑一声，“我想你搞错了重点，阿婧在意的，从来不是你为了庄玉瑶舍弃她。”

    “她是恶心你这当了婊子还要立牌坊的姿态。”

    “我不知道在面临同样的选择时，我会如何做，但我不会像你一样，明明偏心另一个人到了骨子里，还敢舔着脸说其实对阿婧最好。”

    最重要的是，陆飞白根本不会那么没用，不会眼睁睁看着妹妹被绑匪欺负却无能为力。

    庄婧溪伸手拉了一下陆飞白的袖子。

    她道：“大哥，你不用跟他废话那么多的。”

    倘若真的有这么一出，都不用别人逼陆飞白选，她自己就根本不会给这些人伤害陆绾绾的机会。

    江寒钰哂笑一声，目光懒洋洋的，唇角带着一丝讥诮，“想学别人挑拨离间，你这点手段，还不够格。”

