    寒光闪闪的苦无眨眼间就出现在佐藤枫眼前，但他并没有因此而露出一丝慌张，只见他眼中蓝芒大盛，一个强悍的超能力波动从他身上扩散开来。

    霎时间，所有已经杀到佐藤枫周身不足半米的苦无顿时定在半空中，紧接着，在佐藤枫的念力操控下，这些已经被他用念力控制住的苦无瞬间按原来的方向折返回去。

    不过，敌人的攻击显然远远不止一波这么少，当最开始来袭的这些苦无被佐藤枫用念力破解后，大量手里剑顿时从四面八方对准佐藤枫飞射而去。

    从这些手里剑边缘泛着紫色来看，这些手里剑都涂有剧毒。

    同时面对这如此众多的手里剑，佐藤枫自然是不可能继续选择硬扛的，眼中蓝芒一闪，立即施展瞬间移动带着皮卡丘消失在原地，顺利避开了这一波攻击。

    只是，佐藤枫刚出现在森林某种，致命的感觉又出现了，他低头一看，发现脚下竟然踩着一根透明细线。

    这跟透明细线显然是敌人用来设伏准备的机关引线，佐藤枫刚踩到的下一秒，一些淬毒的苦无立即从四周飞射而来。

    “还真是处心积虑啊，皮卡丘，铁尾。”

    佐藤枫见此，他这次没有选择再次瞬间移动避开，而是立即指挥身边已经进入到战斗状态的皮卡丘进行抵御。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘闻言，立即应声，尾巴瞬间披上一层金属光泽，然后以惊人的反应能力将所有来袭的苦无击飞出去。

    “出来吧，巨沼怪，不用留情，使出地震，破坏这里的一切。”

    待皮卡丘成功将所有淬毒苦无击飞，佐藤枫也顺利将从精灵腰带中取出巨沼怪的精灵球，然后将其释放出来。

    在短短几秒钟内时间，佐藤枫已经知道敌人肯定在周围的森林里设下了重重陷阱，他若是不想继续陷入被动的话，那最好的方法就将周围一切毁掉，给地方来一个釜底抽薪的反击。

    但令佐藤枫意外的是，哪怕他没有当口说而是通过心电感应对巨沼怪下达指令，暗中的敌人却似乎非常了解他的意图，巨沼怪刚出来，两只阿利多斯就从附近地底钻出来，然后迅速地对巨沼怪使出毒丝。

    猝不及防之下，巨沼怪顿时就被这两只阿利多斯偷袭得手，双手和双脚顿时被大量紫色的蛛丝给缠绕住。

    这两只阿利多斯可不简单，佐藤枫用系统的探测能力一看，竟发现都是天王级小精灵，一只73级，另一只71级。

    阿利多斯的蛛丝本来就坚韧异常，除非用火烧或者利器割断，单靠蛮力几乎是不可能扯断了。

    如今，这两只天王级阿利多斯吐出来的蛛丝，其坚韧性自然是比一般的阿利多斯的蛛丝更胜一筹，哪怕巨沼怪身份神力，一时半会也难以挣脱。

    “糟糕，出来吧，闪电鸟，风速狗。”

    “皮卡丘，警戒。”

    “巨沼怪，水炮。”

    “闪电鸟，热风。”

    “风速狗，用火焰烧毁巨沼怪身上的蛛丝。”

    佐藤枫见到这种情形，自然知道大事不好，立即又将闪电鸟和风速狗释放出来，急忙对身边四只小精灵下达指令。

    巨沼怪虽然双手双脚被束缚，但嘴巴还是能够动的，此时听见佐藤枫的指令，他立即暂时放弃挣扎，一道高压水流瞬间从他口中释放出来，对左侧一只阿利多斯喷射过去。

    而闪电鸟双翼一展，一阵炎热的狂风骤然刮起，然后快速刮向右侧的一只阿利多斯。

    风速狗刚出现，他先是用身体挡在佐藤枫身前，然后再对面前的巨沼怪吐出一缕洁白火焰。

    两只阿利多斯面对巨沼怪和闪电鸟的攻击，他们没有选择硬拼，刚吐完毒丝后，就头也不回转身离去，迅速钻入附近的树林中消失不见，以至于巨沼怪和闪电鸟的攻击落空了。

    但两只阿利多斯消失之后，两只紫色的污泥大手立即从地底破土而出，一只对准巨沼怪抓住，另一只则对准佐藤枫抓去。

    同时，“嗡！”的一阵急促之声出现，一只模样大变的大针蜂突然从佐藤枫身后杀出来，那五根尖锐的凶器直冲佐藤枫而来。

    “闪电鸟，用钢翼挡住超级大针蜂。”

    “风速狗，不用管我，对巨沼怪使出喷射火焰吧。”

    “巨沼怪，脱困后，立即使出地震。”

    这突如其来的杀招凶险万分，尤其是从身后出现的超级大针蜂更是令佐藤枫脸色大变，眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应对身边的小精灵做出指挥。

    闪电鸟闻言，立即横档在佐藤枫身后，然后使出钢翼进行防御，并且浑身闪电外溢。

    下一秒钟，“铿！”的一声震响出现，超级大针蜂那五根泛着紫芒的凶器与闪电鸟泛起金属光泽的双翼碰撞一起。

    这大针蜂等级可不比闪电鸟低，足足有78级，而临时获得超进化力量，加上其适应力特性，此时他施展出来的毒击招式威力相当惊人，再加上急速冲锋，威力进步一步提升。

    于是，这一触之下，仓促进行防御的闪电鸟顿时被超级大针蜂击飞出一小段距离，并且翅膀上还留下了几个紫色的小点，这些小点一出现就开始迅速蔓延开来，闪电鸟经陷入了中毒状态。

    不过，由于有闪电鸟进行抵挡，佐藤枫顺利获得了使用瞬间移动的缓冲时间，成功避开了污泥大手的攻击。

    而且闪电鸟在这次碰撞中也没有太吃亏，在碰撞时，他成功对超级大针蜂使出了一招打雷，令本来就是脆皮的超级大针蜂陷入重伤状态。

    另一边，巨沼怪已经被污泥大手抓住了，不过风速狗成功用喷射火焰烧毁掉其身上的一部分毒丝。

    这蛛丝被烧毁一部分，巨沼怪挣脱蛛丝的难度顿时大减，他一下子就成功挣脱了双手的蛛丝束缚，但一只天王级的臭臭泥则在这个时候将他给缠住了，无法执行佐藤枫交代的指令。

    “闪电鸟，皮卡丘，对臭臭泥使出打雷。”

    “风速狗，跑起来，使出闪焰冲锋，用火焰将周围的一起净化掉吧。”

    佐藤枫见此，立即让闪电鸟和皮卡丘对缠住巨沼怪的臭臭泥发起猛攻，同时内心一横，给风速狗下达了火烧树林的指令。

    