 白色的庚金，金色的火焰，碧蓝的水灵，青色的乙木，厚重的土灵。

五道灵力之焰陡然融于一体，瞬间散发出了令人心悸的毁灭气息。

一望无际的碧蓝大海之上，一座岛屿孤悬，上面岩浆流淌，炽热火焰掀起冲天的黑烟。

岛屿的山巅之上，苏尘长身而立，五彩光华绽放在于他的手中，神色淡漠，俯瞰着下方的众人。

“嗯？”

江之澜眉毛一跳，脚下停住。

“卧槽！”

远处看戏的玄武面色一变，身周玄武虚影再次透体而出，巨大的龟壳挡在了三人身前。

苏尘抬起右手，托起五种灵力融于一起的灵力球，睥睨着所有人，淡漠开口：“十个呼吸之后，凡是还留在岛上的，皆为本尊之敌。”

“嚯，真是好大的口气，看来这小子压根儿就没把咱们放在眼里。”

躲在乌龟壳后面的玄武皱了皱眉头，心中很是不喜，若不是这里到处都是死对头，他都想上去掺和一脚了。

“哼，要不是看他和霓虹的人不对付，老娘现在就让他尝尝被火烧的滋味！”

朱雀低声说了一句和玄武想法差不多的话。

玄武瞄了眼她的胸口，摇摇头道：“他的火，可比你大。”

“再瞎看，老娘挖了你的眼睛！”

朱雀眉毛竖起，带着凶意。

揣着双手的白虎忽然开口道：“玄武，你这胆子也太小了吧？

咱们隔了这么远，你还亮出了龟壳，这样外人会笑话的。”

玄武闷哼一声，不爽道：“胆子小？

那小子手里拿着的东西，真炸了开来，这山说不定都要被消去一小半！难道你想吃灰？

还有，这不是龟壳，这是玄武甲！”

白虎沉默了一下道：“那应该只是震慑江之澜的手段，毕竟旁边还有圣象和霓虹那两个老女人在，他要真敢放出来，自己绝对会受影响，到时候三方人围攻他，他多半凶多吉少。”

“要真是吓人的就好了，就怕是个疯子，不过若真是个疯子，拉着这一波人一块儿去见阎王也很不错。”

玄武嘴里嘀咕着，扒开玄武甲朝外面看去。

却是只见苏尘淡漠道：“十个呼吸已到。”

话毕，他右手朝着江之澜一按，手中的灵力球拉出一道光柱，直接轰了过去。

江之澜瞳孔一缩，身形拉出道道残影，朝着后方退去，内心震惊不已。

“果然特么地是个疯子！真不怕把自己也给埋喽？”

玄武骂了一句，把脑袋缩了回去，然后拉着两人蹲在了地上。

“轰隆！”

剧烈爆炸响起。

一股蘑菇云绽放，浓浓烟雾升腾开来，在晴空万里的海上清晰可见，无数的岩浆炸裂，疯狂涌动，与海水碰撞，掀起更大的黑烟。

江之澜身影如电，从浓浓灰尘烟雾中冲出，他体表衣服破烂，露出了里面泛着淡蓝色的衣甲。

“再强的攻击，打不中也是白搭！”

他闷哼一声，眼中带着凶残之色。

所谓修行者，一旦被近身，不过就是待宰的羔羊罢了！另一侧的圣象大师眼眸也是陡然一睁，一抹精光划过，低喝道：“动手！”

魔神女一声不吭，与风之魔女同时拿出了短棍，指向苏尘。

天空乌云陡然凝聚，发出轰隆的雷鸣之声。

一瞬间的功夫，苏尘同时收到了前后以及来自头顶的夹击！“呵！”

苏尘轻蔑一笑，淡淡道：“就让你们见识一下，什么是魔道！”

“装神弄鬼！”

江之澜气血透体，口中喝道：“也让你见识见识本座的霸血之术！”

“哼！”

不远处的冰神再次痛哼一声，才止住血的伤口再次如泉涌一般流出了鲜血，他面色瞬间苍白。

“你退后！”

魔神女皱眉，有些不满地看了眼江之澜。

远处，感受着体内加快流动速度的血液，白虎低声道：“江之澜的霸血之术更加炉火纯青了，咱们隔了这么远，都能受到影响！”

玄武眯眼：“这霸血之术，能引动体内气血贲张，练到极深处，甚至能直接引燃对手的鲜血，是如今为数不多的强横传承完整的传承，也亏了这个，才让这老货一直过得这么滋润。”

朱雀有些不安道：“他的威胁太大了，一旦真让他挑战胡将军又全身而退的话，以后可就更难缠了。”

玄武闻言沉吟不语，面色忽然露出了狠辣道：“算了，东西咱不抢了，跟这个叫魔主的合力把江之澜还有霓虹这几个人给留下！”

两权相害取其轻，朱雀点头道：“好！”

一旁的白虎忽然开口：“晚了一步！对方已经要被江之澜近身了！”

“什么？

该死！这小子怎么这么没脑子！”

玄武眼睛一瞪，骂了句娘。

华国是修行者的发祥地，道之学说可以说是华国独有的修行体系。

可为什么道之学说流传千年，却日渐没落呢，反倒是武之流派，一直都有着完整的传承。

玄武不止一次研究过这个问题，便是因为修道者之路太过艰辛，在真人境之前，身体脆弱不堪，和同等境界的武者，乃至是和低了一层次的武者相比，一旦被近身，便是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

修行者施展那所谓的法术，一旦丢不中，又来不及回复力量，便是废人一个。

而现在，就像是猛如下山之虎的江之澜与大招放空了的这劳什子魔主一样！“妈的，江之澜这孙子还有帮手，咱们仨现在上也占不到什么便宜了，难道真的要把这里轰平？”

玄武叹气，一想到轰平后所面临成片成片的各国舆论，便是觉得头疼，而且之后还得提防江之澜和圣象大师的报复，这么一想，更是觉得头疼。

至于苏尘，已经是被他判了死刑，修行者一旦被近了身，就是死人一个！山顶上，苏尘冷眼看着如颗炮弹般坠来的江之澜，后方尖锐破空声传来，神念之下，圣象大师同样急急冲来，直指后颅。

“霸血燃元！”

江之澜右手陡然变得血红，他屈指成爪，立臂下劈，似要将苏尘一切两半。

 