
    “嘎！”药王脸僵住，接着怒道：“胡说八道！你敢咒我，找死！”

    他的身体虽然出了些问题，但在他看来，还并没有那么严重！

    “药王，这小子在胡说八道，吗的，快帮我废了他！小崽子，你竟然敢对我动手，你绝对死定了！老子不会放过你的！”

    此时，魏景丰终于颤颤巍巍地从地上爬了起来，都有些直不起腰了，眼神怨毒地盯着林辰。

    “小子，你真的不愿意将五行太乙神针教给我，并且当我的奴仆？”药王脸冰冷，呵斥道。

    然而，他根本不等林辰回答，说话的同时，几道寒光已经从他手中飞出，直接朝着林辰身上几个关键穴位射去！

    “哼！”林辰冷哼一声，手腕一动，也是几道寒光飞出！

    叮叮叮……

    空气中一阵细微响声，接着便是十几根银针，同时在林辰和药王中间掉了下来！

    银针，可以用来救人，也可以用来当做杀人的暗器，特别是用在深谙人体各种穴位的高手手中，简直比飞刀甚至子弹还要可怕的多！

    无疑，和林辰一样，药王也是喜欢拿银针当做暗器！

    见到自己射出的银针都掉落下来，药王眼中闪过一抹诧异，脸也变得郑重起来。

    要知道，银针细得如同人的发丝一般，对方竟然能用银针把银针打落，无一缺漏，这种精准度，是极为匪夷所思的，药王都不得不承认，自己有所不如！

    “不错！倒是有些本事，我现在彻底相信，你会五行太乙神针了！”药老冷哼一声，脸上反而露出了喜。

    虽然对方对于银针的运用比自己强了一筹，不过那又如何，按照魏景丰所说，这人不过就是一个先天中期，而自己却是先天后期中的佼佼者，实力差距摆在这里，这是无法逾越的！

    在他说话的同时，林辰已经动了，刹那间便冲到药王面前，一拳朝着药王胸口轰去！

    林辰能感觉到这人不弱，应该也是个先天后期强者，所以他选择先发制人！

    药王见林辰一拳打来，脸上没有半点慌张，一个先天中期的一拳而已，他随意便可以接下来！

    “米粒之珠，也敢与日月争光！”药王冷笑一声，右手成鹰爪状，直接就朝着林辰那打来的一拳抓去！

    “小子，敢和药王直接动手，你是在找死！”魏景丰刚才也有些被林辰银针打落银针的一手吓到了，不过，此时见林辰要和药王肉搏，脸上立马露出了冷笑。

    蒋梦舒怕影响到林辰，咬着嘴唇没说话，但也是紧张到了极点！

    嘭！

    药王的右手，直接便把林辰的拳头抓住了，还发出了一声闷响！

    他得意冷笑道：“小子，你这拳头，太慢也太没力气了！”

    “哈哈！我就说嘛，你这小子怎么可能和药王比，找死！你绝对死定了！”

    魏景丰哈哈大笑起来，怨毒道，“老子不只是要杀了你，还要在你面前玩你的女人，才能泄我心头之恨！”

    “林辰！”蒋梦舒吓得脸都白了。

    “又一个白痴。”林辰脸却变得有些嘲讽起来。

    “不好！”

    见到林辰脸上的笑容，药王心里一突，然而还不待他有什么反应，林辰那被他抓住的手，突然涌出一股巨大的力道，直接连带着药王的手，狠狠轰在了药王胸口！

    嘭！

    药王整个人直接倒飞出去，狠狠砸在了墙壁上，轰的一声，整栋楼都震了震！

    “这！”魏景丰脸上的狂笑凝固，脸也变成了猪肝，怎么看怎么滑稽。

    而蒋梦舒则是松了口气，看着林辰的目光中，充满了骄傲和自豪。

    这就是自己的男人！

    林辰眼神嘲讽，看着此时已经摔在地上，捂着胸口，咳出一大滩鲜血，正惊骇看着自己的药王。

    林辰之说以说对方是又一个白痴，是因为，药王已经不是第一个吃了他这招“两重天”崩拳亏的人了！

    之前姜家长老姜彬郁也是因为大意，自以为比林辰强了太多，结果也是直接被林辰这招“两重天”给打成重伤。

    实际上，药王的实力要比姜彬郁都强一些，如果不是他轻敌的话，林辰要对付他，也是要花费些手脚，不可能这么一招搞定的！

    “混蛋！你不是说他是先天中期吗？他是先天后期！你个白痴，害惨我了！”药王捂着胸口，眼睛血红，对着魏景丰破口大骂，想杀魏景丰的心都有了！

    如果不是这个家伙说了对方是个先天中期，他又怎么会轻敌！

    魏景丰惊惧看着林辰，“你，你不是先天中期？”

    林辰反问道：“我什么时候说了，我是先天中期？”

    魏景丰愣住，是啊，对方确实没说过，只是他见林辰打败了先天初期的郑老，所以就直接认为，对方是先天中期而已！

    可问题是，林辰看起来不过是二十出头的年纪而已，他又哪里会去以为林辰是先天后期，先天中期都已经很不可思议了！

    现在看来，这人竟然比起自己那个秦家少主侄女婿，都要恐怖一些！

    魏景丰能想到的，药王也想到了，他此时看向林辰的目光，也是又惊又怒，他在古武界纵横几十年，各种天才也看过不少，但从来没见过林辰这么妖孽的。

    这压根不是天才，而是怪物！

    砰！砰！砰！

    “三爷，里面发生什么事情了吗？”这时，门外传来敲门声还有问话，药王刚才撞在墙上的动静太大，估计把会所里其他人都是吓了一跳。

    林辰冷冷看向魏景丰。

    魏景丰被林辰冰冷的目光看得全身发冷，忙喊道：“滚！这里什么事也没有！”

    “是，三爷，我这就滚！”门外问话的人敬畏的说了声，然后立马就离开了。

    魏景丰欲哭无泪，多希望门外的人有双透视眼看清里面的情况，然后能帮自己去求援。

    “我给你一个活命的机会，你要不要？”林辰看向药王道。

    “你说！”药王脸难看到极点，刚才自己还不把对方当一回事呢，结果现在自己的命已经掌控在对方手里了！

    从刚才对方那一拳的力道，药王可以看出，就算自己没受伤，也未必能赢他，现在被打得气血混乱，浑身疼痛难以动弹，根本就是完全任由对方宰割了！

    林辰从身上拿出一颗丹药，道：“把这颗丹药吃下去，以后就当我的仆人！”

    实际上，他是想给蒋梦舒找个仆人，蒋梦舒成了他的女人，又因为她工作的原因，难免要经常在外面跑，为了避免今天的事情再次发生，林辰决定给她找个贴身保镖。

    而这个药王，就很适合！

    药王闻言，却是仿佛受到巨大侮辱般，怒道：“你休想！要杀就杀，想要我当你的仆人，做你的春秋大梦去！”和林辰一样，药王不只是擅长医治，也是擅长用毒，对于林辰手上那丹药的作用，他想想都知道是什么！...“”，。
