    第323章 让她的孩子生不下来   

    这一日，卓潇在一家人迹罕至的大型商场碰到了尹雪沫。

    

    尹雪沫刻意低调，而且，她的穿着也十分接地气。

    

    但因为她的大明星身份，卓潇还是一眼就认出了她。

    

    卓潇气不打一处来。

    

    “哟，大明星哦。”

    卓潇说道。

    

    尹雪沫不认识卓潇，以为她就是一个普普通通的影迷。

    

    现在对尹雪沫来说，是非常时期，竟然还有影迷，她是十分欣慰的。

    

    “找我签字？”

    尹雪沫说道，边说边从包里拿出笔。

    

    “倒不是这件事，只是，你假装寄快递，害屠筱静家里着火，屠筱静见死不救，害死了她的奶奶，你们可真是臭鱼找烂虾，王八看绿豆，没一个好东西。”

    卓潇身上背着爱马仕，一身职业套裙，显得整个人特别干练，可她骂起来人来，却是丝毫都不留情。

    

    “什么？”

    尹雪沫一头雾水，不晓得这个影迷说的是什么。

    

    但她是认识屠筱静的，并且两个人是死对头，说她和屠筱静王八看绿豆，简直是挑衅她。

    

    “你别信口雌黄！我告你诽谤！”

    尹雪沫说道。

    

    卓潇才不怕这一套，“告啊，我正愁法院不知道这事儿呢，把自己的丑事往外抖搂，你的智商还真高。”

    

    说完，卓潇撩了一下头发，走了。

    

    尹雪沫站在原地，还是一头雾水，刚才这个人在说什么？

    

    她的电话打给了经纪人，让经纪人查一下屠筱静现在在干嘛。

    

    不多时，经纪人的电话过来了。

    

    “尹小姐，屠筱静现在在一个古装剧剧组，面试一个十八线小演员的角色，他们的选角导演我认识。”

    经纪人说额。

    

    “别让她选上。

    我让她永远都吃不上这碗饭！”

    尹雪沫说道。

    

    “她就是一个小角色，弄掉她，这个容易。”

    

    “还有哦，你帮我查一件事情，有人说我寄了快递去屠筱静家，烧死了她的奶奶，真是笑话，我跟她奶奶无冤无仇的，我干嘛杀死她？”

    尹雪沫说话的口气，很有些浅薄，她才刚有点儿起来的苗头，便又开始耍大牌。

    

    “好。”

    

    不多时，经纪人给屠筱静回话，说了这件事情，还说这件事情警察已经结案了。

    

    尹雪沫仔细想了想：屠筱静的奶奶，不就是姜瓷的外婆？

    

    屠筱静计上心来，她要去找姜瓷闹一闹，最好闹到她状态不好，让她的两个孩子生不下来。

    

    这一日，尹雪沫在畅春园门口守株待兔。

    

    大概十一点的时候，她看见姜瓷和方阿姨下来。

    

    方阿姨在咖啡馆里给姜瓷找了个座位，然后，她出去了。

    

    屠筱静趁机走进了咖啡厅。

    

    这是上班的点儿，咖啡厅里人不多。

    

    屠筱静进去以后，摘下了墨镜。

    

    “久违了，姜小姐。”

    尹雪沫一直叫姜瓷“姜小姐”。

    

    姜瓷一看见尹雪沫，心情就差得很。

    

    “有什么事儿，说吧。”

    姜瓷说道。

    

    “哦，是这样，我听说姜小姐最近一直在为了我的事心情不好，的确，是我找人把快递寄给屠筱静的，我是要报仇，她本来只是我的助理，现在却癞蛤蟆想吃天鹅肉，蹬鼻子上脸，我怎么能容忍？

    我寄快递也不是存心要烧死你外婆，是想烧死屠筱静，可惜啊，天不遂人愿，她还活得好好的。

    只是呢，这件事情，禹东已经替我摆平了，不光替我摆平了，还出谋划策让我复出！我毕竟是禹东的前女友啊，我们俩的情意，姜小姐你明了了吧？”

    尹雪沫烈焰红唇，对着姜瓷口吐莲花。

    

    

    

