    郑鑫心里也很震惊，不过没有乱了方寸，点了点头继续对叶轩汇报道：

    “好的叶董，是这样的，去年在战略上有一些失误，已经上报给了总部，今年的话战略方向算是良好，不过三月份，六月份的时候发展的不尽人意，算是栽了一个很大的跟头，其中包括重工业，硬件部分，还有虚拟货币，这三个项目受创严重，最后不得已把另外两个项目的资源调了一些过来，才算是暂时弥补了一下这个窟窿，但最终还是亏损了大约三个亿左右，不过好在迎来了重工业的一大窍口………”

    巴拉巴拉，郑鑫说了一大堆，叶轩听的清楚，不过也没有想要去责怪郑鑫，人非圣贤孰能无过，即使是再能干的人才，也会有出错的地方。

    哪有人天生来就是商业奇才，能够预算到每一个错误和意外的发生呢？

    所以叶轩也没有多说什么，在郑鑫汇报完了之后，点了点头，喝了口茶对郑鑫说：

    “嗯，能够弥补上去最好，就算实在没办法也没关系，不用过多责怪自己，你能做到这样已经不错了，今后若是有什么需要就和总部联系，凡情况正确，必然会支持，你也不用有太大压力，好了，那今天就到这里，我也差不多该走了，仓库的事情还有芯片的事情抓紧，好好做。”

    说完，叶轩便把茶一饮而尽，然后便起身伸了一个懒腰准备离去了。

    郑鑫见叶董居然这么通情达理，本来已经做好了汇报完亏损之后就等着挨骂的心理准备，毕竟这件事自己确实犯了一个大错，才导致发生了这种事情，总归还是因为自己仗着自己的背后是天龙集团就冒险了一点。

    结果谁知道叶董居然不说自己，还给自己打气，顿时就让郑鑫心里感动不已，一把年纪了，还挺感慨的。

    同时也暗暗下定决心，拼了这把老命，也要把分部，在自己的带领下变得越来越好，要让叶董好好看看，绝不会辜负叶董对自己的期望。

    想到这些，郑鑫就有点热血了起来，随后也连忙起身，准备送一送叶轩。

    不过刚起身就想起了那包御贡大红袍茶叶，于是连忙叫住叶轩说道：

    “叶董，这茶叶……..”

    “那个留着你喝就好。”

    叶轩淡淡的回答，然后走出了办公室的门，郑鑫顿时就震撼不已，对叶董的心胸简直佩服。

    这么好的茶叶，说送就送给人了？这得什么样的手笔啊？

    郑鑫简直佩服，整个人都很懵逼，一路上跟着叶轩出门，一直到上了车，这才缓过了神来。

    而后，送着叶轩一路回到了别墅，道了别后，这才开着车高高兴兴的回到了分部。

    进了办公室，看着那茶盘上放着的那包御贡大红袍，郑鑫顿时就笑了，如获至宝一般的上前去拿起茶叶使劲的闻了闻，简直爱不释手，实在是太喜欢了。

    毕竟这茶叶那可不是一般的东西，就比大多数字画名器都要贵重，这怎么能让人不高兴？

    所以郑鑫也是连忙把茶叶收了起来，锁进了自己专用的保险柜里面，保存的好好的，生怕这茶叶自己长腿跑掉了。

    刚锁好茶叶，秘书就突然敲门而入，恭敬的说：

    “郑总，一会刘总他们要来，已经预约了。”

    “嗯，我知道。”

    郑鑫起身坐在椅子上回答，看着秘书接着说：

    “你把那个芯片的数据报告再拿来我看看，还有仓库的事情，让小王他们加紧时间，早点开工。”

    “嗯好的郑总，我这就去办。”

    秘书说完，拉上门就出了办公室。

    没过一会时间，门便又敲响了，随后，几个西装革履的老总们便走了进来，一脸笑意的说：

    “哎呀郑总好郑总好呀，别来无恙。”

    “郑总这气色不错呀，想必是有什么开心事吧？”

    “呵呵，郑总这办公室可真不错，典雅又大气，不错不错，我下次也让人来整一套。”

    “幸会幸会啊郑总。”

    郑鑫看着老总们来了，于是笑着起身凑过来和大家握了握手，然后邀请大家一起坐在了沙发上。

    先前和叶轩一起喝的茶杯还没有收，郑鑫看着这脏乱的地方也是很抱歉的说道：

    “不好意思啊各位老总，瞧我这记性，忘记收拾了。”

    说着就拿着夹子开始收拾起茶杯，本来已经散的快要无味的茶水，在这动荡中，那沉寂在茶杯底的香气顿时就被荡漾了出来，弥漫在了空气中。

    老总们闻着这茶香，都有些疑惑，询问道：

    “这茶……..怎么有点熟悉。”

    “这莫非是大红袍？但和我所知的大红袍又有点不同。”

    “是啊，确实有些不同，我还没有喝过香味这么纯粹和浓郁的大红袍，这是什么品质的啊郑总？”

    “特级大红袍？比那香啊。”

    郑鑫见大家这般疑惑，也是一乐，笑道：

    “刘总好眼力，确实是大红袍，只不过嘛，这个大红袍不是特级大红袍，是御贡大红袍。”

    “什么？！御贡大红袍？！”

    众老总听到这话顿时都惊住了，整个人一改先前那笑眯眯的表情，头皮发麻，脱口而出道：

    “你哪来的御贡大红袍？这茶……..这茶不是买不到吗？不是绝产了吗？！”

    “是啊，这茶我记得是母树大红袍上的第一株，这可是违法的啊老郑，你该不会是……..”

    母树大红袍第一株，是不允许采摘的，列入了国家物质遗产目录，所以是非常昂贵的东西。

    毕竟物以稀为贵，很自然的道理。

    市面上的大红袍，像什么特级大红袍这种，都是母树大红袍第二株繁育下来的，才会被允许在市面上售卖，且价格都已经昂贵到一定程度。

    只有一些特殊的人能够得到采摘母树大红袍第一株的机会，自然就是非常的罕见了。

    这些老总也都是了解的，所以反应才这么大，毕竟遇到这种事情，着实是有点吓人。

    郑鑫当然也知道这件事，见老总们反应这么大，顿时也是一乐，烧上开水后笑道：

