
　　蕲蛇停下来了。

　　他本来想要活着离开这里。

　　这样可以将这个最新的情况汇报上去，当林羽完完全全的展开自己的领域的时候，他们这些妖族想要完成自己的任务自然也就变得非常艰难了。

　　在这一点上面也不得不承认林羽的厉害。

　　这个看上去非常普通的年轻人在这件事情上面所表现出来的一切，真是太不同了。

　　完完全全的让他们感到佩服。

　　这个世界上怎么会有这样优秀的一个男人呢。

　　但是现在，他们也都是明白了自己此时此刻所处的状态。

　　想要对付眼前这个男人肯定是很有难度的，作为一个人类，林羽真的是将那种高高在上的压迫感发挥到了极致。

　　让眼前的蕲蛇明白自己想要战胜眼前这个人类是需要付出很大的代价的，在这个过程当中甚至都有可能丢掉的小命。

　　如此一来的话，他在这个时候如何还能够做到跟之前一样的态度。

　　打败林羽？

　　不要开玩笑了，他根本不敢相信在这个男人的面前自己能够活着战胜这个男人，然后安然无恙的离开这里。

　　既然林羽不准备让自己离开了，那么也就只能换一种方式了。

　　“我对妖族的了解不是很多，但是你们如今毕竟都算得上是我的对手了，所以我也不准备就这样放过你们了。若是有什么问题的话，倒不如在这个时候说个清楚，省去很多麻烦了！”

　　“人类，你的确是对我们妖族的力量一无所知，否则你绝对不会有这样的勇气去做这件事情！”蕲蛇一边说着，一边拿出一个黄色的符文来：“我承认你很强大，也知道你能做到的事情超过我的想象，可即便是这个样子也别想要让我在这个时候认输，战胜你是一个很难的事情吗？我不这样认为！”

　　他的眼神在这一刻也都跟着改变了。

　　看着面前的林羽，早就知道这个男人不简单了，但是在这个时候却依旧是保持着跟之前一样的态度。

　　林羽当然不会就这样放过眼前这个家伙，既然是决定要动手了，在这个时候当然也就要确保这个家伙还在自己的控制之中，所有的一切都会在自己的安排之下。

　　此刻看着眼前这个男人，还不知道自己接下来应该要怎么样安排。

　　“明白这一切到底是怎么回事，我相信你应该知道自己在做什么事情的吧？”林羽微笑着看着面前的蕲蛇，然后轻松的说道；“所以在这个时候不要想着能够改变什么，以你目前所掌握的这点手段，等待你的也只能是更加悲惨的局面！”

　　林羽一边说着一边缓缓走上前，看着蕲蛇：“老老实实的告诉我你们妖族当中的秘密，这件事情也就算这么过去了！”

　　这边蕲蛇看着林羽，说道：“小子，你将我逼到这步田地已经算是很不错了，对于我们妖族而言，这样的人类已经很少见了，只是可惜你现在这个样子还是无法改变什么事情。今天我便让你见识一下我的厉害！”

　　他怒吼一声，手中的符文在这一刻闪耀着耀眼的金色光芒。

　　这个家伙整个沐浴在这金色的光芒之中，下一秒钟，便是传来凄惨的叫声。

　　远处，肖成吉的声音传来。

　　“林羽，小心一点，这些家伙都会献祭自己的生命，从而将尧帝的一缕分身召唤出来，这颗不好应对1”他的声音非常急切，应该是在刚刚不久的时候才知道这个消息的。

　　这些妖族的手段都很特殊。

　　尤其是到了甲级的妖族，他们不仅仅是自己本体强大，更是掌握这一定程度改变目前身体的能力。

　　像是这个样子直接召唤尧帝的一缕妖魂降临在自己的身上，能够在这一瞬间展现出来相当可怕的战斗力。在这之前林羽当然也就猜到这个家伙也有这样的能力了。

　　但是到了今天看来才根本是自己想象不到的。

　　他看着面前这个男人，而后平静的说道：“明白你这个家伙不会就这样放弃的，但是可惜了，以你现在这个样子是根本没有办法阻拦我的，所以最终的结果如何，你也明白的，就算是真的将尧帝召唤出来了，难道还能在这里打败我吗？”

　　“是吗？你可以试试看自己跟我的差距！”就在这个时候，一声威严的后声缓缓响起。

　　尧帝降临了。

　　虽然只是一缕妖魂，但是这个家伙的强大肯定还是毋庸置疑的，尤其是这种高高在上的气场。就只是这个样子也足够压制很多人类的修行者了，更别说在这个时候的林羽了。

　　他的脸上挂着一抹笑容，看着面前的尧帝，说道；“看来我们还是很快的见面了！”

　　“你这个年轻人的确算得上是人类当中的佼佼者，但是可不要高兴得太早了，就你现在这个样子还想要挑战我吗？即便在这里的我仅仅只是一缕神魂，也不是你这个家伙能够应付的！”冷笑一声，尧帝随手一挥，整个地面都跟着瞬间离开。

　　紧接着，林羽整个人就这么倒飞了出去。

　　不愧是已经步入到了大荒境界的可怕存在，仅仅只是随手一击，就能够让林羽吃了这么大的苦头。

　　此时看着眼前的尧帝，眼神中的表情也都跟着不一样了。

　　“所以你是明白的，现在的自己根本不是我的对手。应该想想看如何让自己逃离这里，之前你不是还想要干掉我的手下吗？现在呢，你还有这样的想法吗？”

　　“呵呵，从他们的手上自然能够知道很多线索的，尧帝果然很强大，难怪我在这一路上都需要这么认真的准备了！”这是林羽第一次跟尧帝交手，但是这样的状态也真是让他绝望。

　　完全看不到战胜眼前这个家伙的希望。

　　他真是太强大了，几乎是天花板一样的可怕存在。

　　但是这个时候，他并不准备就这样放弃。

　　“明白这一切当然是最好的，可是即便知道了，你还是没有办法改变自己的命运，这就是现实！残酷的现实！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十五章 献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 