    第444章想办法

    秋猎的队伍回了京。

    凤千裳一众人也跟着回了京。

    只不过，凤千裳的情况有些奇怪。

    去秋猎的第一个夜里，经历过一场像梦又无比真实的情况后，她就开始疼得死去活来。

    随后几天也是这样的情况。

    不仅撒泼，还总说些疯言风语。

    连太医看了都不晓得是什么症状。

    就在大家以为她会这样疯下去的时候，回到京城后，她竟然一点事都没有了。

    除了胳膊上多出来的伤疤，与初到京城是一般无二。

    重新恢复了神智，想到她在病着时，人们对她的奚落声，她是气了又气。

    习惯性地开始用扔东西，砸东西的方式来发泄情绪。

    南原使臣过来时，远远就听到了摔东西的声音，挣扎过后，只得上前，好言相劝，

    “公主，咱们该回南原了。”

    凤千裳一脚踢了凳子，抬手就把桌子给掀翻，

    “本公主不回去！”

    南原使臣脑门上冒汗。

    他知道公主爱慕北虞的皇帝。

    可是，光这样硬耗可不是办法啊。

    就凭公主这作天作地的架势，他是真的害怕自己的小命会跟着公主作没。

    晓得公主的心意，南原使臣毕竟多了些经验，向她进言，

    “公主，微臣知道您的心意，不如先回国，与我王商议此事。”

    凤千裳没有说话。

    可是，她藏不住情绪的脸上，只写明了一个信息——本公主不愿意。

    南原使者讪讪地笑着，顶住压力，

    “公主，历年来，为两国交好，各国都有联姻的事例。

    公主金尊玉贵，婚姻大事，何需自己出面？

    由我王来商议，说不定效果会更好。”

    凤千裳唇瓣微张，有点心动，

    “你的意思是，让我父王来提？”

    南原使臣：“正是。”

    凤千裳在房间里转了转，“这也算是个方法。”

    让父王向北虞皇帝提亲，为了两国交好，说不定北虞皇帝就会同意！

    前一秒开心，下一秒脸又变阴沉了，

    “既然你早早就想到了方法，怎么开始不说。”

    南原使臣一听这话儿，脑门噌噌地冒汗。

    其实……他以为公主自个儿能想到的。

    可事实证明，是他想多了。

    既然这样，他就只能自己提了。

    要是公主不高兴，大不了就忍着被抽一顿。

    能把命保住，最重要。

    凤千裳想到一出是一出，

    “那咱们早早动身，赶紧回去同父王说。”

    南原使臣心里乐，“是。”

    凤千裳心里高兴，顺便高傲施恩，

    “这次你表现的不错，等回去后，我会让父王给你封个更大的官。”

    南原使臣：“多谢公主。”

    悄悄擦擦脑门上的汗。

    有官升当然好，可他现在更希望能保住命。

    在北虞的京城待着，他跟着公主，是天天提心吊胆。

    生怕哪天，公主做出什么事情来，北虞皇帝先给他来一刀。

    思来想去，还是先把这个祖宗带回南原比较好。

    法子他已经想了，而且是最合适的。

    哎。

    实在是没办法。

    这要是在南原街头上，公主觉得谁家的男子俊，大可以二话不说直接选了做驸马。

    可……这是在北虞。

    公主看上的人还是北虞皇帝。

    直接掳走肯定不行。

    公主倒贴，人家皇帝还不要。

    (本章完)

