    顺着张老爷的线索，齐天昊果然是查到了一些蛛丝马迹。

    只是，线索到了关键的时候却是断了，他在这边的人手不多，暂时还不想暴露身份，所以只得用邓志成的名号去找了县令。

    尽管事情安排妥当了，可他一想到骆小冰还在等消息，便着急回去将事情告知与她。

    要是搁在以往，为了怕一人担心而马不停蹄的赶路，对于齐天昊而言那绝对是不可能的。

    可现在，齐天昊只想让那个女人不担心，旁的压根就没有多想。

    甚至他都忘记去想，自己将事情告诉她后，或者她会更担心。

    大兴村——

    骆小冰怀中抱着已经累的睡着的乐乐，脑海中回想着安安与她相处时的点点滴滴。

    虽然才不到五岁，可是安安却很懂事很少让人操心，那样的安安才更加让人心疼。

    可是，她却是把这样的安安弄丢了。

    他现在在哪？可还安全？会不会害怕？

    一个个问题浮现在骆小冰的脑海中，堵的骆小冰的心跟着抽痛起来，眼泪也不自觉的滑落，沾湿了枕巾。

    就在这时，窗户那儿传来吱呀一声。

    骆小冰抬头看去，却见一个人影正翻窗进来，惊得骆小冰顾不上哭，连忙起身，惊声问：“谁？”

    “是我！”

    齐天昊一路策马往回赶，以为骆小冰睡了便没有敲门，怕吵醒她便从窗户进来，却没有想到骆小冰还没睡，他还将她吓到了。

    一听到是齐天昊的声音，骆小冰提起来的心终于放下。

    “娘亲——”乐乐被吵到，睡得有些不安稳，闭着眼睛喊着娘亲。

    骆小冰闻声轻轻拍抚着乐乐的后背，“娘亲在，乐乐乖乖睡。”

    许是真的太困，也许是听到了娘亲的声音十分的安心，所以乐乐很快就沉沉的睡去。

    而全程齐天昊都盯着骆小冰。

    夜光下，齐天昊却是能够看得出骆小冰脸颊上未干的晶莹。

    知道她哭了，齐天昊心揪起，这一刻恨不得将那罪魁祸首千刀万剐。

    骆小冰并不知齐天昊此时的心思，安抚好了乐乐后，骆小冰示意齐天昊去门外说话。

    两人一前一后出了房间，一出房间，骆小冰便急切的询问，“怎么样，可有消息了？”

    下午的时候齐天昊匆忙的离开，如今深夜他却回来，是不是证明有了消息？

    “如你所想，这件事跟镇上的张财智有关。　”

    张财智，便就是骆小冰口中的张老爷。

    骆小冰一听果然跟张老爷相关，心一沉，“那安安……”

    “你先听我说。”齐天昊不敢看骆小冰的眼睛，但是却知道这件事必须跟她说清楚。

    因为，顺着张财智的线去查，他发现了这件事并非这样简单，竟然还牵扯着许多起人口失踪案。

    若非如此，他也不至于去找县令。

    他要调集人手过来不是一日两日的事情，在这期间，他想由县令那边出马。

    骆小冰听着齐天昊的话沉默了，抬眸打量着齐天昊。

    见齐天昊那表情，骆小冰便知事情可能不太好。

    深呼吸两次，骆小冰才努力让自己冷静下来。

    “好，你说。”

    齐天昊听着骆小冰那微抖的声音，还是忍不住视线落在她的脸上，看着她强做镇定的模样和那双有些红肿的眼睛，齐天昊心疼不忍。

    可他知道，骆小冰并非寻常的女子只会躲在男人的身后，她会想知道全部。

    于是，齐天昊便将自己所知的原原本本的事情，全部说了出来。

    原来，顺着骆小冰说的张老爷这件事去查，果然是查出来了些什么。

    表面上，张老爷是商人出生，经商又道，这才发家。

    实际上，那张财智却是做着贩卖人口的勾当。

    为了了解更确切的情况，齐天昊直接潜入张家，在不打草惊蛇的前提下控制了张财智的心腹。

    从张财智的心腹口中，齐天昊得知这么多年来，张财智拐卖的妇女儿童不知凡几，少说也得有百起。

    而张财智本人十分的谨慎，几乎很少拐卖西河镇附近的人，甚至很少在临安县境内犯事。

    当然，这并不代表张财智不会把目标对准临安县境内的外来人员，或是走亲访友的，或是逃难而来的，总之许多人都难逃张财智的爪牙。

    而外县，更是有许多人被张财智的人拐卖。

    只是，在张财智的拐卖的这些人中，只一小部分长得实在磕碜的卖给了人牙子，其他好看的大部分卖给了青楼。

    可，一些还不曾及笄的少女，还有长相极好的童男童女，却是不知去向。

    包括今日才到手的安安，此时也不知道被张财智的人周转运送到了何处，甚至张财智自己都不知道。

    由此可见，张财智背后有人，而那个人可能有权有势，且让张财智都不知其人是谁。

    从那心腹口中，齐天昊还知道了一件事。

    那便是张财智近些时日一直都在找容貌出色的女子和男女童。

    甚至为此不惜开始在临安县内物色对象。

    而安安实际上已经被张财智盯梢一个多月了。

    倒也不是安安模样有多么出众，毕竟按照安安之前瘦弱营养不良的模样，就算长得再好看，那也得大打折扣。

    但是，张财智在骆小梅的口中得知了骆小冰曾经长得极好，而安安乐乐两对兄妹刚出生的时候也比一般的婴儿好看。

    张财智也亲自看过安安和乐乐，瞧着两个孩子的骨像确实发现两孩子十分好看，便生了将两孩子弄到手，再养好送出去的打算，这也才有了范梨花做媒的那一幕。

    只是张财智没曾想骆小冰这个又穷又丑的妇人竟然会拒绝，这打乱了张财智的计划，却也并没有想过放弃，而是伺机行动。

    正好今日白日里村子里的人全都离开了，范梨花便去了镇上找到了骆小梅告知了这件事，张财智便觉得这是一个机会，于是就差人来抢人。

    因为这一个月以来，骆小冰将安安养的很好，而据说张财智的上面的人催促的厉害，所以张财智就直接将安安给送了出去。

    骆小冰没想到事情的真相竟是这样，不由得晃了晃身形。

    在齐天昊要扶她时，她正好抬头看向齐天昊，“就没办法找到安安的下落么？”

    要找长得好看的童男童女，这让骆小冰心中升起了不太好的念头。

