    第383章校霸又狠又纯情

    旁边的秦戾看向秦承锐的眼神带着鄙视。

    切，这需要糟老头子说，洛洛哪里需要当这里是自己家，本来也是她家！

    不想再搭理蠢兮兮的老头子，秦戾看着洛水面色柔和，“洛洛，你饿了吗？这里的蛋糕不错，你应该会喜欢。”

    他一说这话，洛水就馋了，因为秦戾推荐的东西就没有差的，他既然说不错，那肯定就是相当不错了。

    只是……洛水看向秦承锐，把长辈丢下不太好吧。

    秦承锐看出她的纠结，站起身说道：“你们两个小年轻自便，我还有事要处理，先上楼了。”

    说着很有眼色地离开了大厅。

    洛水目送他离开后，抓住秦戾的手，“快点儿，带我去！”

    秦戾见到一秒恢复活力的小姑娘，眼底是掩不去的笑意，“好，我这就带你去。”

    说着拉着她去了餐厅。

    洛水想象中的是一张桌子摆放着漂亮的茶点，谁知进去后又一次觉得自己格局小了。

    偌大的餐厅，桌子环成一圈，上面摆放着造型各异的蛋糕点心，明亮的灯光落在上面，好看得像画一样。

    勾人的香味直冲鼻头，洛水余光看向秦戾的眼神酸得冒泡泡。

    这也太幸福了吧！！

    “洛洛，尝尝这个，你会喜欢的。”秦戾没注意到小姑娘酸酸的小眼神，拿了一个花瓣状的千层蛋糕给她。

    洛水看到眼前的漂亮蛋糕，顿时笑开了颜，一口吞掉了。

    “……唔……太好吃了！”小姑娘吱唔一声，眼睛亮极了，小脸上都是满足。

    秦戾心里萌生起投喂的乐趣，看向她的目光若有所思。

    于是，一个人喂，一个人吃，两个人都有些不亦乐乎。

    简单吃了些东西后，秦管家过来找洛水，称秦承锐想与她单独谈谈。

    洛水还没说话，秦戾不满了。

    “……不去。”他冷冷道。

    那老头子坏得很，谁知道会不会像电视剧里的脑残配角一样用钱侮辱他的小姑娘？！

    洛水觉得少年眼中一闪而逝的情绪不对劲，凑到他面前，认真地看着他。

    “……你不会在脑补什么吧？比如，秦叔叔要用钱让我离开你之类的？”

    秦戾眼底快速闪过一抹心虚，“……没有。”

    洛水语气轻快的哦了一声，整个人笑得眼睛弯成了月牙，“嗯，你没有。”

    秦管家在旁边看着两人的相处，满脸慈爱的笑容。

    自家少爷在洛小姐面前真是气短得不行，这股别扭劲儿跟小时候一模一样。

    洛水捏了捏秦戾的指尖，笑容晖丽，“我跟你保证，不管任何人说任何话，我都不会离开你，这样你放心了吗？”

    秦戾眼睛一亮，目光灼然，“你说的！”

    洛水眼底是抑制不住的笑意，“对，我说的。”

    两人说好后，她就和秦管家去书房了。

    洛水进了书房，看到秦承锐坐在书桌前，他神色惬意，换了一身休闲装，少了些冷硬，多了些温情。

    “坐吧！”秦承锐指了指对面的凳子。

    等洛水坐定，男人眼神很复杂，“……见你是为了谢谢你！”

    “我知道秦戾因为你改变了很多，作为父亲我很欣慰。”他没有停顿，接着说道。

    (本章完)

