
最终龙斌还是同意了，不过没有什么安排，要角色自己去争取，他是不会暗箱操作的。

于是公孙梓年欢欢喜喜同意了，他觉得自己虽然演技不好，但是脸还是很能打的，实在不行他就演个花瓶，这样也挺好。

-

“你说你调查的资料是不是有问题？小师妹她怎么会……”这么有钱？

龙斌把玩着浮光送到小茶壶，虽然是个小茶壶，却是千年前的文物，很值钱啊，他很喜欢，这礼物送到他心坎上了。

“资料上说她还有网贷，可有件事我没和你说。”龙斌穿着睡袍坐在沙发上，而他身边坐着一个穿着真丝睡衣的女人，虽然妆容已经卸了，可素颜也很能打的。

“什么事情？”冯灵薇抬头，她鼓着腮帮子，说道：“你就不能不卖关子吗？”

龙斌无奈了，他刮了一下身边女人的鼻子，亲昵的说：“怎的在娱乐圈这么久还这么心急？她可不简单，名义上她是总裁的姐姐，总裁亲口承认的，只要是浮光说的，不管是什么都要全部满足。”

冯灵薇满脸怀疑，“总裁已经二十好几了，浮光才二十，你怕不是在逗我。”

“我能逗你？这事儿我也觉得奇怪，可这是总裁亲口承认的，我也亲耳听见，莫秘书似乎也和浮光很熟悉。而且听口气，浮光似乎和朱氏集团的董事长也有点瓜葛。”

冯灵薇：“……惊天大瓜。”

“小师妹眉目清朗，不像是走捷径的人，他们应该不是那种关系。”冯灵薇很相信自己看人的目光。

“嗯，你说的没错。好了，我们该早点歇息了。”龙斌把小茶壶放好，然后抱起自己媳妇儿进了卧室。

在这一刻，世界上有多少人在进行着生命大和谐？

浮光不清楚，她也不感兴趣。

周日浮光和易林包子还有朱文晖一起吃了个饭，之后他们又各忙各的了，浮光反而觉得这是个好状态。

周一正常学习加看剧本，周二继续，周三请假，在请假之前校长有找她谈话，浮光也再三保证学习绝对不会下降，校长这才满意。

学校有很多学生，或许他们学习成绩参差不齐，可校长是关心他们每一个人的，浮光是因为去了娱乐圈才备受关注。

之前同样受过校长关注的还有公孙梓年，不过公孙梓年的成绩一直都是名列前茅。

你说气不气？天天不上学，这成绩还在前面。

虽然这世界上有天赋的人是极少数极少数，可浮光和公孙梓年就属于其中之一。

浮光穿了一身青色的宋制汉服，这个年头穿汉服的人挺多了，浮光也是最近买的，她想这《美人泪》既然是古装剧，那就穿汉服吧，至少会更加的有代入感。

“哇喔！学姐，你今天好漂亮！”

浮光的美是优雅的，可有时候也是多变的，偶尔会娇俏一些，可是公孙梓年的好看就是一样的，闪闪发光，初见他只能看见他身上那一身镶钻的衣服，除此之外看不到其他。

浮光就很想把他那身衣服脱下来太伤眼睛了。

“你要换一套衣服吗？”浮光问道。

“换衣服？为什么？我觉得我身上这个挺好看的。”公孙梓年完全不以为然。

浮光咬牙，她露出和善的笑容，“我们一起穿汉服，怎么样？”

这话浮光说的是“我们一起穿汉服”但是听在公孙梓年耳中就是“我们一起穿情侣装”。

他疯狂点头，“好呀好呀，情侣装好啊。”

浮光：“……”脑补帝，你停止你的脑补。

公孙梓年都没注意自己说了什么，他拦住一辆车，让浮光上车，他在后面给她收拾裙子。

这汉服百迭裙总会很长，裙摆很大，必须要收拾一下。

“去香槟广场！”

公孙梓年笑嘻嘻的说。

“学姐，我要穿什么汉服好看啊？我都没买过唉。”以前他觉得汉服拖拖拉拉，完全不方便他锻炼身体。

可是现在，他觉得汉服无比的好，如果能买情侣装就更好了。

好喜欢好喜欢，今天又是进步了一大截，已经可以和学姐穿情侣装了。

下次的进步是不是可以表白了？我是等学姐先表白呢？还是自己先表白呢？

都说先表白的那个会输，可是他舍不得学姐输啊，学姐输了说不准会哭鼻子，他会心疼的。

要不还是自己来吧，要怎么安排一个华丽的表白呢？

要不，自己还是先赚钱吧，怎么说也要赚个89万，这样定情信物就有了。

浮光：你脑补的是不是偏太远了？不是说汉服吗？

“宋制男装有宋圆领，这个天，会有点热。”浮光想了想，她拿出一小块冰晶，对他说：“你把手伸过来。”

伸手？

要牵手手了吗？好激动好激动，要牵手了！

妈妈我出息了，喜欢的女孩子要和我牵手！

浮光意味不明的看了他一眼，然后抓住他的手腕，把冰晶植入腕表，戴着腕表就会感觉很凉快。

不得不说，男孩子的手戴手表是真的很好看。

学姐的手好嫩，好软，好像没骨头似的，好喜欢呀，想把玩，想抓住。

少年，请停止你危险的想法。

浮光忽然心里生出几分恶劣的想法，她忽然抓住男孩的手，虽然不是十指相扣，但是和喜欢女孩牵手这种感觉已经足以让公孙梓年脑海中绽放烟花。

我没了我没了，学姐和我牵手了，又是想剁手的一天，把手剁下来，好好保存，这是学姐牵过的手，一定香香的。

浮光：“……”这个想法更危险了。

浮光松开了他的手，却不想公孙梓年都还没回过神，下意识抓住浮光的手。

原主的手比较纤细，典型的女孩子的手，公孙梓年能把她的手包裹起来。

浮光挑眉，“你在干嘛？”

公孙梓年回过神，他立即松开手，脸红红的，眼神都不知道该看哪边。

“那个，我，我不是故意的。”公孙梓年把手放在背后，然后说道：“学姐你不要生气，我真的不是故意的。”

“我不是那种随便的人，学姐~”说着说着就可怜兮兮的望着浮光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215882"  chaptername="第554章  闪耀星星22">加入书签</a>
</div>
