    网友们传播议论的异常火热。

    毕竟，是这样的大佬准备发新专辑，很难让人不期待。

    虽然众说纷纭，但几乎绝大多数的网友都确认了一件事。

    那就是李文音很可能会出新专辑！

    新专辑的内容，也许会对应整个华夏不同风情的地域！

    不少业内的音乐人士甚至也在想。

    难不成......李文音真的将地方的音乐融入到流行了吗？！

    要知道，地方音乐艺术，之所以被称为地方，那便是符合一方水土，对于外地人来说，很难彻底共情，再加上传统的技艺与地域性的审美，一直难以大众。

    很简单的一个例子，就像是东北二人转。

    欣赏的人，大多都是老一辈或是中年一辈的东北本地人，演出的那些内容，都是从小到大耳濡目染的东西，换做年轻人，就未必能接受，更何况是外地人，以及外地的年轻人。

    有，肯定是有，但，大众是大众不起来的。

    一些二人转的元素，也一般都是通过影视喜剧来辐射。

    西北老秦潇洒的秦腔，苍茫的内蒙，温婉的江南丝竹，极具人文历史的广东岭南传统音乐，单纯质朴，抒情温柔的台湾徵调式，羽调式的音乐.......

    这些音乐，都有着极强的地域性与独特的历史文化。

    难以融合，就算融合，难以成功。

    多数所谓的融合创新，其实只是用流行音乐的东西在刻意往传统上靠，并无内容与神髓。

    所以，知道了李文音在大江南北取景拍摄，这些音乐人，当时就知道了。

    李文音是在尝试真正意义上的创新与推广。

    毕竟，以前的李文音可从来不拍MV的！

    这次拍MV，很可能是利用视觉效果去弥补音乐难以被共情的地方！！！

    尤其是结合了内部员工的爆料，李文音的作品很有可能是为七十周年文艺活动做准备，就更能让人理解了！！

    李文音，一定是想要用华国拼图，来为祖国的诞辰献上贺礼！！

    人才啊！！

    当真是精妙的选择！！！

    一首音乐难以描绘祖国的大江南北，那么就用一整张专辑，不同地域风格的音乐，来做一个史诗级的专辑。

    通过视听，全方位的去推广民间艺术，让歌迷们更加感受祖国大江南北的不同之美！

    果然啊！！

    李文音不仅是个心思巧妙，天马行空的艺术家。

    更是一个拳拳赤子的爱国青年。

    这样的文化推广方式，当真不错！！

    一时间，业内的期待，粉丝们的追捧，令李文音“新专辑”的热搜唰唰往上涨！！

    ......

    “哈？！你说啥？！”

    李文音好像是没听清一般，有些奇怪的看向正在汇报工作的张潇。

    “啥玩意我话题又火了？我最近啥也没干啊？！”

    “......”

    张潇有些无语。

    “内部员工爆料啊，您这作品马上面世，肯定是要宣传的啊，于是我们就开始【内部员工】爆料了。”

    “这个我知道啊，很正常的操作。”

    李文音微微有些裂开。

    不是因为这种【内部员工爆料】的问题。

    毕竟，娱乐方面，很多地方都会出现“内部员工爆料”，这本身不过是一种再寻常不过的宣传方式。

    但........

    “我咋不知道我就要出新专辑了？”

    宣传片肯定是真的。

    但......

    新专辑？！

    得知了网络舆论消息的李文音是迷茫的。

    “这说的是我吗？”

    “.......是！”

    “？？？”

    李文音心态崩了。

    我可没想骗人啊！！！

    我啥时候说我想出新专辑了？！

    好家伙，说的有鼻子有眼的，分析的逻辑异常严谨，我自己都差点信了啊！！

    想到这里，李文音的目光瞥向了张潇。

    MD这锅我不背！！

    肯定是你们工作出了什么问题！！

    张潇看到李文音的目光，嘴角抽搐了几下。

    “其实就是贴了几张图，也没具体解释什么有价值的消息......”

    MD，这锅我也不背！！

    张潇快要裂开来。

    “网友们自己脑补的，不能怪我.......”

    我就是发了几张图。

    说了一下“李文音正在为七十周年文艺活动做准备”而已！！

    再没别的了！！

    什么新专辑，那都是粉丝们自己脑补的！！

    “擦！！”

    李文音哭笑不得。

    “那......澄清一下？”

    “我觉着.......”

    张潇撇了撇嘴。

    “要不老板您就顺水推舟的弄张新专辑出来呗，反正您的速度我们都信得过，老快了！”

    “？”

    李文音脸色微微一变。

    “你才快呢！！你看看都给我分析成什么样子了？！赶工出来的作品，能好吗？！”

    “.......也是。”

    张潇挠了挠头，感到有些不忍。

    “可我还是相信你。”

    “？”

    在李文音一脸卧槽中，张潇是真的感觉有些不忍。

    唉......

    粉丝们真可怜啊，都出现老李会出专辑的幻觉了。

    “不行，这种事得早点说明白。”

    李文音皱了皱眉，登上了自己的微博账号。

    然后，就看到了无数条@与分析的帖子啪啪啪的往外弹，看的李文音的眼角一阵抽搐。

    网上全是人才啊！！

    不！

    应该叫神仙！！

    【我非常期待李文音会如何制作这张专辑，从我国音乐文化推广上来讲，李文音做的贡献很大，如果这一次能有优秀的作品面试，那可真令人开心啊！！】

    我不开心！！

    李文音眼角再次疯狂抖动。

    这条微博.......居然是业内的一名资深老音乐家。

    只不过，这名老音乐家参与的文艺活动和自己占不到边，所以.......他估计是不知道自己节目的消息的。

    其实，知道李文音作品的内容的也有不少人。

    这些人包括部门领导，包括参演人员。

    无一例外，全都哭笑不得的刷着评论。

    就像是某位文化部分管文艺宣传的领导就是如此。

    领导的脸色甚至都已经变得非常丰富了。

    就离谱啊！！

    就是几张图而已.......

    可是粉丝们甚至连专辑内容，歌名，专辑名，甚至是专辑封面都已经想好了。

    好家伙，要不你们干脆众筹写歌算了......

    ......

    看来，李文音的粉丝们是真的心心念念着新专辑的事情啊.......

    有点风吹草动，总觉的是要出新专辑了。

    就算不是，那也是！

    ......

    如果换成别的明星，很有可能被热情的粉丝们搞出“新专辑PTSD”。

    可是.......李文音是真的根本都不鸟啊！！

    自己是没什么事。

    却搞得粉丝们出现了“新专辑精神错乱臆想症”！

    ......

    好可怜.......

    ......

    粉丝们的梦，总是会被无情的打断。

    李文音赶紧发布的一条动态，差点掀起粉丝的暴动。

    “你们误会了，我是在做准备。”

    “但这次没有新专辑！”

    “下次！！下次一定！！”

    ？？？

    这条微博一出，几乎那些热情的粉丝们，瞬间就原地爆炸了。

    就在粉丝们最热情的时候。

    最期待的时候。

    咔嚓！！

    告诉粉丝们。

    【开心吧！哈哈！其实没有新专辑的啦！！】

    .......

    可想而知，这个后果是如何的爆炸。

    【卧槽！！我踏马白高兴了？！！】

    【尼玛？！你还我的期待！！！】

    【没.......没有了？！！我dnm！！！】

    【你看看你，好像个大潮巴啊！！】

    这样疯狂暴动的土壤中.......

    出现了无数的人才。

    网友们纷纷用各种各样的玩梗方式来抒发内心.......

    【最好喝的水是血！最美丽的地方是地狱！！啊啊啊啊！！！】

    【最好看的颜色是黑色，我要变成恶魔！！宰了李文音！！】

    【不多BB，已黑化！】

    【好家伙！惊现黑化小学生？】

    【小学生又如何？！你随便黑！你也可以随便无视，只要你不怕一个字！！】

    【啥字啊？骚？】

    【是死啦！！】

    【李文音我球球你了，要不我们众筹写歌给你发吧！！】

    【尼玛！！我......艹！！！我！！！？？】

    这不可能！！

    这不是真的！！！

    粉丝们脑子里嗡嗡的。

    新专辑居然没了！

    .....

    如果不是新专辑，你至于全国各地到处取景吗？！

    难道你真的不做音乐了？！

    不可能啊！！

    哪怕就是不玩音乐了，也不会去拍片吧！！

    真就是演技的门被关上了，李文音要强行打开导演or出品的门？

    不少粉丝怀疑起了人生。

    【所以，李文音这全国各地到处跑，到底是为啥啊？！】

    【这明显就是取景拍摄什么东西......】

    【可是，我看里面是有著名导演亲自拍摄的啊，还有演员，李文音好像不是想跨行做导演。】

    【太像拍摄MV了........但明显不是。】

    【宣传片更不像，这么大张旗鼓，就只是一个宣传片？！】

    【就是啊，一个宣传片再怎么好，也就是宣传片啊......】

    音乐圈的业内人士们也麻了。

    如果是李文音操办的宣传片，那么很可能拍摄的东西是为了音乐服务的！

    毕竟，他是李文音！！

    别人拍，或许会让音乐为视频内容服务，可李文音，视频内容是为音乐而服务的。

    可是......

    这么大费周章？

    而且，李文音的这些取景地，如果和音乐联系在一起，是真的很难想象。

    一张专辑可以理解。

    不同的风格，不同的歌曲。

    可是.......

    如果只是宣传片，一首歌曲。

    怎么可能写的完整个华夏？

    更何况这西北的风格，和江南的风格，丝毫不搭！

    真的想放在一起的话，会形成非常严重的割裂感。

    上一秒还蹲在黄土高坡上啃西瓜吃辣子，下一秒就跑江南水乡温文尔雅？

    多少掺点精神分裂啊......

    “真不知道他是怎么想的.......”

    在一家火锅店里，几名聚会的业内音乐人，谈着谈着，便谈到了李文音。

    一名三十多岁的眼镜男苦笑了一声。

    “还真是让我难以理解，不过，不愧是李文音啊，我能理解，那我可就起飞了。”

    “哈哈，等等看不就知道了？！”

    一个微胖的男子笑了笑，吃下一片涮羊肉。

    “说真的，一开始我也觉得估计是一张大型专辑，但后来李教授说不是，我当时就感觉......细思极恐！！”

    “哈哈！是真的！！”

    朋友们附和起来。

    之所以这些音乐人没有往“单曲”作品上想。

    正是因为爆料图中风格的割裂，根本不可能揉再一个作品内。

    使用当地的乐器，音阶，调式，或许会有地域独有的风格韵味，但根本没可能放在一个作品里。

    从基础的形式上，就产生了乐理上的一些冲突。

    表现出来的就是风格割裂，令人不适。

    而如果分段，那就显得太......敷衍！！非常的有失水准。

    小学生作曲家可能都不会这么做。

    也就裁剪大师考虑不到这个问题。

    但很显然，李文音是个很专业很强悍的音乐家，自然不会这么令人大跌眼镜。

    而如果统一了基础的调式，那么想要在一首乐曲里表达出爆料图片中的所有地点，简直是不敢相信。

    几乎是不太可能的。

    毕竟，统一的风格，调式，就算变换配器，让整个乐曲充满了不同的风情......也不可能清晰的表达出所有意向！！

    更不会起到宣传片“介绍”的作用！！

    如果真是为了七十周年准备的宣传片，结合这些曝光的图片，李文音首要做到的，就是让观众们明白，这是哪里。

    【这是西北沙漠，这是江南人家，那是漠北草原，这是中原锦盛。】

    统一起来，会让这些对比变得模糊。

    “不过，看起来，李文音是真的要用一首曲子，浓缩整个华夏。”

    眼镜男忍不住感叹起来。

    “这种地理压缩，如果真做到，那真的可以称得上是神曲了！！”

    “不一定，他可是李文音。”

    胖子笑了笑。

    “没准......还会有时间上的纵深呢！！”

    “别扯了吧！！这个可太离谱了！！”

    瘦子赶紧摇了摇头，感觉自己要被吓坏了。

    “时间上的纵深怎么弄啊，是强烈的对比还是渐变？如果真的是配上拍摄，音乐肯定是不能太长的，太长只会适得其反啊！！”

    “对，本来地域性就会因为统一的调式而变得模糊，强烈的时间对比更会淡化这种本来就仅存不多的地域对比，反而会舍本逐末。”

    眼镜男扶了扶眼镜。

    “所以，就算是要写时间，那肯定也只是渐变，可是这种渐变需要酝酿，发展，不然很难清晰，所以，我觉得，如果真的是宣传片的话，李文音并不会考虑时间纵深。”

    “也是！！”

    胖子笑了笑。

    “但如果能把地域风格发挥完好，也已经很了不得了。”

    “是啊！”

    瘦子点了点头。

    “不过，也就只有他能这么玩了，不得不说，真的NB！！”

    “是啊是啊！”

    “.......”

    屋子里，俨然是一副李吹聚会的架势。

    这样的一幕，如果落在明星们的眼里，简直是会更让明星们感受到世界的参差。

    这聚会的三人，无一不是业内顶尖的音乐人。

    有著名的音乐制作人，有著名的混音师，编曲师，更有极为优秀的配乐大师。

    彼此之间，简直仿佛一个好看的坡度。

    仿佛是从四川盆地跨越到珠穆朗玛峰，再飞到月球上。

    别人看他们像是看神仙，他们看李文音也像是看神仙........

    ......

    网友们的热议，似乎逐渐开始淡化。

    毕竟，老李自从挑起了网络上的火后，便再一次的装死，消失不见。

    但也就在这时......

    央视全套频道，都在最黄金档的时间段，插入了一部宣传视频。

    其中，国际台，甚至专门针对不同的时间段，一天之内反复播放起码六次！

    在官媒尽心尽力的宣传下，这部由李文音亲自监制的宣传视频，也在网络上开始疯狂的传播！！

    一时间，引起了渲染的大波！

    甚至可以说，因为这么一部宣传片.......嗨爆了整个网络！！

    都说，星星之火，可以燎原。

    但这么一部听起来似乎朴实无华的视频.......

    却一传百，百传千！！

    无数激动的观众给身边的人安利，更有很多的老师，在课堂上，给学生们放了这段视频。

    或许很难想到，一部“简单”的宣传视频，给了很多人.......

    无穷的力量！

