    第1014章：二女所求，申屠试探   

    “你们不必担心，明天我会与你们蛮主去说明，你们做的很好，我很满意，不会让任何人迁怒与你们！不过，今天我累了，你们退下吧！”

    沈堂淡淡的说道。

    

    不过，阿依二人依旧跪拜在地上，只听伊莎说道，“大人，我们部落的女子虽然大胆，可是，只要有了良人之后便会终此一生！我们已经被蛮主赐给了大人，所以，除非是死去，否则，我们永远都是大人的，这一点，就算是蛮主也不能改变！”

    

    “如果大人厌恶了我们，我们最好的结局便是在族中终老一生，更大的可能便是被当做货物，直接贱卖到其他部落为奴为婢！”

    

    “大人，我们没有任何的要求，也没有任何的奢望！我们也不会让大人有任何牵扯。

    不管大人是否接受我们，我们都会在部落之中一直等下去，不会对大人有任何的苛求！”

    

    沈堂的脸色有些僵硬，他实在不清楚，这蛮族部落竟是有这样的规矩！   

    好半晌，沈堂方才缓缓说道，“你们来帮我清洗吧！”

    

    两女欢喜的站起来，轻手轻脚的进入到木桶之中，小心而又轻柔的帮着沈堂清洗！   

    许久，待到清洗完毕，二人直接随着沈堂来到了屋室之内！二人带着几分羞涩，一左一右伴着沈堂躺在了床榻上！   

    沈堂感受着身旁的温香软玉，却是并没有任何动作！   

    一夜无话，清晨，阿依二人带着几分忐忑起身，昨夜她们虽然伴着沈堂入眠，可是沈堂却并没有对她们做任何事情，或者，这位大人真的对他们不满意？

    

    看着二人担忧的神色，沈堂心中幽幽一叹，自己虽然没有占有她们，可是也只是让自己心中有几分底线，却又与占有了他们有什么区别？

    

    用力的甩了甩头，散去了脑海中杂乱的思绪！   

    “你们不必担忧，既然蒙细罗已经将你们赐给了本帅，那你们就是本帅的女人。

    哪怕，你们在族中，也不会受任何委屈，不过，本帅并不一定能够常来你们部落，所以……”   

    “大人！”

    沈堂的话让二女欢喜起来，只要沈堂没有放弃她们就足够，至于其他的，她们实在不敢奢求，“只要大人不厌恶我们就足够了，不管大人什么时候前来，我们都会等着大人归来，绝不会让大人感到厌烦或者纠结！”

    

    沈堂轻轻笑了笑，哪怕并非是自己的意志，可是，这两个少女的命运已经因为自己的到来而改变了，这种改变，谁也不知道是好是坏，命运……就是如此！   

    “去弄些热水，咱们洗漱完，一同用些吃食！”

    说到这里，沈堂的话语顿了顿，“今天我便会回返，不过，我会留下几名亲卫守卫你们，也会与蒙细罗告知，如果有什么所需，你们随时可以向他们提出来，蒙细罗会满足于你们的。”

    

    伊莎柔柔的笑了笑，“大人，我们是你的女子，只会乖巧的等着你回来！不会有其他的要求！能够有现在的日子，家中的姊弟也能够搬入族地，已经是一种奢望……”   

    沈堂不在纠结于此事，在二人的侍候下洗漱完毕，随后早有人将丰盛的吃食拿上来！   

    “来，不用客气，一起吃吧！”

    沈堂对着阿依二人说道。

    

    二人欢喜的点了点头，随后便是小心的坐到沈堂两侧……   

    “大人，大长老申屠谋请见！”

    门外，沈仇的声音传过来。

    

    “让大长老进来吧！”

    

    不多时，申屠谋便是大笑着进入到厅堂之中，阿依二女赶忙起身，恭敬的朝着申屠谋行礼，面对着大权在握的长老，哪怕她们现在也是长老的待遇，可是这种畏惧与小心，短时间内却依旧难以消除。

    

    不过，申屠谋见到沈堂皱眉，却是赶忙上前，含笑对着阿依二人说道，“你们二人，有福气跟随大将军，地位自然不同，族主已经下令，你们待遇与族老和长老相同，身份甚至还在长老之上，所以，说起来应该是我等长老对你们二人行礼才是，整个族中，你们只需对族主行礼，其他人都不必理会！”

    

    “大将军是族中最尊敬的客人，地位堪比族主，身为大将军的女人，你们切不可丢了大将军的颜面！”

    

    二女听着申屠谋的话，一时间不知道该如何！沈堂笑了笑，“快起来吧，我与申屠长老算是旧交，不必与他客气！”

    

    阿依二人闻言，这才站起身来。

    

    待到申屠谋坐定之后，沈堂开口说道，“大长老，我们谋划之事不宜推脱太久，所以，今日本帅便会先行返回！等到你们的部众准备好之后，随时与本帅传来消息，然后我们就可以开始了。”

    

    申屠谋点点头，“大将军，不知道我们先拿哪一个部落动手？

    最近一段时间，那勿邓部可是有些动作，他们与两林部等联系极为紧密，据说，还与大理国有所联系，我们是不是先联合对付勿邓部？”

    

    沈堂似笑非笑的看了看申屠谋，对于虚恨部来说，自然是打压这个老对手最为重要！只要能够将勿邓部彻底打压，就算是沈堂其他的许诺不兑现，他们虚恨部也占了大便宜。

    不过，他们能想到这一点，沈堂又如何想不到？

    

    “大长老，有些话，本帅就直说！勿邓部，本帅自然会将其灭掉，但是，却不是在现在！本帅要先行前往乌蒙山一带，将那附近的部落收复，然后才会返回来针对勿邓部！之前本帅便对蛮主说过，天下没有白吃的午餐，我们两方虽然是互相利用，可是最终的目的与利益却是一致的！”

    

    “有些话，本帅怕伤了两方的情分，不想说的太明白，不过，希望以后这样的试探，不要再有！本帅可以给虚恨部这个机会，当然，也可以将这个机会剥夺！”

    

    听到沈堂的话，申屠谋尴尬的笑了笑，并赶忙解释到，“大将军放心，我们虚恨部对于大将军绝对言听计从，不会扰乱大将军的计划！”

    

    

