    那几道流光落下，将南宫昊和路天歌包围。

    其中为首的，是一个手持鬼头刀的修者。

    另外几个有扛着一杆九龙旗的，有一身邪气的，还有一个大和尚。

    几个人包围了南宫昊两人，脸色不善。

    路天歌扫视几人一眼，顿时哑然失笑：“该不会九龙盗吧？”

    手持鬼头刀的修者一脸傲然：“怎么，你认识我们？”

    “大名鼎鼎的九龙盗，专门抢夺功法，怎么能不知道？”

    路天歌脸上满是讥讽和嘲弄，没有一点害怕的意思。

    南宫昊见状，也就知道这几个货色的江湖地位了。

    只是他有些奇怪。

    这几个家伙实力看上去可不怎么样。

    他们怎么可能敢截杀自己和路天歌？

    难道自己两人看上去，这么弱？

    路天歌也有些不解，看着手持鬼头刀的修者说道：“你就是九龙盗的头目，鬼头狂三吧？”

    “是本座，报上你的名来！”鬼头狂三傲然道。

    “千山峰，路天歌。”

    路天歌戏谑的报出名字，想要看这几人害怕的样子。

    可没想到，鬼头狂三却大笑一声：“我道是谁呢，原来是千山峰的那个毛头小子。”

    听到这话，路天歌脸上的笑容缓缓消失。

    他看向鬼头狂三，眼中带着森寒杀意：“我真是给你脸了。”

    堂堂千山峰的宗主，虽然不如南宫昊强大，但也绝对不是一个小小的强盗可以侮辱的。

    路天歌直接伸手，金系力量凝聚无数长剑，就要轰碎鬼头狂三。

    可没想到，鬼头狂三却露出一抹不屑的笑容。

    他随手丢出了一枚古铜色的令牌。

    那令牌瞬间化作了一面面巨大的盾牌，挡在了鬼头狂三的头顶。

    铛铛铛！

    金剑落在盾牌上，爆发出无尽的能量和火星。

    见到那令牌，路天歌脸色严肃起来：“原来是有人出价，让你们来对付我？”

    “不过你们这样的货色，也会有人请，还真是新鲜。”

    鬼头狂三本来得意的神色顿时充满了不爽。

    “哼！不要以为千山峰有多了不起。”

    “你能比得上天君宫吗！”

    听到这话，路天歌皱眉：“原来是天君宫让你们来的？”

    鬼头狂三一愣，随即大怒：“你特么套我话是吧，死！”

    呼啦！

    九龙旗猛然被摇晃起来。

    九条神龙冲出来，狠狠轰向了路天歌。

    南宫昊距离不远，但竟然没有受到波及。

    这让他有些奇怪的看着鬼头狂三几人。

    “九龙盗办事，闲杂人滚蛋！”鬼头狂三冷冷瞪了一眼南宫昊。

    南宫昊闻言，顿时无奈。

    看来是自己被当成了小角色。

    路天歌也对南宫昊说道：“你不用管，我来收拾这几个小虾米！”

    说完，路天歌冷笑着手中无形能量翻滚。

    五行混乱！

    轰！

    那九条冲向路天歌的龙瞬间爆碎。

    而后，路天歌冲向了鬼头狂三。

    区区一个小盗贼，竟然敢瞧不起他这个一宗之主。

    让路天歌愤怒到了极致！

    鬼头狂三见到路天歌冲过来，顿时冷笑一声，伸手一招。

    那令牌狠狠砸下来，以无法匹敌的姿态狠狠拍向了路天歌。

    路天歌身周五行逆转，搞乱方向，让石碑无法镇压到自己身上。

    可让他意外的是，石碑并没有镇压他，而是分裂成了无数个，直接将他封印其中。

    鬼头狂三露出满意笑容：“什么狗屁宗主，还不是被我封印了？”

    “天君宫已经去接手千山峰了，你就先老老实实在这待一阵子吧。”

    路天歌闻言顿时怒吼：“区区石碑也想困住我，开！”

    五行之力逆转，搅碎了一切。

    这石碑也是不断的裂开。

    但在裂开的同时，它又在不断衍生出新的石碑，一层层包裹路天歌。

    不多时，路天歌所在的位置，就出现了一个巨大的石碑团成的球。

    路天歌破坏的速度，根本比不上石碑衍生的速度。

    很显然，这石碑的力量不简单。

    南宫昊看着路天歌就这样被囚禁了，不禁摇头。

    同时，他也对这石碑产生了兴趣。

    这分明是仙界混乱之后才产生的独特法宝。

    从这个法宝上，或许能找到一些对功法推衍有用的东西。

    就在南宫昊想要动手的时候。

    九龙盗的几人将他也包围了。

    “小子，你是路天歌的什么人？”鬼头狂三眼神森寒的盯着南宫昊。

    南宫昊没有回答，而是上下扫视着鬼头狂三，问道：“听路天歌的意思，你们抢夺了很多的功法？”

    鬼头狂三很是暴躁：“老子跟你说话呢，你有什么资格问我问题！”

    南宫昊摇摇头，直接一拳轰向了远处的石碑。

    轰隆隆！

    那层层叠叠的石碑瞬间被轰开一个巨大的洞口。

    路天歌狼狈的从其中冲出来。

    他看着面前的南宫昊，有些尴尬：“这天君宫不知不觉竟然强大到了这种地步。”

    “他们也未必是天君宫的，谁能保证不是说谎呢？”南宫昊淡淡道。

    路天歌一愣，随即更加尴尬：“是我焦躁了，我这就抓住他们问问。”

    “嗯，顺带问问他们将抢来的功法藏哪去了。”南宫昊提醒道。

    而此时，鬼头狂三等人也已经被惊傻了。

    那石碑可是连路天歌这个一宗之主都逃不掉的。

    可南宫昊竟然能一拳破开一个大洞？

    路天歌逃出石碑，眼神喷火的盯着远处的九龙盗几人。

    这么区区几个小盗匪，竟然让自己差点栽了。

    他别提多窝火了，直接冲过去就是五行力量绞杀。

    在失去了石碑的力量之后，这几个小盗匪完全不是路天歌的对手。

    那几个人瞬间被绞杀，只剩下了鬼头狂三这个老大。

    而鬼头狂三也没有了刚才的嚣张。

    他一脸惊恐的看着路天歌：“你……你别过来，真不是我要对你出手的，是天君宫，天君宫要的！”

    路天歌闻言，脸色冰寒：“少废话，将你曾经强过的功法交出来！”

    鬼头狂三哭丧着脸：“我是帮天君宫做事的，抢来的功法都给了他们。”

    路天歌冷笑：“既然你没有了利用价值，那就可以去死了。”

    “不不不，我有，我知道一个天君宫的秘密！”鬼头狂三看着充满杀意的路天歌，慌忙大喊。

