    当管泽元看到老干爹下野辅三人忽然放弃中路推进，朝着上河道方向走去，同时韦神艾克也直接离开上路兵线钻进龙坑时，第一时间，他还以为老干爹全员都疯了！

    毕竟在这种势均力敌的局势里，主动rush大龙，绝对是一个非常冒险的决定，一旦被EDG包围，别说大龙无法打到底了，就连跑都可能跑不掉。

    却在惊疑之时看到，刚刚打完第三条风龙的厂长男枪和Meiko娜美，竟然双双因为血量情况不太健康而直接在LGD的眼上回程了！

    这让管泽元顿时预感到情况不妙！

    因为一旦厂长和Meiko真的回程，在他们重新赶到大龙坑之前，LGD是绝对有机会把大龙rush掉的。

    除非EDG这边尽快发现LGD众人的异常。

    可整整十秒钟过去，EDG众人仍旧没有意识到这个严重的问题！

    眼看着大龙的血量越来越低，可厂长和Meiko才刚刚走出高地时，解说席上的两位解说已然心急如焚。

    “这一波感觉是厂长把自己给运营进去了啊。”

    “LGD这边，韦神艾克和狼行青钢影刚刚一直在边路带线，而且非常深入。”

    “同时，Zet和Scout一直在中路同司马老贼和小明缠斗，让他们无暇他顾，而小宁螳螂也不得不在双人组身边站岗，防止厂长偷袭。”

    “在这样的情况下，厂长和Meiko直接去偷掉刚刚出生的风龙的确是一个绝佳的选择，可没想到的是，LGD战队这边的抓机会竟然如此之强！”

    “才刚刚看到厂长和Meiko回程，就立即转火大龙，没有丝毫犹豫！”

    管泽元迅速回忆着这波rush大龙决策前到底发生了什么事情，心中惊叹连连。

    因为从此时EDG战队的反应看，LGD的这波运营，他们根本就没有想到！

    “没错，LGD实在是太果断了！”

    “而且这个时候EDG根本没人能去大龙坑看一眼，因为上下路兵线已经全部被带到了二塔位置，Scout和Mouse是必须要清线的。”

    “厂长和Meiko虽然走出了高地，但想要走进河道，还得至少20秒时间。”

    “至于Zet的EZ，他的大招还有十几秒才能转好，这个时候也不敢脸探草丛，否则是有可能被LGD埋伏的……更何况他现在竟然去打红BUFF了。”

    Rita的语气同样急促，因为这个时候，大龙坑内LGD四人已经把大龙血量打到了只剩下半血不足。

    可反观EDG众人，此时竟全都像个憨憨，根本没有意识到大龙坑内到底发生了什么事情！

    刷！

    终于，打完红BUFF的Zet察觉到敌人消失了太久时间，虽然大招还没有转好，但还是立即将蓝色饰品眼远远的甩到大龙坑内。

    下一刻，大龙坑内的情况，就彻彻底底的暴露在EDG众人眼中。

    大龙的确正在被LGD四人围殴，而且血量降低得飞快，到现在竟然已经只剩下了不到3000血！

    “快打，他们来不及的！”

    小宁螳螂平A拆掉蓝晶球后，冲队友们大声喊道。

    “EZ试一下大招抢龙，Mouse大我飞过来！”

    “就算我们抢不到大龙，也可以把他们留下！”

    与此同时，EDG队内厂长的声音也急促无比道，忽然有些懊恼自己刚刚为什么非要打那条小龙，否则也不会被LGD抓到如此机会！

    游戏时间24分24秒，EDG五人终于齐齐冲出了自家野区，然后拼尽全力朝着大龙坑方向冲去。

    精准弹幕！

    怒涛之啸！

    不过率先赶到大龙坑的，是EZ和娜美的两个远程大招。

    只可惜，就算两个大招齐齐出手，EDG也并没有能够将大龙抢下，反而加速了大龙血量的消亡，然后，由小宁螳螂用惩戒将本局比赛的第一条大龙稳稳拿下！

    红色方击杀了纳什男爵！

    游戏时间24分26秒，LGD战队，成功拿下大龙BUFF！

    不过，尽管LGD拿下了大龙，但EDG众人仍旧气势冲冲的朝着大龙坑冲了过去。

    因为在LGD仅有四人打大龙的情况下，他们的状态全都变得非常惨烈。

    只要EDG五人将LGD四人围杀在大龙坑内，那么除了拥有不在场证明的狼行青钢影以外，其他四人不仅全都得死，还得把大龙BUFF交掉！

    “走走走，不能打。”

    就在EDG五人发起骑士冲锋时，LGD四人也并没有自信到觉得自己可以在这种情况下完成四打五的反杀。

    于是下一刻，小宁螳螂率先用E技能跳墙而走。

    紧接着，距离龙坑墙壁稍远的韦神也二话不说，E技能拉到墙边后，闪现上墙。

    闪现！

    闪现！

    既然两个有位移的队友都跑了，司马老贼和小明又哪里还有继续逗留的道理？

    同样当机立断的紧随其后交出闪现上墙，离开了大龙坑这片是非之地。

    五包四，竟然在一瞬间内被LGD四个人全都溜了？！

    EDG哪里受过这么大的气！

    下一刻，气急败坏的EDG五人也同样选择不过日子了。

    Mouse慎、厂长男枪、ZetEZ全部交出E技能上墙，没有位移的Scout辛德拉和Meiko娜美同样选择闪现追击。

    可就在他们即将追上落在最末尾的小明露露时，满血的狼行青钢影，终于赶到！

    海克斯的最后通牒！

    二话不说，狼行青钢影直接将大招交给身先士卒的厂长男枪身上，将其瞬间框在大招之中的同时，竟将EDG其余四人全部弹开！

    钩锁。

    紧接着，狼行青钢影也不敢托大，直接交出E技能翻过红BUFF右侧墙壁，然后再轻轻A掉爆炸果实，瞬间，就和队友们一起回到了自家高地！

    ……

    当EDG五人悻悻得停止追击，不得不回头处理兵线时，整个观赛现场，鸦雀无声，一片死寂。

    不管是LGD的粉丝还是EDG的粉丝，此时都目瞪口呆，张口结舌着，万万没想到这波至关重要的大龙团战，竟然会以这样的结尾收场！

    所有人都认为，这波LGD强行rush大龙，怎么也得交出去至少两颗人头。

    可结果，LGD不仅一个都没有死，反而用自己的好几个闪现，换掉了EDG的好几个闪现！

    这就等于是净赚了一条大龙，和五个大龙BUFF！

    “这就是LGD战队的运营吗？”

    “感觉有点精彩啊！”

    “虽然厂长很强，已经控下了三条小龙，可是LGD的抓机会能力更强，直接拿下了这条关键的大龙！”

    “接下来，如果LGD放弃和EDG正面接团，就让韦神和狼行单带的话，EDG这边似乎根本没有办法处理！”

    “而且如果EDG的边线处理不好的话，是有可能被LGD单带致死的！”

    解说席上，当管泽元看到LGD五人回城快速整补装备，并再次气势汹汹的出门时，已然对这支重组后的战队，刮目相看！

    试问如果有一支战队不仅打架厉害，而且运营能力也不错，那么谁才能够将其抵挡？

    答案是……

    无人能挡！

