    噗！

    横刀快劈砍而下，将一只二阶丧尸的脑袋整个削成两半，溅飞的黑色脑浆和血液在喷洒而出的瞬间，又被那把横刀快一档，而后一划将其甩落在地，露出了其后满脸铁青的一张脸。

    此人是带着狼牙新兵前来的刘玉定，他望着四周密密麻麻无处不在的丧尸群，咬牙切齿：“到底还有多少丧尸？！”

    刘玉定只带着一部分的新兵前来此处，原本是想着先开道寻找楚涵，让后面留守在原地的新兵接应，但这一下子忽然冒出来的大批丧尸，直接将这条道路完全堵死，再加之下个不停的黑雨又异常崎岖的道路，让他们完全被困在此处寸步难行。

    整条路上全部都是丧尸，手脚都难以施展的状况中丧尸还杀不光，此时别说找到楚涵和狼牙战团，他们这几百人的新兵恐怕都要死在这里！

    丧尸实在太多了，各种等阶都有，新兵队伍的五百人在这么一会儿的功夫里，就已经有一百多人的伤亡，甚至轻伤者更是不少。

    他们可是新兵啊，大多数都并非新人类，这道路毫无地理优势的情况中，又是被丧尸突然侵袭包围，受伤之后的感染……

    刘玉定不敢想！

    好在当刘玉定带着的这批新兵被困在此不久后，狼牙侦察队就立即出现，全体都是新人类的队伍一上来就大肆解救了等阶不高的新兵队伍，也一下子就将战斗节奏控制住，渐渐展开了与丧尸之间的拉锯战。

    只是光是这样远远不够，仅仅两百人的侦查队只能够将战场变清晰，让新兵不至于被丧尸群完全围住施展不了手脚，但并不能直接改变战况，胜利二字也似乎看不到任何希望。

    正当侦查队刚进行完一轮战场地势分离，终于有空与刘玉定聚集对话的时候，新兵中已经有五十人进入了感染危机中，也就是说在这短短几个小时之内，刘玉定所带来的五百新兵就只剩下了三百五十人。

    “解决掉！”刘玉定狠着心下令：“立即小队配合起来，不要浪费侦查队提供的战场条件！侦查队在此，狼牙战团很快就会赶来！”

    剩下的三百五十名新兵行动快，他们本就有着良好的训练，此时在有条件反抗的情况下，立即二话不说展开了反攻。

    但光是如此，并不足以解决当下扑面而来，如图洪水海啸一般狂暴的丧尸群。

    实在太多了！

    五万，十万，还是二十万？

    放眼望去一片黑色，不断拥挤而来的趋势，不亚于任何攻城战中的尸潮！

    “退！撤退！往别的方向走！”紧急之中刘玉定出声。

    “这是整个银市唯一的撤离道路。”这时一名侦查队成员凑到刘玉定面前开口：“刘中将，我们也在等待与狼牙汇合！”

    刘玉定愣住：“什么意思？你们没和楚涵在一起？”

    那名汇报的人员苦笑：“我们遇到了地震和暴雨，直接与大部队失去了联系……”

    侦查队将情况快简述，刘玉定越听越一颗心往下沉，相当多的新兵也顿时目光黯淡下来，他们最大的希望就是能够与狼牙战团大部队汇合，那才是狼牙的核心，更是他们能够集体走出银市的关键！

    可是现实情况，却直接给了他们一个响亮的巴掌！

    地震、黑雨、丧尸，一系列重大突事故跌重而来。

    不仅新兵彻底与楚涵率领的大部队失联，连侦查队都一下子与楚涵断开了联系，他们被集体困在银市，还被丧尸包围！

    黑雨磅礴而落，没有阳光，没有食物，更没有楚涵在此作为精神领袖，他们如何面对这近乎毁灭性的危机？

    正当众人迷离无措之际，忽然间一道金光炸闪！

    噌！

    一杆巨大金枪从天而降，以破势之姿冲入丧尸群中，一记横扫而出！

    哗！

    大·片地带顿时黑血淋漓，密密麻麻的丧尸群凹陷出了一大块地域，至少几十只丧尸都在一瞬间丧命不说，还被强大的能量冲击的尸身半毁，也让正在奋战中的新兵们喘了口气。

    紧接着，便是侦查队和三百多新兵的齐声欢呼！

    “是徐峰队长！”

    徐峰一杆巨大金枪在手，好似天神一般稳稳挡在所有新兵的面前，将原本融合又拥挤的战场一分为二，在他周围的地面上，更是布满了死去的丧尸。

    下一秒——

    哗！

    两百名杀羽战队成员从后方涌·出，他们集成了冲锋队形，从新兵的身旁呼啸而过，一个个带着极强的攻势，朝着前方那满目的黑色丧尸群就冲了过去。

    轰！

    两百名高价新人类的集体攻击，所造成的阵势就是让战场顷刻间出现了断层，无数的丧尸在一秒钟内死去躺在地上，将这条道路的坑坑洼洼填平，让开始被黑雨侵蚀的地面高涨。

    “是杀羽战队！”

    “是狼牙战团！”

    “大部队到了！”

    新兵的兴奋大喊声四处响起，他们一个个眼神透亮，充满了激动的神采。

    徐峰站在黑雨之中，身旁是一个个同样杀气腾腾的两百杀羽战队成员，对面是在轰然一击之后再一次踏着同伴躯体扑来的海量丧尸。

    刷！

    金枪高举向前一指，徐峰的声音高亢充满气势：“杀！”

    哗！

    杀羽战队成员一冲而上，以最强的攻击姿态在丧尸群中大肆攻击。

    “杀！”后方的刘玉定也狠狠的一声大喝。

    三百五十名新兵立即冲上去，以小队的模式配合重新进入战场，在这视野都被无数丧尸侵占的地带浴血奋战！

    “侦查队，回头与长官接应！”此时的徐峰不忘交代道：“后面有五千新人类精兵，也是倾巢大战的主力军！”

    “是！”侦查队的成员高声回复，一个个立即向后跑去。

    他们是侦查队，他们不仅在战场上杀敌无数，还有更重要的任务！

    刘玉定内心大定，同样身为高阶新人类的他冲上前与徐峰战在一线，更是焦急的询问道：“倾巢大战到底怎么回事，我们在几天前看到了大批联盟军的撤离，还有主力军怎么只剩下了五千？”