    此时我已经做好了准备，随时动手。

    这帮白衣精神病随便来几个已经很难让人对付了，更别说现在这么多人。

    哪怕我明知道自己的行为可能是飞蛾扑火，可我朝思暮想的同伴就在眼前，我绝对不能因为贪生怕死而袖手旁观！

    这时，我忽然听到那个陌生的女孩儿叫了起来。

    只见两个白衣精神病上前，直接把女孩儿抱起来，扔到了其中一个大水缸里面！

    一开始我还好奇这大水缸是用来干什么的，现在看来居然是用来装人的？

    女孩儿浑身被白色的丝线缠绕，根本没有挣扎的机会，只能任人摆布。

    她不停地叫着，不停地求饶，两个白衣精神病把她装进去之后，抬起了那口大水缸，然后走到了岸边。

    看他们这个架势，难道是要把人放到大水缸里……然后放到河里去淹死么？

    可是不对啊……刚刚那女人走的时候，明明说过幕后者是需要这几个女人的？

    但是……女人走的时候却并没有带走苑薇她们，这又是为什么？

    我还没反应过来，就看到吴司长的手里好像多了什么东西，他跟着走到了河边，随手一洒……

    他手里好像洒出去什么粉末，如同飞沙一样飘散在河面上。

    原本已经静止的河面，好像忽然变得沸腾起来，月光下，微蓝色的河面冒出几个白色的泡泡，就像滚烫的开水一样翻涌。

    刚开始我已经是什么特殊的化学药品跟水溶解在一起之后产生的化学反应……

    可是几秒钟之后……

    那沸腾的河面上忽然升起一个篮球大小的黑色球体！

    球体浑圆，周身像是缠绕着黑色的头发一样，猛然一眼看过去给人的感觉就像是人头一样！

    可球体身上两道红色的光点忽然亮起，紧接着哗啦一声响，水花溅起，便看到一头长着十几只触角的怪物出现在河面之上！

    这一幕看得我是瞠目结舌！

    原来刚刚升起的黑色球体竟是这怪物的脑袋！

    只见那怪物十几根触角如同竹竿一样细长，是从河里直接延伸出来的，露出将近两米的高度将它的脑袋支撑在河面之上！

    这怪物看起来如同蜘蛛一样，可是它只有脑袋和触角，没有身体！

    吴司长忍不住朝后面退了两步，远离了河边。

    他又招呼着两个白衣精神病把装着女孩儿的大水缸朝河里推下去。

    两个白衣精神病沿着岸边，慢慢地把大水缸放了下去！

    女孩儿回头看到那惊人的怪物，尖叫一声之后，居然是直接被吓得昏厥在了水缸之中！

    接着，那怪物的脑袋下方突然张开一张巨网，把大水缸包裹在里面……

    哗啦啦……

    怪物的触角灵活地运动了起来，如同闪电一般，开始在河里狂奔，看起来它的触角就好像是贴着河面快速行走一样！

    仅仅只是一个眨眼之间，只看到河面上荡起水波，那怪物连同装载着女孩儿的大水缸已经不见了踪影！

    而它消失的方向正是之前那船只所离开的方向！

    卧槽？

    这到底是一种什么样的怪物？

    居然能在水面上这么快速的行走？

    难道他们用大水缸的目的，就是为了让大水缸里的人被这怪物给拖走么？

    就在我这么想的时候，突然听到小初的尖叫声！

    两个白衣精神病已经来到了小初的面前，抱起小初，准备把小初也放到一个大水缸里面！

    “薇姐……救救我……救救我……”

    小初绝望而又撕心裂肺的哭泣，听的人心都碎了。

    苑薇紧咬着牙关，望着小初，脸上的表情有些苍凉。

    看得出来，苑薇心有不甘，她很想出手救人，可是现在连她自己都无能为力了……

    小初过后，下一个就是她了！

    如果说之前那个陌生的女孩儿，只是让我有想要动手的冲动，那现在小初的遭遇……已经将我逼到了绝路！

    我知道我不能再有任何的犹豫了，要是再不出手，小初会被带到什么地方都不知道！

    现在救人虽然很难，还会搭上自己，可不救的话……那以后就再也没有机会了！

    梭镖已经从袖口滑到了手心，我整个人往前踏了一步……

    可就在我刚刚扬起手，准备两枚梭镖同时出手的时候……

    突然……

    我看到一道白影快速地跑到那两个白衣精神病的身后……

    砰……

    砰！

    那道白影手中火光一闪，我还没看清他手里拿着的是什么东西，两个白衣精神病已经被轰飞了出去！

    与此同时，我看到有个白衣精神病的身体直接被轰成了两截！

    我心里咯噔了一下，这到底是什么玩意儿？

    再仔细看时，那白影一手抱起小初，一手拎着一根火铳！

    “动手！”

    突然听到人群之中又有个陌生的男声喊了一句……

    只见四五道白影同时从人群之中冲了出来！

    这些人都是穿着白衣精神病的衣服，可显然他们也是乔装打扮的！

    几个人还戴着鬼脸面具，但是可能为了方便辨认，直接把白袍扯了下来！

    有两个人冲到了苑薇的身边，直接割断了苑薇身上的束缚！

    “反了反了……什么人！居然敢……”

    吴司长拎着武士刀，刚刚想拔出来，其中一个飞奔过去，跳跃起来一脚飞踹！

    吴司长惨叫一声，高大的身躯瞬间倒飞了出去，扑通一声掉入河中！

    岸边的一帮白衣精神病也不是傻子，在看到吴司长被攻击之后，纷纷抄起手中的武器朝着突然出现的人进攻！

    我也是一时间有些懵了……

    本来想亲自动手，可没想到突然出现这么一群人！

    他们是什么人？

    难道是剧组的人么？

    岸边突然变得乱了起来，白衣精神病人数众多，把几人慢慢地围到了岸边，眼见已经没有了任何退路！

    我深吸了一口气，扬起铁钩，对着岸边的几人大声喝道：“往我这里来！”

    说完，我一铁钩朝着旁边的两个白衣精神病砍了出去！

    我动作极快，再加上出手让人猝不及防，跟我最近的两个白衣精神病直接被砍断了脖子！

    “李卓哥哥！”

    最先认出我的是小初，小初刚刚解开丝线的束缚，有些激动地朝我这边喊了一句。

