    邬思道指出，吏治之弊古就有之，这人非圣贤，除了极少数人外，大多数人在利益之前很难有能把持得住的。这就是人心的问题，朝廷眼下制度已在，制度是一方面，其中养廉制度至少可以保证大多数愿意当清官的官员衣食无忧，并且抵制住一些诱惑。至于监督制度也能及时察觉到吏治的问题，再加上国法的约束，只要朝廷有决心，他认为在经历福建一案后，整个大明吏治定将有极大的好转。

    “不过臣以为，此事万万急不得，只要皇爷和朝廷的决心不变，自然有大治的一日。再者，眼下我大明新复国土，这些国土都需人去治理，何况水清则无鱼，下重药固然能治得了重病，可往往也容易大伤元气啊！”

    邬思道这一番话说完，朱怡成静静坐着半天都没开口，他想了想后目光朝着邬思道望去，若有所思问：“你今日来是受人所托吧？”

    邬思道根本就没打算瞒过朱怡成，当即笑着点头承认：“皇爷英明。”

    紧接着，邬思道又解释道：“其实臣也觉得如今大张旗鼓有些过了，所谓上有所好，下必甚焉。当日皇爷在殿中雷霆震怒，三法司和锦衣卫，甚至包括军机处自然不敢怠慢，而今肃贪已近尾声，可皇爷却一直未有任何交代，不能不让群臣惶惶。再者，有些官员的确该杀，可是有些人却未必有重罪，如今正是用人之时，有些小错者倒不如小惩即可，以示仁德……。”

    “哼！你好大的胆！”朱怡成脸色顿时一变，厉声喝问道：“此等贪官污吏，如仅是小惩国法何在？他们伸手贪污受贿之时又何尝想过这天下百姓，想过国法无情么？你区区一个学院山长，如何替这等人说话？有何居心！”

    “皇爷，臣不敢……。”面对朱怡成的愤怒，邬思道扶着轮椅起身，随后跪了下来：“臣只是就事论事，并无任何私心，如有的也只是一片赤诚。臣只是担心皇爷如今大兴牢狱，使其国本不稳而已，眼下满清未灭，蒙古那边又又异族蠢蠢欲动，西南三省又乱成一团，一旦因福建案闹得不可开交，天下众官员人人自危，我大明必将元气大伤啊！”

    “呵呵，那么说你倒是好意了？”朱怡成皮笑肉不笑地看着邬思道。

    邬思道的头伏的更低了，可他的声音却依旧清晰洪亮：“臣只是为我大明和为皇爷所虑，如臣话中有冒犯皇爷的，臣任凭皇爷处置。”

    “好！好！”朱怡成口中道了两声好，脸上去冷若冰霜：“任朕处置？那就处置吧！传朕旨意，邬思道妄论朝政，言词狂妄，着革去学堂祭酒一职，罚俸一年，令其即日在家闭门思过。”

    说完，朱怡成看都不看跪着的邬思道一眼，起身就走，而邬思道连忙朝着朱怡成离开的方向道了一声臣谢恩，等朱怡成走远不见人影后，邬思道这才抬头看了看，随后就如同没事人一般从地上爬了起来。

    “邬先生，您……何必如此呢？”一直在边上守候着的小黄门知道邬思道腿脚不便，连忙上前搀扶起他，心有有些不忍地说了一句。

    “你倒是体谅我，不怕皇爷怪罪？”邬思道起身掸了弹身上的灰，见那小黄门年龄不大笑着问了一句。

    这一句话可把小黄门吓得不轻，朱怡成的大明太监地位不高，而且宫中规矩极严，这句话要是被旁人听了去再在朱怡成那边一讲，他弄不好就得当场仗毙。

    见小黄门一副面无人色样子，邬思道顿时哈哈一笑，拍拍他肩膀道：“莫怕莫怕，皇爷可不是小气的人。”

    说完后，他直接坐回轮椅中，然后朝远处招了招走，之前推他进来的人快步上前接过轮椅，推着笑眯眯的邬思道离开了。这时候小黄门看着离去的邬思道心里是又担心又惶恐，更多的是恼怒，忍不住狠狠暗骂这个瘸子真不当人子，自己好心好意安慰他一句，他倒差一点儿让自己丢了脑袋，皇爷今日下旨夺了他祭酒之位夺的好，夺的呱呱叫，他就是活该！

    丢了祭酒之位，再加罚俸一年和闭门思过，但邬思道却丝毫没有在意，相反出了宫门后他脸上还露出了一丝轻松的表情。

    深知朱怡成脾气的他非常清楚，今天这事并非是坏事，虽然表面上看他惹得朱怡成大怒，还丢掉了祭酒的职位，可实际上他进宫的目的已经达到了。

    从表面看，朱怡成大怒之下异常严厉地处罚了他，可实际上却没给邬思道带来什么损失。所谓的祭酒官职只不过是个挂名而已，虽然丢掉这个职务，但他依旧是学院的山长，还掌管着皇家学院。

    假如朱怡成真的要一棍子打死他，有的是手段。比如说夺去他的爵位和本职，现在邬思道不仅有着爵位，还有着太傅的本职在，这两个头衔才是邬思道真正的地位体现，朱怡成一没夺爵，二没有去掉他的太傅本职，仅仅丢了一个祭酒的挂名，这种惩罚根本就是雷声大雨点小。

    至于罚俸一年，更是不痛不痒，邬思道一年俸禄虽多，但他平日里的收入可不少，比如皇帝之前赐与的钱财和田庄，足够让他悠闲地过日子了。还有闭门思过就更可笑了，邬思道原本腿脚就不好，平日除了去学院基本就是宅在家里红袖添香，这个闭门思过根本就没任何意义。

    聪明如邬思道自然明白朱怡成这样的真正意思，那就是朱怡成借这件事敲打他而已，是对于他受人之托然后在这种情况说情的惩罚。既然皇帝已经惩罚过了，那么这件事也就算是过去了，而朱怡成做出了这个决定，自然他邬思道刚才所说的那些话也就听进去了。

    “哎……亏了亏了，看来过几日要找廖中堂讨要些好处才是，对了，记得他有收藏着一副黄庭坚的字画，平日里视若宝贝，以它作抵倒是不错。”回去的一路上，邬思道嘴角挂着笑，暗自想道。

    