    美滋滋地吃完晚饭，陆一鸣又在马路上徘徊，刷了十几分钟的步数，才回到自己的宿舍中。

    所谓的锻炼也是被老母亲给逼的，现在手机中有一个微信运动软件，如果每天走路的步数太少，一天少于一千步路，说不定就要被一顿唠叨了。

    神烦。

    懒洋洋地躺在床上。

    “一瓶快乐水再加上一张床，真是舒服的日子啊……其实仔细想想，现在这样的生活也不错，没有什么追求，也没有烦恼。”

    唯一的缺点是穷的找不到女朋友，没办法传宗接代罢了。

    传宗接代……其实也没什么吧。和纸片人小姐姐谈恋爱，不也挺开心吗？

    “迎娶白富美就算了，太麻烦。”

    “我只想迈向上人生巅峰。”

    但是，人生巅峰是什么？

    陆一鸣脑海中突然冒出了这个奇怪的问题。

    一个很复杂的哲学难题。

    想来想去，大多数人追求的只有三样东西，美女，金钱，以及权力。

    “切，俗气！我陆一鸣是这种俗气人吗？我追求的东西是……快乐！”

    对，快乐！

    “唔，算了，不想了，管不了这么多……现在是咸鱼时间。”

    陆一鸣摇了摇头，放弃了这些胡思乱想，点开手机中的直播软件。

    一个标题立刻吸引了他的注意力。

    【欢迎收看年度科幻大[文学馆 www.wxguan.xyz]片——今瓶没！】

    “来了来了，大片在哪里？”

    “冲冲冲冲冲冲！”

    “居然有人光天化日搞黄色？”

    “赶紧给哥儿开啊。正蹲着呢，脚都麻了，看完了再擦！”

    “噗……”看到这条弹幕，陆一鸣差点把吃下去的晚饭给喷出来。

    他还真想使用超能力，把意念传递过去看看这个家伙是不是真的蹲着。

    不过，仔细想想还是算了，就算找到了又怎么样，还能把对方蹲坑的姿势拍下来不成？他真地没什么兴趣，去窥探一名大汉是否在蹲坑……

    “各位看官莫急，开了开了。”屏幕中出现了一个瘦削的年轻人，他展示了一下自己的双手。

    “我给大家表演一个魔术，你们看到我手中的这个瓶子了吗？等这一块布盖住后，它会突然间消失。”

    “怎么是魔术表演？”

    观众顿时有点不爽了。

    “手法还这么low，把瓶子弄消失，就叫今瓶没？”

    直播间内刷起了一连串的“？？？”

    陆一鸣也看出了主播的拙劣手法，摇了摇头，有点嫌弃地离开了这个直播间。

    下一秒，又有一个标题吸引了他。

    【火箭加V信，超火房管！】

    是一个女主播在激情满满地跳舞，伴随着一些擦边球的动作，房间内热度很高。

    “再来一瓶营养快线。”

    “射射，谢了。”

    不过，陆一鸣向来对这种颜值主播没有兴趣。

    因为距离才能够产生美，当他能够通过意念附身的方式，通过对方的摄像头，窥探到这些主播的真实颜值时，便不再有任何兴趣了。

    世界上哪有那么多的天仙？

    只是传说中的亚洲四大邪术在发挥作用而已！

    无聊的很，下一个。

    【今日神秘探险活动，灵侦探带你体验神秘的超自然事件，晚上九点准时发车！】

    是一个专门寻求刺激的灵异……不，现在不能说灵异这个词语，要说探险主播。

    这位脖子上纹着各种经文的年轻男子，在摄像头前挤眉弄眼地说道：“观众朋友们大家好！你们听说过最近闹得很大的人口失踪案例了吗？我跟你们说，其实不是人贩子干的，甚至……不是人干的，而是……那什么干的……你们懂的！不可说，说了直播间就被封了。”

    “好了，言归正传，最近我在一个小众论坛中，找到了一些很有趣的东西，其中包括一张恐怖的大眼珠子图片，还有一段非常奇怪的音频，据说接触过这两样东西的人，会受到诅咒，走下楼梯时被拉入一个神秘的异空间当中，然后……咔嚓！”

    他眼睛一瞪，露出牙齿，做了一个吓人的抹喉动作。

    “那些人就是因为这样失踪的，所以再也找不到了。”

    “到底是不是真的，我也不知道……为此我还准备了一些小道具，看到这串珠子吗？再看看我身上的纹身，都是辟邪的。今天夜里我将会去体验真实的危险诅咒，给大家带来最为真实的探险！”

    “哈哈……请大家不要轻易尝试……超自然事件只有特异人士才能够解决！请大家不要担心，也不要轻易尝试！”

    这个家伙煞有介事地恐吓着观众，再搭配一些低沉的音乐，搞得好像真的一样。

    “主播说的好吓人啊！”

    “gkd！gkd！”

    “拿这种真实案件口嗨，小心整个直播间被封哦~”

    超自然事件？真的假的？

    陆一鸣皱起眉头，心中产生了一些兴趣，他不知道自己的超能力，算不算是超自然事件的一种。

    难道这个和世界上，还有其他人拥有着超能力？

    这并不是不可能。

    他对这个世界的了解，仅仅只是浮现于表面。

    又或者，这个主播纯粹是在胡说八道而已，这个世界哗众取宠的人多了去了……有些人为了赚钱，什么事情都做得出来。什么黄鳝，还有什么直播造人，被抓进去蹲大牢的又不是没有。

    时间一分一秒过去。

    晚上九点到来了。

    “各位水友，我准备出门了。祝我好运！”

    这位探险主播名叫李军，背着一个大大的背包，表情严肃地走出了房间大门。

    在皮鞋的踩踏下，楼梯间里“咚咚咚”的声音显得有些沉闷。

    李军对着摄像头道：“据说遭受诅咒后，超自然现象会在下楼梯的时候随机出现。如果发生了什么，看到了什么，你们一定要提醒我啊！”

    “不是说会出现异空间吗？啥都没发生……”

    “我倒是看出来了，自导自演。”

    “啊啊啊，我看到鬼了！”

    “呵呵，你在骗鬼呢？”

    几分钟后，无事发生，弹幕显得有些急躁。

    突然间，楼梯间里的灯光出现了电压不稳定的迹象，忽明忽暗地闪烁了几下。

    李军的身影猛地一顿，奇怪的“丁丁当当”声响起。

    镜头的一个小角落处，一个白色的影子飞了过去！

    紧接着，镜头快速旋转，将这个白色的影子连续捕捉到了好几次，直播间内立刻高潮一片。

    “真的出现了，吓死宝宝了！”

    “建国以后不许成精，这东西违反法律了吧。”

    “镜头不要这么晃，啥都看不清啊。”

    李军做出了一幅如临大敌的表情，身体转来转去，又抹了一把额头的汗水。但直播间内快速升高的人气，再加上一些打赏的礼物，却让他心中乐开了花。

    楼梯间内电灯泡的闪烁，是他的助手弄出来的，这种事情拿包烟贿赂一下物业保安就完事了。只要不搞太久，没有人多管闲事。

    至于白色的影子其实是一块白布，只要镜头转的足够快，再加上只拍摄一个小角落，没有人能够用眼睛分辨出来的。

    就是这么几招，却骗了绝大多数的观众。

    这世界还是傻子多，聪明人少啊……

    “太恐怖了，要么回去吧。还是小命要紧！”

    “就这样？真的抓到鬼给你发火箭。”

    “咔嚓”一声轻响，楼梯间内的电灯完全熄灭了，屏幕陷入漆黑当中，又是一大片一惊一乍的弹幕。

    李军从背包内部取出一盏探照灯，做了一个手势，说道：“大家不要惊慌，我这一次的行动，已经做好了万全的准备……所以，探险继续！”

    ……

    超自然现象……

    白色的影子……

    手机屏幕前的陆一鸣也有点儿怀疑了，他琢磨了一阵子，没有看出个所以然来。他也不知道那个白色的影子，到底是人工扮演的，还是真的超自然现象。

    “难道……真的有鬼？”

    “有一些魔术，其实也能做出这种效果……”

    既然存在超能力，那么世界上有鬼怪，也不是不能接受……

    但这个事实，似乎很重要。

    关系到今后的小命问题。

    最终，陆一鸣还是决定用意念亲自前去看看。

    脑袋微微一沉，一道意念附身到了手机当中。

    这种意念分裂的感觉很神奇，整个人仿佛一分为二，一半依旧位于自己的身体，另一半置身于另外一个奇异的信息世界当中。

    这个世界只有黑白两种颜色，无穷无尽的光球在空间中蔓延，这些光球其实都是数据。意念能够很轻松地读写手机中的信息，并使用上边的各种功能。

    陆一鸣将互联网中的“空间”，称作信息空间。

    空间中还有着一道又一道的“门”，经过几个月的摸索，这些“门”实际上是互联网中，通往其他电子设备的通道。

    譬如说，手机的通讯网络，连接着房间内的路由器，那么他的这道意念就能够通过这一道“门”，钻入路由器当中。

    紧接着，又能够沿着路由器的有线网络，钻到运营商的信号基站。

    再从信号基站，到达其他的地方。

    以此类推，他几乎能够通过互联网，到达世界的任何一个角落！

    其前提是，不在无穷无尽的信息海洋中迷失自己。

    但实际上，通过庞大的互联网寻找到一个特定的电子设备，是相当困难的一件事。因为这里边的硬件实在是太多太多了！人类在过去的几十年里，缔造了浩瀚如同宇宙星辰的互联网体系，里边的信息几乎无穷无尽，一头又一头的“门”足足有数百数千亿，比沙漠中的沙子还要多！

    更何况，里边的环境在时时刻刻发生变化。

    好在陆一鸣原来的职业就是程序员，有一些网络基础。在在这几个月的摸索中，已经找到了一些规律。只要某个大型互联网企业不换服务器，也不换运营商，其具体的信息环境，就不会发生太大的变换。

    在这种情况下，这些大型互联网运营商，仿佛是信息空间中永恒不变的“岛屿”。

    通过这些岛屿作为参照物，迷路的可能性就大大降低了。

    就这样，陆一鸣的意念，沿着一条既定的信息流，钻入网络直播平台，很快就查询到了直播间的信号来源。

    他又沿着这一条信号源，摸进了主播李军的手机当中……

