    而关于商婉和商母的对话……全部以录音形式，存放在染白手中的录音带里。

    封落：欣慰，又觉醒了一个技能。

    几天后，

    一个夜黑风高，风雨交加的夜晚。

    某个房间里，

    “你确定慕深家里没人？”染白问。

    封落确定以及肯定，信誓旦旦的点头：“对的！宿主你放心，你家官配家里绝对没人！”

    染白想了想，看着手中从系统兑换的微型监控器，又看了看阳台。

    少女穿着黑色卫衣，黑色长裤，干脆又利落。

    动作也特别干脆。

    染白面不改色的从阳台翻到慕深家里的阳台，她拍了拍手，拿着铁丝一撬，走进去。

    封落：“……”

    我什么都没看到。

    慕深家里没人，没开灯，周围都是一片黑暗。雨一直在下，寂静的气氛中只能听的到雨点砸在地上的声响……

    染白在在黑暗中如鱼得水，她拿着微型监控器，漫不经心的一个个安在隐蔽的地方。

    三百六十五度无死角监控。

    封落：系统出品，必定精品！

    慕深在房子里也按了监控，染白巧妙的避开了所有监控视角。

    “宿主，你要不要在浴室里也安一个监控？”封落嘿嘿一笑，猥琐的建议，怂恿染白。

    染白：“……”

    “原来你这么变态。”染白面无表情的给出了一句话。

    封落不服，抗议：“我怎么就变态了我？”

    “诶诶诶，宿主你看，这还有个小巧的石像诶！”封落眼神亮晶晶的，它指着橱柜上的石像，道。

    “别吵。”染白拧眉。

    封落悻悻地闭上嘴摸了摸鼻子，自己跳了上去，猫爪子碰了碰，新奇的把玩。

    “别随便乱碰。”黑暗中，伴随着雨声，染白蓦地出声。一片安静中响起少女空灵的嗓音。

    “啪嗒——”

    封落被吓得浑身一个激灵，爪子一抖，原本猫爪子捧着的石像，一个不稳，直接掉落在地上。

    碎裂的声音响起。

    “……”

    在诡异的沉默了三秒后，

    “封、落。”染白站在黑暗中，阴森森出声。

    封落瑟瑟发抖，磕磕绊绊：“对，对不起……哇呜，嘤嘤嘤。”

    “你哭什么？”染白扯了扯唇角。

    封落：“……QAQ”

    过了一会，

    封落看着橱柜上的石像，瞪大了猫眼，呆呆地问：“宿主，这样行吗？”

    原本完整的石像，现在出现了无数碎痕，被人强迫性复合摆在那里，人形石像的笑意扭曲……

    “不然你说怎么办？”染白幽幽地开口。

    封落弱弱地开口：“……那就，这样吧。”

    “呵呵……”染白真想把这只猫九楼阳台直接扔下去。

    她没再理会，只是走进慕深的卧室，打量了一眼之后，将监控安上。

    封落瞄了一眼面容狰狞的石像，默默地跟着染白走了上去。

    “诶，宿主，那也安一个！”封落热情的指到。

    染白看着卧室的另一角，想了想，还是准备安上。

    只是这个时候……

    “咔嚓”一声。

    细微的声响从卧室外传进来。

    是钥匙开门的声响。

    染白的动作骤然间顿住。

    在那上蹦下跳的封落浑身一僵。

    “……”

    “……”

