    调整情绪，贺采薇状似不经意地笑起来，道：“这种世界难度排名第一的钢琴曲，也只有学姐有勇气在这样的场合弹出来。我好几次劝学姐再慎重考虑，学姐都拒绝了呢。”

    “我相信学姐是真的非常有自信。等到这次演奏完了，她一定会是整个H大的女神，也会在网络上爆红。”

    她双手交握，看着艾瑞克微笑道：“相信学姐钢琴一定弹得非常棒，才会不顾我们大家的劝阻做出这个决定。我现在都已经迫不及待想听了，艾瑞克大师也一定是这样吧？”

    嘴上这样说着，实际上字字句句都在暗示，阮寒星选这首钢琴曲表演是一意孤行，不顾所有人的反对想要出风头。

    如果真的出风头还好，顶多是天才的招摇。

    如果演奏砸了，就是不自量力又不肯顾全大局。

    其中弯弯绕绕，全都是她的险恶用心。

    “阮还需要表演才能确立在你们学校的女神地位吗？”

    然而艾瑞克却并没有抓住她话里的重点，反而感兴趣地道：“我还以为阮一定是你们学校公认的女神人物了。毕竟她那么美，就像是热烈绽放的玫瑰，没有人能够不为她所倾倒。如果是在我曾经的母校，她一定会非常受欢迎。”

    贺采薇差点咬碎了一口银牙。

    她是来挑拨离间，故意让艾瑞克厌恶阮寒星的，不是来听他用肉麻夸张的话来夸奖她的。

    她脸上的笑容都开始变得僵硬，好一会儿才勉强笑了笑，道：“学姐当然长得很美。但是我们国家可能会更喜欢才貌双全的才女。不过，只要学姐弹好今天的曲子……”

    “她当然能够弹好。阮这样的天才，本来就该是无所不能的。”

    她的话音未落，就被艾瑞克打断。

    高大的外籍男子看着台上，眼中带着痴迷欣赏的光芒，笃定地道：“不过，就算她做不好也没人舍得怪她吧？毕竟她这么美！哦，这一套礼服裙真是太适合她了，我看到她就感觉自己的灵感爆棚。”

    难道说长得美，真的就可以恃靓行凶、为所欲为吗？

    贺采薇恨得要死，咬着牙齿感觉自己口腔里有铁锈般的血腥气弥漫。

    过了好一会儿，她才重新张嘴，道：“看来艾瑞克大师真的很欣赏学姐。希望学姐不会让艾瑞克大师失望。”

    她试图继续进行挑拨，然而不等说话就被艾瑞克抬手打断。

    “那是当然。”

    艾瑞克有点不耐烦地皱起眉，示意了一下台上。

    带着几分冷淡，彬彬有礼地道：“但是这位可爱的女孩，阮的演出要开始了。我想作为尊重，我们保持安静，好吗？”

    贺采薇胸口发闷，恨不能大吼大叫地发泄一通。

    然而她只能维持得体的笑容，僵硬地点了点头，把目光落到了台上。

    舞台上，在追光灯的陪伴下，阮寒星已经在钢琴面前坐好。

    她的身姿笔挺，礼服裙很好勾勒出她婀娜的身形和优雅的肩线。

    精致的锁骨在灯光下仿佛在发光，脊背绷出优雅的线条。

    美得像是误落人间的仙子。

    而她轻轻颔首，对着黑暗处示意一下，抬起手。

    削葱般的指尖落在了琴键上，发出了一个音符。

    紧接着，指尖跃动的速度犹如在跳舞，流畅而激昂的音符从她的手指尖倾泻而出，她的身体伴随着动作微微晃动，纤细的腰肢摆动。

    钢琴是黑色的，琴键是黑白的。

    礼服是白色的，而她的头发是乌黑的。

    眼眸黑如点漆，红唇娇艳欲滴，身上的肌肤在灯光下犹如一场皑皑白雪。

    黑与白，黑与红，激烈的碰撞是莫可名状的优雅艳丽，音符的激烈碰撞叫人忍不住全神贯注。

    所有人的目光都忍不住落在她的身上，情绪跟着她指尖的音符而起伏。

    伴随着盛大的收尾音，阮寒星停下手指。

    礼堂之中一片寂静，所有人都还沉浸在刚才的曲子里，呆呆地看着她。

    一场完美至极的演出。

    这样难度的音乐，被她举重若轻地演绎出来，叫人心醉神迷。

    身上带着几分复古风的白色礼服裙，也仿佛跟音乐融为一体。

    这才是真正的演出，视听的盛宴。

    不知道从谁开始，鼓掌声稀稀落落地响了起来，紧接着如同星火燎原，一瞬间掌声雷动，伴随着激动的欢呼声，几乎要将房顶都给掀翻。

    太棒了。

    这简直是顶级钢琴演奏家的现场演奏效果。

    在这片欢腾的海洋中，阮寒星站起身。

    追光灯下意识追逐着她的身影，她的脸上带着从容的笑意，晶亮的眸子扫过下方的观众席，提着裙摆优雅地向着众人躬身行礼。

