    空气在这一秒安静了。

    李元看向林清雅，用眼神询问，这小文为何对着男女之事一点也不懂。

    林清雅脸颊通红，期期艾艾的解释道：“因为小文一直在封闭的学校学习，才出来，所以根本不懂男女之事。”

    林清雅这样说，李元瞬间了然。

    这小文应该是从小就在接受各方面的训练，以至于根本就有机会与外界接触。

    所以，对于男女之事一窍不通。

    对于这种现象，李元表示理解。

    他曾经看到一个新闻，说是一对研究生夫妻婚后多年无子，就去医院看看究竟是什么问题。

    结果，医生已检查，才发现妻子竟然还是一个黄花大闺女。

    原来，夫妻二人根本就不知道男女之间怎样才能生孩子，以为睡在一张床上就行。

    李元不知道这个新闻是真是假。

    但是，大千世界无奇不有，真有这种事情，也不足为奇。

    周雅兰此时脸色却不好看了。

    “那些不要脸的竟然不遮掩一些，让小姑娘看到这些不干净的。”周雅兰骂了一句，然后暗暗下定决心，一定要好好教导小文。

    不然，哪天被哪个混小子骗了，那就惨了。

    听到周雅兰怒气冲冲的话，李元和林清雅对视一眼。

    李元在心中想到：不知道老妈知道这些画面是小文爬墙看的，会是什么想法。

    “小元，你买的房子在哪里？远吗？”周雅兰把话题放到了房子上。

    “不远，这几天我还在布置，等布置好了，我们再搬过去。”李元回答。

    林清雅没有多问，反正李元在哪里，他就在哪里。

    一顿饭在欢乐的气氛中结束了。

    饭后，小文和周雅兰收拾了厨房，两人便结伴出去散步了。

    有小文在周雅兰身边，李元倒是放心的。

    “我去直播了。”李元看了看时间，差不多已经八点了。

    “嗯，好！”林清雅点点头，“我在第一的位置等你。”

    李元宠溺的揉了揉林清雅的秀发，“林氏集团的大小姐，竟然也这么孩子气。”

    林清雅用头揣了揣李元的掌心。

    李元低头，在林清雅发间落下一吻，这才进了卧室。

    林清雅则连忙打开直播软件，等待着李元开直播。

    李元换了一件衣服，准时在八点打开了直播间。

    生命诚可贵：大师晚上好。

    果然，林清雅又是第一。

    蜡笔小小新：大师晚上好。

    现在，已经没有人嘲笑蜡笔小小新万年老二了，甚至隐隐有让着他，不抢他万年老二的位置。

    接着，老板好可怕、我不抽烟、疯子、地球是圆的、看天上有猪、七月初下雨、泽、夜神1等等，大家都和李元打招呼。

    直播间一开始，就有了五百多人。

    这五百多人每个人都问一声好，就淹没在了滚滚评论中了。

    等屏幕翻滚的发言慢了下来，李元这才说道：“大家晚上好。”

    “等下，我猜，大师又要偷偷去挂单了。”

    “兄弟们，准备好，冲呀！”

    “我把全家都叫过来了，亲戚朋友全都叫过来了，只要能抢到一单，我给一千块。”

    “哎，楼上哥们的亲戚朋友，你们抢到了给我，我出一万。”

    “我出十万！”

    “我出二十万！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    ……

    直播间里面，竟然开始竞相购买李元的一单。

    我不抽烟：擦！有钱人真多。

    疯子：大师真牛叉。

    蜡笔小小新：那是，别说几十万，对于真正的有钱人来说，就算花几百万买大师一单，也是划算的。

    生命诚可贵：这话不错，钱很重要，但命更重要。

    在大家聊天中，李元已经挂单了，这一次，众人都虎视眈眈的盯着李元。

    一秒钟，单没了。

    直播间评论中，自然是几家欢喜，几千家愁。

    抢到单的兴高采烈，没有抢到单的哭天喊地。

    “老天爷，你为什么这样对我，亲戚朋友竟然没有一个人抢到。”

    “兄弟，别灰心，明天你也抢不到，我已经蹲了一个星期了，没有抢到。”

    “世界上最遥远的距离，不是生与死，而是单就在我的眼前，但是我却抢不到。”

    哀嚎的哀嚎完毕，李元就开始了第一单。

    “早间新闻，在吗？”李元问道。

    早间新闻：在的，大师。

    “你想算什么？”

    早间新闻：大师，我想请你给我相面，看看我的健康情况。

    “嗯，好。”李元说道，“你是需要发照片给我，还是连麦？”

    早间新闻：发照片给你嘛！

    “好的，你自拍一张你现在的照片，然后通过私信发给我。”李元说。

    早间新闻：好的，请稍等一下。

    李元没有说话，等早间新闻发照片过来。

    约么过了两分钟，李元就收到了早间新闻发过来的照片。

    这是一个五十多岁的中年男人，眉毛浓密，只是在左边眉毛后面一小部分的地方缺了一角。

    鼻梁饱满，但是鼻头通红！

    脸上是正常的肤色，只是两边脸颊却有些发红。

    嘴唇看上去还好，没有什么特别的。

    看完了早间新闻的面相，李元这才说道：“你这，应该是心脏有问题。”

    早间新闻：这，怎么说？

    李元看着手机里面的照片，说道：“你鼻尖发红，这是高血压才的信号。”

    “不仅仅如此，你面颊发红，这也是高血压的信号。”

    早间新闻：是的，我的确是有高血压，大师真是厉害！

    李元抿了抿唇，说道：“这些，只不过是正常的医生都能看不出来的”

    【作者有话说】

    谢谢大家关心，在医院待了一个星期，已经出院，没有大问题。关于更新时间，我也不想熬夜，但是没有办法。还有，想要龙套的大佬可以去评论中龙套征集区留言吗？那里我方便找，章评区我容易忘记。藏进云里还在吗？

