    随着刘宏的身体状况越来越好，陆林也发现由朱雀蛊心所释放出来的赤红色光芒越来越黯淡。

    这时就听刘宽喃喃说道：“想不到过了这么多年，神蛊早已有了自我意识，怪不得不能被轻易控制。”

    听到刘宽的话，何皇后微微颔首道：“看来宗正府的古籍得换了，谁说神蛊疗伤必须得吞服的。”

    刘宽轻嗯了一声，目光忽然是看了一眼陆林的右手。

    他早应该想到，陆林的右手都能被直接治好，就说明根本不需要将朱雀蛊心吞服。

    万幸朱雀蛊心听得懂人话，要不然强行给刘宏吃了，可能结果就不一样了……

    约莫过了半炷香时间，朱雀蛊心飞离了刘宏的额头，摇摇欲坠的飞向了陆林。

    可以看到，此时的朱雀蛊心早已没了先前那般耀眼的光芒，看上去就像是一只行将死去的萤火虫。

    陆林见到朱雀蛊心这副情况，就知道它肯定已经尽力了。

    便见陆林伸出手掌，朱雀蛊心立马落在了他的掌心。

    而在这时，刘宏忽然坐直了身体。

    刘宏一坐好，旁边的张让连忙弯腰，陆林也在此时往后退了几步。

    “恭喜皇上大伤得愈，此乃大汉之福！”

    张让激动的大叫着，刘宽与何皇后此时也立马行礼。

    “恭喜皇上……”

    “恭喜陛下……”

    刘宏此时微微颔首，他的目光看向了陆林。

    “小林子，是你救了朕？”刘宏缓缓出声，能听出他的语气仍然没有原先那边中气十足。

    陆林闻言，连忙说道：“小臣没那么大的本事，是神蛊救了皇上。”

    刘宏瞥了陆林一眼，道：“神蛊听你的，说明已认你为主，那就是你救了朕。”

    陆林听得这话，正欲回答，却突然听到何皇后说道：“陛下，小林子是您的臣子，何来救您一说，那都是他应该做的。”

    “对对对，都是小臣应该做的。”陆林连忙附和何皇后的话。

    他很清楚，现在不是论功劳的时候。

    刘宏这时微微颔首，道：“想不到你小小年纪对控蛊一道如此精通，后生可畏啊。”

    “多谢皇上夸奖，小臣要学的还有很多。”

    陆林表现得很谦虚，他这副样子也让刘宏露出了赞赏之色。

    这时，刘宏的目光停留在陆林手上，他的眼底有着一抹贪婪，但很快就被刘宏压下去了。

    “这神蛊为了救朕，耗费了大量的生命力，可能活不长了。”

    闻言，陆林愣了一下，下意识看了朱雀蛊心一眼。

    他就说怎么朱雀蛊心不发光了，原来是要死了。

    这么好的东西，要这么死了那就太可惜了。

    在陆林露出惋惜之色时，刘宏忽然出声道：“你先出去吧，朕会让皇后奖赏你的。”

    闻言，陆林当即点头道：“小臣告退。”

    话说完，陆林退出了屏风，而后往章德殿外走去。

    陆林清楚，刘宏肯定是有什么大事要与何皇后她们说。

    至于什么大事，那肯定是陆林不能听的。

    出了章德殿，毕岚还在门口。

    陆林没去看毕岚，走到门边，靠着墙站着入定。

    这时，毕岚忽然出声道：“想不到你这小东西还真能控制神蛊，救了皇上，以后你的好日子就要来了。”

    听到毕岚的话，陆林看了他一眼，道：“我不懂常侍大人的意思，救皇上那是我应该做的事，我不是为了什么好日子。”

    闻言，毕岚眯起了眼睛，阴险的笑道：“说得真好听，你这小东西以后要是长大了，那可不简单啊。”

    毕岚这话没给陆林心里造成任何涟漪，相反陆林还更加的讨厌这死太监了。

    一口一个小东西，你特喵的才是小东西！

    不对，你特喵根本就没有！

    “小东西，想入西园吗？”忽然，毕岚的语气稍微正常了一点。

    陆林神情微诧，这死太监该不会想招揽我吧？

    心里如是想着，陆林嘴上开口道：“长秋宫挺好的。”

    “哼。”毕岚哼笑一声，道，“你还太小，哪儿分得清好坏，你若入西园，本常侍保你成年之时便能得到中常侍之位。”

    听到毕岚的话，陆林心中不以为然。

    今年陆林八岁，他成年得十年后，他可等不了那么久。

    陆林直接摇着头说道：“常侍大人的好意我心领了，西园我可高攀不起。”

    “别这么快拒绝，你这小东西很有天赋，虽然你前段时间和张常侍有些矛盾，不过那都过去了，你应该知道咱们西园在大汉的实力，难懂你就不向往吗？”

    毕岚的话不仅没有让陆林动心，反而让戳到了陆林的痛处。

    这死太监还好意思提以前，当初若不是刁秀儿，他就真成这些死太监的一员了。

    从那件事开始，陆林和十常侍的仇就结下了，永远也变不了！

    陆林当即是摇头，正欲说话之时，殿内忽然响起了何皇后的声音。

    “毕常侍，小林子是大皇子的伴读，没空去西园。”

    听到何皇后的话，毕岚眯着眼往后退了一步，然后弯腰行礼道：“娘娘金安，下臣只是和小林子聊聊天而已，请娘娘不要误会。”

    何皇后抬着头，目光瞥了毕岚一眼，就听她说道：“希望如此，小林子还小，本宫可不想他被某些人带坏了。”

    “娘娘说得是。”毕岚低着头，面色有些阴沉。

    这时，何皇后目光和陆林对了一下，就听她说道：“走吧。”

    说罢，何皇后便走向前，陆林紧随其后。

    ……

    回长秋宫的路上，一片静谧。

    陆林手上提着纸灯笼，走在何皇后的身侧。

    此刻陆林与何皇后已经远离章德殿。

    “小林子，你没话想对本宫说吗？”

    何皇后突然开口，还差点吓陆林一跳。

    陆林转头看向何皇后，不解道：“娘娘想知道什么？”

    何皇后冷哼一声，语气清冷的说道：“你藏得够深啊，会控蛊之术也不与本宫说，有了后天九重的修为也瞒着本宫，你还是长秋宫的人吗？”

    何皇后很生气，不止是气陆林瞒着她。

    最气的是这些事情她是最后一个知道的。

    陆林一听何皇后的语气，就立马是说道：“娘娘，小臣不是故意要瞒着您的，小臣这也是不想成为别人的眼中钉。”

    “哼，你真以为你瞒着能置身事外吗？”

    何皇后冷哼一声。

    “从今日开始，只要你是长秋宫的人，就算你是个废物，也会被人关注，这可不是你想瞒就能瞒住的！”

