    第356章大学帅哥千千万，这个不行她就换

    看了一眼一直没有反应的微信界面，管桐忍不住趴在床上问江沅道：“他平时对女生也是这么爱答不理的么？女生主动加他微信都不通过？”

    江沅：“这已经算是好的了。”

    若是当面去要的话，他可能会一边玩着微信，一边告诉你他没有。

    就是这么的气人。

    管桐：“我大概知道他长得这么帅为什么会没有女朋友了。你说，他该不会是喜欢男生吧？”

    “这个应该不至于。”若是没有姜栩月，她或许也会这么认为。

    可那小子明显是对人家动了心思，只不过自己不承认罢了。

    都两年过去了，也不知道那小子到底放下没有，不过从那天的反应来看，江沅总觉得那小子心里还惦记着。

    “听说后天就要开始军训了。”管桐随即换了一个话题。

    大学帅哥千千万，这个不行她就换。对于一个连面都没有见过的帅哥，她虽然觉得遗憾，但还不至于在对方为什么不加她这个问题上苦苦纠结。

    聊到军训，陈恬骨碌一下从床上爬起来，也加入了两人的谈话道：“也不知道我们的教官帅不帅。对了，你们准备防晒霜了么？我听学姐们说，一个军训下来能把人晒脱一层皮。”

    “那还用说！”管桐道，“我怕不够用，特意准备了两瓶。”

    见江沅没说话，陈恬看过来道：“沅沅，你不会没准备吧？你皮肤这么嫩，很容易晒伤的。不过没关系，现在同城下单找人送过来的话很快的。你也可以先用我的。”

    就在这时，江沅的手机屏幕突然亮了一下，上面是徐瑾言发来的微信。

    瑾爷：【对了，我妈给你准备了几瓶防晒霜，在我这里，之前忘记给你了。明天找个时间拿给你。】

    江沅抱着手机忍不住笑了起来，对着陈恬道：“谢谢，不过不用，我有了！”

    “行！对了，你们用的什么牌子的防晒？我网上查了好久，最后买的兰蔻的小白管，花了我好几百大洋。”陈恬一脸肉痛的表情。

    “我用的CPB。”管桐笑笑道。

    “这个我知道！”陈恬道，“号称贵妇防晒霜，据说还能美白、防老化、修复受损肌肤、提高细胞内的抗氧化机能等等一大堆的功能。总之，除了贵没别的毛病。我之前也想买来着，可惜专柜里的太贵了买不起，网上又怕买到假的。不过，我觉得小白管也挺好用的。”

    管桐：“我也觉得挺贵的，不过，女人还是要对自己好一点。”用在脸上的东西，她一向都是宁贵勿滥。

    陈恬随即看向江沅道：“沅沅，你呢？”

    “我？我不知道。”江沅道。

    她平时不太用化妆品，像是防晒这些如果不是去海边那种太阳特别大的地方的话，一般也都很少涂。平时用来擦脸擦手这些基础护肤的都是晚姨给她准备的。晚姨每隔一段时间就会从国外带很多东西回来，其中一部分就是给她的，她从来没有注意过牌子。

    不过晚姨的那些化妆品很多都是国外的大牌，想来应该也不便宜。

    (本章完)

