    在高大的城门口，只见一行八位生灵走出，将萧叶拦在门外。

    这一行生灵都是半龙半人，身躯魁梧，体格强健，青色的发丝中长着一对龙角，晶莹生辉，神体中拥有一种特殊的气息，令人升畏。

    这一行生灵，赫然是翼神后裔。

    但和雷蒙不同，这八位生灵并没有混沌神翅，显然仅仅具有翼神后裔这个身份而已。

    “我见过他们，他们曾和雷蒙随行，应该是来参加血统大会的。”

    “嘿，雷蒙刚刚才和斯特顿战斗无果，颜面无存，所以这些翼神后裔，是要从此人身上找回场子吗？”

    ……

    此刻，城门附近的神阶生灵，都是停下脚步，朝着萧叶投来幸灾乐祸的眼神。

    神阶生灵的生活，实在太悠闲了，难得见到这样的风波，自然都愿意凑热闹。

    走在萧叶前头的乔恩，眼神担忧。

    若这些翼神后裔，和雷蒙是同伴，那么他们背后可是站着一位活着的翼神。

    光是这样的背景，就足以让拜云神国的十域九府忌惮了。

    “主城内禁止打斗，你们想要违背这个规则吗？”萧叶盯着这八位翼神后裔，冷声道。

    眼前这八位翼神后裔，有七个是下位真神境，一位是中位真神境，他并不惧。

    但初来混沌世界，他可懒得闹事。

    “哈哈哈！”

    “看来这是一个新来的菜鸟，你的混沌石还没有落下，人也没有走进城门，怎么算是在城内？”

    萧叶此言一出，顿时那八位翼神后裔接连狂笑，同时他们走了出来，魁梧的神体移动，将城门口的案台挡在身后。

    混沌石不落下，便不算进城，自然不受主城内的规则保护。

    他们倒并非针对萧叶，的确是古神后裔的名头，让他们很不爽。

    “看来你们是打算躺下了……”萧叶双眼微微眯起，倾泻出一阵寒芒。

    他是何等人物，从最低等的凡阶位面，一路从尸山血海中闯到混沌世界，从不惧怕杀戮。

    “哦？”

    “一个下位真神境的家伙而已，竟然还敢口出狂言……”

    那八位翼神后裔都是面露不屑之色，但他们的话还没有说完，萧叶的神体一震，有着一条石棍飞了出来。

    这，正是真神器，混力神棍。

    轰！

    石棍落在萧叶手中，随着他神格中的神力汹涌注入，其内的神邸复苏，千条万缕的神光爆发而出，气机迫人。

    嗡！

    萧叶没有任何犹豫，手持石棍横扫了开去。

    砰砰砰！

    像是秋风扫落叶一般，这条石棍沉重到了极点，连沿途的混沌空间都荡漾开一圈圈涟漪。

    至于那八位翼神后裔，只感觉像是一方混沌世界镇压了下来，重愈亿万钧，顷刻间其中七位翼神后裔都是护体神力被撕开，一下子全部被震飞了出去。

    唯有那个达到中位真神境的翼神后裔，格挡住这一击，但神体也是一阵发麻，眼神震撼。

    “什么！”

    这样的一幕，让城门口的神阶强者都吓了一大跳。

    萧叶不过下位真神境，结果一棍横扫出去，就震飞了七位同境界的翼神后裔？

    这也太凶残了点吧。

    莫非这也是一位，觉醒了古神血统的存在？

    这一刻，很多神阶生灵都浮现这个想法。

    “既然你们不让路，那我就只能从你身上越过去了。”

    此刻，萧叶澎湃的神力流转，像是远古神灵大步走来，手中的石棍高高举起，朝着那还横亘在面前的翼神后裔头颅砸去。

    此举，让观战神阶生灵无比震撼。

    萧叶竟然要逆行伐道，挑战高境界的神阶强者吗？

    要知道，方才斯特顿和雷蒙一战都无果啊。

    “一个菜鸟，竟然能拥有真神器，难怪如此自信心爆棚了，你激起我的杀意了！”

    这位翼神后裔也很非凡，神体中飞出一把巨锤，闪烁着耀眼的霞光，赫然也是一把真神器，狠狠迎向混力神棍。

    两件真神器相撞，迸发出的波动，让方圆百步内的混沌空间像是海面一般起伏着。

    四周观战的神阶生灵，大部分都处于下位真神境，此刻全部都是爆退了开去，根本不敢靠近。

    而城门口的萧叶和那位翼神后裔，也是手持真神器力拼了起来，每次碰撞都如同神雷炸响。

    “神力的确很强，但你终究没有古神血统，还想乖乖躺下受死吧！”

    这位翼神后裔冷笑，彻底展现高境界的优势，神力像是一级世界爆炸了，不断汹涌而出，手中的巨锤威力更甚，砸得手持混力神棍的萧叶神体颤动，止不住的后退。

    “阴阳神通，阴神手！”

    此刻，萧叶眼神阴冷了下来，他也懒得废话，右手持着混力神棍，左手探出，阴之大道展现，一部分神力源源不断化为冰冷的寒意，像是一只冰冷的大手，朝着翼神后裔拍去。

    “这等级别的神通，奈何不了我！”

    寒意入侵神体，但这位翼神后裔丝毫不惧，神血涌动间，就将其轻易化解了。

    “是吗？”

    “阴阳神通，阳神手！”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑，左手再变，神力转化为神火，朝着翼神后裔笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    这种阴阳之道迅速的交替，在极短时间内完成。

    每次阴阳交替，都会形成一股绞杀之力，且交替次数每增加一次，这位翼神后裔的表情都会凝重一分。

    两次！

    三次！

    四次！

    ……

    不过一息时间内，阴阳大道就交替了整整九次，让混沌空间剧烈动荡，像是煮沸的开水。

    噗嗤！

    至于那位翼神后裔更是神体一颤，裂开了许多口子，脚步踉跄，差点跪在了地上，连手中的巨锤都拿不稳了。

    “滚吧！”

    混沌空间呼啸，混力神棍毫不留情迎面而来，顿时这位翼神后裔像是陨石一般横飞了起来，神体整个炸开了，神血飞溅。

    静！

    这一刻，桦木府主城附近，一片鸦雀无声，所有神阶生灵，都是表情呆滞看着那手持石棍而立的男子。

    对方仅仅下位真神境而已，竟然横扫了八位翼神后裔？

    这等战绩，实在太过耀眼，带给他们内心的冲击，比斯特顿和雷蒙一战无果还要强烈好几倍啊。

    “好一个古神后裔，你把自己，当成了斯特顿吗？”

    就在此刻，城门内突然传出一道低沉，且愤怒的声音，让诸神惊悚。

    这声音……

    赫然属于继承翼神血统的雷蒙所有！

    （第五更到！）

