    长孙皇后听出李二的语气兴奋之余，说话用词、句式也有些不同，又好似有些熟悉。

    脑海中灵光一闪，忽然就想到了这个可能性。

    李二不好意思的嘿嘿一笑，

    “你说对了，这一切，还真是盛儿交给朕的！”

    “哼，我就知道你没那仙根。要功盖汉武，我看还得靠盛儿呢！”

    “那是，那是……哈哈哈哈哈！”

    李二越发意兴高涨，

    接着，又道。

    “所以了，你看。军心即民心，军心要稳，战力要足，那百姓就得过的好，得养得起马，所以靠盘剥肯定不行，恐怕只能弄出一些看似厉害的步军。但削藩一事，事关国本，风险也大。”

    “弄的好了，自然是千古一帝，如高祖，汉武这类。弄的不好了，那就是桓灵二帝，削藩不成，反被扣上一顶轻信宦官的大帽子。”

    “这次……本来我也不知该如何应付五姓七望这些人，搞不好真的只能……再打一次江山！”

    “可是最后……哈哈哈哈哈哈，还是朕赢了！”

    “今日能让他们服软，明日，朕就能将这些豪强山头全给他铲平！他日，成就功勋，位比汉武，决不在话下！”

    此时才是贞观二年，突厥依然猖狂，高句丽依然强大。

    世家门阀，依旧不可一世。

    但李二作为读过万卷书，行过万里路之人，

    前些时日一役，却已经看出了世家的虚弱，以及削藩成功的曙光……

    ……

    次日，李二早早搞定早朝，接着直接微服出了皇宫。

    将秦琼、尉迟恭，李靖三名大将约了出来。

    李二笑眯眯的心情不错，还亲自给三人斟酒，把这三人惊慌的直是不知所措。

    “陛下有何事？若有吩咐，直接说便是，我等难道会推三阻四不成？”

    秦琼是个老实人，看李二这样，顿时摆手表示不至于。

    李二哈哈一笑，“你们也真是，朕对你们客气些，难道就一定是有苦差事？就不能是单纯的心情好？”

    “呃……”秦琼想起前些日子在朱雀门外的事情，嘴角也露出一个微笑。

    尉迟恭更是直接喜形于色。

    他就喜欢看这些高高在上的世家子弟吃瘪！

    在这两人看来，李二是个好皇帝，只要李二赢了，那就是好事。

    接着，李二话锋一转，看向李靖忽然说道，

    “不过叔宝你猜的没错，朕叫你们出来，的确是有事要办。”

    “陛下且说！”

    “陛下随意吩咐，我等万死不辞！”

    李二笑着点点头，接着淡淡说出了这次的计划。

    “那就好。”

    “朕，要裁军。”

    ……

    “裁军？”

    “裁……裁军？？？”

    秦琼，尉迟恭，顿时懵了。

    两人相视一眼，接着惊愕的看向李二，眉头紧皱。

    “陛下，何出此言啊？”

    “陛下，你们都叫俺尉迟老魔，俺也不懂那许多门道，可是陛下……呃，既然有这么多逆臣贼子不听话，咱不是应该兵力越多越好吗？”

    “是啊陛下在，再说这突厥近年越来越猖狂了，还有那高句丽自居正统，要与大唐分庭抗礼。这……这时候裁军，如何使得啊？”

    李二笑了笑。

    看着李靖。

    “裁军，使不得，前些日子，朕也是这么想的。不过……李靖，你来和他俩讲讲！”

    “是，陛下。”

    李靖看向秦琼尉迟恭二人，斟酌了一下开口道，

    “我想这个问题，还是殿……公子讲的不错，那么……”

    “叔宝，敬德，我先问问你们一个问题。”

    “若是尔等为帅，请问你们麾下，是要一百个廖化，还是要一个霍去病？”

    “廖化还是霍去病？”

    “廖化，霍去病？”

    秦琼和尉迟恭对视一眼，眼中没有半点疑惑。

    但凡是带过兵的人都知道，这个问题根本没啥可选的，就只有一个答案。

    “这还用选，肯定是霍去病啊！”

    “一个霍嫖姚，别说一百个廖化了，便是一千个怕是也不够打的，这有甚可选的？”

    两人异口同声，都选择了霍去病！

    接着……有点小懵逼的发现，李二和李靖，同时露出了一个奇怪的笑容。

    好似早就在意料之中一般。

    实际上这二人自然不知道，当时李盛和他们俩讲这事的时候，其实也是这个反应……

    “这就是了，战场便是如此，百八十个庸才不如一个大将。单于十万兵马，被霍嫖姚的数百骑兵冲的七零八落，这便是我和陛下今日要说的事了。”

    “裁军，只是手段，并非目的。裁军的目的，是为了省下钱粮，打造更强力的精锐之军！”

    “打造精锐之军？可是……啊。”

    秦琼正要提问，忽然反应过来。

    尉迟恭也是双眼睁大，想到了答案。

    “陛下可是说……要把所有军队，全部改成玄甲军么？！”

    “这……这倒是值得考虑！”

    秦琼和尉迟恭顿时拍手称是，因为都改成玄甲军，都穿上明光铠，那战力的确是截然不同了！

    不过接着他们想了想，还是觉得不太靠谱。

    李二和李靖也没有说什么，现在就是排除一切疑惑，过后才好执行计划。

    “可是都改玄甲军的话……嗯，这五十万步军，五万马军，都改成玄甲军，只恐马军全部要裁，并且……三千玄甲变成数万，我想应该是十几万，这战力提升……似乎不足以抵平裁军的影响啊。”

    秦琼斟酌了一番如此说道。

    李二和李靖嘴角微笑，还真就那个绝了，他们当初在李盛那也是这么说的！

    尉迟恭想了想也觉得不靠谱。

    “这事，陛下，药师大哥，你们别怪俺说话直，俺觉得不行！”

    “就算有了十来万玄甲军，那也没精锐到能打五十万步军和五万马军啊。”

    接着，尉迟恭和

    “呵呵……诸位说的没错。”李靖微微一笑，却是摇了摇头。

    “不过有一点问题，并非是要改造成玄甲步军，而是玄甲马军！”

    “玄甲马军？那……那数量怕是只有七八万了吧。这……这能干嘛用？”

    秦琼一听居然是玄甲马军，整个人顿时都不好了。

    “这怕是要出问题吧！”

    “陛下，药师将军，三思啊！”

    大唐好歹也是个大国啊，这数量用来给突厥人塞牙缝吗？

