    军卫虽然是省军区司令况宝林的儿子，但出动军队是儿戏，况军卫电话打到省军区直属警卫连连长梁定军身上时，激动的嚷嚷着让梁定军把军队开到市区某某酒店来，平常早已经憋坏了的况军卫此时是恨不得拉着军队就横冲直撞，眼下有了这样的机会，况军卫头脑就一直在热着，从没干过这么刺激的事情啊。<vip小说>专业提供电子书下载ucm.

    梁定军接到况军卫的电话时，一听况军卫的要求，着实是被吓了一跳，隔着话筒都仿佛能看到对位那位大少兴奋着手舞足蹈的样子，这种事情梁定军又岂敢随便答应，一不小心是要上军事法庭的，小心询问着对面那位大少是不是出什么事情，心说要是况大少被人欺负了，可得带齐了兄弟赶紧过去掠阵。。。不过这军装得先脱下来再说，梁定军心里如是想着，上军事法庭可不是闹着玩的。

    仔细询问下，没问出子丑寅卯来，就光听着况军卫一直兴奋着叫他不要废话，赶紧把军队开过来就是，梁定军翻了翻白眼，心说你这位大少敢如此折腾，我可经不起这责任，就赶紧拿着电话跑向司令小楼了，中途还要经过汇报，又是耽搁了一会儿，弄得况军卫在那边一直催着，还不停的训斥着他关键时刻怎么这么不顶用，连弄点小事都婆婆妈妈的。梁定军被斥的哭笑不得，没什么特重大事故，开军队到市区，想玩命，这还叫小事呢。

    对况军卫的训斥也不以为意，这位司令地宝贝公子，平常闲暇地时候经常被况宝林严禁在家里，让其不准出去外面鬼混，况军卫闲着无聊就常和这些警卫连的战士混在一起了，梁定军对其的心性还是比较了解的，很直率的一个人，也没大少脾气，电话里听着他训斥，知道其并不是真的那个意思，听着也就笑笑，一带而过，心里倒是很好奇这位况大少在市区跟人干什么事了，胆子一下子变这么大，也不怕回来挨鞭子？

    向况宝林司令简单说了下情况，况宝林也被震得不轻，这小兔崽子一阵子不收拾，就想翻天不成？怒气翻涌着接过梁定军的手机，正要喝骂着‘给我滚回来’之类地话，电话那头就先传来了赵金辉的声音，“况叔，是我。”

    况军卫一见被梁定军给出卖了，哪敢再拿着手机耍威风，赶紧把这烫手山芋扔给了赵金辉，他可不想耳膜被老爸给震破。

    赵金辉拿着手机走动一边跟况宝林低语了几句，一会儿就走了过来，笑着对黄安国说道，“搞定了。”

    况军卫一听，兴奋着直搓手掌，还是赵叔的面子大啊，不过想想赵金辉后面能代表着一股庞大的力量，心里就释然，眼睛还一直不停地转着，心想以后还是得跟着赵叔一起混啊，踩人踩得爽，出了事情也有人担着。

    严方一行人听到黄安国口中蹦出要让军队的人过来地话，一开始还当成笑话听听，嘲笑黄安国的不自量力，后来见对方有模有样的打电话，这边就开始有点坐不住了，这架势看起来有点不像假的啊。

    几人瞅着戴副墨镜，让人感觉十分怪异的况军卫，越瞧越觉得熟悉，李力不太确定的喊了一声，“况少？”

    况军卫听到声音下意识地回过头。让严方李力几人一下子就证实了况军卫地身份。几人脸色阴晴不定。平常和况军卫走地就不是很近。况军卫这是故意整地哪一出？李力讪笑了一下。“况少。没想到是你。你今儿个怎么跟兄弟们开这么大地玩笑了。”

    “李力。我可没跟你们开玩笑哈。这是我黄哥。我只是照我黄哥说地话做而已。”况军卫见被对方认了出来。笑哈哈地把墨镜摘了下来。一脸人畜无害地样子。

    “哈。原来是况少你地朋友。那今天真是大水冲了龙王庙。呵呵。误会。误会啊。”李力眼神闪烁了几下。看着黄安国就笑道。“今天难得大家误会一场。晚上我们几个做东。请况少和几位兄弟去喝一杯如何？”李力说完回头征询了一下严方。几人中严方才是老大。眼下他这是退一步地做法。自然是有所丢了面子。不得不征求一下严方地意见。见严方默认了他地做法。才放下心来。

    “杨老板。那姓黄地是什么身份？”严方瞥了后边地杨天乾一眼。

    “严少。那是海江市新来地市长。年纪轻轻地。不讲道理。为人也霸道无比。我好好地经营着自己地产业。却被他冠上了黑社会地帽子。我真地是天大地冤枉啊。严少。你们几位可得为我做主啊。”杨天乾逮到说话地机会。哭诉道。心里头已经想好了今晚一定要借这几位大少地身份先躲过去这一劫。过了这一坎赶紧有多远跑多远。

    严方冷冷看了杨天乾一眼。也不揭破对方地小心思。反倒是黄安国地身份。让他惊讶了一下。以前对于黄安国有所耳闻。和李力几人还讨论过黄安国又是不知道是哪家地少爷。爬地这么快。有机会还说要好好见识一下。没想到今日会在这样地情况下相见。想到上次公路上地冲突。严方就皱了皱眉头。

    “喝酒了就不必了，我和你们也没什么交情，况且你们跟通缉犯混在一起，也有犯罪嫌疑，跟你们坐在一起，我可吃不起被牵连的罪名。”黄安国看了对方一眼。

    “你。。。”李力怒色上涌，若不是考虑到对方是况军卫的朋友，看况军卫对他的样子还挺上心的样子，让他捉摸不透，脏话早就骂出口了，目光转向况军卫，李力也没有了刚才的好脸色，“况少，他的话就是代表你地意思？”

    “我都叫黄哥了，他地意思难不成还代表不了我，我说李力你理解能力是不是有问题啊。”况军卫笑呵呵的说道，这种面带笑意的讽刺，偏偏让李力有气生不得，他也不敢直接对着况军卫火，不过眼下倒是瞧出来了，况军卫今天是要站在另一边，即使和他们对

    所不惜了，想到况军卫的身份，李力就感觉到有点单独对上况军卫，他肯定认栽，低声下气走人，面子丢了就丢了，此时是他和严方几人在一起，不由得让他心里大定，严方的父亲也是省里有分量的大佬之一，洪望的父亲洪笑生又是省长颜峰地关系，另外三个虽说不是官宦子弟，但都是省城的巨商富甲，和省里高层都有着千丝万偻的联系，他就不信他们几个人集在一起，还会输给况军卫不成，军政分家，一个省军区的司令难不成还能在省城里翻天？

    “这位是海江市地黄市长？”严方这时站了出来，拍了拍李力的肩膀，李力很快就站到起后边去。

    严方道出黄安国地身份，刚刚一直在前面说话的李力脸色变了变，果然是一个不好惹的主，只是这也有点狂妄过头了吧，李力愤恨的想着，这里是省城，不是随便人可以撒野的地方，你就是个地级市的市长，家里有背景，也不带这么嚣张地。

    “黄市长，上次在公路上的事情，我们并不知道黄市长地身份，所以实属误会，如果要是那时有让黄市长不满的地方，还请黄市长海涵，今天地事情，也不见得是什么大事，不就一个通缉犯吗，我们交给黄市长就是，我们几人可都清清白白，洁身自好的，要是早知道这位杨总会是通缉犯，我们几人早就先捆了他上公安局去，李力地父亲可是政法委书记，你说我们怎么可能跟通缉犯混在一起呢，不然李力的父亲不先把我们给收拾了，黄市长，你说是不是这个理？今天大家就算不打不相识，以后交个朋友如何？”严方这可算是很大的退步了，有点低声下气和黄安国和好的意思，后边李力几人见严方话了，心里虽然不甘，也只好附和道，堵在门口的薛兵则是紧盯着杨天乾，保证能在第一时间拿下他。

    严方说完看着黄安国，心想况军卫总跟你说过我们几人的身份吧，我们几人加起来的分量你也该知道，眼下我们都退成这样子，摆出一副低姿态，并且刻意结交了，你总该给个面子吧？

    在场的人目光都集中在黄安国身上，事情的展去向就取决于黄安国的态度了，黄安国也是默默打量着严方，没想这人倒是拿得起放得下，不过想到上次公路上的事情，黄安国对其印象就大打折扣，怕是金玉其外，败絮其中。

    “我不习惯和有犯罪嫌疑的人交朋友。”一直沉默当中的黄安国突然笑了一下，也让现场的气氛彻底的僵硬起来。

    “黄市长这么不给面子？”严方收起了笑脸。

    “不是不给面子，问题是我给你们面子，你们有那个资格吗？”黄安国直视着几人。

    “好，好，黄市长果然是非常人，今天我们算是领教了，恕不奉陪了。”严方怒极反笑。

    “几位可是忘了我刚才的话？一个个都留下来吧，嫌疑犯可是不能乱跑的，危害了公共安全可就麻烦了。”黄安国笑看着几人，说是裸的蔑视毫不为过。

    “难道黄市长想因为上次的事情，公报私仇不成？”严方停了下来，和黄安国对视着。

    “公报私仇？这话谈何说起，上次好像也是你们公器私用，公报私仇吧，呵呵，可不要贼喊捉贼。”黄安国说着说着脸色突然冷了下来，目光尖锐，“即便你说的是又如何呢？”

    在场的人无疑都被黄安国的强势和霸道吓了一跳，况军卫看着黄安国的眼神更是双眼放光，哇咔咔，真是不得了，不得了，黄哥比赵叔还有魄力啊。

    严方怔了一下，黄安国这副做派哪像个市长，完全是比他们更为跋扈的纨绔子弟，这种不按常理出牌的说话方式，出乎人的意料，又是直生生的想让人下不来台，严方恼羞成怒的说道，“黄市长，不要逼人太甚，做人留一线，日后好相见地道理也不用我说了，难道黄市长真要做地这么绝？我们对你客客气气的，可不见得就怕了你。”严方说完看了况军卫一眼，那意思无疑在告诉黄安国，即便是多了个有省军区司令背景的况军卫，他们也不见得就惹不起。

    “逼人太甚？”黄安国嗤笑了一下，“刚才给你们机会了，都不把握，现在可是没机会了。哦，对了，刚才你们中的哪位大少说想看看省城谁敢抓你们的，今天我也正想看看，到底有没有人能抓得了你们。”

    “严哥，别跟他嗦了，这小子压根没把我们放在眼里，与其自取其辱，今天倒不如跟他们干上了，我就不信我们就能输的了他们。”

    “怎么干？”严方瞅了瞅愤怒的李力几人，他又何尝不是憋了一肚子怒气。

    “我让省厅地人派些特警过来，我就不信他还能拦着不让我们走不成。”李力怒气冲天的说道，省厅特警大队的副队长连成对他巴结的很，让对方弄些人过来绝对是没问题，此时他地愤怒已经不是如何找回场子，而是黄安国的意思竟然是连他们都要一起收拾，这让他咽不下这口气。

    严方一听李力地建议，眉毛挑了挑，不禁有点动心了，黄安国的不留情面，已经让他面子大失，如果按照李力所说的，确实是能找回很大的面子，但问题要是引起了军警冲突，这麻烦怕是就大了，而不是像现在他们两方人之间的意气之争。

    “严哥，是不是怕对方真的叫军队过来？”李力一下子就猜出了严方地顾虑所在，不由鼓气道，“严哥，我敢保证就是真招呼军队过来，也是吓吓我们，我们可千万不能被唬住了，你看看那黄安国，他可是政府官员，生这种事情对他的影响可是很大地，甚至能让他丢了头上的官帽，我们几个又没一官半职地，不用担心什么政治影响，顶多就是回家被骂几句而已，难不成那黄安国还敢比我们更放肆？”

    严方颇为赞同的点了点头，李力

    得有道理啊，黄安国是政府官员，这种事情他应该是，自己几个赤脚还怕他那个穿鞋的不成，不过这件事情最好是再找个更好的借口啊，不然杨天乾若真是通缉犯，自己这方就先落人口实了。

    严方眼睛瞄着四周，看到几个早已躲在一边的警察，眼睛一亮，招手让他们过来，严厉的盯着对方，“你说对面几人涉嫌殴打政府官员，可有确凿证据？”

    带队的警察心里暗暗叫苦，刚才一听黄安国那方竟然能招呼军队过来，后来又看严方几个省城大少还对对方客客气气的，口中还称呼着那个年轻人什么市长，他就知道今天撞到铁板了，这种事情不是他这个市局的一个小队长能够处理的，刚才看两边的人有不和的趋势，他就一直偷偷的往边上闪，要不是严方那边正站在酒店门口的方向，他都真想遁了出去，省的被殃及池鱼，现在倒好，怕什么就来上门，双方都是权力上层的人物，互相正在斗法呢，还是把他给卷了卷了进来，他这种小人物可是经不起这些人折腾啊，带队的警察心里苦，又不能不回答严方的话，脑袋不停琢磨着怎么样说才能两边都不得罪。

    md，今天是你把我招呼过来的，这麻烦不丢给你自己解决，我自己瞎费什么劲啊，带队的警察看到建委的郝主任一行人，真想抽自己一嘴巴，心说自己咋这么笨，这绣球落到自己头上，自己又不是非得接着，“严少，我们倒是没有确凿证据，不过刚才是市建委的郝主任报的警，说他被人殴打了，我们就赶紧过来了。”带队警察指了指比他们躲在更边上的建委一行人，这几人也是瞧见苗头不对，赶紧躲到一边去，心里还都嘀咕着今天这顿打就当白挨了，以后眼睛得放亮点，免得惹到什么大人物，没想到转眼间麻烦又来了。

    “市建委的主任啊，嗯，这可是处级干部，殴打处级干部，这可以拿来大做文章。”严方心里满意的说了一句，心说总算抓住了个由头。

    建委的主任看到严大少相招，不由得胆战心惊地走了过来，事实上对于黄安国这个市长，他心里并没啥畏惧，反正省城是没这号市长，既然黄安国不是省城地市长，他这个省城的建委主任怕个球，你能管自己所任职的地方，还能管到省城来，他能当上建委这个实权部门的主任，自然也是依附着市里某位强势人物，黄安国想收拾他，也得看看他老板答不答应啊，何况黄安国还鞭长莫及。郝主任心里畏惧的是黄安国这边的人竟然能招呼到军队来，这可就不是一般人能惹得起了，心说我今天这顿打就当白挨了，你也别来找我麻烦了。

    主任现在是不想惹麻烦，但是麻烦自己找上他了，心里那郁闷劲就别提了，点头哈腰的朝严方几位大少问好，这些人他才真地是一个都惹不起，两个是省常委的老爹，一个是平城市市长，他真正的顶头上司，想收拾他都是分分钟的事情，比黄安国这个在他眼里只是外地市长地分量可重了不知多少，此时严方招呼他过来，他要是不能明白是什么事就是一头猪了，严方这边的人想拿他地事情做文章啊，郝主任心里头的胆战心惊就是这么来了，按理说严方等人拿他被打的事情做文章，也可以顺带着帮他出了这口气，但是黄安国那边的人，郝主任也不想惹啊，虽说觉得黄安国对他鞭长莫及，但是能随手就招呼军队的人是那么好欺负的？

    是福不是祸，是祸躲不过啊，郝主任心里颤巍巍地想着，严方问啥他就答啥，都照实说了。

    “主任，作为国家干部，你今天无故被人殴打，放心，这口气我们一定帮你出。”等严方问完，洪望这个省城市长的公子眼里带着得意地笑意，看着黄安国几人，心说瞧瞧，你们也不见得就干净了，别太嚣张了哈。

    双方无声无息的对峙着，对方想拿刚才打人地事情做文章，黄安国也没放在心上，有些人给他个支点就能撬起地球，有些人就是给他个核弹，也炸不起多大的风浪。

    省厅特警队地人比省军区的人先一步到达了，省厅就在市中心不远的地方，离酒店的距离本就十分近，要不是集合人的时候浪费了一点时间，恐怕李力打电话后不用几分钟，人就到达了。

    看着自己的人到来，李力眉头舒展开了，挑衅的看着黄安国几人。

    严方附耳在李力耳边说了几句，李力阴笑着点了点头，朝带队过来的连成吩咐道，“对面那几个人公然殴打国家干部，还试图反抗警察的抓捕，嗯，想暴力抗法来着，这些人就交给你们了。”

    李力说完看向原先就在场的几个市局警察，那目光在警告他们待会好好配合。连成带人过来就是听李力招呼的，此刻看到严方这位大少爷也在，表现的心思又多了几分，听了李力的话，二话不说，就让人朝黄安国几人围了过来，这些特警队一个个手上端着黑黝黝的枪口，面带煞气，这些人可是由不得你有半丝反抗，不然可真是会让你吃枪子，这已经是黄安国第二次面对这种情况了，两次都是在省城，想想也是够郁闷的，省城可真不是他的福地啊，薛兵已经第一时刻站到了黄安国身旁，用身体护着黄安国，比起黄安国的安全来说，一个杨天乾实在是算不上什么。

    “怎么，还想反抗不成。”连成看到黄安国几人都站在原地，而且还多了一个让人觉得十分危险的薛兵，恶狠狠的走了过来，正愁没机会表现呢。

    “你最好让他们把枪口都挪开，不然你们都吃不了兜着走。”赵金辉冷冷的看着连成。

    “你。。。。”

    “连队长，不要和他们废话了，先把他们押回警局再说。

    ”严方厉声打断了连成的话，若是刚刚让李力招呼特警队的人过来只是为了找回面子，全身而退

    此刻突然萌生了大胆狠辣的想法，黄安国不是嚣张，都不给吗，眼下他就先下手为强，将人都带回警局里，先把黄安国自身作为国家高级干部却涉嫌殴打中层干部，还试图利用强权反抗警察办案的案子给办实了，到时在用他们几人家里的关系在省高层推波助澜，他就要看看黄安国这个全省最年轻地厅级干部还能不能风光地起来，任你家庭背景在深厚，也得灰溜溜的滚出f省，严方目光阴狠的盯着黄安国，同时扫过了在场的几个建委的人和一开始就过来的警察，待会可得这些人好好配合，有警察亲自作证，非得把这个案子办成铁案不可。

    眼角的余光突然憋到眼珠子不停乱转地杨天乾，严方心里一惊，差点就把杨天乾这个定时炸弹给忘了，这个毒瘤自己这方可得先处理了，还能博个好名声，不然到时就授人以柄了。

    “都听到了没有，把他们给我押回去，有试图反抗的人。。。”

    “都不许动！”

    “把他们的枪先给我卸了。”

    连成还正在吆喝着，一队队军人从门口涌了进来，带头的正是省军区警卫连连长梁定军，若不是因为省军区驻地在郊外，在路上花了不少时间，梁定军早就带人到了，一进酒店就看到有人拿枪指着况军卫还有赵金辉，脑门上冷汗就下来了，赵金辉可是司令亲自在军区大门口迎接地贵客，省军区大院的人当时见了都议论开了，这是谁啊，年纪轻轻地，竟然要司令亲自出来迎接，谱够大的，当时梁定军就站在一旁，隐约还听见况宝林说什么‘老爷子身体还好吧’之类的话，当时就琢磨赵金辉是不是军委某大佬的后代，不管如何猜测，司令对赵金辉是看的相当之重，这一点是毫无疑问的，刚刚出门时，况宝林司令可是要求他一切听从赵金辉吩咐地，刚才一进来就突然看到赵金辉和司令的宝贝公子被人拿枪指着，梁定军一颗心脏差点就停止了跳动，赶紧招呼了弟兄们上，自己身上地手枪都拔了出来，虎视眈眈的盯着拿枪指着赵金辉和况军卫地几个特警，要是有人有任何异动，他的子弹会毫不迟疑地射出去。

    军区警卫连的战士终究是比特警队的人更加训练有素，水平也高了不止一个档次，双方的职责不同，训练方式不同，注定了两不是一个档次上的，特警队的人又被这突然奇来，宛若神兵天降的部队士兵给弄得有点措手不及，更确切的说是愣在了原地，有点目瞪口呆的样子，他们是来抓暴徒的，怎么军队的人反把他们的武器给卸了，是不是搞错了对象？这枪口应该一致对外啊。

    连成也被现场的情景弄得一愣一愣的，走到肩上扛着两杠两星，明显是这对士兵领头人的梁定军面前，“我们是省厅特警队的，奉命来抓捕歹徒，你们部队的人是不是搞错了。”

    “谁跟你搞错了，你以为我跟你一样吃饱撑着了。

    ”梁定军瞪了对方一眼，看到对方的人枪都被下了，危险已经解除，才把枪收起来。也不理面前的连成，地方上的人，他实在是鸟都懒得鸟，快步走到了赵金辉面前，朝赵金辉敬了个礼，这幅场面让所有人都严方那边的人眼珠子都瞪得滚圆滚圆的，这里面还隐藏了另一尊大神？

    “去，去，你们这群王八羔子，敢把枪指着大爷脑门，活得不耐烦了是不是。”况军卫神气活现的抖了起来，在他老爸面前装乖乖男装久了，可把他憋坏了，这下有了泄的渠道，他是不折不扣的变成一个恶少了，威风凛凛的训斥着几个特警，大概是觉得跟这种小人物计较没意思了，而且觉得这些人也是奉命办事而已，况军卫说了一句也就悻悻住口了，感觉没劲，嘿嘿直笑着的走到梁定军面前，“哎呦也，梁哥啊，你总算来了，你再不来，就见不到我了，指不定我要被弄进警局里坐黑监狱呢。”况军卫说着用手指使劲揉搓着鼻子。

    梁定军腮帮子一抖一抖的，紧紧闭着嘴巴，眼睛直挺挺的盯着天花板，不然他害怕自己直接暴走了，况军卫这小子正边扯着他的衣袖哭诉，边把刚才沾过鼻孔的手指不停的往他身上的新式军装擦着，梁定军心里一阵肉疼，我的大少爷，你就饶了我吧，把你的手拿开行不？这口气你想怎么出，直接跟我说了，我都帮你做了，你就别把鼻屎往我身上抹了，我要受不了了，梁定军一阵哀嚎，本来穿着感觉挺好的军装，突然让他汗毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了。

    “梁中校，待会你就听这位黄先生地吩咐。”赵金辉指了指黄安国。

    梁定军略微迟疑，况宝林只是让他听从赵金辉地吩咐，没说要他服从别人的命令，这实在是让他有点为难了。

    “他的话就是代表我的意思。”赵金辉又加了一句。

    见赵金辉语气说的坚定，梁定军点了点头，就当是服从赵金辉的命令得了。

    黄安国朝梁定军笑了笑，看向了严方一行人，“这里面有公安局的通缉要犯，其他几人跟通缉犯混在一起，也有犯罪嫌疑，现在省城地公安民警我已经不太信任了，就有劳你们军队的同志们先把他们关押了，我们海江市公安局会派人过去接收这些人的。”

    梁定军点了点头，爽快的应了下来，心说还以为是什么大事呢，原来只是关几个人，军队地营房多着呢，小事一桩。

    “黄市长，真的要做地这么绝，你考虑好了这样做的后果了吗？”严方冷的盯着黄安国，转头看向梁定军，“家父省委严立平。”

    “家父省委李灿阳。”

    。。。。。。。。。。。。

    几个公子哥都开门见山的介绍了身份，梁定军不由怔住，后面几人的父亲是干啥的他不甚清楚，但是省委副书记严立平和省政法委书记，公安厅长李灿阳他还是知道地，省委领

    区慰问考察的时候，有见过这两位，所以梁定军比他人倒也罢了，但要是把这两人给押到军区去会不会惹起什么麻烦？梁定军权衡着利弊，这种事情他有点做不了主，生怕给况宝林司令惹来什么麻烦。

    “梁中校，可是有顾虑？”黄安国笑着看了他一眼，“有顾虑可以向上级请示。”

    这句话正中梁定军下怀，歉意地笑了笑，就走到一边打电话去请示了。

    “黄市长，谨遵您的指示。”回来后梁定军看向黄安国地目光都变了，恭敬的敬了个礼，心里疑惑不已，这位黄市长又是啥来头，司令地语气对他很客气的样子呀。

    几名军人端着枪上前将严方一行人押了出去，杨天乾从头到尾想要逃跑，都没有机会，门口不是被薛兵守着，就是后来先后被特警队和军队的人给站岗着，让他欲哭无泪，眼巴巴的就这样被抓了，严方几人临走前回头仇恨的看了黄安国一眼，至于省厅特警队的人都灰溜溜回去了，连成想拦住军队的人也不敢拦，手下的人武器都被卸了，他还能干吗啊，人家军队的人都客客气气的说了，武器先帮忙暂时保管一夜，明天就送回去。

    梁定军朝黄安国赵金辉两人敬了个礼就跟着军队回去了，黄安国目光扫了扫早已吓作一团的郝主人一行人，还有省城市局的几名民警，也不跟他们计较，这些终究是小角色。

    “周秘书，今天的事情不会给你照成什么麻烦吧？”黄安国突然回头看了看一直站在董成和赵金辉两人后边的周立，笑容玩味，刚才周立就站在两人中间，严方一行人的注意力又都在自己和况军卫身上，却是没注意到周立这个省长秘书在场，更何况几人中间还夹杂着杨紫衣和苏清雅以及她的助手三个女人，周立一直低着头站在后边，没被注意到倒是正常，黄安国却很是好奇周立刚才为什么没有出来当和事老，严方几人想必也认得他，自己这次不见得会给他面子，但是周立期间一直没吭声就显得有点奇怪了。

    “没事，没事。”周立不太自然的笑了笑，“呵，今天酒喝得有点多，刚才头一直晕晕的，都搞不清生什么事了。”

    “那还要不要去唱歌？”黄安国笑看着周立。

    “我看还是算了，改天，改天有机会去吧，今天头晕了，实在是不行了。”周立抚了抚额头。

    “呵呵，那好，周秘书晚上回去好好休息。”

    几人在酒店门口分开，况军卫盯着周立的背影，不太放心的说道，“黄哥，这周立会不会坏事？”

    “坏事？”黄安国摇摇头，笑道，“他还没那个坏事的能量。”想到周立刚才整个过程一直没吭声，黄安国微微皱眉，揣摩着周立当时的心理状态，这个人，即便是好色，也该是个聪明人，聪明人会懂得怎么选择自己的路的。

    梁定军收队回去了，可能是向况宝林司令汇报了结果，况军卫的手机响了起来，是其父亲况宝林打了过来，况军卫小心的接起了电话，点头‘嗯嗯’几声，挂掉电话就对黄安国笑道，“黄哥，我爸邀请你有空上我家去坐坐呢。”

    “谢谢况司令了，明天我就去登门拜访，今天就算了，有点晚，怕打扰到况司令休息。”黄安国笑道，人家况宝林这也算是十分客气了，看了赵金辉一眼，今晚不合适去是肯定的，待会赵金辉怕是要和况军卫一块回家，今天这事，得有个当面解释，也好善后，赵金辉和况宝林可能还要就今天这件事情可能引申出来的事情相商，他还没和况宝林熟到那个程度，今晚去了实在是不合适，不过今天却是承了对方的人情了。

    在酒店门口说了几句话，几人也各自离开了，赵金辉果然是和况军卫一块回去，黄安国迟疑了一下，还是说道，“赵哥，有什么需要我出面的，你就尽管说，今晚的事情可都是我挑起的，麻烦的可以都让我出面。”

    “放心吧，这么件小事还摆不平，就小看了我们赵家了。”

    赵金辉和况军卫离开，杨紫衣也回酒店休息，黄安国将兴奋地手舞足蹈，嘴巴不停喷着‘下次要弄几个军队的特种兵来当保镖’的董成给踢了回去，让他自己去找一家酒店休息，就开车送苏清雅回去。

    苏清雅的女助理现在看着黄安国的眼光都怕怕的，黄安国刚才那种霸道毫不讲理的形象给她留下了深刻的印象，面对黄安国，实在是有点怕怕的，一听黄安国要顺带送她回去，赶紧摆了摆手，说自己回去就行，说完赶紧拦了辆车离开了。

    “我有那么可怕吗。”黄安国苦笑的说了一句。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。

    省城金帝花园的一套高级公寓里，黄安国独自一人坐在客厅里，颇有点坐立不安，浴室里橘黄色的灯光穿透了那朦胧的玻璃散着丝丝诡异的光芒，是的，诡异，黄安国是这么觉得的，潺潺的流水声更是让黄安国心脏一跳一跳的，今天莫非真的要生某些事不成。

    黄安国眼睛就光盯着墙壁上的闹钟滴答滴答的跟着数时间了，也不知道过了多久，黄安国的眼神挪过来时，就瞧见了披着白色浴袍，双手在胸部挽着浴袍打结的地方，俏生生的站立在面前的苏清雅了。

    黄安国的眼神一下就直了，眼睛不停的在苏清雅那雪白凝脂的滑腻肌肤上打转，裸露的香肩上，性感的肩胛骨漂亮而不突兀。

    “呃。。。。这个，小苏，时间有点晚了，我先走了啊。”黄安国尴尬的笑了笑，站了起来。

    ps::推还是不推呢，呵呵。先跑步去了，还是那句话，求推荐票，大家都狠狠砸吧！(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8。，章节更多，支持泡.书.吧.中.文.网！)

