    傍晚的伦敦，正是下班晚高峰，大家回家吃晚餐休息的时候。

    狐狸从梦中醒来，在房间里的床上爬起，等到她下楼跟吉布森父子一起用晚餐的时候，却在电视里看到了林诚的证件照，而且是她亲自帮林诚拍的那张傻笑脸。

    林诚的照片下方写的名字是林诚自己挑选的假名，说明他并没有暴露身份，只是被照了下来，而跟着林诚一起上电视的，还有其他几个她并不认识的人。

    电视里的新闻主播正在对着稿子念他们做出的事情。

    “......等人突袭了位于伦敦金融区的一栋商业楼，据悉，该大楼为美国中情局在伦敦的办公地点，此次突袭造成包括中情局工作人员和无辜市民等多人死亡和受伤，同时这些人手中持有大规模杀伤性生化武器，非常危险，任何看到他们的人，请立刻拨打屏幕下方的线索举报电话。”

    卡洛斯一连换了好几个频道，都在播报这件突发新闻。

    “噗——”

    狐狸惊讶到喷出了刚刚含在口中的水，以至于坐在她对面无辜的韦斯利被喷了一身的水，来不及道歉的狐狸立刻拿起手机给林诚打了电话。

    很快，等到电话接通后，狐狸立刻对着电话吼了起来。

    “打开电视，不管换到哪个频道都是你的脸，你到底在干什么，怎么搞出这么大的阵仗来！”

    “咳......狐狸，你听我解释啊......”

    电话那头传来林诚的干咳，他用弱弱的声音缓缓开口，将事情的原委慢慢解释给了狐狸听。

    “早上出门的时候我不是告诉你我接了个单子吗，是中情局派发的单子，他们说有一样基因生化武器在伦敦发生了失窃，然后委托我帮忙寻找，结果寻找的过程中碰到了另一方势力过来跟我抢东西。”

    “那帮小兔崽子想要在伦敦的城市中心释放病毒，打着毁灭人类革新世界的旗号，我一想吧，我们都在这里，不想让他们伤害到伦敦的群众是其次，主要是害怕你受到伤害，所以我肯定不能让他们如意了，就出手帮忙了。”

    “结果你也看到了，动静闹得有点大，那帮人背后也有人，不过你放心，我很安全！”

    林诚的着急解释，让他表现得像是在向女友汇报今天去哪里玩了，跟谁玩了一样。

    但是只有狐狸明白，电视上的新闻画面跟林诚的解释完全就不是同一个级别的，他虽然说得轻描淡写的，现场却是绝对非常危险的，毕竟新闻画面里能看到破损的大楼跟天空中的武装直升机。

    狐狸深吸一口气，缓缓吐了出来，这才让自己冷静下来，随后对着电话开口询问道。

    “呼......你现在在哪里，需要我过去帮忙吗？”

    “啧，你这是在关心我吗，我没问题，不用担心，最多48小时内解决任务。”

    顿了顿，林诚笑道。

    “如果你们没有问题的话，那就先带着韦斯利回纽约吧，估计斯隆那个老东西已经等着急了，你先回去安抚一下他，等我解决完手头上的事情就立刻回去，然后择日动手就好。”

    “谁关心你......那你自己留在这里好了，我们今晚就回纽约。”

    说完，狐狸挂断了电话。

    林诚的照片已经出现在了新闻媒体画面当中，虽然是假身份暴露，但难保林诚出现在安全屋附近的画面被伦敦警方找到，所以卡洛斯的安全屋暂时是不能呆了。

    于是，狐狸决定带着韦斯利回纽约，留林诚自己在外面四处浪，她倒是不担心他的安全问题。

    看着被挂断的电话，林诚砸了咂嘴，心中默默说了一句蹭的累，副驾上的海蒂看着林诚张开大嘴却不知道该说些什么的呆滞面孔，轻轻眨了眨眼睛，脸上的表情多少有些戏谑。

    “谁的电话，是你女朋友？”

    女性的心理总是复杂的，但是作为女性的第六感又是十分准确的。

    海蒂明显感受到林诚跟电话对面那个女孩子说话的方式口吻有些特别，有些不太像是普通朋友交谈时的口吻，自然好奇的开口询问。

    “女朋友......不，只是个关系比较好的女性朋友罢了，我现在还是单身呢，海蒂小姐觉得我怎么样，想跟我聊聊吗，或者我请你去喝一杯？”

    林诚耸了耸肩膀，咧开嘴笑了笑，眼角的余光落在了身边的女子身上。

    “陆先生说笑了，我们连认识都谈不上呢——我们到了，就在那里，那个报刊亭就是。”

    听到林诚的话语，海蒂轻笑着撩起自己耳鬓垂下的金色碎发，将它们并拢到耳后，目光从林诚的脸挪到了街道尽头，紧接着，她用手指向了位于长街角落处的一个小报刊亭。

    林诚的目光透过半透明的积木构件组成的风挡玻璃，扫了一眼远处的报刊亭，发现那里有俄语写的“报亭”字样，看样子，那里就是他们要找的目标没错了。

    那里似乎是伦敦唯一可以买到俄文报纸的地方，而那位制作了雪花病毒的专家正好是俄罗斯人，如果他在伦敦，并且持续关注家乡新闻的话，必然会选择这个报刊亭。

    两辆跑车前后拐进了附近建筑角落处的小巷子，四个已经乔装打扮过一番的人下了车。

    林诚脱下了身上的西装，换了一身银光闪闪的亮面棉衣，一条咖色长裤加一双板鞋，打扮的就像是个来伦敦旅行的中国游客，看什么都是一副好奇宝宝的样子。

    霍布斯也脱掉了身上的黑色长袖，换了一身宽松的浅色运动装，戴上了鸭舌帽，虽然一样的强壮，但是跟之前那个看上去就很有问题的样子已经是截然不同了。

    戴卡徳身上的羊绒西装也被换下，换成了一套非常英伦风格的夹克，鼻梁上架着金丝眼镜，遮挡住了满脸横肉，看上去像是个金融工作者多过一名特工。

    就连海伦也把身上的碎花长裙换成了一身米白色的长款女士风衣。

    虽然每个人都只是简单的乔装打扮了一下，但是每个人的乔装风格，都成功的将自己改变成了另一个人，不会被街道上的任何路人认出是出现在电视或者网络上的通缉犯。

    “好了，我去跟摊主聊聊，你们三个在周围盯着点，看到目标立刻抓住他。”

    戴卡徳·肖主动开口，也不等其他人回答，就直接径直走向了俄文报刊亭的摊主，开始跟摊主交涉起来，两分钟后，不知道戴卡徳跟摊主说了什么，那位摊主居然兴冲冲的离开了。

    看到这一幕，海蒂也只能无奈的跟林诚还有霍布斯交换了一下意见，三个人分成三路看着十字路口的三个方向，将整个报刊亭放在最中央，可以说是标准的监视阵型。

    大概六点半左右，太阳就要落山的时候，一个身穿灰色大衣，形似目标的矮胖男子，出现在了人群当中，路口的三人交换了一下颜色，慢慢包围了那个人。

