    在当晚滔搏横扫RNG获得比赛胜利之后，几乎在全网都掀起了一股热潮，诸如B站、微博、虎扑抗吧等论坛中都在热议，RNG战队的明星选手成为被狂喷的对象。

    “虎大将军×？虎大捞比√！”

    “销户倒了（哭腔）！”

    “冥王什么吹**，被个新辅助连爆两把，回家养猪去吧！”

    “阿bin打的一如既往的臭，他还能打职业所有LPL观众都有责任！”

    “嘎啦连着两把都没声音，属实是遭遇了神罚！”

    “确实，首先是犯下傲慢之罪的嘎啦，作为神的后裔，但他却不敬畏神，胆敢在年前赢下神所选中的太子，亵渎了神的威名……”

    “你们别尬黑，RNG这是在帮兄弟华子找自信，呜呜呜……他们真是太温柔了，我哭死！”

    “管泽元：华子战队亦有差距！”

    “恭喜滔搏哥平定西部，并且开始北伐……”

    “滔搏：接下来我们将一场不输，并且超神！”

    也许是因为非常顺利的战胜了强敌，世界上最好的男妈妈郭皓也有点飘，他甚至在回到滔搏基地后，发了条微博整活。

    “我说LPL造梗这一块儿，都是我们滔搏在C，没什么问题吧？”

    【滔搏顶流】由此成为热门词条，甚至上了热搜。

    这如果换做平时，郭皓这么装，肯定被喷的妈妈都不认识了。

    但因为今天的滔搏打的确实漂亮，哪怕有些黑粉阴阳怪气，但还是迅速湮没在诸多玩梗吹捧的评论之中。

    一时间，伴随着居高不下的热度，本来在LPL只是个小透明的林渊也被很多观众记住，他的个人微博账号在一夜之间涨粉数万。

    同时，在各大论坛，LinYuan这个ID所关联的信息也被人起底，甚至连他当年打网吧赛的截图都能找出来。

    对此，林渊也是不得不感叹网友的神通广大。

    他在凌晨返回自己房间休息后，还抽空看了下系统的结算奖励，由于系统对他这一场比赛的评价是S，原本的奖励得以再次翻倍。

    【获得基础奖励：1000软妹币、成就点*400】

    并且林渊的运气也相当不错，再次获得一件特殊道具。

    【百分百命中道具卡：此卡生效时间两小时，使用期间获得百分百命中BUFF，所释放的所有非指向性技能百分百命中目标！】

    如果说前面的基础奖励还能让林渊不以为意，但看到后面这个道具卡，就真的有点蚌埠住了。

    这特么不就是锁头挂嘛！

    看描述，这丢技能不会是那种自动巡航会拐弯打击目标的吧？

    就算不会拐弯，要是一直中技能，在比赛中估计也要被当场查电脑的！

    甚至会在赛后被逐帧分析是不是开脚本。

    【是否领取】

    面对着眼前闪烁的提示，林渊思考了一秒，最终还是克服了内心的犹豫，选择了领取。

    每一个职业选手都不可能永远保持在巅峰状态，很容易有起伏，连林渊也不例外。

    所以，这个东西还是有点用处的。

    可以让他在状态陷入低谷时炸胡一次。

    而在林渊的个人面板上，他原本的数据也在不断刷新。

    【姓名：林渊】

    【年龄：19】

    【性别：男】

    【职业：电竞选手】

    【成就点：2400】

    【名望值：22987】

    【抽奖：已开启】

    【商城：未开启】

    对于自己名望值的变化，林渊的理解大概是他粉丝量的积累，好像关注他的任意平台账号都会计算在内。

    林渊结合自己新增的微博粉丝，以及直播平台小号的粉丝量来分析，系统判定的这个名望值应该是不可以交叉重复的。

    也就是不看账号，要看人头。

    打一场比赛，两万多人关注他，果然，滔搏不愧是流量队，在流量这块儿真的拿捏的死死的。

    “这样的话，以后真可以开个直播整整活，吸吸粉什么的。”

    林渊虽然没有尝试过抽奖，但小说他没少看，料想应该也会是一些特殊道具之类的。

    心中想着，他的眼前顿时出现了抽奖的界面。

    上面显示他剩余两次免费抽奖的机会，而如果这两次抽完之后，每抽一次，需要消耗一万名望值。

    也就是说，现在的林渊可以抽四次奖。

    “要不随便抽一抽？”

    他在自己房间中低声念叨着，仔细打量眼前的抽奖界面，就好像开盲盒一样，大概是几十个方格随机转，但方格究竟代表什么奖励，并不会显示出来。

    林渊抱着闲来无事，试一试的态度，选择先搞一发看看效果。

    “开始。”

    随着他的一声低语，眼前的抽奖界面上有微弱的亮光不断在方格之间来回跳跃，最终亮光停在中间的一个小格中。

    【恭喜获得软妹币*5000】

    林渊猜到可能会有金钱奖励，但也没想到自己手气这么好，居然一上来就抽中了大奖！

    最离谱的是他的银行卡入账信息几乎是同时到达。

    对此，林渊也只能归结于系统确实领先了地球目前的版本。

    好吧，其实他也不知道五千块在这几十个方格中算不算大奖，但对林渊来说，这也是一笔可观的收入。

    “再来一次！”

    【恭喜获得特殊道具—熟练度满级体验卡】

    【使用此卡，有效时间两小时，可选择任意英雄，并获取该英雄满级熟练度】

    【注：获取满级熟练度，即视为领悟该英雄在机制与操作等方面的最高上限】

    我焯！

    这不就是任意英雄的天花板操作体验卡？！

    可惜，只能临时体验，不是永久的，要不然多抽几张这种卡，林渊直接化身联盟宇宙的传奇人物，超越大魔王指日可待。

    这抽奖可太香了！

    林渊现在非常希望能够天天打比赛，这样就能够获取更多的粉丝关注，然后抽奖！

    “有点上瘾！”

    他有点忍不了，继续选择抽奖。

    【恭喜获得软妹币*500】

    这……

    有总比没有好吧，林渊也只能这样安慰自己。

    “再来最后一次！”

    【恭喜获得软妹币*500】

    这一下，林渊瞬间冷静下来，他意识到，在抽奖这方面系统和某些游戏公司的尿性是一模一样的。

    抽到好东西的概率实在太低！

