    安易迅速的抬眸：“你……你为何要教小豆子这种拳法？”

    “我是他的师父，教什么自然由我说了算，我也没有想到你竟然连说好的束金都不肯付！”凤卿尘淡然转身就向外走。

    安易咬牙，赶紧将二两银子丢在了柜台上，大声喊道：“买买买，不就一套茶具么……”

    凤卿尘却恍若未闻，径直离去。

    安易急的不行，待掌柜的将茶具包好，赶紧提着出门找凤卿尘。

    大街上人来人往，安易没有看到凤卿尘的影子，忍不住有些憋气。

    想想刚才凤卿尘的话语，安易觉着自己有些心急则乱，她虽然不懂这古代的武功，但是她是大夫，若是小豆子身子有损，她也会调理。但是说到底，她还是不忍心拿着小豆子的身子开玩笑。

    安易抬眸看了看刺眼的阳光，将茶具小心翼翼的抱在胸前向着医馆走，突然从巷子里冲出两个七八岁的孩子来，一边玩闹着就一边向着安易冲来。

    “小心我的茶具！”安易一惊，大喊了一声，赶紧闪身躲过，却没有想到身子一晃，那手里的茶具一下子就撒了手，飞了出去。

    “我的银子！”安易惊恐的喊了一声，立刻扑上前，那边却停着一辆手推车，安易这一扑，就正好要撞在手推车上。

    安易咬了牙，为了那二两银子，撞一下就撞一下，反正死不了人！

    就在安易要装上车子的瞬间，一个蓝色身影上前，一下子将那茶具接住，顺势又拉了安易一把，安易回身就扑在了那身影的怀里。

    安易撞到了鼻子，酸酸的，鼻涕眼泪忍不住流了下来，抬眸却对上凤卿尘一双十分不悦的眼睛。

    “你的鼻涕！”凤卿尘冷声说道。

    安易赶紧向后撤了小脸，取了随身的帕子擦了眼泪鼻涕。

    “幸好茶具没事！”凤卿尘沉声说道。

    “茶具没事就好！”安易虽然气恼凤卿尘，但是好歹他保住了这套茶具。

    凤卿尘一默，这女人竟然真的认为这茶具比她的人值钱？

    “茶具我给你了，再有事与我无关！”安易再次向后撤了两步，维持安全距离。

    凤卿尘满脸讽刺：“放心！”

    安易拍了拍胸口：“我的确是放心了！如今你收了束金，不管你刚才说的话是不是真的，我希望你善待小豆子，别忘记，小豆子是你的救命恩人！”

    凤卿尘眸色一沉：“我没忘记！”

    凤卿尘转身就走。

    “但愿你记着！”安易又嘟囔了一句，忍不住活动了一下腰。

    方才虽然没有撞上豆腐车，却闪了腰，这身子实在是太弱了！

    安易回了医馆，熬了一副膏药，让葛莲儿帮她贴在了腰上。

    下午没什么病人，安易腰也不舒服，早早的就赶着马车上路回家。

    古代的路不好走，官路还能凑合，下了官路就是小道，再加上前几天下雨，路上压出的车辙十分的颠簸，安易的腰就越发的难受，等到了家，下车的时候竟然有些直不起来。

    “兰花，你这是咋了？”刘孙氏看着安易弯着腰从车上下来，赶紧上前问道。

