    四大家族的人齐聚玄晖一族，再加上叶鹤，这样的商讨局面也是前所未有，毕竟能聚齐这样的几个人，也并非易事。

    叶鹤中途出来告诉妻女，要在玄晖一族停留一段时间，有一些事情需要仔细商讨对策。

    叶归岚和万俟无归直接被送到了玄晖无争的院子里，玄晖一族上下，这里是绝对的安静场所，就连御座灵也不敢随意进出。

    叶归岚陪着自己娘亲在这里呆了几天，时不时的翻看一下方怀瑾给她写过的制药笔记，万俟无归听了方怀瑾和自己女儿之间的交情后，忍不住连声夸赞。

    “不错啊这孩子，有机会真的想见见。”

    叶归岚笑笑，谁看到她手上捏着的笔记，都会看出来师姐对自己的用心和爱护，“会的娘，等师姐自北区回来，到时候应该就能见上了。”

    万俟无归笑着点点头，拿过叶鹤所写的小本子，翻看着其中里面内容，“虽然知道他是制药师，但我完全没有想过，是这么厉害的。”

    “爹的药品参与拍卖的时候，娘没看见过吗？”

    万俟无归摇头，“我遇见他的时候，你爹已经超级富有了，不然我也不会怀疑他是暴发户的儿子。”

    “那爹制药的时候，娘看见过吗？”

    万俟无归叹气一声，“我不是制药师，对制药也一窍不通，他也从来不和我说制药的事情，倒是偶尔看见过几次，可他速度太快，我只觉得没几下药品就出来了。”

    叶归岚笑了，万俟无归有些无奈，“我那时候还问过他，现在想想，那时候就是糊弄我的说辞。”

    万俟无归停顿片刻，“他说自己也就是一般制药师，做出来的药品也就是吃不死人的程度。”

    叶归岚听的嘴角抽了一下，老爹当真是最高级凡尔赛。

    “归岚，你也不用一直陪着我，这里是女婿的屋子，我一个人在这里也可以的。”

    万俟无归笑笑，“商谈事情一定事关重大，可能还要一段时间。”

    “不陪着娘我做什么，我不放心你一个人。”

    叶归岚坐在万俟无归的旁边，“我愿意陪着娘，就这么一直陪着都可以。”

    “傻孩子。”

    万俟无归抬手捏了下她的小脸蛋，娘俩说笑间一道身影匆匆走了过来，是玄晖一族的长老之一。

    长老走了过来，笑着打了声招呼，“夜夫人，住在这里还习惯吗？”

    “很好的，麻烦长老费心。”

    万俟无归笑着开口，叶归岚推着她的轮椅往前走了走，长老点点头，“来这里是和你们说件事，夜鹤要独自出去做一些事情，你和丫头就先留在我们族内，等他回来。”

    万俟无归一愣，“这样啊，好，我知道了。”

    “这里绝对安全，我们的族人也不会打扰到你们，就安心在这里住下。”

    长老看着万俟无归，眼神温和，“有什么需要，让门口守着的御座灵告诉我们即可。”

    说完这些，长老看了叶归岚几眼，似乎有什么话单独要和她说。

    “有什么话长老直接说就好，无妨。”

    叶归笑道，“这是我娘，可不是别人，没什么事是她不能知道的。”

    长老轻笑，“我就是想嘱咐你几句，玄晖一族的灵气场你可以随意使用，有时间就过去，无争那小子已经在冲击幻神，丫头你也不要被落下。”

    叶归岚听到这话，心中只是无奈叹息，别人又怎么会知道她提升实力的艰难。

    “我一定努力。”

    长老点点头，“你娘在这里绝对安全，你安心下来去做自己的事。”

    叶归岚眼神一闪，“谢……”

    “你这丫头，都是一家人，不要这么客气。”

    长老笑呵呵的说完，转身走了，叶归岚送到门口发现了站在外面的御座灵，不动不看不出声，像是一尊石像般。

    “归岚，不要总守着我，去灵气场。”

    万俟无归转动着轮椅靠近，“别人不知道，娘知道你提升实力的艰辛，它们自从入了我体内之后，我的实力就再没有任何提升了。”

    万俟无归叹气，“说实话，你能有如今实力，我是万万不敢想的，冲击幻神……你要冲击幻神，岂是那么容易的。”

    以祭灵的胃口和当时娘和它们之间的关系，实力肯定不会再有半点提升，好在那时候娘已经是幻灵，不然……这辈子都没办法迈过幻灵级别的坎儿。

    “我曾经想过，是不是它们哄骗你付出了什么代价，才能让你的实力提升。”

    叶归岚轻声安抚，“的确是有条件，只是没有娘你想的这样，若要伤及自身我也不会答应的。”

    在源根的那段时间她的实力又有提升，灵种之内积攒的力量有明显增多，但距离冲击幻神还有大段距离。

    这之后，她再没有时间可以停下来好好积攒力量。

    “娘，因为祭灵的关系，我现如今不能像其他人那般，可以通过汲取周围灵气提升实力。”

    叶归岚想了想，“玄晖一族的灵气场是最好的，但对于我而言，有也是没有。”

    “可是娘不一样，你现在应该可以回到从前那样，灵气场对你是有效的。”

    叶归岚黑眸一亮，“娘和我一起过去吧，汲取更多的灵气也许对娘的腿也有帮助。”

    “那你呢，你现在是靠什么什么来提升实力的？”

    叶归岚嘿嘿一笑，“我和娘一起过去，娘看了就知道了。”

    玄晖一族的灵气场，叶归岚推着万俟无归而来，玄晖族人们见到叶归岚都来打招呼，“少主未婚妻，你来了啊。”

    “嗯，叨扰了。”

    叶归岚也很客气，玄晖族人们对她相当客气，万俟无归看着自己女儿和玄晖族人过分融洽的关系很好奇，玄晖一族的位置，没必要让他们对归岚如此才对，更为奇怪的是，他们看归岚的眼神……多少带着点怜惜？

    “……这么好的姑娘，怎么就嫁给少主了，哎。”

    这句话，飘到了万俟无归的耳朵里，她这个做娘的立刻瞪大眼睛，“归岚，他们……”

    “没事没事，娘，无争是玄晖一族主脉单传，他在族人面前的形象肯定会不一样的。”

    叶归岚干笑几声，连忙推着自己娘亲进入灵气场，生怕让她听到更多。

    还是纯度最高的灵气场，万俟无归深吸一口气，“我已经快记不清了，这样吸取灵气的感觉。”万俟无归闭上双眼，“真是……久违了。”

    叶归岚笑笑，手腕一转，就将一枚幻神灵种拿了出来。

    万俟无归感应到轻微的灵气波动，立刻睁开眼睛，就看着自己女儿打开一个精致容器，里面的灵种上明晃晃的兽纹印记，让万俟无归焦急的转动轮子，急速冲了过来。

    叶归岚拿起灵种，抬起头笑着开口，“娘，我就是靠……！”

    啪！

    她手上的灵种被万俟无归一把拍掉！

    幻神灵种落地，发出了闷响，兽纹随着不断滚动的灵种来回转悠，叶归岚愣了，万俟无归瞪着眼睛看她，“你要做什么！”

    自己娘亲眼里的害怕和焦急让叶归岚心头一热，“娘，我是想告诉你怎么提升实力的。”

    叶归岚走过去，将落在地上的灵种捡起，万俟无归看的心跳加速，那是兽类灵种，她的女儿要这样的灵种做什么！

    “普通人的修炼方式不适用我，我只能靠吞服兽类灵种，才能提升自己的实力。”

    叶归岚笑笑，“没事的，虽然是兽类灵种，可是……”

    万俟无归哭了，泪水不停的自她眼里落下，沿着脸颊滚落。

    她的手死死按在轮椅的把手上，泪眼朦胧的看着自己女儿。

    这是她的宝贝孩子，在她不在的这段时间，她的女儿都遭受了什么，要靠吞服这样的兽类灵种来提升实力……如果不是因为她，归岚又怎么可能会有这样的遭遇。

    万俟无归哭的不能自已，她无法想象这几十年叶归岚可能遭遇的事情，心如刀绞，痛的万俟无归根本无法自控。

    “归岚，对不起……对不起……”

    她抽泣着，拼命的道歉，叶归岚眼眶发红的将她抱住，“娘，你给了我一切，包括它们四个，都是我应该……珍惜的。”

