
　　面对众人的质疑，杨天没搭理他们，他在想其他事。

　　转身看了看苏晴，又看了看苏月，再看看苏灿苏铭还有两位漂亮阿姨，杨天似乎想通了。

　　前世高考后，苏定国寿终正寝，苏家兄弟被陷害，锒铛入狱。

　　为了解救家人，苏晴只身前往京城找关系，却处处碰壁。

　　身心疲惫的苏晴遇到了昔日的学生杨天，二人聊得投缘。

　　苏晴仿佛找到了避风港，二人感情升温。

　　最后又遇到了方天翰，用杨天来威胁苏晴嫁给他。

　　现在想想，仿佛这一切的背后都有方家的影子。由此可见，现在苏定国中诅咒这件事，很可能跟方家有关。

　　“很好，又多了一笔账要清算。”杨天心中冷笑。

　　杨天拿出一根金针，刺入苏定国的胸口。黑气迅速往金针上汇聚，全部绕在金针上。

　　杨天拔出金针，连带黑气一起收起来。来而不往非礼也，抽空顺着黑气过去给他们点惊喜。

　　收好金针后，杨天往苏定国嘴里塞了一枚丹药。

　　苏定国脸色开始红润，几分钟后悠悠醒来。

　　看到苏定国醒了，一家人都开心得热泪盈眶。苏晴激动的抓着太爷爷的手，高兴的流泪。

　　苏月扑进杨天怀里，流下开心的泪水，把他胸膛都打湿了。

　　杨天微笑抱着小可爱，两人关系早已超出了普通友谊，无需多言。

　　几个老中医啧啧称奇，没有打扰苏家人团聚。

　　良久后，苏定国看了看杨天，笑道：“小伙子干得不错，这次多亏了你，我这把老骨头又可以多活几年了。”

　　杨天不爽，这老头一开始就在算计他，肯定是知道了小可爱跟他关系好，危急时刻肯定得出手拉他们苏家一把。

　　想到这里，杨天用力搂着苏月，还在她小脸上亲了一口。老头你占我便宜，我就占你曾孙女便宜！

　　苏月一脸甜蜜的笑容，还了杨天一嘴。

　　看到苏定国计谋得逞的眼神，杨天暗道草率了，这不正是苏老头想要的吗？

　　不过想到苏晴也被他亲过了，说到底还是他赚了。

　　不知道以后苏老头知道他把姐妹俩都收了，会不会被气得吐血，想想就有一种报复的快感。

　　苏定国缓缓道：“好了，我没事了，你们都出去吧，我有话要和杨天说。”

　　众人识趣的退出，只剩下苏定国和杨天。

　　杨天没有说话，等着苏定国开口。

　　“想必你也看出来了，想要我死的，是一个神秘而强大的势力。这个势力叫巫蛊教，创建于数百年前，教内有大宗师坐镇。战争年代，巫蛊教众趁火打劫，兴风作浪，残害周边百姓。我奉命围剿，把山下的巫蛊教众全歼了，其中有一个是当代教主的儿子。建国后，国家强盛，他们不敢找我报仇，希望等我老死后再报复我的后辈。只是你的续命丹让我延寿30年，他们忍不住才动手的。”苏定国说出了自己知道的。

　　杨天笑道：“这恐怕只是一方面，真正在幕后催动的，应该还有其他势力。”

　　苏定国眼神微眯，问道：“你有怀疑的对象？”

　　杨天没有回答，反问道：“老爷子你跟方家关系怎么样？”

　　苏定国愣了愣：“京城方家？关系一般吧。他们是古武世家，战争年代也曾为国出过力，死过不少人，得到国家的优待。去年方家有个小子来我家提亲，想娶晴儿。我看那小子面相阴狠，不是善类，晴儿又对他不感冒，于是拒绝了。”23sk.net

　　杨天没有说话，看来对得上号了。方天翰垂涎苏晴，在苏定国死后，迫不及待的和巫蛊教联手陷害苏家兄弟。

　　孤苦无依的苏晴被迫去京城求援，一步步落入方天翰的圈套。

　　只是苏晴为何会死？这件事一直是个谜。

　　现在看来，很可能是被巫蛊教拿去当修炼炉鼎了。

　　杨天暗自忖度，看来秦四海当初中蛊，很有可能就是巫蛊教搞得鬼。如果真是他们，那他们手也伸得太长了。山中太寂寞，他们莫非想出山一统天下不成？

　　苏定国想到了什么，不可思议道：“你的意思是，方家也参与了这件事？”

　　杨天淡淡道：“嗯，很有可能，方家那小子垂涎晴姐。你不死，他就没机会。而且巫蛊教区区旁门左道，还没有胆子对你下手，必然有人为他们打掩护。”

　　听到这里，苏定国脸色阴沉。

　　“方家，很好，老虎不发威，你们当老子是病猫呢？是时候亮剑给你们看看了！”

　　杨天看他挺亢奋的，应该没事了，于是告辞离开。

　　回家的路上，文雅打来电话，杨天不想接，假装没听到。但是她又打了来了，杨天只能接。

　　对面很着急：“小天，不好了，赵姐不见了，只在办公室里留下一张字条和一枚戒指，你快来看看。”

　　杨天闻言，身形一闪，出现在赵敏办公室。

　　看到杨天突然出现，文雅大吃一惊，又有点惊喜。

　　杨天没有多言，拿起字条，上面写着：

　　杨天，我有事要离开一阵子，如果能安然归来，必定不顾一切的和你在一起。

　　勿念，你的敏。

　　看完字条，杨天皱皱眉，问道：“她什么时候走的？”

　　文雅回答：“应该是早上，我看见有两个中年人找她，一个自称是她大伯。”

　　“西川赵家？”杨天皱皱眉。

　　文雅紧张的问道：“小天，赵姐是不是出事了？她为什么会不辞而别？”

　　“没事，她很好，只是回娘家去散散心而已。”杨天安慰道。

　　“不会的，赵姐跟我说过，她对娘家没什么感情。唯一牵挂的就是她父母，希望有一天能当上核心高层，让她父母得到万宝楼的庇护。”文雅显然感觉事情不对劲。

　　“好了，没事的，你去忙你的吧，这件事交给我处理。”杨天并不希望把文雅牵扯进来，本来就对她没感觉，跟她走太近对大家都不好。

　　文雅很想留下帮忙，但是她知道她什么都帮不了，杨天又不喜欢她，只能黯然退出。

　　她心中委屈，为什么她现在变的和赵敏一样漂亮了，杨天还是对她拒之千里？她到底差在哪里？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第115章 阴谋免费阅读。https://www.23sk.net 