    “这兔子未免也太强了吧？”

    “这还只是咱们入岛的第一战！”

    “好家伙，刚刚那兔子要是多来几只，咱们怕不是要当场团灭了吧？”

    黑暗中，面对着挣扎倒下的诡异兔子，士兵们脸上流露出了震撼之色。

    而另外一边，嘉儿、龙无双等人耳边则意外响起了机械之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀【入侵的邪眼兔子】，获得500点试炼积分。”

    “您获得了邪眼兔子尸身，获得了鬼神乐园魔化碎片*1！”

    “您和您的队伍获得了特殊试炼任务，清理150只入侵兔子。”

    这是？

    系统的声音？

    乐园海岛上，面对着突然出现在自己脑海里的声音，嘉儿等人惊呆了。

    这好好的，惊悚游戏的系统之声，怎么会突然出现在现实世界中，自己的脑袋里？

    长时间的震撼之后，嘉儿突然回过神来，首先，试炼者们能够从游戏中【提现】游戏这一点，便已经说明了惊悚游戏和主世界的相通的。

    其次，当初试炼者们在被惊悚游戏征召的时候，每个人不都是从主世界中听见的系统之声吗？

    若照此看，此刻系统之声突然出现在自己的脑海中，倒也合情合理。

    只不过，这“合情合理”的系统之声突然出现，多少还是让人感到有些震惊啊！

    所以惊悚世界果然也在研究神鬼乐园，并且和部分神鬼乐园的气息已经深度捆绑起来，对吗？

    惊悚游戏提前介入神鬼乐园，又是为了什么呢？

    难道说，惊悚游戏真的像某些高层分析的那样，它代表着地球的意志，提前介入【神鬼乐园】，就是为了避免自身意志完全丧失？

    嗯。

    如果说，惊悚游戏监测【乐园海岛】，是为了阻止神鬼乐园对地球的碰撞与入侵的话，那么今天自家接到的【清理150只入侵兔子】的任务，好像就是个非常普通的任务，有点微不足道啊。

    从清剿兔子，到拯救世界，感觉还有十万千里的距离。

    呵，联想于此，嘉儿等人脸上不由得浮现出一抹无奈之色。

    【清理150只入侵兔子】，不过是惊悚游戏在“拯救地球”这一主线任务中，随机发布的最低阶任务罢了，可即便是这样的任务，对于目前这个阶段的自己处理起来，还是十分困难！

    一只诡异的兔子，就足以叫人手忙脚乱了，这要是同时来3只兔子，还不直接打乱阵型。

    这要是来10只，嘉儿等人身后的士兵们直接灭队也不是没有可能！

    嘶。

    乐园荒岛，恐怖如斯！

    “诸位，我们继续保持警惕吧！”

    “再往前走，如果兔子数量太多的话，真不行我们就赶紧请场外援助。”

    “来自我们华夏的高精度导弹，也不是吃素的。”

    夜色下，士兵们带着紧张的心情，继续往前探索，在听见嘉儿这句话后，内心平静了不少。

    确实啊，海岛上的兔子实在恐怖，面对着如此高攻击、高移速的兔子，应该没有人能够一口气放倒两三头吧？

    即便是强悍如嘉儿、无双等人，也必须通过相互的配合，才能干倒一只兔子呢。

    众人正走着呢，眼前的一片云雾散开，海岛上，一处还算开阔的草地，出现在众人面前。

    东海小岛本身不大。

    但是，在与神鬼乐园的气息融合之中，这个地方却显得无比开阔。

    大雾散去，海岛上的草地，便如同无边无际的草原一般。

    众人刚刚踏入草原，迎面，无尽的血腥气息不断涌来。

    面对着诡异的血腥之气，士兵们惊呆了。

    在加快脚步探索之后，很快便有士兵道：“我的天啊，三头紧挨着的兔子，全部一击毙命，伤口出奇一致！”

    “我们这里也发现了惨死的【邪眼兔子】！”

    “这里有6头！”

    “这里也有！”

    随着士兵们的惊呼，草原上大量的兔子尸体暴露出来。

    望着伤在脖颈，全部一击毙命的兔子，嘉儿等人脸上再度露出惊讶之色。

    就在这个时候，一名士兵班长跑了过来，冲着嘉儿等人敬礼后道：“报告首长，目前我们一共搜集到37头兔子尸体，兔子尸体全部温热，全部死后不久。”

    “这片荒原上，目测死去的兔子至少150头。”

    啊！

    这！

    面对着这样的结果，饶是嘉儿等人见多识广，也不免有些目瞪口呆。

    兔子的强悍，大家还是见识过的。

    150头兔子，在嘉儿等人看来，即便是带着一个排的士兵，没有三五个小时的清缴，那也是不可能结束战斗的。

    而此时，士兵们却告诉自己，这片荒野上至少有150头温热的兔子尸身。

    他喵是人能干的事？

    到底是哪个家伙，怎么会这么强？

    望着士兵们手中递过来，那被一击毙命的伤口，嘉儿在经历了短暂的震撼后，脑海中浮现出林修面带微笑的身影。

    忍不住开口说道：“我们和他已经不在一个层次了。”

    尽管嘉儿并没有表明自己口中的“他”到底是谁，可一旁的龙无双兄妹还是听出了嘉儿话中的意思。

    望着兔子脖子上的伤口，龙无双陷入了长久的沉默之中。

    虽然龙无双很难相信，在这个世界上，还有领先自己这么多的同龄人，但是在兔子可怕的伤口面前，龙无双只能摇摇头感慨道，如此干脆的杀招，自己做不到。

    感觉不久前的荒野之上，林修就是独自一人，提着一把长枪，所过之处，一点寒芒，然后邪眼兔子们就统统倒下了。

    龙无双利用龙魂气息练就的双臂固然强悍，可即便如此，在面对邪眼兔子的时候，龙无双也得使出十成蛮力，几次出击，才能将兔子杀死。

    如此一比，自己和林修的爆发，确实有着不小的差别。

    所以这个时间点，那个家伙究竟已经闯到哪里了呢？

    不知为何，面对着远强于自己的对手，龙无双一身冷傲的气息，反倒兴奋起来。

    他突然有些迫不及待，想要找机会和林修交交手。

    不屈，桀骜，或许这就是龙魂本性。

