    “当初非孟夫子遗令，荀况也不会前往稷下学宫担任大祭酒。”

    “即是师兄所言，那就给伏念十年的时间吧，十年之内，无论他能否统合儒家上下，十年之后，荀况都不会再插手儒家要事。”

    儒家三大掌事的位置自然令无数儒生心动，然则，一直以来，三大掌事的位置各有所属，孟轲一脉肯定有，祖师各脉肯定有。

    掌门公都子让自己坐镇儒家，无异于将自己架在火上烤，自己所学、所修道理迥异孔孟，儒家之内，鲜少有人和自己交好。

    不过，自己终究还是儒家弟子，沉吟数息，给了公都子一个确切的答复，想来这也能够挡住儒家其它支脉的众口之言。

    “多谢荀况师弟！”

    公都子面上欣喜，劫数加身，自己能够做的也就只有这些了，而数十年来，眼前这位师弟也一直没有让自己失望。

    “都是儒家弟子，师兄何至于此。”

    荀况摇摇头，再次执来一侧滚沸的水壶，添上茶水，凉风席卷，温润的气流回旋，雾气隐现，竹林摇曳，盛景隐匿在山水之间，极乐之地。

    壶嘴倾斜，一股散发热气的水**准的落入温玉之盏内，那一片片翠绿更显晶莹，沉浮不断，述说世事的奇幻莫测。

    “师弟，你的天资远超于我，当年师尊就曾有言，如若儒家后辈中，还有人可为支柱，定为师弟！”

    “只是，数十年来，师弟你所学涉及百家，唯独对于祖师与师尊之道鲜少涉及，道家有言，万般大道，殊途同归，无论是人性本善，还是人性本恶，那都是阴阳的轮转。”

    “学宫一游，我得内圣外王妙理，境界蜕变，浩然领域铸就，未有此劫，必破玄关，遇到此劫，机缘也不能白白流失。”

    “师弟，你我本源相通，得罪也！”

    挥手一招，那温玉茶盏便是落在手上，感知茶盏的温热，一双闪烁灵光的双眸凝视那翠绿之叶许久，轻抿一口，置于条案之上。

    一念而觉，周身洁白色的玄光扩散，无尽浩然吞吐，一股极为浩瀚的大势席卷而出，公都子双手交织，礼仪而落，头顶玄光凝练，顿显一卷纯白色的竹简。

    那是儒家传承祖师的道理，根据至宝《春秋》凝练的道理种子，只需凝练出道理种子，便可踏足悟虚而返，体内浑厚的力量涌动。

    未等跟前的荀况迟疑，屈指一点，便是一卷甚至古朴的竹简从怀中飞出，自动沉浮在荀况头顶，公都子道理种子晃动，封镇十方虚空。

    紧随其后，又是一掌打出，直入荀况的眉心，苍老之语落下，旋即，一股股玄之又玄、妙之又妙的道韵从公都子的身上扩散至荀况身上。

    浸入其灵觉，浸入其肉身，浸入其形体上下，彻底淹没！

    突兀的动作，令荀况还未反应过来，浑身上下便丝毫动弹不得，只能硬生生看着掌门公都子将内圣外王的先贤道理汇聚在种子内，没入自己的身躯。

    ******

    轻装加身，从临淄悄然数骑而出，直奔齐国东南方向的琅琊之地所在。

    一路向东，所能够见到的城池越发之少，齐国之地虽邻近海域，但纵是海域，也有内外之分，齐国北侧，隔一弯海域遥望燕国。

    那处海域处于凹陷之处，是故，风平浪静，颇为适合渔猎、盐场，而齐国东南部海域，直面无尽汪洋大海，海浪无尽，每一天，都有巨大的浪花拍打岸边。

    若是在那里建造城池，修建渔猎之所，采集盐矿，无疑于自讨苦吃，是故，以临淄为界限，以北城池甚多，以西城池甚多，而以东、以南则相对较少。

    非如此，数十年前，燕国率领五国大军几近灭亡齐国，唯独只剩下两座城池，一座莒城，一座即墨，莒城位于齐国南部，靠近楚国，即墨位于东部丘陵山谷之侧，均不为核心之所。

    “师叔，为何当初燕国昌国君乐毅不将齐国直接灭掉，反而留下两座城池，以至于后来齐国田单反扑，不仅复国，反而重创燕国？”

    一行四人骑着高头骏马，纵横在齐国大地之上，原本欲要直接从临淄前往琅琊桑海之地，但渡过潍水之时，隔空相望，距离东侧的即墨之城，不过数百里。

    略微考量，四人便微转方向，前进即墨城池所在，这座城池颇具传奇，数十年前，身为齐国仅剩的两座城池之一，足够其留名史册。

    周清手持缰绳，行在前方，焰灵姬身着火红锦袍，随伺身侧，小灵与小衣二人紧紧跟随，历经多日，小衣的伤势早已恢复，精气神复归巅峰。

    一路走来，齐国之内的民众，也非潍水以西那些民众的生活，地形起伏不断，丘陵盘踞成堆，平原罕见，河流纵横，农田罕见，渔猎纵横。

    时值盛夏，一位位浑身上下仅有半点麻衣包裹的汉子、女子在河流旁捕猎，在相对宽阔的山谷之地种植谷物，齐国在这里的统治力有限，看上去，诸人过的倒是舒心。

    “哈哈哈，因为那才是燕国！”

    “作为传承八百年之久的姬姓诸侯国，现存的诸夏七大战国中唯一一个固守三代圣王仁德之道的诸侯国，有此作为，不足为奇。”

    “燕国作为周室召公的封地，而昔年，召公与周公携手铸就大周共主天下的仁德王道，燕国自是传承这等所谓的仁德王道！”

    提起数十年前的燕昭王攻齐之战，以当时五国联军的强势，攻灭齐国轻而易举，但就是在瞬间攻克齐国七十余城之后，只留下即墨二城未动。

    为此，乐毅还亲自遣散五国联军，率兵围困即墨二城，结果，五年之后，齐国出了一个田单，再加上燕昭王身死，燕惠王继位，齐国不仅没有被灭掉，反扑势大。

    “即是灭国，已为强兵霸道，公子，看来，儒家那群儒生的影响还真是不小。”

    闻周清朗笑之言，身侧那御马而进的焰灵姬柔媚之音而起，待在燕国一年多，对于数十年前的燕国破齐之战，自然也是知晓。

    而且，真算起来，燕国八百年的传承中，整整八百年的岁月，也只有这一桩事可是留名诸夏，除此之外，诸夏之间，只闻燕国之名，而无燕国之力。

    “一日克己复礼，天下归仁也。”

    “战国争雄，乐毅在绝对优势的情况下，不彻底解除齐国的威胁，兵困即墨二城，推行所谓的王道仁德之策，欲要使得齐地之民归心，何其谬误。”

    “是所谓有儒生传语：夫讨齐以明燕王之义，此兵不兴于为利矣！围城而害不加于百姓，此仁心著于遐迩矣！举国不谋其功，除暴不以威力，此至德全于天下矣！”

    “若然秦国数百年来，一直行仁德王道，何以有今日之强！”

    燕国传承的王道之政同儒家宣扬的仁德之政，颇为相合，毕竟，八百年前，召公与周公携手开创成康大业，定周礼，传宗法。

    周公封地在鲁，召公封地在燕，孔丘自鲁国而起，传承真正的礼仪，传承真正的仁德王道之说，而燕国更是本源如是。

    但是在如今的战国乱世之中，正统仁德王道自居的鲁国被楚国所灭，若非燕国僻处极东苦寒之地，否则，下场也不会好到哪里去。

    “燕王有恢复往昔大周王道天下之心？”

    于师叔之言，小灵很容易明悟，下山以来，接触的百家不少，接触的诸侯国更是不少。先前疑惑乐毅不将齐国一战而灭，如今结合师叔所语，心有所感。

    “齐国为诸夏顶级大国，一战灭齐，燕昭王心生大志不足为奇，七大战国，唯独燕国居正统。若然灭掉齐国，就代表燕国有能力灭掉其它诸侯国。”

    “到时候，大周王道德政显化，燕昭王……想的的确有点远，岂不知，就连大周攻灭大商，也是以强兵霸道取胜，然后定王道德政。”

    燕昭王、燕惠王所思所想为何，周清不清楚，但有一点是可以肯定的，天予之，拂取，奈何？

    上天给了燕国一展雄风机会，而燕国没有把握住，那就注定燕国再也没有机会一展雄图伟业的机会，只能够在将来彻底沦亡。

    “所以，这也是燕国为何如此敌视三晋之国、敌视田齐之国的原因？”

    战国之世以来，韩赵魏瓜分晋国之地，田氏齐国取代姜氏齐国，一下子使得大周分封的诸侯国几近不存，若是师叔所言有理，那么，燕国百多年来，一直嫉恨临近的赵国、齐国，也可以明悟了。

    燕国自居周王室正统，为诸国最为尊贵的存在，三晋之国、田齐之国的强大无异于成为燕国最不能忍受之国，破坏周礼，破坏宗法而得国，焉得与自己平起平坐。

    是故，必欲使其陷于困境而后快。

    “礼乐崩溃，道德出，仁义显，祖师之言可为至理。”

    “伏羲神农教而不诛，黄帝尧舜制而不怒，礼法以时而定，制令各顺其宜，兵甲器备各便其用。商君曾言：治世不一道，便国不必法古。汤武之王也，不修古而兴。殷夏之灭也，不易礼而亡。”

    “这便是大道的外显，这便是阴阳的轮转，寰宇乾坤，一切在变，变则通，通则广，广则大，大则逝，逝则远，远则反！”