    “吼————————！”

    咆哮凶猛，野性与威严淋漓尽致，那超过成年大象的提醒有着夭矫力量的美感，毛发飞舞的他守在奥斯菲雅身后，看着刚才那柄灿烂大剑化身这只幻兽，观战室青柠不可思议的惊呼出声。

    “狼！？”

    “生物型的专属武器，据说数千个参加者才能出现一个的稀有能力，不光有着出现生物在故事原型中的特殊能力，还相当凭空多出了一个一同作战的强大伙伴，”

    能力偏向生命与治愈这一类别，对这个传说有些了解但也还是第一次见到的复苏飞快解释道，然后看向废墟上孤身一人直面少女与幻兽巨狼的方然苦笑道。

    “这下方然小弟遇到麻烦了...”

    幻兽咆哮，狂风平息，一片狼藉的战场，奥斯菲雅横起手臂，源自精灵之森中的精灵之力化作光芒缠绕在她手上，吹动发梢！

    “你害怕了么？”

    银狼在身后守护，她直视方然双眼，骄傲而又冷声的开口：

    “我还以为你连表情都流淌着阴谋的家伙肯定会偷袭的冲过来。”

    “但接下来...”

    气流、火焰、水珠...各色各样在身后幻兽银狼统治下的精灵汇聚，在奥斯菲雅手中重新凝聚出一柄虚幻的精灵之森，她湛蓝的双眼凛然笔直的毫不退让！

    “我会用实力告诉你，你绝对不可能赢！”

    听着十字街头对面，对方那一定充满敌意或是战意的话语，方然平静的视线看着她的身影。

    心脏莫名的砰砰直跳，血液加速，思考升温，身体燥热的只想发泄力量，一股想要解放什么的冲动，从刚才他用尽全身力气砸在空气之上的那一刻就在脑海里澎湃，让他居高临下俯视着奥斯菲雅轻声平静却吐出燃烧着火药的话语！

    “我记得你们欧洲这样的团队，强攻、追踪、远程火力各司其职，互相配合的像野狗一样难缠...”

    一百年前的记忆苏醒，横穿过米兰那个雨夜街头，炽热、喧嚣、轻狂、肆意当做燃料，再也压制不住摘下面具之后想要尽情做些什么的冲动，

    “而且一定会有看似毫无战斗力的辅助成员，又或者捏着召唤出什么东西的底牌，”

    不用掩饰、不用隐藏，这一次靠自己的力量全力以赴的毫不保留！

    做出改变，迈步向前，想着这期待的一刻画面终于来临，不安飞散，紧张消失，方然感觉自己突然忍不住笑出了声来，轻笑轻扬！

    “我想想...你也是教会的仲裁骑士？”

    眉头一跳，听着方然这近乎挑衅的说明，惊疑他为什么说出这种好像很了解的话语，而且猜出自己的身份的那一刻，

    奥斯菲雅看到对方把手上一直握着的那柄唐刀插在了面前的废墟之上，嘴角带着肆无忌惮的笑缓缓低垂视线...

    “我从一开始就知道，你才是三个人里最强的那个。”

    湛蓝眼眸微微不可置信的睁大，方然缓缓收敛那股狂热的轻声开口，他仿佛听到曾经的那个自己在和自己说话。

    “但是，别误会了....”

    准备好了么，方然？

    然后他双手像是长枪一样骤然捅进两侧的空气，和奥斯菲雅一样，两个奥术之匣的虚影轮廓同时闪烁！

    废墟之上漆黑西装的身影，插入两侧空气的双手像是力大无穷的战神拉着铁索拦江，抓着什么把它们拖出虚空，方然所有自信狂热在他昂声的话语里爆发！

    “同级之下，我可不觉得自己会输！！！”

    那...我们上！

    身形压低蓄力，左手纳米装甲在手臂上奔跑最后在背后聚合出幽能浮翼喷卷冰蓝颗粒，一把拔起面前的唐刀，右手抽出凹槽微蓝的机械之匣铿锵的变形成狰狞锋利的巨剑，空气在他话音落下身形前冲的瞬间响起音爆！

    其实没人知晓的事实是，和把专属武器放入奥术之匣的奥斯菲雅一样，方然此刻右手握着的那看似是科技装备的机械武器，其实就是他解放了的银断龙牙！

    空气声撕裂刺耳！！！

    一瞬之间，废墟之顶的身影如同爆射的子弹拉出残影！呼啸飞袭！

    “吼————！！！”

    幻兽银狼发出震慑人心的嘶吼，精灵结界的护壁和银断之匣的锋芒对撞，碰撞的核心一点，能量集结！

    都是同样寸步不让，同样都是发丝全部被朝后吹去，灌入力量决心正面碰撞的那一秒，

    轰——咔！！！！！！

    地面破碎！

    银狼呜咽，手臂反弹，银断之匣的斩击和精灵结界的震荡平分秋色的那一刻，无论是方然还是奥斯菲雅都是在碎石飞溅中，惊讶的睁大眼眸看向对方所在！

    没有生效/她挡住了！？

    但下一瞬没有犹豫，几乎刹那两人就再次同时出手，阿泰尔幽能浮翼消除惯性的再次俯冲，抬起的手腕凝聚出一柄虚幻的精灵之森，全然放弃后撤闪躲，仿佛都执着于硬碰硬的正面碾压对方！

    锵！

    锵！！

    锵！！！

    锵！！！！

    锵！！！！！

    幽能浮翼和风精灵的庇护抵消反震的动能，剑锋呼啸对撞，牙酸发麻的铿锵声如同冶铁锻钢一样，一次又一次、一声比一声高的响起！

    火花四溅的最后一次，距离前所未有的缩短，

    眼眸对视的瞬间，两人第一次终于正视对方作为对手的存在！

    “图尔！！！”

    对撞之中，几乎是让她想起第一次出任务与人厮杀搏命的那股血脉震动，隔着精灵之森和银断之匣直视方然看着自己的眼睛，奥斯菲雅下意识用最大声音低喊！

    巨大的银狼幻兽在她身后回应召唤，张开巨口凝聚元素嘶吼的扑袭而来！

    “都给我...”

    手腕发麻，仿佛是那一晚孤身一人奥斯陆繁华一夜遭受袭击的景象重演，暴躁却又激动、刺激和紧张感混杂成热血澎湃，眼眸狂热霸道的低咬着声线，银断之匣内光芒亮起！

    “闪开！！！”

    握着唐刀的左手【波牌】的璀璨闪耀，在他低吼的那一刻轰隆一声的砸向身旁空气！

    元素魔法和空气震荡以一条明显的分界，分庭抗争在两人身前，魔能爆炸的那个瞬间，方然的身影和对面的少女银狼同时被反馈的力量冲飞出去！

    “咳...！”

    倒飞的途中睁大双眼，一种期待已久、酣畅淋漓的开心和热烈，让承受震荡的方然手腕攥紧剑柄，轻咳咬牙的转身银断之匣插进地面，

    武器和幽能浮翼同时生效停住身形的瞬间，抬头仰视伦敦的天空，他直接冲天而起！

    “精灵庇护的风啊！”

    元素魔法反噬的微弱痕迹抵消，倒飞的身影被名为‘图尔’的巨狼在半空中用身体接住，看着方然借助科技飞行装甲冲入天空，奥斯菲雅直接轻喊断喝出咒语，

    风精灵的庇护在她身体环绕，蹲在地面的下一秒她直接跳起浮空，银狼跟随着她朝着方然追去！

    “我祈祷着你燃烧灰烬的热烈...”

    “我以你主人的身份命令你...”

    气流飞穿过耳际，身体变得空无所依，在伦敦金融城的十字街道冲入天空领域，飞行的感觉拥抱全身感官，不可思议眼眸睁大看到对方同样能飞升浮空的瞬间，察觉到对方追击警觉作响，空中轰炸的打算消散，

    方然直接拧身对着下方举起银断之匣，和奥斯菲雅仿佛心有灵犀的同时提高魔能输出，几乎同时的开口低喊！

    “赤炎绽放！”

    “封印解除！”

    滋————轰！！！！

    雷蛇蜿蜒和火焰银狼冲到一起的瞬间，光芒火焰在附近大楼窗上倒映，伦敦城十字路口的上空最灿烂炽热焰火盛大绽放！

    黑色西装和衬衫的衣角有着被余波烧焦的痕迹，白金礼服和柔顺毛发上同样有着微弱电弧的焦黑，意外对方比自己想象的还强，震惊对方原来是这种实力，

    天空上下，方然和奥斯菲雅互相惊奇的看着对方的所在，心中回荡着‘C级阶位竟然有人能和自己一样’这种相似的惊异念头，

    然后一个轻狂肆意的自信一笑，一个眼眸冷淡的冷声轻哼，没有任何多余的话语，再一次调动起更高威力的魔能！

    阿尔泰幽能浮翼功率提升到最大，举起蓄力的银断之匣上亮起夭矫明亮的雷光，幻兽银狼在咆哮嘶吼中四足风旋，和主人手上的精灵之森一起浑身燃起精灵赤炎！

    雷光霹雳轰隆作响，赤炎熊熊中幻兽咆哮，都是让附近空气在高温中扭曲膨胀的最强攻击性能力...

    霎那间眼神决意暴动！

    同样都是这个时代在夜战世界中如同新星般崛起的存在，下一秒他们两人的身影都是速度爆发的拖拽着尾焰余光毫不退让的冲向对方，

    天上天下，如同流星对撞！！！

    