    Juventus这个意大利词汇的本意是“青年”的意思，当初创立者是一群中学生，所以起了这么个名字，只是国内翻译的时候采用了音译，所以才叫“尤文图斯”。俱乐部所有权几经辗转最后被阿涅利家族拿下之后，尤文图斯的青春色彩逐渐淡化，变得高贵稳重了起来。所以一只名叫“青春”的队伍，拥有了一个“老妇人”的外号。

    　　阿涅利家族是意大利的顶级家族之一，拥有大量财富，是真正的意大利上流社会，这也就慢慢改造了尤文图斯，变得敬业、专注，但同时也功利。比如最知名的“1:0主义”，不为了好看，就为了胜利。受这种足球思维影响的人是如此之多，影响范围是如此之广。比如万里之外的中国在新世纪前基本就是1:0主义，而魔力鸟更是从此出发，把功利足球发挥到了极致。

    　　所以，尤文图斯的比赛经常不好看，但总能胜利。也就是说，尤文的比赛，对路人的友好度很差，但对粉丝却有很强的感召力，属于爱憎分明类型的。

    　　尤文来到拉科鲁尼亚后，王艾愤愤不平的把赵丹轰出门外，赵丹意外的跟王艾申请要去里亚索球场观看尤文的训练，还借走了王艾的数码照相机，他竟然是尤文图斯的球迷。

    　　2月25日晚上，欧冠淘汰赛的首回合比赛在里亚索球场进行，中央电视台体育频道进行了比赛直播。

    　　本场比赛双方精锐尽出，拉科一方，守门员莫利纳，四后卫斯卡洛尼、安德拉德、奈比特、罗梅罗，双后腰毛罗和塞尔吉奥，两边卫是卢克和维克多，前腰贝莱隆，单前锋是特里斯坦。尤文图斯一方，守门员是布冯，四后卫是图拉姆，莱罗塔列，蒙特罗，佩索托，三中场是赞布罗塔，塔奇纳迪，阿皮亚，单前腰是内德维德，双前锋是特雷泽盖和皮耶罗。

    　　王艾照例和弗兰、巴勃罗、潘迪亚尼等人坐在场下。此前在欧冠赛事上，拉科已经在主场保持了5场零封对手的记录，哪怕是摩纳哥此前在客场作战中也没有从里亚索拿回哪怕一分。因此，比赛一开始就进入到了拉科时间。

    　　尤文图斯的里皮可能考虑到了拉科的主场优势太明显，因此刚开场的阶段采用了退防的策略，希望消耗拉科的体能，就连前锋特雷泽盖都跑回中场认认真真的防守，因此场面上拉科的攻势很猛。上半场的前25分钟，拉科策动了8次威胁，6次射门。而尤文图斯是一次也没有，直到第26分钟，观察到拉科旺盛的攻势稍稍减缓后，才由皮耶罗完成了第一次射门。

    　　随后尤文图斯完成了几次反击，但质量不高，仍旧大部分时间忙于拉科疯狂攻势的防守当中，拉科既有阵容的强大展现的非常充分。而尤文图斯看似是要用他们最擅长的1:0战术死守客场平局。可惜好景不长，在主场的拉科终究在比赛第37分钟由卢克接维克多传中凌空打门得手。

    　　直到失球了，尤文图斯的攻势才真正起色，但倒霉的是参与防守的特雷泽盖与罗梅罗相撞后，右肩着地受伤，哪怕可以坚持比赛，状态也大为下滑。整个上半场，尤文图斯攻击到拉科罚球区的次数只有5次，其中3次完成了射门，但质量都不高。

    　　下半场刚回来，特雷泽盖就举手表示无法坚持，里皮只好把替补前锋米克利派上，而开场刚刚10分钟，主力中卫蒙特罗肌肉拉伤也不得不下场，几分钟后，面对拉科继续猛攻的态势，里皮不得不把最后一个换人名额给了孔蒂，替换下另外一个主力中卫，因为频繁的高强度防守而体力不支的佩索托，希望用后卫线替补队员的体能保持住防守能力。

    　　1:0做不到，0:1也勉强啊。

    　　相反，拉科这边到下半场第二十分钟才有了第一个换人，潘迪亚尼替换下了特里斯坦。而直到比赛即将结束时，才相继派上了巴勃罗、弗兰顶替维克多和卢克。虽然比分并未再次改写，但拉科踢的相当放松，主教练的战术安排也游刃有余。而里皮则窘迫多了，除了一个孔蒂上场是出自他的意图之外，另外两个都是不得不换人。

    　　全场攻势旺盛，形势大好而比赛也胜利了，所以王艾并未捞到上场机会，原本他是想亲自会一会内德维德、特雷泽盖、赞布罗塔、皮耶罗、布冯等人的。可既然主教练没安排，王艾也就没积极争取，反正下一场到客场比赛的话，很可能攻守逆转，总有自己的上场机会。

    　　送别了眼含热泪、强自镇定的老妇人，拉科放假半天后重新集合备战，周末的对手是巴塞罗那。尽管巴塞罗那现在看起来不大可能威胁拉科的冠军地位，毕竟双方差了20分，然而巴塞罗那却可以扮演一个绊脚石的角色，自己夺不到冠军，却可以帮助好朋友巴伦西亚。赛前伦多伊罗特意来到训练场，挥舞着拳头咒骂该死的巴塞罗那人偷走了1995年的西甲冠军，硬生生把他的球队的第一次夺冠推移到了五年之后。伦多伊罗绘声绘色的说，巴塞罗那人是怎么给巴伦西亚人一大笔钱的，双方是怎么协商的，最后的结果是无欲无求的巴伦西亚队在最后一场比赛中死磕拉科。

    　　除了这段恩怨之外，目前巴塞罗那仅仅比第五名多三分，欧冠资格岌岌可危，这就给第五名创造了可能的登陆欧冠的机会，而目前联赛第五名的毕尔巴鄂竞技恰好是最纯血的巴斯克人的甲级足球队，而拉科的主帅伊鲁埃塔就是一个巴斯克人。

    　　新仇旧恨、荣誉利益纠缠在一起，注定了这场比赛不会平静。

    　　队员方面来看，最受人关注的小罗纳尔多自从去年12月伤愈归队以后，已经在巴塞罗那的12场联赛中，为巴塞罗那打入了6球，并贡献了5个助攻。在来到里亚索之前，巴塞罗那已经在联赛上取得了五连胜，显现出了强大的上升势头。

    　　而拉科自从去年12月到1月的低潮期凭借“超级替补”王艾的出色表现，扛过了三线作战期之后，伴随着国王杯比赛赛程的基本告终，全队的体能和状态也有了很好的缓解。在与上一场对手马竞的比赛之前，也取得了五连胜。

