    南星大爆发，银色蛟龙，散发出洪荒巨兽的可怕气息，化成蛟龙长枪，带着半步神王力，施展出可怕的半步神王法。

    这一枪，势如破竹，天地共振！大道都在轰鸣！寒星裂！一枪碎星辰！而在这一枪之前，那前方的声势还在汹涌，南星的第一拳与苏浩手掌的撞击，爆炸的声势还在持续。

    南星出手了，而苏浩还在第一招的爆炸笼罩下。

    “完蛋了，第一拳我觉得已经足以让他重伤，这一枪，便可彻彻底底的夺走他的命！”

    “与南星战，他根本就没有半分的机会了，毕竟，南星的进步，实在是太恐怖了。”

    场下的议论再次响起，无人看好苏浩，连第一拳都挡不住，更何况是这无比可怕的第二枪。

    乃至，墨白，林一，音竹，血道人等，全部脸色难看，他们也是感觉到了那种可怕。

    这一枪，真的太伟岸了。

    事实上，在那不远处，齐老看着这一幕，也是眯起了双眼，觉察到了属于苏浩的巨大危险。

    “那位老前辈选中了他，那他，应该不会这么容易死掉吧？”

    齐老心中暗暗嘀咕。

    但从他的脸色可以看出，此时他的心中紧张无比，那袖下的拳头，都暗暗的握起来了。

    从现在的形势上看，苏浩真的很难。

    甚至是……“开！”

    念头还未落下，那爆炸之地，忽然响起一声大喝，随即怒海狂澜，八方席卷，在那狂澜正中央，苏浩暴露了出来。

    同时，在爆炸还在剧烈下，苏浩取出了一把黑色的长剑，剑在手中，双手握住。

    斩！这一斩，是苏浩目光冰冷，神灵五重修为，全力大爆发。

    这一斩，也是苏浩施展出的一剑斩诸天，第五重奥义的极致绽放！修为达到神灵五重，他施展出的一剑斩诸天，已可爆发五重奥义！同样，这一斩，也是[孤城读书 www.guchengdushu.com]苏浩四品功德莲的展现，是他此刻血脉，目前最大的程度的辅助。

    斩！剑光汹涌，直奔银枪！再次撞击！不，不应该是撞击，而是镇压，碾压，粉碎！那一斩，剑光所想披靡，气势滔天，刹那之间，在众人眼前闪过，让得所有人都感觉到爆炸的危险。

    在剑光下，全得死！这一剑，可怕无边！事实上，也真的如此。

    在众人触目惊心，骇然万分的注视下，这一剑，直接碾碎了银色的长枪。

    但并不是技术！随着碾碎，剑光继续向前，使得那神色大变的南星，身躯之上，猛然洒出一道鲜血。

    血在虚空炸开。

    如雾，鲜红，刺目！南星，伤！寂静！全场死一般的寂静！赵冉，干瘦老者，枯老鬼，全部愣住，身躯忍不住的激灵灵一颤！他们周围的人，更是傻眼，似乎连呼吸都忘记了，呆若木鸡，浑身冰凉。

    纵然是那高台上淡定饮茶，笑容随意的宗主，在这一刻，都是微微顿了一下，目中，不可思议。

    南星，被伤了？

    在他们心中，南星的一枪，可以轻而易举的洞穿苏浩，碾压苏浩，粉碎苏浩，至少让他凄惨万分，鲜血模糊，像是死狗。

    甚至，为此，他们心中已经在大声喝彩，为南星的可怕喝彩，为苏浩的凄惨而幸灾乐祸。

    然而，现在的结局，与他们预想的，简直是大相径庭，是天地之别。

    完全逆转了。

    而相比于他们，墨白，林一，音竹，血道人，在震惊之后，目中则是射出惊喜的光华。

    惊喜来的太突然了。

    同样，想到了苏浩的话，他不怕，他原来……有底气！他的可怕，远超众人的猜测。

    他可战半步神王！齐老则是暗暗点头，被那位老人选中的人，真的……不简单！这么多年，苏浩是第一个，被真正选中的。

    纵然是当年的宗主，副宗主，都未曾被这般选中。

    苏浩就该不同。

    就该超越。

    足以碾压所有人！云岚宗，他该是，古往今来，第一人！乃至，那副宗主，脸上都是忍不住的绽放了一丝希望，看待苏浩的眼神，与之前大不一样。

    一斩之后，台上两人的战斗，暂时的停歇，在那二人的脸上，无不是带着浓密的汗水，喘息剧烈无比。

    这一次的大对撞，无论是苏浩，还是南星，近乎都是爆发出了他们的一切，抽干了他们的力气。

    两人都虚弱无比。

    “你，真的是让我大跌眼镜！”

    南星穿着粗气，声音带着无比的恼火，他意外至极，不可思议至极。

    真正的战斗，在他抵达半步神王，血脉更进一步下，还是不如苏浩。

    他，不如！他所预想的雷霆碾压，不曾出现，或者说，出现了，但却是苏浩碾压他。

    这简直是滔天大耻辱。

    让得他恨不得当场爆炸。

    这股耻辱，急速演变，成为嫉妒，成为狰狞，化为杀机，从南星那目中，与烈焰一起席卷而出。

    “但！”

    “你还是必死！”

    南星的声音，如雷霆炸开，随着炸开，他步伐猛地踏下这一步，声势浩大，战台轰隆，如一座山峰镇压而下一般。

    更在此时，南星本来虚弱的气息，急速的复苏，攀升，几个呼吸之间，竟然彻底恢复。

    他所消耗的全部力量，再次归来。

    达到巅峰！如此可怕，如此不可思议，令得场下眯起双眼的众人，意外更进一步，无法想象。

    “他吃了……归神丹！”

    忽然之间，墨白大叫，瞪大眼球。

    这声音，一样是引起无数人的附和，对，只有那种丹药，才能做到这般地步。

    归神丹，三品神灵丹，瞬间恢复修为 ！此刻的南星，再达巅峰，最完美的状态！而在他对面，苏浩大汗淋漓，喘息粗重，虚弱的程度，任何人都可以清清楚楚的察觉到。

    此刻，他如一张白纸。

    甚至，场下众人觉得，随便上去一个人，但凡是有神灵修为的，都可轻而易举的碾死此刻的苏浩。

    苏浩，超越想象，以五重神灵，碾压半步神王，前所未有，绝对的大奇迹。

    但此时此刻，他消耗一切，而南星达到巅峰，两者的差距，便如真龙与蝼蚁。

    那结局…… 

