
        三大势力之人都在其中，看来获得传承之后，大家是一起出来的。

    而从表情上来看，根本看不出究竟谁是最后的赢家，因为萧辰大阵的缘故，这些人神色都很难看。

    虽然没有造成伤亡，但是确实耽误了不少他们的时间。

    而且相比进入古殿的人数，出来的似乎也比之前少了一些，看来在里面发生了很激烈的争抢。

    “萧辰！”鲨麟怒吼一声，双眼都变成了血红色，脖子上的鱼鳃更是来回煽动，看样子他是真的很愤怒。

    不止止是海王族，海神窟的人还有何家的人也是一样。

    “海龙和海家不是留下来了吗？怎么会这样，难道他们联手了？”何任东皱眉说道。

    他实在想不明白，有海家把守，为何会让萧辰刻下大阵。

    这里会阵法的，也就萧辰一人而已。

    要说只是多付他何家和海神窟还可以理解，但是海王族也明显受到了阻挠。

    所以何任东怀疑，是海龙与萧辰两人联手了，才会有这样的状况。

    “海家，海龙，要是你们敢背叛我，我会让你们后悔来到这个世上！”鲨麟尖尖的牙齿露在外面，双手握紧发出“嘎嘣嘎嘣”的声响。

    鲨麟听到何任东的话后，显然是有些相信的，否则为何海家的人一个都不在。

    要说被楼家全灭，他鲨麟可不相信。

    虽然他看不上海家，但是实力还是有的。

    “我们走，已经浪费太多时间了，继续留在这里也弄不清楚。”鲨麟率领海王族再次向着战海深处前行。

    不管海家和楼家发生了什么，只要追上就可以搞清楚了。

    “诸位，不管在古殿之中发生了什么，此时我们已经落后，大家也知道前面是什么区域吧，要是被他们领先，对咱们十分不利的。”此时，海神窟以为青年站了出来，他看起来到是没有因为这件事而愤怒，反而脸上一直挂着淡淡的笑容。

    他就是海神窟此次进入战海的最强者，苏凯，之前在古殿之中夺得传承的，就是他。

    对于此事，鲨麟可是相当不爽，本来两人都有机会，可是何家的人却突然插一脚，帮助了苏凯，否则传承花落谁家还不一定。

    但就算如此，鲨麟也不得不承认苏凯说的话十分的对，此时t他们已经落后。

    要是海家与楼家联手，并且获得战兵，对他们十分不利。

    “你想要说什么？”鲨麟冷声问道，态度十分不好，海王族其余人也是一样。

    但是此时海神窟已经和何家合作，所以鲨麟不得不往深层考虑。

    要是继续我行我素，那这次战海之行很有可能就到此为止了，海家也已经很大概率的背叛了他们，否则鲨麟还真的不在乎这两个势力。

    “我觉得，之前的争夺都是各凭手段，现在过去了就让他过去，应该是考虑接下来的路，做什么才对我们有利。”苏凯露出自信的微笑，仿佛一切都在他掌握之中。

    鲨麟最恨的，都是这个笑容，因为在古殿的时候，当他与传承失之交臂的时候，苏凯露出的，就是这个微笑，然后何家就突然对海王族出手了，才导致一直优势的海王族瞬间被压制。

    “要做什么？”鲨麟虽然冷淡，但是还是耐着性子听着。

    他虽然高傲，甚至看不起人族，但是并不傻，现在他们已经落后，至于苏凯想要干什么他心中也清楚，虽然腻歪，可是不得不如此。

    “我们合作一番如何？一直到战海结束。”苏凯笑着说道。

    “可以，但是信任问题你有考虑吗？”鲨麟问道。

    不说两个势力的冲突，就算上刚才的冲突，双方就无法建立信任。

    “反正合作只是在遇到楼家和海家的人才开始，等那个时候，如果不合作不能互相信任，我想我们也什么都做不了吧。”显然苏凯早就考虑过这个问题了，所以才提出了这个合作。

    因为到时候那怕双方在互相猜忌，但不合作依然什么都得不到。

    至于之后，那就各凭手段了，所以这个合作关系这有在对付楼家和海家的时候才算是生效，并且很有可能瞬间瓦解。

    不过无论是鲨麟还是苏凯都是十分自信的人，他们相信到时候自己肯定不会吃亏。

    “好，就按照你说的办，现在可以出发了吧。”鲨麟同意道。

    这个同盟合作就算达成了，三方势力连休整都没有，直接上路，时间耽误的实在太多了。

    在他们三个势力前往战兵区域的时候，萧辰加上楼兰古族十人已经再次上了。

    但现在已经算是战海的后半段，虽然没有到达深处，不过战意给予的压力可要比外面大的太多。

    甚至只要一不留神，没有守住心神，直接就会被战意影响，变得具有攻击性，心中想要战斗，在严重一些的话，直接就会对身边的人动手。

    “使用战兵会轻松一些的。”楼兰古族十人每个人都将得到的战兵放在身前，使得这里的战意影响降到最小。

    可是唯独萧辰，他得到了十分多的战兵，可一个都没有拿出来使用，就凭借自己的意志，还有战意的领悟，一直跟随着楼兰古族众人。

    心月完全无语了，她知道萧辰有特别之处，否则也不会以这样的境界进入战海，但是没有想过萧辰竟然这么bian tai。

    甚至心月都觉得，此时萧辰正在照顾她们楼兰古族诸人，否则萧辰的速度只会更快。

    “不用，我擅长战意的使用，但是我的战意已经很久没有突破了，而这里很适合我磨炼战意。”萧辰微笑摇头。

    如此完美的xiu lian环境，萧辰怎能错过，这里的战意冲荡着萧辰的心神，他只感觉心中战意越来越强盛，但还完全处于自己可以控制的范围之内。

    “真是太bian tai了。”心月吐槽，看着毫无防备的萧辰，正在放开心神接受这里战意的洗礼，她心里就直呼受不了，要是换做她们，早就已经丧失理智了。

    {本章完}
  