    350、妖化乔巴？

    “开始妖化了吗？”

    刘浩盯着手中拇指大小的妖丹，微微扯动着嘴角，感觉海贼王世界的变数越来越强了；

    今天甚平从海中猎取的海王类近海之王等级之中，挖出了这个妖丹，说明海贼王地域的海王类也开始主动吸收灵气，进入了新一轮的进化之中；

    这个比例有些低，这么久的猎取之中，还是第一此发现，刘浩却明白，随着时间的推移，这样的比例会越来越高；

    特别是那些灵智本就完善的超大型海王类，或许已经潜伏起来修炼了，一旦这些超大海王类修炼有成，海贼王地域的海洋，很可能会发生天翻地覆的变化，新一轮话语权的争夺不可避免；

    物种生存空间的争夺，从来没有和平可言，从来都是谁的拳头大，谁说了算；妖化的超大型海王类绝对是超难招惹的对象；

    “时间需要多久呢？真让人期待啊！这个世界越来越有意思了！”

    心里嘀咕一句，抬眼看到了乔巴迈着小步伐从身旁经过，心中一动；

    “乔巴，过来！”

    “啊？娜美的哥哥，您叫我？”

    三寸丁乔巴支起一张迷糊的脸，伸出一只前脚顶了顶头上的帽子，狐疑的看着刘浩；

    “这个东西给你，挂在脖子上，对你有好处！”

    “哎？”

    乔巴脸上更疑惑了，接过刘浩递来的妖丹，一种说不清道不明的感觉浮现出来，有些舒适感，暖洋洋的；又有些烦躁感，就好像饿了想找点草吃；

    “吃草？”

    乔巴晃了晃脑袋，驱赶了这个想法，感觉自己应该是饿了；

    他不知道，这是他体内兽性和人性的摇摆，妖丹不过是个引子，长期佩戴在他身上，迟早会引导他走上妖修的道路；

    哪怕吃了人人果实，乔巴依旧还是一只驯鹿，这是没办法改变的，海贼王的修炼体系很好? 但也是人类开发的? 对于一个动物而言，契合度不可能比人类强? 换成妖修? 才是真正最适合他的；

    刘浩也想看看走上妖修的乔巴会怎么样，性格会不会有所变化？

    在刘浩看来? 乔巴绝对是一个很好的观察对象；

    首先，乔巴从小就被他的族群抛弃? 救助、收留他的是人类? 论情感，乔巴对人类反而更高一些；

    其次，乔巴对人类种族的认可度并不高，他更多的是认可人类的朋友、伙伴? 从小的经历? 使得他很清楚，他本就是一个异类；

    最后，乔巴作为人人果实能力者，和那些妖兽通过修炼觉醒灵智不同，他本身就有着很高的灵智? 甚至很多人类都不定比乔巴聪明，这样的智慧在妖修的道路是不是有着很大的加成？这很值得观察；

    看着萌萌哒的乔巴一边跑一边忍不住观察妖丹? 刘浩微微一笑，还别说? 乔巴确实挺可爱的，像一个长不大的孩子? 三观简单纯粹? 跟着草帽海贼团会变成什么样子还真是很难说；

    海贼王地域? 越是靠近红土大陆，妖兽的关顾越少，似乎有一种规则还在冥冥之中保护；

    远离红土大陆的地区，越是原地球接壤的区域，妖兽的数量就越多，新世界就是这样的区域，草帽海贼团日后的行程必然要接触到这些，刘浩倒没有提醒的意思，这种事，还需要自己经历了才会明白其中的利害关系；

    刘浩不认为草帽海贼团会止步于海贼王地域，这些家伙与其说是海贼团，还不如说是一个冒险团，什么自由不自由的，不过是口上说说，心里面大都是充满了冒险精神的家伙；

    这样一群人，迟早要冲出海贼王地域进入地球其他海域，五大洋都会成为他们驰骋的目标；

    大海，会越来越危险，甚至一定程度上会超过陆地，这是一种必然，这个时间点会出现在什么时候，刘浩也没有把握，他很清楚，一旦这个时间点的到来，地球上的妖兽很可能就不再是妖兽了，而是妖族；

    路飞这一伙人，可以说都是气运比较深厚的一帮人，背负着半个海贼王世界的气运，绝对是地球海洋最佳的探索人选，也是刘浩乐意一一指点他们的最大原因；

    刘浩，可不是什么圣母，一定程度上，也不是什么好人；

    磕磕碰碰至今，他的上位者心态也慢慢形成，潜意识里的执棋手越发明显；

    现在的他，除去他最关心的一些人之外，做任何事，几乎瞬间就会在心中衡量起来，或近或远的布局就会在心里产生，而后，下子；

    如今的刘浩，还有些稚嫩，可这一步的已经迈出，并且开始沉迷其中，这也是他一看到乔巴，心里面各种想法纷至沓来，看起来随手将妖丹给了乔巴，说出口也是好心，内里，又哪里会那么简单？

    刘浩有一点很符合布局心态，那就是他绝少看眼前的利益，克制之心做的很到位；

    典型一个例子，在‘一人之下’世界之中，他非常清楚最大的利益，是来自张楚岚的功法‘炁体源流’，这个功法可以说是一人之下世界之中，‘炁’的本质、源头；

    可刘浩却没有丝毫提及，甚至没有丝毫觊觎的意思；

    因为他很清楚，这不是他那个时间点该觊觎的东西，一旦表露出这样的心思，必然会引起张楚岚和冯宝宝的猜忌、反弹；

    出于这点，他极好的克制了自己的欲望，哪怕是从‘一人之下’得到什么，也会付出什么，做到等价交换，建立好自己的人设，图谋未来；

    在草帽海贼团之中，九阶的刘浩，路飞一伙看来，只是看在娜美的份上才出手调教他们，这其中，索隆或者还有其他因素，总体而言，他们不认为刘浩会看上他们什么，也没什么值得刘浩看上的；

    哪怕是甚平、布鲁克都是这样的想法；

    即使，刘浩向布鲁克咨询‘鼻哥三丁’这样的剑招，布鲁克也认为这是刘浩和他探讨剑道，说咨询，更多的是谦虚，是照顾他布鲁克的面子；

    他们又怎么可能知道刘浩看上的是他们最根本的东西——气运！

    当然，刘浩的调教也是尽心尽力，也谈不上他就是在利用他们，更多的是一种互惠互利；

    因为，刘浩有着剧情的先知，再根据他们的性格，推理出他们日后的动向做出的布局；

    况且，哪怕今天刘浩没有丝毫动作，路飞一伙日后还是会做出这番决定；

    提前在这里下子，也是为了未来在地球某处相见得时候，能更从容、更和谐的收获；

    已经开启上位者心态的刘浩，也不会有丝毫的愧疚感，更多的是认为，他此时的付出本该在日后得到回报；

