    纵使豫音苑的人易容手段再如何的出神入化，但也无法骗过朝夕相处的亲人，很快洛玉烟便察觉出了洛斌的异常。

    她心中大骇，但面上不动声色与那贼人周旋，想要找到自己的父亲。如此过了数年的时间，直至朝中派太子燕宸濯来临安治理水灾，洛玉烟以为终于等到了救星，便想向燕宸濯伸冤。

    “我秘密潜入太子别苑，本想着借机想要提醒太子，却没想到我竟无意间发现假的洛斌从太子书房中出来，两个人俨然是旧相识。我这才知道，那些贼人如此胆大包天，竟敢调换江南巡抚，竟是在朝中早有靠山。”

    洛玉烟说到这里的时候，已经是泣不成声，可想而知她一个弱女子在贼人中间周旋了这么久，本以为朝廷会救出他们父女，却没想到当朝太子竟与那些贼人勾结……

    洛玉烟又惊又怕，回到自己府中的时候便病倒了。而当时，洛玉烟已经露出了一些破绽，对方对她起了疑心，将她软禁在洛府。

    后来孟昶旭奉命去临安，调查洛斌的事。那些人因为忙着急于应付孟昶旭，所以暂时没对洛玉烟下手，她侥幸倒是躲了一劫。而那时假的洛斌早在临安设下了天罗地网，等着孟昶旭，也幸好孟昶旭当时虽不知眼前的巡抚是假的，但毕竟久经沙场，基本的警惕还是有的，对方一时不能拿他怎么样。

    后来洛玉烟通过自己在外面的丫鬟，得到了孟将军来到临安的消息，她那时别无选择，孤注一掷与孟昶旭见面，说出了实情。也多亏了有洛玉烟提醒，孟昶旭方才能平安的从临安脱身，带着洛玉烟回到了广陵。

    “看现在情况，太子已经与慕容氏余孽，豫音苑的那些人勾结，临安已经陷入他们的手中，幸好广陵还能守的住，江南的局势便就不是太糟糕。”

    孟昶旭说完这一番话之后，喝了口茶，长长的松了口气道。

    谁知话音落下之后，众人神色都十分的微妙，孟昶旭疑惑的望着众人，道：“怎么了？”

    “广陵的局势，也没你预想的那般好。”

    虞玦咳了一声，开口道：“兰烬落夺走了九龙图，而豫音苑的首领则用毒控制了广陵的权贵和声望高的江湖中人，正与我们对峙。就算朝廷大军在城外听候调遣，但他们有人质在手，为了百姓额安危我们也不能硬碰硬。”

    孟昶旭一张俊脸瞬间变得扭曲了起来，苦着脸色道：“所以我九死一生的从临安逃了出来，刚出虎穴，又入狼窝。”

    瞧着他一脸神色扭曲的样子，一旁的苏佑嘴贫的毛病又犯了：“凡事想开点，你在临安虎穴的时候是一个人，但在这广陵狼窝的时候有我们大家陪着你一起呢。”

    孟昶旭听到苏佑的话，眉心微皱，道：“你怎么在这？”

    苏佑瞧出了孟昶旭眼中的戒备，忙解释道：“孟将军别误会，我现在是你们的人了。”

    众人你一言我一语，俨然是将跪在地上的洛玉烟都忘记了，还是虞玦道：“洛姑娘，地上凉，你还是起来说话吧。”

    这里绘锦扶着洛玉烟起来，她红着眼圈，一副弱柳扶风的模样，对虞玦道：“多谢王妃。只是我父亲现在生死未知，不知王爷是否能伸以援手，尽早的解救我父亲……”

    她虽看似柔弱，但实则是心思机敏之人，见燕宸曦神色淡淡根本就不理会她。倒是虞玦，看起来是柔弱心软的那种，所以此时被绘锦扶起来之后，改向虞玦哀求道。

    虞玦嘴角微微勾起了一抹笑，道：“此事不急于一时，姑娘远道而来，还是先回去歇着，令尊的事事关重大，王爷自有定夺。”

    洛玉烟听着虞玦明显敷衍的话，眼中闪过了一丝迟疑，但她惯会审时度势，见众人包括将她带回广陵的孟昶旭在内，神色都如此冷淡，十分温顺的应了一声便随绘锦下去休息了。

    等她离开后，孟瑶瞧着她那消瘦惹人怜惜的背影，眉头皱的都能夹死蚊子了，看向孟昶旭问：“哥，你怎么带了个妖精来广陵啊？”

    孟昶旭咳了一声，对孟瑶道：“这……洛姑娘好歹也是救了我一命，你不要胡说。”

    孟瑶见他维护洛玉烟，气的正要开口，就在此时，便见方才在一旁一直没说话的阿梨道：“孟小姐说的没错，方才那位洛姑娘……确实有些问题。”

    “啊？”众人都看向了阿梨，阿梨道：“具体的我也说不上来，但是方才她在我身边经过的时候，身上有一种特别的味道……”

    “是草药混合着花香的味道。”

    虞玦接过了阿梨的话，淡淡的说道，“这位洛姑娘确实不简单，对方来历不明，玄七这几日你们多惊醒着些，看她究竟想做什么。”

    听虞玦这么说，孟瑶疑惑道：“既然觉得她有问题，那么为何不直接将她抓起来，还任凭她留在这里？”

    虞玦笑道：“那位洛姑娘是敌是友暂且还看不出来，若贸然动手，岂不是太失礼了。”

    这洛玉烟着实奇怪，方才说的话虚虚实实，若说她是真的，但她话里的漏洞露出的破绽实在太明显了；可若说她是真的，此人为何会救孟昶旭？且露出这么多破绽出来，这细作未免太过于明显了。

    孟瑶气鼓鼓的说道：“阿玦难道你刚没发现吗，她那双眼直勾勾的盯着祁王殿下，肯定是不怀好意。若就这样留下她，万一引狼入室怎么办？”

    虞玦听到孟瑶的话，微微挑眉，似笑非笑的看着燕宸曦道：“方才我只顾着想事情，倒还没真注意到呢，殿下~真的有这回事吗？”

    却见求生欲极强的祁王殿下十分正色道：“我方才只顾着看你，未曾留意他人。”

    众人！！！

    苏佑抖了抖身上的鸡皮疙瘩，吐槽道：“我说你们说肉麻的话回房再说成不，赶紧想想，下一步该怎么办吧。”

