    “好。”薛染香答应了。

    片刻之后，屏幕上果然显示出“工作中”三个黄色的大字，后面还有一个省略号。

    她用意念关了屏幕。

    估摸着可能不会太快，她也就静下心来，不大着急了。

    “可乐，薯片！”她朝着外头喊了一声。

    “姑娘，有什么吩咐？”可乐立刻推开了门。

    “进来给我帮忙，我要做好吃的。”她已经把那口深锅架在了炭火盆上：“取刀来，先切一块肥肉。”

    她在集市上，买了不少东西，其中自然少不了猪肉。

    这院子里没有小灶，这锅她以后可能经常要用，还是开一下锅吧。

    “好嘞！”

    可乐答应了一声，院子里的婢女们都忙碌起来，一个个好奇不已，不知道薛染香要做什么。

    不过她们更好奇薛染香脸上的伤。

    “姑娘你脸怎么这样了？”

    “要不要去看看大夫？这样要留下疤痕的！”

    “这伤看起来好严重啊，姑娘你怎么不当回事……”

    婢女们七嘴八舌的，其实当中有几个人，在薛染香回院子的时候就好奇的很。

    但是因为大老爷和大夫人在，没敢开口询问。

    “这点伤没什么的。”薛染香摇头：“你们不用担心，过几天我就痊愈了，今天看我给你们做点好吃的。”

    她原本想用她们，让她们去切韭菜，烫韭菜，做各种各样的杂活，但是她真的太过怀念现代社会的生活，想了想，还是打算自己一步一步的来。

    正好打发打发时间，等待系统那边的结果。

    “你们有没有吃过饺子？”她想起来问他们。

    “饺子吃过啊！”

    “我吃的是青菜馅儿的。”

    “我也是吃的素的，从来没有吃过荤的，不过羊肉馅的饺子真的好香啊……”

    婢女们议论纷纷。

    薛染香听这话就知道，这个朝代是有饺子的，那也没必要瞒着她们了，这就开始动手处理韭菜。

    将韭菜择干净，洗干净，切成碎末，放在锅里滚水一烫，稍等个一分钟，将韭菜烫熟了，用漏勺捞起来放置入凉水之中。

    等韭菜凉透了之后，便可以动手挤压，将韭菜沾的水全都挤出来，变成一个一个韭菜小团团，放在碗里备用。

    然后，就是剁猪肉了。

    她手持菜刀噼里啪啦一顿操作，便将买来的猪肉变成了肉末，又洗了些葱姜蒜，也通通剁成碎末，取了几个鸡蛋，打在碗中细细的搅拌。

    她也没见到集市上有虾卖，要是能放点虾，那就更美味了。

    做完了这几个步骤，薛染香就把婢女们都打发出去了，取出了她安身立命的小锅锅，放在了炭火盆上。

    锅里徐徐升起青烟，她挖了一铲子猪油放进锅中，猪油瞬间融化，她将鸡蛋先放进去，煎熟了之后放在一旁的案板上，拿起菜刀又是一通剁，得到了一份鸡蛋碎。

    她洗了锅，将锅重新加热，这回放了两铲子猪油，先把葱姜蒜放进去炸出香味，再将肉放进去。

    肉爆炒出油用了许久的时间，因为碳火盆没有明火，比不上灶，不过勉强还能用。

    肉出油之后，她放入了鸡蛋碎和韭菜碎，最后取出了她秘制的鸡精撒了一些进去。

    “大功告成！”

    她麻利地洗锅收锅。

