    陈朽转手扔给了影五一颗仙灵石，虽然仙灵石珍贵无比，但是陈朽洗劫了鹏族的宝库之后，这东西他已经不缺了。

    眼下影五已经是他的奴隶了，陈朽自然是想要让影五的实力飞速的提升，只有影五的实力飞速的提升，影五替他办事，才更加的好用。

    “这，是给我的？”

    当接到了陈朽给予的仙灵石之后，影五都被震撼住了。

    要知道仙灵石可是奇缺的宝物，许多修士在星月湾之中，苦苦寻觅数年，都没有得到这东西，非常的稀缺，但是现在陈朽竟然给了他一块仙灵石，影五激动不已，若是他使用这东西全力突破境界的话，至少能够突破三个小境界，这对于他的实力提升，有着非常重要的意义。

    “好好做事！”

    陈朽只是淡淡的说了一句，随后对着偷天和尚道：“大师，今天我们就从这里分开吧，我们两个已经留了联系方式了，当我想要回到地球的时候，我会告知于你，我们一起从传送阵离开！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的慎重道。

    “好，具体等我们离开再谈，贫僧也要去化缘，这里的宝贝太多了！”偷天和尚嘴角带着一丝的笑意，他已经将无面界当成了取之不尽用之不竭的宝库，纵身一跃，就消失在了陈朽的面前。

    和偷天和尚分道扬镳之后，陈朽带着影五，开始赶往了隆洞。

    “隆洞之中，常年都有湛蓝色的空间风暴，非常的危险，任何人和势力都无法在这一片地域之中久留，所以和眉山和灵湖不同，在隆洞之中，并没有专属的势力，不过隆洞的外围，有人在打劫！”

    影五对于无面界之中的势力分布已经非常的清楚，此刻他对着陈朽道：“这打劫的势力，其实主要是以魔族为主，任何从隆洞之中出来的人，都会被他们严重的剥削一番！”

    对于这种情况，诸多的修士也是很无奈，但是他们没有任何的办法，魔族在星空之中也是属于万族之中前十的势力，甚至是前三的势力，其种族天赋强悍无比，功法诡异，这些修士根本无法和魔族的人相抗衡。

    “走吧，我们去隆洞，我倒是不相信，这些魔族还能打劫我们不成？”

    陈朽的嘴角泛起了一丝的冷笑之意，如果他自己去隆洞收集宝物，实在是太难了，一个人的力量有限，如果将这些魔族打劫了，那就一切都好说了，可以在短时间内得到大量的宝物。

    至于能否是魔族的对手，这一点陈朽从来都没有考虑过，他自从晋升到了玄仙境九重天巅峰层次，整个人的实力已经恐怖到了极致，就连金仙境高重都可以击败，陈朽相信自己在无面界之中，可以横扫一切敌人。

    在影五的带路之下，陈朽和影五很快就来到了隆洞之中。

    这是一片极其恐怖的隆洞，陈朽不知道到底有多高，目之所及，尽数都是黑黝黝的洞口，里面长满了密密麻麻的树木，黝黑之色，看起来质地无比坚硬，粗大无比，即便是比起陈朽曾经见过的宝料，也不逞多让。

    高大无比的隆洞，不时的刮过两道湛蓝色的风暴，每一次刮过湛蓝色风暴的时候，陈朽都见到了有一些倒霉的修士，被湛蓝色的风暴将血肉吞噬，只剩下了一具白骨，形神俱灭，一条生命就此消逝。

    陈朽和影五站在了距离隆洞很远的地方，足足观察了半天的时间，在掌握了隆洞的基本规律之后，才心中略为安定下来。

    “这里的空间风暴，大概是一个小时刮过一次，到时候就会从内到外将隆洞之中的所有修士清除出来。也就是说，我们必须在这一个小时之中，探索完毕出来！”

    影五对着陈朽道。

    “难道那些修士，不知道这个规律吗？”陈朽指着远方被湛蓝色风暴吹出来的白色骨架，有些疑惑道。

    “虽然说规律是一个小时刮过一次空间风暴，但是这只是常规的情况，有一般的情况不是这样的，有可能是半个小时，或者是一个半小时刮过一次，这里面的空间风暴并不规律，所以才会出现如此多的牺牲，而且魔族也不愿意进入到隆洞，能够进入到隆洞的修士，有很多的修士都是亡命之徒！”

    影五对着陈朽解释道。

    陈朽向外环视了一周之后，发现的确有几个魔族的高手，正隐藏在了暗中，似乎在等待着什么。

    “隆洞里的宝物是龙木，看到了吗？就是那种黝黑色的木质东西，这些东西在隆洞的深处，质地要比外围的龙木好上很多，这是无价之宝，传闻可以打造出仙器，这东西在无面界十分的抢手，如果我们得到了这东西，即便是用不上，也能够换取许多的仙晶，或者是其他的宝物！”

    影五的眼神之中带着一丝的羡慕之色道。

    他虽然知道隆洞之中的宝物无比珍贵，但是他根本就没有进入过隆洞，因为他知道以他的实力，根本就无法在隆洞之中存活下来，一旦被空间风暴扫中的话，那么他立刻就会死亡，他不是亡命之徒，冒着生命危险得来的宝物，代价太大，不在他的接受范围之内。

    陈朽望着高空之中，两个巨大无比的隆洞，并排在一起，看起来壮观无比。每一时刻，都会有诸多的修士进入到其中，这些修士自然是亡命之徒，他们进入到隆洞之中，早就将生死置之度外，只想在隆洞之中得到龙木，只要是得到一根龙木，那么他们就会交换到一笔可观的资源，有了这比资源，他们就能够潇洒很久。

    “走，根本进去，我倒是想要看看，这隆洞有什么特别之处！”

    陈朽望着两座高大无比的隆洞并列在一起，这一刻他内心之中的某个想法更加的清晰了，这无面界，绝对是按照人类的五官来布置的，如果对应到人的面部的话，这隆洞，岂不是就是鼻孔。

    只是他想不通，人族大能弄出来一个无面界，按照人类五官布局，到底有什么深意，此刻他带着影五，从左面的这个隆洞进入，顿时感觉到了密密麻麻的龙木几乎要将隆洞灌满，他们想要进入隆洞之中，就必须从龙木之间的缝隙穿过，十分的艰难。

