    

    穆薇薇在床上躺着玩了会儿手机，想起今天的学习计划还没完成，还是坐了起来。

    然而，她刚打开电脑，就听到敲门声。

    “薇薇，我有事找你，出来一下。”桑宁在外面说道。

    穆薇薇走到门边，拉开房门，“什么事呀？我正在……”

    话没说完，房间里的灯光一下子暗了下来，窗帘也不知道什么时候被拉上了，整个房间里一片黑暗。

    穆薇薇吓了一跳，还没等她反应过来，只听biubiubiu的几声，一股股气体朝她脸上喷了过来。

    “咳咳，这是什么？！桑小宁，你在干……干什么？”

    穆薇薇赶紧伸手想要捂住脸，但还是被喷上了几滴黏糊糊的液体。

    就在她满头雾水的时候，房间里突然又有了亮光。

    四周的墙壁上，各种各样颜色的小灯泡亮了起来，不断闪烁着。

    桑宁和张晓璇一左一右站在她身边，手上各自拿着一个手持烟花筒，脸上都带着笑意。

    “嘿嘿，Surprise！！薇薇生日快乐呀！！”桑宁笑道。

    张晓璇也朝她眨了眨眼睛，“我们想给你一个惊喜，没吓到你吧？”

    穆薇薇：“……”

    她能说她真的吓到了吗？

    要不是为了小仙女的面子，她刚才就要拔腿就跑了！

    不过，弄清楚到底发生了什么，穆薇薇也就平静下来了，同时心里浮现了一阵喜悦。

    本来想着，今天是皮划艇比赛的日子，学校周边的餐厅酒吧肯定都人满为患，她就不想去凑这个热闹，干脆不过生日了。

    哪知道，她自己没有提起，两位室友却记在心里，还给了她这样一个惊……喜。

    桑宁把刚才关掉的顶灯打开了，房间里恢复了正常光线。

    穆薇薇这才发现，客厅正中的桌子上，放着一个巨大的翻糖蛋糕，有三层，是平时在婚礼上才能见到的那种。

    整个蛋糕的底色是银色的，模拟了冰雪世界，上面的每一片雪花都制作精良，能够数出六片花瓣。

    而在蛋糕的最上层，则是个Q版的小天使，身上闪闪发光的银色礼服，还有四对漂亮的大翅膀，都精致得令人惊叹。

    最神奇的是，这个Q版小人看起来还有点像穆薇薇。

    在小天使的身边，是两行英文：“HappyBirthday，Vivian！”

    “哇……这个蛋糕……太漂亮了吧！呜呜呜，太感动了！你们在哪里定的啊？大学城附近还有手艺这么好的蛋糕师？简直神了啊！”

    穆薇薇曾经听她嫂子说过，当初大哥大嫂婚礼的时候，为了准备婚礼上用的大蛋糕，换了好几个知名的蛋糕师，做出来的成品都不满意，好的蛋糕师是稀缺资源。

    没想到，桑小宁和张晓璇随便买个蛋糕，就这么漂亮！

    桑宁闻言，切了一声：“你想得美，你以为花钱就能买到这么好的蛋糕啊？告诉你，这是晓璇亲手做的！”

    “啊？！这是晓璇做的？”穆薇薇这下真的震惊了，“天哪，她还是人吗？”

    桑宁颇为认同地点了点头，“我早就说了，会做饭的都是神仙，不是人！会做蛋糕的就更不是人了！”

