    第635章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀一听就知这男子嘴里无半句真话，唇角勾出一抹温柔的笑意，掀起眼皮扫了一眼暗一。

    “暗一……”

    他只淡淡叫了一声，暗一就知道主子不耐烦了，手指微动，一阵寒光闪过，所有人没来得及反应时，陈力痛叫出声。

    “啊……我的手！！”

    陈力捂着少了一根尾指的左手，身上汗如雨下，痛不欲生。

    他看着掉在地上的断指，心里一阵发寒，这些江湖中人竟如此心狠手辣。

    “暗一，把人带回魔宫！”

    南宫诀留下一句话，不想再浪费时间，便离开了。

    他早年走遍山川踏尽河流，各国的地图都在脑子里，这里是长镇府，洛洛最可能找的应该是在云都的叶挽歌。

    一来离的不远，二来她对叶挽歌还算信任，再者，如果他没记错，云阳国的太子从小生活在药王谷，洛洛若是去了云都，选择就多了。

    想明白后，南宫诀留下暗一善后，当即骑马往云都扬长而去。

    护国将军府，雕栏画栋的主院，传来一阵下人疾行的脚步声。

    “夫人，奴婢有要事相报。”

    叶挽歌心中纳闷，“进来吧，何事？”

    丫鬟连忙行礼，说道：“回主子的话，太子殿下来府了。”

    叶挽歌神色一怔，正色道：“太子来了？他现在人在哪里？”

    将军府和太子素无瓜葛，太子怎么会来呢？

    “回主子的话，太子已经进府了，现在在晴庭院。”丫鬟回道。

    晴庭院是府里专门用以招待外客的。

    叶挽歌起身朝外走，“云修呢？”

    “将军在书房，奴婢已差人去知会了。”

    叶挽歌点头，也往晴庭院走去。

    夫妻俩在路上遇到。

    “云修，太子怎么会来？你有听说什么事吗？”

    云修心里也很疑惑，眉心轻蹙，“不知道，见招拆招吧。”

    他想了想近来朝中发生的事，似乎并没有什么需要太子专程来府里的。

    也不知太子此番前来是福是祸，只能走一步看一步了。

    “嗯！”

    两人心中各种猜测，来到晴庭院。

    “臣参见太子殿下……”

    “臣妇参见太子殿下……”

    太子叫云曜，个子不算很高，体型却甚是宽大，身上肉很多，肉乎乎的大脸上带着温和的笑。

    “起身吧，不必拘束，孤此次前来是以家人的身份过来的。”

    老实说，他长得过于圆润，不太有一国之君的风度，但是他手段凌厉，心胸宽广，治国能力也强，云阳国的臣民都对他很信服。

    “家人身份？”云修惶恐不安。

    他虽也是国姓，跟太子关系一般，谈何家人二字。

    云曜说道：“嗯，我师妹在将军府，孤听说了，今日过来看看。”

    师妹？叶挽歌瞬间反应过来，“太子殿下的师妹……莫不是叫洛水？”

    “正是。”云曜笑眯眯地点头，“洛洛是我的小师妹，不知她可还记得我，我离开药王谷时，她还是个小姑娘呢！”

    云修和叶挽歌面面相觑，谁也没想过这一茬，太子竟是药王谷的弟子。

    “太子殿下能否随臣妇稍作移步，洛洛受了伤，行动不便……”

    ?  ?祝大家中秋节快乐呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

