 这话一出口，所有人寻声看去，只见虚空中，两艘星空战舰极速驶来，数秒之后，在中转站大门前的虚空上停了下来。

    紧接着，就有一个狂笑声响起。

    “哈哈！本宫又回来了！”

    只见紫金号的甲板上，赫然出现一道熟悉的身影，那不是阴阳教的玉龙神子还能是谁？

    霎时间，满场哗然！    “果然是玉龙神子搬到救兵了！”

    “看他底气这么十足，救兵的实力应该不弱吧？”

    “难道...我们又要面临被屠了？”

    中转站内，几十万修士，瞬间陷入无尽的恐慌之中。

    很快，就有人朝玉龙神子喊道：“玉龙神子，你们的三长老已经被叶公子所杀，你就不怕你搬来的救兵打不过叶公子，到时连小命都不保吗？”

    “什么！三长老已经被杀了？”

    玉龙神子的脸色，瞬间凝重到能挤出水的地步。

    紫金号甲板上一群老头，也都眉头猛皱，面露惊愕之色。

    要知道，阴阳教的三长老，可是合道巅峰中期的大修士，虽比不过他们中实力最强的姬友道，但也是相当牛逼的存在。

    至少甲板上的真仙中，只有姬友道比他厉害，还有一位真仙与他不相上下，其余的，可都不是他的对手。

    然而这么厉害的存在，却被人给杀了。

    这简直太吓人了！    哪怕是姬友道，也是脸色微微一变。

    “哼！”

    但很快玉龙神子就哼道：“你们别以为那小子可以逆天，我告诉你们，这艘星空战舰，乃是紫金宗太上长老姬友道大仙亲率，有大成以上真仙三十余位，就问这么大的阵容，那小子能打得过吗？”

    此言一出，满场骇然。

    “我的妈，三十多位大成以上真仙，这阵容也太强悍了吧？”

    “天，这么强大的阵容，拿三十个围攻叶公子，抽出几个出来对付咱们，轻轻松松就可以将咱们屠个精光啊！”

    “完了完了！这下完了！叶公子和我们的死期都到了！”

    但见一群人陷入恐慌，玉龙神子面露得意之色，对姬友道说道：“太上长老，这些人见了你都不跪拜，更连礼都不行，着实没有把你放眼里。”

    “还有，刚才他们还问我，不怕搬来的救兵打不过那小子，很显然，他们已经跟那小子穿一条裤子了。”

    “所以还请太上长老下令，把这些人全杀了，让他们知道太上长老的厉害！”

    姬友道自然不会听信一个外教神子的话，而是扫视全场，问道：“你们所说的那位叶公子呢？

叫他出来。”

    他其实怀疑，那位叶公子会不会是叶北冥仙帝。

    但仔细一想，似乎可能性不大。

    毕竟仙土到这，三个月的路程是到达不了的，时间点对不上，还有就是，如果是叶北冥，那就说明仙王已死，可仙王那么容易被杀吗？

    不过他倒也不敢大意，万一真是北冥仙帝呢？

    所以他才要叫叶公子出来，只有见过之后，才知道是不是北冥仙帝，该不该下令缉拿。

    “叶公子和魏小姐，在行那苟且之事，要不要去叫啊？”

    “万一影响到他，会不会被他给轰杀啊？”

    “就算叶公子出来，估计也打不过对方吧？”

    “......”    一群人交头接耳议论起来。

    玉龙神子一听，得知叶辰和魏莹又在行那苟且之事，顿时肺都要气炸了，就愤怒难平的喊道：“限你们半盏茶的工夫内，把那小子给我叫出来受死，太上长老的忍耐是有限的，再不去叫，他一声令下，倾刻之间就能让尔等化作齑粉！”

    此言一出，所有人身躯剧颤。

    很快就有人拉着罗平的胳膊，颤巍巍的道：“罗公子，你跟叶公子熟，快去叫叶公子出来，不然我们死定了！”

    “是啊罗公子，我们跟叶公子不熟悉，害怕打扰到他和魏小姐办事，一气之下把我们给宰了，所以还是你去吧。”

又有人劝说。

    “我我我...”    罗平也害怕。

    一来，他还害怕打扰叶辰。

    二来，万一看到那一幕，多不好啊。

    “快去！”

    紫金宗一位真仙不耐烦的喝了一声。

    “赶紧去，不然我掐死你妹！”

中转站内，有人掐住罗玥的脖子威胁罗平。

    “我去我去，别伤我妹。”

    妹妹被人控制，罗平也是没有办法，咬了咬牙，就一跃腾空而起。

    修士的记性异常强大，刚才叶辰抱着魏莹去了哪个房间，他可是看过的，所以知道在哪个房间。

    而此时，魏莹的闺房内。

    风光无限好，春色扰人魂。

    只是那天籁般的交响乐还未奏响，处在酝酿之中。

    时不时会传来魏莹好听的轻呢声。

    “叶公子，叶公子！”

    罗平不敢往窗户里面看，背对着窗户喊了两声，但并没有得到回应。

    他想去看看，又不敢回头，就又加大音量喊了几声，可是依然没有得到回应。

    于是乎，他小心翼翼的扭过头，窗户有窗纱，看不清里面的情况，但朦胧间，似乎有人在里面。

    “叶公子，魏小姐！”

    他又喊了两声。

    但里面的人，似乎听不到似得，没有任何回应。

    “不会这么投入吧？”

    他皱了皱眉，想到妹妹在别人手里，就牙关一咬，想去推开窗户，结果手一触碰到窗户，就被一股恐怖的力量给弹飞了出去。

    “啊！”

    他被吓得尖叫一声，停下来时，已经被弹出老远了。

    “怎么样？”

    玉龙神子见他倒飞出来，就朝他喊了一嗓子。

    罗平颤巍巍的回应：“有法阵禁锢，又有隔音法阵，我喊话里面听不见，我去推窗就被弹飞。”

    “要不...还是等叶公子忙完再说吧。”

    “等他忙活，都几个时辰之后的事了，修士能那么快忙完吗？”

玉龙神子没好气的说道。

    然而又厉声警告：“我不管你用什么办法，必须立刻马上把他给我叫出来，否则要你们死！”

    罗平身躯一震，哭丧着脸道：“可是叶公子仙法通天，他布下的法阵和隔音阵，我等小修士哪能破的开啊！”

    “是啊是啊。”

    下面的修士也都苦着脸道。

    玉龙神子一想到，他看上的女人又跟他的仇人行那苟且之事，就气不打一处出，怂恿姬友道：“太上长老，你们这么多高手在，怕他干嘛，直接杀进去，把那小子揪出来灭了得了！”

    可姬友道有自己的原则，何况玉龙神子又不是他宗门和教廷的神子，他岂会在意他的感受？

    于是他对罗平说道：“你不用害怕，且下去，我等他出来便是。”

    “谢大仙！谢大仙！”

    罗平如释负重，连忙道了两声谢，就朝下方而去。

    可玉龙神子就纳闷了：“太上长老，你到底在顾虑什么，杀进去便是，你们这么多高手，还怕得罪那小子不成？”

    姬友道闻言，顿时不爽道：“玉龙神子，老夫是有原则的人，救你是情谊，不救是本分。

怎么，还想拿老夫当手下使唤不成？”

    此言一出，玉龙神子顿时脖子一缩：“太上长老你误会了，我不是那个意思。”

    “不是那个意思，那就等着吧。”

姬友道没好气道。

    然后转头看向一位老道：“把魏槐带出去。”

    “是，姬师兄。”

    很快，魏槐就被带了出来。

    “带下去了解了解情况。”

    姬友道说着，率先飞下紫金号，只是一掌，就破开了中转站的防御，大步走了进去。

    魏槐也被押着走了进去。

    里面的人见到这阵势，全被吓坏了。

    “你们不用害怕。”

    姬友道说道：“我是来了解情况的，我想问问你们，魏槐为何追杀阴阳教的神子。”

    玉龙神子闻言，顿时坐不住了，一跃飞进中转站，抢先说道：“是魏槐与那姓叶的狼狈为奸，私吞中转站财产，被我们发现，所以想要杀我们灭口，我知道魏槐许你们好处，只要你们说实话，他给你们多少好处，本宫就给你们双倍的好处！”

    说完，他还不望一个劲的给大家使眼色。

    见状，大家也不知道该怎么回答了，说实情万一得罪神子，后果岂不是很严重？

    “呜呜...”    魏槐由于嘴巴被堵住，说不出话来，一个劲的挣扎嘶吼着。

    “是玉龙神子所说的那样。”

有人突然说道。

    “不错，确实如神子所说的那样。”

    很多人都如是说道。

    他们害怕啊，玉龙神子搬来这么强大的救兵，万一叶公子打不过，得罪神子，后果一定很严重的。

    所以，他们只能说谎，这样就不会得罪玉龙神子了。

    “放屁！”

    这时候罗平跳了出来，指着玉龙神子愤愤不平的对姬友道说道：“大仙，是玉龙神子馋魏小姐身子，而魏小姐喜欢叶公子，把身子给了叶公子，玉龙神子不爽，就要杀叶公子...正因如此，他还要屠尽我们掩盖事实真相，幸好叶公子实力强悍，打败了他们，否则大仙来此，就是一片尸山血海了！”

    “你他妈放屁！我杀了你！”

    玉龙神子恼怒，一拳砸向罗平，不过被姬友道给阻止了。

    “放了魏槐。”

姬友道吩咐。

    玉龙神子一惊：“太上长老莫非是信了这小子的话？”

    “难道事实不是如此吗？”

姬友道给了他一个愤怒的眼神，玉龙神子戾气很重，魂不守舍，早令他起疑了，所以他才信罗平的话就是事实。

    “可即便是如此，我也只是说说，又没杀他们，而我却被杀了两位神将，一位长老，我是受害者啊太上长老，你怎么能放了魏槐？”

玉龙神子难以理解。

    姬友道说道：“魏槐虽追杀你，但也不是没杀成吗？

你有错在先，把人家逼急了，追杀你不也很正常？”

    玉龙神子顿时无言语对。

    但很快他就怒道：“那我教被那小子杀了两位神将，一位长老，太上长老总不该也认为很正常，要判他无罪吧？”

    “等他出来，我会杀了他，给你交代。”

姬友道说道。

 