    “茶与咖啡都能提神，晚上喝了睡不着觉。”洪国忠说道。

    “洪导还有心情睡觉吗？”王雨涵问道。

    “美女近在眼前，我可睡不着。”洪国忠笑道。

    “做点别的？”王雨涵试探道。

    “做什么？”洪国忠问道。

    “洪导想做什么，就做什么。”王雨涵说道。

    洪国忠不再废话，美女自荐枕席，他没有拒之门外的理由。

    他不是那种喜欢磨磨唧唧暧昧的人，在他看来，花钱月下, 不如尽早拿下。

    若他是一个普通人，能力有限的情况下，他肯定会从一而终。

    普通男人的天赋，终归比不上普通的女人。

    身体空了，早晚都会戴上帽子，普通人遍地开花，无异于自取其辱。

    要想承担更多的责任，必须满足两个条件，其一身体受得了，其二钱扛得住。

    身为修炼者的洪国忠，又有充足的钱，理应承担更多的责任。

    自古以来，能力越强，责任越大。

    修炼了一次阴阳真经，身心俱爽的洪国忠，这才问道：“雨涵，你今天为什么醉酒？”

    “我最好的闺蜜，跟我的男朋友走在一起了。”王雨涵说道。

    “为什么？”洪国忠问道。

    “那个混蛋说我的观念太旧了......”王雨涵说道。

    看了一眼不远处的梅花，洪国忠会心一笑。

    “你笑什么？”王雨涵没好气的问道。

    “上天注定让我们在一起。”洪国忠笑道。

    “忠哥，你不怕你的家人知道？”王雨涵问道。

    “你也是我的家人。”洪国忠说道。

    “你真的不怕？”王雨涵又问。

    “明天带你回家。”洪国忠神情坦然。

    一觉睡醒，晨练一番，陪王雨涵去辞职, 随后返回翠竹小区。

    给众女介绍了一番，洪国忠使用聚宝盆化虚为实的能力，制作了一堆极品灵石。

    “布置一个聚灵阵，传授她们修真功法。”

    幻境世界待了无数年，洪国忠创造了不计其数的功法。

    修炼混沌吞噬功，对身体强度、灵魂境界的要求很高。

    他没打算传授家人混沌吞噬功的想法，决定传授家人阴阳五行诀。

    阴阳五行诀是他熔炼无数功法而成，唯一的缺点，就是修炼速度慢了点。

    修炼阴阳五行诀，不会遇到什么危险，还有越级而战的实力。

    精气神兼修的阴阳五行诀，适合所有人修炼。

    每个人都有阴阳五行，男人偏阳，女人偏阴，某些人侧重五行之一，某些人五行相当。

    修炼阴阳五行诀，阴阳五行属性会趋于平衡。

    阴阳五行能量合而为一，威力是单属性能量的几十倍、几百倍。

    使用七百二十块极品灵石，洪国忠在翠竹小区, 布置了一个散灵阵与一个锁灵阵。

    天地灵气早已枯竭，等级再高的聚灵阵，也没有任何作用。

    散灵阵能让灵石内部的灵气逸散开来，锁灵阵能将灵气固定在一个区域。

    晚饭后，练了练枪法，洪国忠使用神识，传授陈诗烟她们阴阳五行诀。

    在他的帮助下，陈诗烟、柳妍等人的阴阳五行诀相继入门。

    修炼过阴阳真经的她们，快速将阴阳五行诀修炼到炼气期第十三层。

    普通的修真功法，炼气期只有九层。

    洪国忠创造的阴阳五行诀，炼气期足有十三层。

    只要他愿意，就算将炼气期创造到一百层、一千层、一万层，都没任何难度。

    星辰变世界，洪国忠的炼气炼神悟法修为，都达到了天尊巅峰，相当于巅峰鸿蒙掌控者。

    经历的几个幻境世界，他都成为了至强者，创造修真者炼气期功法，弄出一万层易如反掌。

    洪国忠觉得没那必要，炼气期十三层已经绰绰有余。

    修炼无外乎炼体、炼气、炼神、悟法。

    在炼气期折腾太旧，还怎么炼体、炼神、悟法？

    即使炼气期的积累再浑厚，也增加不了多少寿命。

    次日上午，陈诗烟、柳妍、柳倩......乔安娜，相继突破至筑基期。

    之前多次修炼阴阳真经，她們的修为早已达到筑基期。

    而今重修一次，陈诗烟她们下丹田之中的能量变得更加凝练。

    身为后来者的王雨涵，修炼了几个小时，修为只有炼气三层。

    实力提升的感觉，让人欲罢不能，不出意外，众女都给自己放假了。

    看了看正在修炼的佳人，洪国忠驾驶装甲车离去。

    四栖装甲车上限二十倍音速，没多长时间，就抵达了钟家村。

    拿出七百二十块极品灵石，布置了一个笼罩全村的锁灵阵和散灵阵，传授父亲母亲、爷爷奶奶......二表哥二表嫂阴阳五行诀。

    教育了洪万乾、洪万坤两天，待父母他们的阴阳五行诀入门，洪国忠这才返回海州。

    “老公，两个小家伙，什么时候送去读书？”陈诗烟问道。

    “我建了一个学校，下半年让他们去读书。”洪国忠说道。

    现在学校教的某些内容，他觉得不太合适。

    比如小学语文上面的怎么都快乐，还让小孩子背下来，那样的课文，有什么营养？让小孩子背下来，不是浪费时间吗？

    一个人玩很快乐，两个人玩很快乐......多个人玩更快乐，学习这样的东西，还不如多学一篇诗词，或者多学几个成语。

    与先烈、英雄有关的课文，背下来有助于提升孩子的道德，怎么都快乐这样的玩意儿，就算倒背如流，又有什么意义？

    团队精神？活泼开朗？举办相关的活动，效果肯定更好！

    洪国忠建的学校，有幼儿园、小学、初中、高中、大学。

    招生的问题很好解决，学费、生活费全免，毕业分配工作，不愁没有学生。

    泡了一个热水澡，洪国忠帮助陈诗烟、柳妍......王雨涵修炼。

    阴阳五行之力沿着经脉运转，连续修炼几个小时，陈诗烟她们的修为，都提升了不少。

    被洪国忠重点照顾的王雨涵，也从炼气三层飙升到筑基期。

    “散灵阵和锁灵阵的事，肯定瞒不过王震南。”

    沉思片刻后，洪国忠驾驶装甲车，来到华夏工业集团总部。

    见他到来，王震南笑容满面的起身：“洪工。”

    “我师父送了我一些东西......”洪国忠一本正经的胡说八道。

    王震南考虑了几分钟，问道：“锁灵阵和散灵阵，笼罩范围有多大？”

    “可以覆盖整个华夏工业集团总部。”洪国忠说道。

    “那就麻烦洪工了。”王震南笑道。

    洪国忠拿出七百二十块极品灵石，布置了一个散灵阵和锁灵阵。

    散灵阵开启，灵石之中的灵气逸散开来。

    锁灵阵的作用下，灵气无法离开华夏工业集团总部范围，距离地面最高一百米。

    呼吸着有灵气的空气，王震南全身一震，一种前所未有的舒爽，让他陶醉不已。

    洪国忠拿出五门可以修炼到大乘期的功法，随手交给王震南。

    “这是？”王震南问道。

    “五种属性的功法，我师父给我的，每个人都有五行，偏向什么属性，修炼什么属性的功法更容易。”洪国忠随口说道。

