    “再问萧通政，可有证据？”

    这话问得萧思耶又是一懵。

    “没，没有......”

    “哦～～！”文彦博表情夸张。“原来没有啊......”

    废话！

    让他们知道了是一回事儿，让他们抓住证据是另外一回事儿。要是真有证据，唐奕挖个坑把自己埋了算了，还混个屁？

    “既然没有......”

    “当然没有！”这回是萧思耶抢先了。

    有些支吾地截断文彦博的话头，“若是有证据，即成事实。以我辽人眼中不容沙子的性子，早就出兵来讨个说法了！”

    “正因尚不明了，又事关重大，才要问问南朝，可有此事？文相公何必激动！？”

    文彦博笑了，鄙视地看了萧思耶一眼，“老夫激动了吗？”

    “你！！”萧思耶这个气啊，来大宋之前所有人都告诉他，别和南朝人比嘴皮子，当真是诚不欺我。

    看着萧思耶脸色铁青的样子，文彦博又道：“就当萧通政所言不虚，那既然是我宋民与大辽的皇太弟勾连，大辽皇帝可问过皇太弟殿下了？”

    “呃......没有......”

    “没有？”文彦博眼睛一眯。“耶律重元身居皇储之位，与外国勾结，你们却不去问，反而跑到我大宋朝堂之上，质问我朝天家，一个连官身都不是的草民与外勾结之事，是何居心！？”

    “老夫倒要问问......”

    “你！！”

    “是、何、居、心？”

    ......

    萧思耶倒退两步，愣愣地瞪着眼睛看着文彦博。

    好一张厉嘴！！

    还没完呢，文彦博步步紧逼。

    “据你们大辽使馆通报，就在不久前，大辽皇帝再次加赏皇太弟，赐天下兵权于一身。”

    “若如你所言，皇太弟图谋不轨，我倒是要问问，大辽皇帝脑袋病糊涂了吗！！？”

    “且不说年关万邦来朝的时候辽使出来搅局，单说你大辽不但不处置自己那边的涉事之人，反有封赏，却要我大宋追究一个白衣书生的罪责，这说得过去吗！？”

    ......

    好吧，萧思耶已经被文扒皮轰成了渣渣。

    心里有话却是一句也说不出来，特么明明是我比你有理好吗？怎么说着说着味儿就变了......

    ......

    赵祯啊，赵祯都有点傻眼......

    心说，你说我跟一群老家伙在里面起誓愿，一副割肉的作派干嘛呢？早把这货叫进去，哪来的这么多事儿？

    各邦使节也是表情不一。

    有的纯看热闹，有的则是心中早有计较。

    当然，大辽想敲竹杠的想法占多数。

    而西夏使节则是另一番心思。

    西夏使臣此时在心里把萧思耶都骂了八百遍了，你特么没事儿和宋人比什么嘴皮子？不知道他们一个个都是喝墨水喂大的？

    可是，这样下去也不行啊，看来得搭把手了......

    缓步出班，“外臣以为......”

    “你闭嘴！！”

    文彦博正是气势正盛之时，哪容得下西夏人来搅局？指着夏使的鼻子就给顶回去。

    什么邦交不邦交、使臣不使臣，一概不管了，反正最多俩月就开始收拾你们这帮党项野人。

    “你出来做甚！？想要挑拨宋辽之谊，西夏好从中渔利吗！？”

    “呃......”

    西夏使臣直接败走，看了眼萧思耶，这货太猛，兄弟帮不了你。

    而萧思耶暗暗哀嚎，算了，软的玩不过，来硬的吧！

    一梗脖子，“反正事情确如外臣所言，南朝皇帝看着办吧！！”

    “什么叫看着办？”文彦博又不干了。“你还想指挥我大宋天家不成？”

    “反正......”萧思耶一时语塞。“反正我朝陛下说了，必须要南朝给一个说法！”

    文彦博一甩手，“管你们自己的皇太弟要说法对！”

    “那是我大辽自己的事，与那唐子浩，大宋却是必须给我们一个说法！！”

    萧思耶已经彻底不讲理了。

    文彦博眼睛一立，“不给如何！？”

    “不给？”萧思耶毫不示弱。“马踏中原，兵临城下！”

    文彦博一撇嘴，暗道，吹吧，你就！

    这是辽人的惯用招式，说不过就动刀，别管是不是真的，多数时候是管用的。

    ......

    文彦博冷笑一声，嘴上却不再争辩，因为，他的目的已经达到了。

    只看满朝宋臣的表情就知道，”马踏中原，兵临城下“的话一出，个个血气上涌，怒不可揭，已经没人在乎唐奕是不是通了外国了......

    文扒皮的脑子那是只和你吵吵架，快乐快乐嘴的吗？一手乾坤大挪移，把唐奕摘出来一多半儿。

    这个时候反而不能揭穿辽人的花架子，越是让百官觉得屈辱，形势就对唐奕越赵有利。

    ......

    可是，萧思耶是个草包，有人却不是。

    那个西夏使臣。

    说不过文扒皮，却不代表他不明白里面的猫腻儿，文彦博的伎俩都看在他眼里。

    这个时候，他也管不了那么多了，要是再不出声儿，这一出就算是白演了。

    “文相公此言却是让外臣有些疑惑了。”

    “既然那个唐子浩只是一介草民，文相公这种宋朝的重臣，又怎么这般维护呢？”

    “......”

    好阴险，文彦博头上都见了汗。

    这话不但一下子把大伙儿的注意力又拉回到唐子浩身上，而且......

    对哈，文宽夫和唐子浩是什么关系，他这么不遗余力的保唐子浩，又为了什么？

    不会是真......

    一看要坏事儿！文彦博急忙要出声补救，却不想那夏使又有话说。

    “其实，此事没那么复杂，辽朝有辽朝的考虑，不与皇太弟问话，想来是怕疏离了皇族之间的感情。但宋朝这边却是不同，唐子浩不过是一白衣书生，查上一查，问上一问，倒也是无伤大雅的吧？”

    “......”

    “对对！！”萧思耶来了精神。“我就是这个意思。”

    “不管怎么说，大宋查起来比我大辽方便得多，查上一查有了定计，我大辽也好酌情处置。”

    “你说查就查！？”

    却是有别的宋官看不下去，恨恨出声。

    夏使不与理会，朝高位的赵祯深深一礼，“启奏皇帝陛下，私通外国，放在哪朝哪国皆是大罪，纵使无评无证也不是可以至之不理的小问题。此时万邦在侧，皆静观大宋的做为，却是要妄请大宋天家与我邦做一个表率了。”

    “......”

    殿上为之一肃，话说到这个份儿上，纵然是文扒皮的巧嘴，也派不上用处了......

    所有人的目光都集中到了赵祯身上。

    ......