    第337章南方星域的动荡（二更）

    “他们会同意的，只是需要一些时间来考虑罢了。他们应该明白现在的形势是怎么样的，毕竟现在地球已经乱成了一团。如果他们不考虑一下后路的话，那么我也只能继续按照计划行事了。”

    雷耀天的话很明白，那么就是如果华夏不离开地球的话，那么自己肯定是要按照计划，摧毁地球的。

    不可能因为华夏高层不走，就停止这个计划，这是完全不可能的事情。

    毕竟这只是一个山寨的华夏，虽然相似度很高，但毕竟不是雷耀天原来的世界。

    所以雷耀天毁灭地球，在心理上没有什么不能接受的。

    “告诉x博士，让他派遣生化部队开始进攻西欧吧。他不能这么被动的，敌人掌握住了主动权对我们来说不好。”

    旺财点了点头，转身拨通了通信器，将雷耀天的意思，转达给了x博士。

    随后，数百架的大型军用运输机从米国的军事基地起飞，搭载着生化士兵们开始了他们去往西欧的航程。

    “x博士，西欧哪里除了度过的慕尼黑还在抵抗之外，其他的人类已经全都被转化了。”，鲍勃看着眼前的地图，对x博士说。

    “我也想不到，他们居然辐射的速度这么快。短短的几天时间就横扫了西欧这些国家，如果不是我们见机的快，夺取了米国的政权，想来现在我们一定是非常的被动。”

    x博士想到这些，就觉得背后一阵发凉。

    “好了，现在反正少年们都已经送出了地球，我们也不要担心什么了。总之我们完全可以放手一搏了，对方现在的力量其实也不是很大。”

    x博士点了点头。

    “将我们手头上的力量全都派遣出去，尽量的迷惑敌人。”

    x博士知道，自己一方的计划是毁灭掉地球。到时候也就不用麻烦一个一个的去寻找敌人的信徒了，这样其实也是为了省事。

    如果不是认识了雷耀天的话，x博士是不会走到这一步的。

    因为他手头的信用点不多，也没有改造星球的科技。

    所以他唯一能做的就是和敌人死磕到底，再也没有第二条了可走的了。

    不过因为雷耀天的存在，x博士这个才有转机，开辟了第二家园。

    虽然地球上大部分的人口都会被毁灭掉，但转变了心态的x博士觉得这没有什么不能接受的。

    只要自己活下来，能够继续的做位面商人那就可以了。而且人口完全可以凭借着鲍勃提供的生化人来弥补，想来过几十年之后，新地球上的人口数量就会开始爆发了。

    而且新地球的土地面积是地球的数百倍，完全可以承受人**炸时的增加数量。

    同时，新地球上的矿产资源，也要比地球多得多，足够自己发展所用的了。

    况且来说，新地球如果不出问题的话，自己肯定掌握住了所有的权利，比起一盘散沙的地球来说，x博士可以称得上是无冕之王了。

    权力大了的话，做事也要方便的多。

    新地球上战争可以说，在自己的控制下基本上就会灭绝了。

    总之毁灭地球，前往新地球好处肯定要比坏处多的多。

    “那么咱么现在也走吧，带上挑选出来的变种人。”

    x博士在金刚狼的护卫下，与鲍勃离开了自己的学校，搭乘穿梭机进入了云层中等在哪里的战舰。

    等x博士进入之后，战舰缓缓的启动，向着新地球开始进发了。

    雷耀天一直注意着地球上的形势发展，不是的询问华夏方面的态度。

    不过华夏一直没有给予答复，这让雷耀天有些不耐烦。

    “少爷，咱们还这么等下去吗。虽然咱们有时间，但也不能这么浪费啊。”

    雷耀天默不作声。

    “少爷，多亏了这是科幻位面的世界，如果是魔幻位面的世界，您的这个计划就不见得能够成功了。”

    旺财话锋一转，说出了自己的看法。

    听了旺财这么一说，雷耀天稍微的思考了一下就明白了是怎么回事。

    旺财说的没错，自己之所以要毁灭地球，那是因为敌人的信徒很难剿灭的原因。毕竟就算打赢了战争，消灭了活死人。但只要敌人的信徒还存在，那么总有一天对方还是会卷土重来的。

    这样一来，就比较麻烦了。

    所以雷耀天为了一劳永逸，同时为了减少不必要的麻烦。

    干脆就想出了毁灭掉地球的这个计划。

    整个地球都毁灭掉的话，想来对方的信徒也不会存留下来的了。

    不过也多亏了这个世界也有宇宙的存在，可以让自己寻找到一个新的星球，改造之后用于安排人类的居住。

    这样一来，x博士就不会因为没有了家园，而被系统评价为失败了。

    如果是魔幻世界，或者是神话世界，那么将不会存在这些行星。那样一来，只有消灭掉敌人的信徒这一条路可走，那么战争的时间很可能会是一百年，一千年，甚至一万年了。

    外太空时间，三天过去。

    地球时间已经过去了半个月。

    有了米国方面派出的生化人，西欧的那些活死人们完全被其吸引了注意力。

    “开火吧我们不需要在等了，华夏方面是不会给出答复的了，他们放不下权利。”

    雷耀天已经失去了耐心，为了避免夜长梦多，雷耀天在收回了中东和远东的机甲部队后，秘密的有收集了一些少年进入了旗舰，随后下达了毁灭地球的命令。

    其实战争有时候就是这么简单。

    在你拥有绝强的力量面前，战争一般很少出现拉锯战的情况。

    就犹如一个壮汉全副武装的对付一个三岁的孩子，你说二人能打上一天的时间吗？

    这显然是不可能的事情。

    就算活死人中出现了进化者，但是他们还是没有脱离一个力量的范畴。因此面对来自外太空的攻击，是一点办法都没有的。

    一道粗大的能量光束，穿破了大气层，卷着暴虐的能量，轰击在了地面上将地面轰出了一个直径数十公里的深坑。

    海洋上的海水一阵波动，甚至卷起了滔天的巨*，数百米高的海啸席卷了各国的海岸线，无数的地球开始出现地震，甚至板块塌陷的情况。

    雷耀天的旗舰开始缓缓的离开太阳系，通过远距离的探测器，雷耀天一直关注着地球的状况。

    地球用肉眼可见的速度，猛的一缩。随后整个分裂了开来，然后从内部向外爆炸产生了强大的亮光。

    “一切都结束了”

    雷耀天看到地球爆炸后，轻轻的说了句。

    当他话音刚落，系统的提示音就响了起来。

    信仰战争关闭，敌方信徒全灭，缺少坐标，无法输送战士……

    雷耀天嘴角微微翘了翘。

    “全速前往新太阳系”

    ……

    ……

    将自己旗舰上的少年们，都交给了x博士之后，雷耀天连带着中东挑选的那些机甲少年，一起都送给了x博士。

    不过东瀛的那些宅男，以及那些被挑选出来的少女们，雷耀天则打算留下来带回现实世界中去。

    “也许在基地星搞一个***也不错。”

    雷耀天想到了从东瀛挑选出来的那些女孩们的用途，不禁眯着眼睛笑了笑。

    战争结束后，雷耀天带着舰队回到了现实世界。

    经过这一次的事件，雷耀天对信仰战争算是了解了呀一些。

    在雷耀天离开的这段时间内，神耀帝国南方星域中情况可不太妙。

    一回来，旺财便从自己和雷耀天的复制体机械人哪里得到了消息。

    “少爷，南方星域最近爆发了很大的暴动。现在南方星域已经有一半的地方都沦陷了。”

    一得到这个消息，旺财连忙就报告了雷耀天。

    “唔既然这样的话，咱们也离开这里了。回到蛮荒星域去，记得走的时候对克拉克说一声。”

    随后，雷耀天一行人，便搭乘着快速穿梭机，来到了双子星一号星外围的战舰港口。

    看着渐渐变小的双子星，雷耀天转过身来。

    “目标蛮荒星域基地星”

    ……

    ……

    混蛋

    神耀帝国王都星，我们巴尔修斯陛下正在发火。

    “这些该死的四等公民他们都应该被统统处死居然敢暴动，简直就是无法无天”

    巴尔修斯陛下，背着手走来走去。

    “南方星域的军事主管都是白痴吗，居然到现在都不能镇压现在很多人都在看我的笑话呢，知道吗看我的笑话”

    巴尔修斯陛下越说越激动。

    他的姐姐，亚娜亲王走了过来轻轻的在巴尔修斯的背上拍了拍。

    “现在说这些有什么用呢，克拉克早就上报过，三大文明在南方星域培植的反抗军可能会发生暴动，但是那些军事将领们却没有当做一回事。因而才有了现在的态势，我们与其生气，不如还是想想怎么办吧。”

    “还能怎么办，我输不起南方星域是我的根基，如果南方星域丢了，那么我就要下台了，到时候那些哥哥们都不会放过我的。”

    亚娜亲王知道，自己的弟弟说的没错。

    他现在之所以能够坐得稳王座，就是因为手中掌握着南方星域的军事大权。

    如今南方星域发生的暴动，已经有一半的地盘都沦陷了。那么一旦弟弟手中的部队被消灭，那么那些窥视王位的家伙们，肯定会发动的。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">