 这些金色纹路落在紫若晴的眼中，紫若晴瞳孔急剧缩小，惊骇道：“黄金圣体？

你怎么会有金血族的黄金圣体？”

“那一日被三圣天器之中一滴血溅到，好像继承了其中的力量。”

姜空风轻云淡的说道。

紫若晴顿时脸上显露出了一丝嫉妒之色。

“真是让人恼火啊，本来就天赋不俗了，现在还得到了金血族的黄金圣体。

再让你执行几趟任务还得了？”

姜空摸摸头无奈一笑，他知道紫若晴是开玩笑的。

很快紫若晴想到什么，眉头一蹙，心生疑惑道：“你得到了这个黄金圣体，该不会有什么副作用吧？”

姜空摇摇头道：“应该不会，我感受到体内乃是单纯的黄金古族的力量，没有属于这一族的意志，影响不大。”

“那就好，你也刚刚伤愈，好好修养身体吧。

这是此次任务组织上奖励给你的。”

紫若晴扔下一个灵戒，转身离开了姜空所在的屋子。

姜空将灵戒打开一看，里面赫然躺着三亿多的极品灵石。

除此之外似乎还有几个木盒子。

他将木盒打开，里面乃是几株天阶绝品的灵药。

灵药一共有三株，每一株都不是凡物，其中蕴含着的磅礴药力令姜空有点动容不已。

这三株灵药加起来恐怕都不止三亿了。

这一趟任务下来一共得到了价值七八亿的东西，这还只是他一个人。

可想而知天瞳组织的富有。

不过这七八亿也是他险些送了命才换回来的。

所幸大难不死，他还得到了双色魂海。

这双色魂海价值乃是不可估量的。

念及此处，姜空开始打量起来自己的黄金圣体来。

这个东西就像是一层皮囊一样裹在自己的肌体之外。

或者换句话说，他现在并不是得到真正的黄金圣体。

而是他的肉身在一步步蜕变到黄金圣体的路上。

那一滴金色血液的力量现在只是在其体表形成一层皮囊。

随着不断将金色魂海吸收的话，拥有黄金古族纹路的将会不仅仅只有他的肌肤。

他的血肉、骨骼甚至是最后连诞生血液的骨髓都会转化为黄金圣体。

那个时候才会是黄金圣体大成之际。

黄金圣体乃是传说之中绝强的体质姜空心中也是明白。

现在来说是利大于弊，可是未来这个弊端会不会无限放大，这才是他心中所想。

如果这个弊端将来会对他构成极大的影响。

他宁愿现在斩断体内的金色魂海。

不过目前来说，他还无法看出什么，只能够走一步是一步。

锵！姜空在不施展其他任何力量的前提之下催动皮肤上的黄金古祖纹路。

其手狠狠朝着身上一刺，锋利的匕首定在了他的体表，再无法存进丝毫。

随着他不断的加大力量，体表开始溅起一层火星。

黄金圣体真就如同黄金浇筑一般，坚韧的让这地阶的匕首都发挥不了作用。

不过在姜空施展出全力之后，匕首还是刺入了身体一寸左右。

他将匕首拔出来，一缕金红色的血液涌出，不过很快就止住了。

伤口未多久就愈合完全，完全看不出被匕首刺过的痕迹。

“好强大的愈合能力！”

姜空有点惊骇。

这种愈合能力在战斗之中将会起到巨大的作用。

现在他若是全力催动黄金圣体与八彩圣体，肉身将会达到一个极为恐怖的高度。

姜空内心也是暗自估计了一下，自己现在所能够达到的战力极有可能在武皇六重天层次。

而且他还能够做到击杀这等层次的强者，并不是单纯的抗衡或者击败。

击杀所需要的难度将会大大增加，任何一个人在生死战的时候爆发出来的战力都会比寻常高上一大截。

姜空并没有在屋子内休息多久，直接径直出发前去了灵兽猎场。

现在的他已经不惧所谓的魏寒冥了。

自他步入灵兽猎场的时候，消息也是再度传到了乌夜联盟的人耳中。

魏寒冥也是带着一大股人马开始朝着姜空进行了抄截。

他现在已经无法给姜空更多的时间了。

三个月前姜空就已经做到与他、凌世雄、郑平秋相抗衡。

若是再给时间，这已经不是养虎为患了。

他们在让一尊巨大的威胁逐渐发展成他们无法掌控的地步。

虽然三人很难接受这还只是一个新人的事实，但是所发生的一幕幕告诉他们，现在必须要将之灭杀彻底。

可是他们无法想象，在这三个月的时间，姜空已经得到了巨大的提升。

在一片山林之中，姜空站在一颗参天大树之巅，其一双洞天瞳窥见十里之外的东西，将那片地界尽收眼底。

“一头武皇六重天的灵兽，还不错。”

他淡淡道。

武皇六重天的灵兽还不错？

这若是放在其他人耳中，恐怕觉得姜空疯了。

片刻之后，十里地之外一道兽吼声惊天动地，伴随着滚滚烟尘。

姜空站在一头巨大的金角鹿身上，手中还握着金角鹿的灵元。

其手心腾起一股子吸力开始疯狂的吸取金角鹿灵元之中的力量。

片刻之后，灵元化为一堆碎屑。

他扬扬手将碎屑抛弃。

这已经是他进入此地灭杀的第三头武皇六重天级别的灵兽了。

随着他灭杀灵兽，吸取灵元之后发现。

这些灵元中蕴含着的力量似乎会凝聚在他的黄金圣体金色纹路之中。

金色纹路似乎也在随着灵元之中的力量充盈之下，变得越发的明亮。

姜空很好奇将这些纹路充盈起来之后会变成什么，继续踏上灭杀灵兽的路。

又接连灭杀两头六重天灵兽之后，其周身的林中突现大片的婆娑声。

他的脚步顿时停了下来，眸子之中一缕金芒泛动。

一股股力量波痕在四周动荡着。

这些力量波痕朝着他快速的接近而来，只需要十几息之后就会来到他所在的位置。

“来了吗？”

姜空呢喃道。

 