
　　“倒是这个小明星的保镖，刚才似乎想打断我的手脚，被我一巴掌扇飞了。”

　　秦飞拿起桌上的酒杯喝了一口，淡然地说道。

　　纪姿含眉头猛地一皱，将目光移向了旁边的卓非凡。

　　这个人敢招惹秦飞，简直是在找死，以秦飞的能耐，没当场把这他给拍成肉酱就算不错的了。

　　“卓非凡，你是不是应该把事情说清楚？”

　　纪姿含一改以往娇蛮的语气，冷冰冰地说道。

　　在这一刻，她已经切换成了纪家公主的模式，一股庞大的女王气场，带着排山倒海的气势压来，让整个宴客厅中的人都是噤若寒蝉。

　　卓非凡脸色一沉，紧咬着牙，一言不发。

　　纪姿含见状，也是平静地走上前去，甩手狠狠地抡了卓非凡一巴掌。

　　啪！

　　清脆的声音在宴客厅中响起，众人只见到卓非凡脸上立刻浮现出五根手指印，脸色涨红。

　　见卓非凡被纪姿含狠狠地扇了一巴掌，却不敢还手，大家都是将惊恐的目光投向了秦飞。

　　心中只觉得，这个人得牛到什么程度，才能让纪姿含给卓非凡这个大明星一巴掌？

　　“还不说是吗？那就交给秦飞决定吧。”

　　纪姿含拍了拍手，扭头看向了秦飞。

　　秦飞看着站在原地，脸色惨白的卓非凡和杨帆两人，嗤笑一声：“你刚才不是很嚣张吗？现在信不信我一句话就能封杀你？”

　　“信，我信了”

　　卓非凡木讷地点点头，现在秦飞连他的手脚都敢打断，又为什么不敢封杀他？

　　“既然刚才你想要我断手断脚，那就让你们也断手断脚吧。”

　　秦飞淡淡地嗤笑一声道。

　　闻言，纪姿含立刻拍了拍手，宴客厅外，那些平时在暗地里保护她的内劲高手就走了出来。

　　她不是不知道爷爷给自己配备了这么多保镖，只是平时他们识趣地没有多干涉自己的生活，也就懒得赶他们走了。

　　现在，居然还派上了用场。

　　“姿含小姐，我前不久还去给纪家老爷子拜访过，我表姐是绵州李家的董事长李凌霜，您看在她的面子上，放过我一次怎么样？”

　　卓非凡见到那些朝自己一步步逼近的人，每个人身上都带着一股子恐怖的杀气，是自己的保镖健哥根本比不上的。

　　何况健哥现在还躺在水池里没起来，他吓得赶紧跪地向纪姿含求饶道。

　　纪姿含满脸怒容：“管你什么表姐堂姐，招惹了我纪姿含的客人，你觉得我会轻易放过你们吗？”

　　“而且，你好像不该跟我道歉。”

　　听到这话，四周的公会成员内心一抖，没想到这个看起来甜美可爱的会长，处理事情竟然这么果决！

　　闻言，卓非凡立刻咬牙跪在秦飞面前，低着头说道：“对不起，刚刚是我错了，我不知道你是谁，冒犯了你，给你赔礼道歉！”

　　秦飞看着卓非凡，淡淡地开口问道：“你表姐真是绵州李家的李凌霜？”

　　“没错，你认识我表姐？”

　　卓非凡眼中大喜道，看来拿出自己表姐的名头，似乎真的有用。

　　虽然他妈只是李家一个不重要的旁支，但终究还是有点血缘关系。

　　秦飞点点头，李凌霜他怎么不认识，自己现在还有一道祭魂符扔在李凌霜的身体里。

　　而且李凌霜更是代替自己执掌着李家，好为之后秦家进军蓉城，做桥头堡和垫脚石。

　　“既然你认识我表姐，你就饶过我吧！”

　　卓非凡苦苦求饶道，他今天已经足够丢脸了，堂堂大明星，公众人物居然当这么多人的面跪地求饶。

　　但跟断手断脚的痛苦比起来，卓非凡宁愿选择丢脸一点，大不了之后每人给个封口费。

　　秦飞歪头想了想，挥手道：“行，滚吧，我不想再看到你了。”

　　这些小明星，仗着有点粉丝，肆意妄为，今天要不是自己，恐怕又有两个女孩陷入卓非凡的魔掌。

　　不过既然这货是李凌霜的弟弟，那饶他一次也无妨。

　　“谢谢谢谢！”

　　卓非凡赶紧带着吓惨了的助理，着急忙慌地逃离了酒店，连保镖健哥都不管了。23sK.com

　　剩下宴客厅一大堆人站在原地，不知道该走还是留。

　　纪姿含命令道：“聚会继续吧，反正以后我也不会再玩儿了，就当吃个散伙饭。”

　　众人闻言，这才慢慢地坐了下来，酒店开始上菜，聚会正式开始。

　　而小鱼小蝶奥利三人，则是被请到了主桌，和秦飞纪姿含两人坐在一起。

　　周围的不断有人过来，跟主桌的人敬酒，都是那些之前看不起秦飞几人的核心高层。

　　这些人无一不是打着笑脸，不停地恭维着纪姿含和其他人，嘴脸跟之前的清高冷傲截然不同。

　　小鱼三人受宠若惊，她们不过是普通的在校学生，什么时候被这么多大人物包围过，除了愣愣地回敬，什么都不敢说。

　　只不过，她们看向秦飞的眼里，已经彻底被折服。

　　没想到这位秦教授不仅年轻，更是认识渝州首富大小姐这样的大人物，要不是他，今天小鱼她们还不一定怎么狼狈呢。

　　秦飞坐在主桌最尊贵的位置上，喝着香槟，问道：“你怎么会来参加这种聚会？”

　　他也是不明白，这种虚拟的东西，纪姿含这种从小学习高雅艺术的人，怎么会来接触呢？

　　纪姿含鼻尖一耸，无语地道：“还不是因为爷爷把我禁足，我在家里没事做，只好随便找个游戏来玩玩儿咯。”

　　听到这话，对面的小鱼小蝶三人顿时呛得直咳嗽，随便找个游戏玩，就充了一千万，要是认真玩，那还不得把游戏公司买下来啊？

　　秦飞摇头一笑，问道：“我答应你的第一件事完成了，那个什么地下黑拳呢，什么时候开始？”

　　纪姿含嘻嘻一笑，道；“就在明天下午，在万县，到时候开车过去。”

　　秦飞有些好奇道：“那你今天来参加这个聚会做什么？”

　　纪姿含低声道：“我爷爷肯定不同意我去参加这个地下黑拳比赛，所以我找了个借口，说是来参加这个网络聚会，要明天晚上才能回去。”

　　秦飞闻言，只能是点点头，这个纪家大小姐性格多变，谁也搞不懂她在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第260章 我表姐是李凌霜免费阅读。https://xs.23sk.com 