    第464章金钟

    眼见此猛氏兽怒吼咆哮而来。

    刑天和屏翳皆是面露凝重之色。

    而蚩尤则是大笑，伸展双臂做迎接状，喊声道：“百万年不见了！我的老朋友！！”

    “嗷！！”

    回应蚩尤的，亦是一声兴奋的长啸。

    只见这山一般大小的猛氏兽随着冲来，越发的缩小。

    乃至扑到蚩尤的身边的时候，已然只有五丈左右。

    只猛然的，就一头就撞在了蚩尤的怀内。

    一边扭动，一边低鸣不止。

    眼见它那乌黑的招风耳抖动不止。

    黑色的眼圈似乎因为思念的原因，越发的大了一圈。

    嗷嗷叫着，似乎很是可怜。

    蚩尤一把就抱住了它的脑袋。

    轻声叹息道：“百万年的守候，苦了你了。”

    “大哥，这是怎么回事？它居然没死？”

    刑天看着这头猛氏兽，很是疑惑道：“它不是随着大哥你一块战死了吗？”

    蚩尤抚摸着猛氏兽的大白脑袋，摇头道：“当初我让它逃了，它并未随我一起被擒。”

    刑天这才点了点头。

    屏翳倒是哈哈笑道：“这憨货，竟能逃走，也是聪明，如今再次和首领你重聚，当再现首领荣光！骑着它，征战大地！”

    蚩尤叹道：“它也是受了不少屈辱，当初逃走，在神州大地被人类喊杀喊打，逼的它只能吃铁，吃竹子，甚至吃草求活……”

    猛氏兽和蚩尤心神相通，此刻更是嗷嗷大叫，诉说着自己的委屈。

    那它怎么会在这里？”

    刑天又是疑惑问道。

    “自然是因为我头颅被镇压在此地，它一点点的搜寻，循着一丝气息而来，只不过它却没能耐破开炎黄留下的阵法，因此就一直留在了这里，饿了捕食其他凶兽，渴了喝雪水，陪伴了我近百万年！”

    蚩尤拍着猛氏兽的脑袋，沉重的说道。

    猛氏兽嗷的一声，表达了自己的绝对忠诚！

    “对了，我的混元枪呢，我让你保存好，等待我复活，现在，我终于复活了！”

    感慨了一番，蚩尤就摩挲着猛氏兽的缓声说道。

    猛氏兽顿时咆哮一声，腹部一鼓，一道黑光就喷了出来。

    黑光敛去，正是一柄混元镔铁黑枪！

    “走！将这北俱芦洲内的凶兽，整合一番！然后召集现在大地上还有的巫族共聚！我们巫族！要重掌洪荒大地！”

    猛然伸手，一把抓过了这杆长枪，蚩尤便长喝一声，翻身就骑上了猛氏兽。

    “重掌洪荒大地！”

    刑天和屏翳亦咆哮一声，便随着蚩尤远去，要一只只的收服这里的大凶兽！

    北俱芦洲，从此刻开始，动荡了起来！

    而不说这三巫一花熊，在北俱芦洲内搞事。

    且说李清这里。

    他和孔宣一路遁飞，很快就到了汜水关前。

    孔宣依旧是回去悟道，全力找感觉。

    只要一旦感觉来了，他立刻就要证道！

    李清则是淡然看着下方战场。

    陆压和镇元子的回归，自然是让汜水关内军心大振！

    反观西岐阵营，鲲鹏久久不回之下，姜子牙的心也逐渐跌落了下去！

    莫不成，鲲鹏还打不过陆压小狗？

    而随着汜水关内鼓声大起，只见那陆压小狗当真就一脸得意的走了出来后，姜子牙登时就看向了广成子，再无一丝办法！

    自己这边，可没有混元金仙了！

    迈步走到了西岐阵营之前。

    陆压便手一抬，满脸傲然，大声喝道：“哈哈哈！一群逆贼！鲲鹏恶贼已经伏法！如今吾看你们，还有什么法子抵挡！？速速开寨门乞降！否则大军之下，寸草不留！！”

    “陆压，你不过一缩首苟活，卖父求存之辈，也敢在这里狂吠?贫道劝你即刻退下，否则生死无常，你命难存！”

    但闻一声平静话语，却见广成子迈步走了出来，站在高台之上，俯视着陆压。

    陆压一听，登时目中闪烁凶光，抬手一指喝道：“汝乃何人？料你一无名之辈，也敢在吾面前放肆！你下来！吾与你过上几手！若是还不敢战！免战牌也是无用！大军立至！”

    广成子见此，顿时淡然一笑道：“也罢！贫道便与你这胆小鼠辈，过上几招，也让你知道，什么叫人外有人。”

    陆压登时冷笑道：“你一区区大罗金仙，也敢狂妄，等下看吾如何生撕了你！”

    广成子只是淡笑道：“汝道已尽，焉知何为大道？贫道之志，岂是汝能想象？”

    说话间，广成子已然落了下来！

    姜子牙见此，连忙喝道：“擂鼓！”

    当下西岐阵营之中，亦是鼓声大作！

    “无知小贼！你安能明白，大罗与混元的差距！？”

    陆压见他下来，登时脸上露出狰狞之色，身形一动，已然一掌拍了过去！

    李清在虚空之中，嘴角微微翘起。

    这广成子几个月不见，修为倒依旧还是大罗金仙大圆满。

    如此修为，他是怎么敢如此狂妄，要单挑陆压呢？

    但随后，李清就笑了。

    却见广成子只是一挥手，陡然一座金钟就飞了出来。

    只见这金钟当的一声闷响，刹那变大，震的虚空颤抖，直直压向陆压！

    陆压见此钟，直惊的面色大变，忍不住就喊道：“东皇钟！？怎么会在你这里！？陛下呢！？”

    “传闻广成子玉虚宫击响金钟，得元始钟爱，看来那金钟，就是这件宝贝了。”

    李清看的那钟，自语一声，越发觉得好笑。

    因为这钟，的的确确和东皇钟，太像了。

    可惜，它终究不是东皇钟。

    而是元始天尊炼制出来的，道铃。

    这道铃放在玉虚宫内，用来测量弟子的根性，悟性，以及资质。

    而是阐教十二金仙，唯独只有广成子，他击响了这道铃。

    其余十一金仙，皆是击之不响。

    因此广成子也是最得元始天尊喜爱。

    同样的，这道铃，也就成了广成子之物。

    这可是比番天印，还要强上数倍的，圣人也花费大心思制造的，后天至宝！

    伴随着一声钟鸣，陆压陡然尖叫一声，身形一动，就化作一道火光，想要脱离这钟的罩缚。

    但钟的速度显然比他快多了，只是变大的瞬间，就已经来到了他的头顶！

    散发万道金光，直接就摄住了陆压。

    “啊！！”

    陆压怒吼一声，就显化出了原型！

    一只浑身是伤，毛都被拔了一半，到处光秃秃，显得很是滑稽的三足金乌，就显化在了原地！

    无穷太阳真火疯狂燃烧！阻挡着那金钟的落下！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

