    顾霁修坐了一天，身子也比较困，正在做太医教的五禽戏，远远的听到昙二和董瑄瑄的对话，想到早上吃的馍干，不由得更饿了，听到脚步声走了过来，便收了身法，就见董瑄瑄走了过来，一旁还有端着饭盘的董八郎。

    看到饭盘里的东西，顾霁修皱了皱眉头，问道：“晚饭就这样？”

    早上还两块馍干，现在变成一块了。

    而且，她不是说馍干随便吃吗？

    怎么昙二可以随便吃，他这个主子却只能吃可怜的一片？

    莫非知道做不成自己的妻，觉得昙二老实爱吃，就将注意打在昙二的身上了？

    想到这里，顾霁修莫名心中一阵怒气。

    听到小病娇语气中的嫌弃，董瑄瑄也表示很是无奈，只能说道：“公子，你将就将就吧，胡萝卜和鸡蛋已经没有了，我也没办法呀。等到了禹川府，您吃肉我也给您做。”

    胡萝卜和鸡蛋没有了，不是还有馍干，让自己的情郎吃都不舍得让他这个主子吃，要这个厨师何用！

    “我现在就要吃肉。你作为厨师，自己想办法。没办法割自己的肉给我吃！”

    董瑄瑄听了小病娇这么不讲理的话，气的差点口水呛着自己，生气的说道：“想吃肉是吧？我的肉又黑又硬怕你啃不动，不像公子又白又嫩，肉一定好吃，不如你割自己的肉，我保证炒着喷香给您吃。”

    顾霁修双眼一眯，冷声问道：“你敢要我的肉？”

    董瑄瑄并不怕他，冷哼道：“你都敢割我的肉，我为啥不敢炒你的肉！”说完，就感觉有人拉了拉她。

    董瑄瑄回头一看，就见八郎对着她摇了摇头，而且他的呼吸明显有些急促，脸色还苍白，她甚至能够看到他单薄的衣衫下面心跳的起伏，不用想就知道，弟弟这是吓着了！

    瞬间觉得自己真是越活越过去了，已经奔三的人了，被一个中二少年呛两句就受不了，居然还怂回去了，完全忘了这是王权时代而且对方现在还是自己的“衣食父母”。

    拍了拍八郎的肩膀，说道：“八郎，你回去。”

    董八郎看了看脸色难看的顾霁修，又看了看姐姐，最后点点头离开了。

    董瑄瑄歉意的福了福，说道：“公子，我错了！”

    顾霁修倒是没有想到她居然还会认错，他倒是新奇了，心中的怒气也降了一点，问道：“哦，你怎么错了！”

    “你是主子，我应该凡事都以你为先，不应该将大家都考虑在内，明知道你不能吃油炸东西，还做出来，让你馋。”

    顾霁修觉得她哪里是在认错，分明是在揭他的短、在讽刺他嘴馋。

    “董瑄瑄，你越来越大胆了！昙三！”

    董瑄瑄瞬间愣了，这男人怎么又生气了，果然是中二少年，阴晴不定的，见他眼中都带着杀意，叫昙三来肯定没好事，急忙拉着顾霁修的手说道：“公子，不用叫昙三哥，你有什么吩咐，直接吩咐我好了。”

    “你松开手！”这个不知道羞耻的女人，总是喜欢动手动脚的。

    “好好，公子，我松开手。你告诉我，你叫昙三哥做什么，我来做好了。我真的错了，再也不敢为了自己耍小聪明了。”她将一锅馒头都炸了，就是想着明天的时候，也让自己的家人也尝一尝。

    董瑄瑄刚说完，就见昙三已经过来了，冷冷的站在不远处，恭敬的叫道：“公子！”

    顾霁修瞪了董瑄瑄一眼，然后说道：“去，找一些菜来。”

    这大晚上的，上哪里找菜，难道让昙三去禹川府不成，即便找回来了，也不知道什么时候了，到时候以小病娇的作风，说不定还要她起来重新做饭，重新炒菜，一夜折腾的都睡不成觉。

    突然灵光一现，急忙说道：“公子，不用了。我知道用什么做菜了。您再稍等一会儿，我保证给您吃到可口的菜。”说完，也不管小病娇同意不同意，就一边离开一边叫道：“昙四哥，昙四哥！”

    昙四刚回来，一个馍干还没有吃完，听到董瑄瑄急促地喊他，还以为公子出了什么事，急忙闪身飞了过去。

    “董姑娘，出了什么事？”

    “你带的药材里有没有山药？或者带的粮食中有没有谷物？”

    昙四点点头说道：“山药有，谷物黄豆可以吗？”

    “可以可以，非常可以。快带我去拿。”董瑄瑄略带兴奋的说道。

    虽然现在发不成黄豆芽，可是有了黄豆，和山药放在一起炖熟，加上盐和油也就成了一道菜了，而且还补肾养胃，小病娇吃最好了。

    董瑄瑄再次过来的时候，不是董八郎，而是昙四，顾霁修见餐盘了放了一个馒头，一块馍干，还有一盘菜，借着夜明珠能够看出来，白色的薄片和黄色的豆豆交织在一起，看起来还不错，闻着还有一股豆香。

    董瑄瑄见小病娇的脸色不像刚才那么难看，急忙拿起勺子舀了些说道：“您尝尝味道如何？”

    顾霁修看了她一眼，张开嘴，董瑄瑄认命的喂到他嘴里。

    黄豆煮的很烂，带着一股特色的豆香和咸味，山药也是，入口即化，不知道她怎么处理的，入口有些发麻的山药此刻只剩下香味了。

    顾霁修接过勺子，舀了些黄豆放在嘴里吃完，才慢慢的说道：“董瑄瑄，你是聪明的姑娘，你应该知道，我刚刚叫昙三，并不是让他去找菜的，而是想看看你哪个亲人的肉多一点。我警告你，仅此一次，若是下次再不长心，我会让你好好的记住：什么叫做主子！”

    董瑄瑄心尖一颤，她知道小病娇说的是真的，否则不会叫昙三，庆幸自己机灵的同时，心中也埋怨小病娇真是心狠手辣。

    听他这么说，急忙诚惶诚恐的说道：“公子，我记住了。你放心，以后我一定以你为主。事事为你着想，决不再有私念。”

    顾霁修就知道董瑄瑄聪明，听她这么说，就吩咐道：“昙四，将剩下的馍干全都奖赏给董姑娘，你看着她吃完。”

    剩下的馍干至少还有六百克，让她一个人吃六个大馒头，董瑄瑄觉得这哪里是奖励，分明就是惩罚，正要开口求情。

    就听他冷声说道：“只许她一人吃，剩一块馍干，就从她爹开始，割一块肉下来。”

    听到小病娇的威胁，董瑄瑄满眼的怒气，直直的瞪着小病娇，可是对方就坐在马车旁的桌凳前，优雅的吃着饭，看都不看自己一眼。

    咬了咬牙，谁让自己太弱，活该被人欺负，想到这里，咬着后牙槽转身离开。

    “公子，董……”

    昙四说到这里，就被顾霁修打断命令道：“滚！”

    “是！”昙四不知道为何公子突然生气，但又不敢违抗命令，转身去监督董瑄瑄吃馍干。

