    自从成为副主祭以后，殷乐已经不止一次地进入渊区，进入耸立在混沌湍流中的“血魂寺”。她每次都感觉，如同乘坐小舟出海，在狂风暴雨中登上一座海上平台。
    平台的稳定程度当然要比小舟强出太多，给她极大的安全感，但风暴和湍流的冲击影响，也时时刻刻都存在。
    殷乐觉得血魂寺是一座海上平台，可在他人眼中是什么模样，却不得而知。
    因为在教团体系中，血魂寺有无数个侧面，在每个信众眼里，都有微妙的同与不同，却永远都看不到全景。
    作为祭司，又何尝不是？
    身为副主祭，殷乐能够体会到血魂寺的基本框架，掌控一部分细节，利用秘法提纯信众之意念，以其为引子，调动渊区威能。使她以C+级的实力，也能与B级强人一较高下。
    副主祭的身份提升了殷乐的层次，可殷乐一直都认为，这并不是一个好差使。尤其是任鸿反叛，她全面接手教团日常业务之后，这两个来月的时间，她每天都要梳理引导来自成千上万信众的意念力量。且由于这段时间，信众基础起伏动荡，各种麻烦纰漏层出不穷，就是有哈尔德夫人照应着，也牵扯了她绝大部分精力。
    有时殷乐甚至在想：“任鸿叛逆……难不成就是腻烦了此事？”
    哈尔德夫人真似有透彻人心的本领，意念沟通显化：“掌握祭法，调理血魂寺，从来都是最辛苦的差事。你有眼光决断，也有通权达变的本事，唯有下死功夫的韧劲儿不足，做这些事情并不是最适合的。”
    殷乐忙表态：“我一定会再沉潜心思……”
    哈尔德夫人却不以为然：“性格如此，不是轻易就能修正过来的。莫说是你，就是我在这些年，梳理起来也吃力了。时常浸泡在这些杂乱无章的信力之中，要维持住自家心思，只有更难。”
    殷乐再次想到了任鸿。
    哈尔德夫人的意念，便如冰水下渗，层层透入进来：“说到底，还是缺了祭器的缘故。祭器可以操作、可以镇压、可以调理；同时也是尺度规矩，你我种种操作，是否合乎根本法度，都可以加以参照——我便不知这几年，是否把教团带上了正路。”
    “老板！”
    哈尔德夫人意念不绝：“没有了祭器，只能等到每年大典，借祭法仪轨，聚力校正。但今年……”
    殷乐终于理解，为什么哈尔德夫人情绪低落且无遮掩。因为今天，12月21日，是血焰教团立教纪念大典的日子。
    每年的这个时候，都是教团最忙碌也最重要的时节。可在今年、今日、今夜，无疑是最为混乱凄清的一次。
    由于正副主祭不在，蒂城那里只能由江元真代为主持；至于夏城这边，花费半年时间筹备的庆典，干脆完全抛开，
    殷乐曾经以为，哈尔德夫人在这个当口，回到夏城，多少要给夏城的信众一个交待，却万万没想到，就这样无疾而终。
    此时在渊区血魂寺中驻留，也能感受到信众意念的萎缩和动摇。殷乐甚至不愿意去进一步了解，只想着明天早上再收拾残局。
    哈尔德夫人显然与她的想法不同，一缕意念，直趋此时萎缩动摇最为剧烈的最下层。
    殷乐无奈，只能跟随，很快就到了血魂寺结构中，石林岩浆湖所在。
    原本这里是洗练提纯信众意念的结构区域，强大的血魂寺构形，内聚强压，形成岩浆之湖，使混浊的信众念力持续淬练，待到一定程度，才能往更上层而去。
    可如今内聚之力松散，不见热度，只有躁动和混乱，如同蚊蝇乱飞，甚至还有上层一些虔信徒的意念坠落下来，更受影响，渐有剥离之势。
    面对这种情形，殷乐觉得闲置发呆都是一种罪过，下意识便动手加以控制。幸好，血魂寺的基础结构依然稳定，立教的首位主祭大人，确实给教团留下了稳固的基石。
    哈尔德夫人没有动作，只是看殷乐施为，然后问她：“现在我们到了深渊边缘了吗？”
    “没有，老板，没有。”
    殷乐也许缺乏一些下死力的憨劲儿，但她的眼光和判断向来都为人称道。她并不认为哈尔德夫人的意志出了问题，只将此时此刻的情境，视为一种考验。她一边处理信众信念的流失，一边郑重回答：
    “正如您所说，恐惧和绝望的深渊底部，伟大的血焰意志正注视我们。”
    血焰教团的教义，一向是极端暴烈。这一面让它变得小众，很难真正扩张规模；另一面也使它拥有较扎实的核心信徒，且越是在逆境之中，越能体现出决绝的教义本质。
    上一次，血焰教团濒临崩溃的时候，正是这份极端决绝的本质，催生出了哈尔德夫人，用她丈夫的头颅，为教团续命、重生。
    现在，也许就轮到……
    “崩，崩崩！”奇异的声响，突然从底层结构的某些位置传出。
    殷乐意念一跳，之前还算得心应手的掌控手法，冷不丁地变得滞涩起来。她都没来得及去搜检问题所在，接连不断的“崩崩”震音，便在这片石林岩浆湖区域弥散开来。
    与之相呼应的，是外界骤然激烈的湍流风暴。血魂寺这个“海上平台”，开始摇摆晃动，晃得人心烦意乱。
    这一刻，毁灭性的渊区风暴，似乎随时可以切入。在殷乐的感知里，血魂寺的基础框架分明也出现了扭曲，要崩不崩，要破不破。
    殷乐不知道该怎么做，哈尔德夫人也没有任何指示。她就这样意识僵直，在“崩崩崩”的震音里渡过了噩梦般的一段时间。
    等她回神的时候，意识已经回归到现实层面，多半是哈尔德夫人将她带回。
    房间的灯光温暖柔和，殷乐心底却是寒意浸染。在渊区的记忆有些恍惚，可她还记得，血魂寺的结构框架，在持续的扭曲变形后，已经出现了某种不可逆的变化！
    殷乐扭头，想问清楚刚才发生了什么事情。转脸的时候，面颊却蹭到哈尔德夫人的身子。由于是跪坐，她蹭到的是一段裸露在浴袍外的小腿，修长紧致，然而却冰冷至失去了活人的温度。
    哈尔德夫似乎毫无所觉，只是面无表情地举杯，饮下红酒。可殷乐分明察觉到，混掺在酒香里的，还有一层淡淡的血腥气。
    “老板！”殷乐心中惶惑，想起身，头上却是微痛，被哈尔德夫用力按着头骨。
    哈尔德夫人居高临下，目光冷沉，投射到殷乐眼底，更如刮起一场冰雪风暴，一直肆虐到心间。
    “感觉到了吗？”
    “啊？”
    “祭器，血魂寺。”
    “老板？”
    “有人做出了祭器血魂寺，而且还在修改框架。”
    殷乐睁大眼睛。
    “砰。”
    空酒杯破碎，迸裂的破璃碴洒在哈尔德夫人的浴袍上、腿上，也有些划过殷乐的面颊。但这时候，殷乐的眼睛都不敢眨一下。
    哈尔德夫人右脸颊上，狭长的血痕似乎真要殷出血来，除那之外，整张面孔则是苍白透明，偏有一份冷酷又疯狂的张力。
    她静静地注视只剩底座的杯子，仿佛那上面随时可以再长出新的杯体……又或者长成任何一个未知的模样。
    未知便是大恐惧。
    血焰教团的人，从不回避恐惧，他们认定血焰意志便深藏在恐惧之中，赋予他们力量。可是，当根基受制于人，血焰意志是否还会再保佑他们呢？
    半分钟后，哈尔德夫人用出奇平静的语调开口：“通知‘多面’，一小时后，我要14号当天，夏城中心车站及附近所有影像资料，范围可以延伸到三十平方公里。
    “还有，不管她用什么法子，要我们付出什么代价，我需要一个直接与罗南接触的机会——单独的，无干扰的机会。”
    殷乐微愕：“罗南？”
    哈尔德夫人唇角下抿：“罗南。”
    当血焰教团的正副主祭，来回重复“罗南”这个名字的时候。就在几十公里开外，齿轮建筑地下六层，模拟仓里，罗南本人捏了捏拳头：
    “成了。”
    他的主意识仍然在两千公里外的火山区。就在一分钟前，在极域炮击灭杀蚁后之际，有扎实的“桩基”——也就是早先冒头的粗短石柱，一根根拔升，牢牢楔死在畸变巢穴的“心脏”要害之上。
    短短数十秒的时间，在火神蚁巢穴的“心脏”部位，粗短的石柱便成了规模，耸立如林。它们共同建构起一处原始粗犷的祭坛底基，使得虚无缥缈的血魂寺，突破了精神与物质的边界，也撕开了火神蚁社会的防御堡垒，强行殖入，正式来争抢这片巨大能量循环系统的控制权。
    火神蚁巢穴的“心脏”内部，已经被血魂寺的光影充斥、重塑，而在它的下部，石林环绕的区域内，一圈明显比周围更加浓稠的熔岩洼地也现出雏形。其中的滚沸的岩浆已经不是纯粹物质层面的东西，而是混入了更惊人的热能杂气，如同一锅烧开的沸油，不停地向外崩溅，又不会超过石林控制的范围。
    至此，火神蚁巢穴的“心脏”便成为了历史。一个与“心脏”、乃至其他蚁室完全不同的新结构，在石林岩浆湖的承载下，替代了巢穴核心的位置，并开始慢慢生长。
