    叶辰并没有选择立即打开宝箱，现在人太多了。

    别到时候开出什么惊天地泣鬼神的东西吓到几个憨憨。

    不过现在安全了，任务也完成了！

    叶辰也难得的露出了笑容。

    ......

    “高手你...！”

    “这是...！”

    见叶辰忽然变回原来在列车上的样子，白色奇怪的衣服，炭治郎一阵惊愕！

    “跟你说你也不懂...！”

    “这...咳咳...噗...！”

    “我擦...好痛...！”

    “MD翻车了！”

    刚要显摆一番的叶辰，忽然一口老血喷了出来。

    “高手...你....你怎么了？”

    见叶辰刚刚还好好的，这突然吐出血来，直接给炭治郎吓了一跳。

    而杏寿郎也连忙来到叶辰身边扶住即将要倒地的叶辰，脸上满是担心之色的问道：“是不是内伤压不住了？”

    他可是见到叶辰之前跟猗窝座那拳拳到肉的火力对拼的。

    别人不知道，他还不知道猗窝座的拳头杀伤力有多厉害吗。

    所以见到叶辰忽然吐血，他就立马猜到了是什么原因。

    “咳咳..！”

    “没事...！”

    “淤血吐出来就好了！”

    “该死的猗窝座和黑死牟，下次见到你们绝对将你们切片了！”

    叶辰摆了摆手表示没事，还恶狠狠的表示，下次绝对要报仇！

    他没想到自己解除死神之力竟然会有这么大的反噬，大意了...下次可不能玩的这么浪了。

    杏寿郎可不信叶辰的话，直接开口道：“那颗豆子...？”

    “不行...不到危急关头生死关头之际不可以吃它们！”

    “以后还有硬仗要打，现在不能浪费！”

    叶辰连忙摆手。

    他当然知道仙豆能治愈自己的内伤。

    但是他舍不得啊！地主家也没余粮啊！

    要是他多的是仙豆，刚才早就给炭治郎一个了，还至于让他忍着吗！

    “我...我明白了！”

    大囧眼金毛狮王感动了，他是真的感动了。

    那么贵重的豆子，竟然只有生死存亡之际才可以吃，而这个人竟然毫不犹豫就给了自己。

    这份恩情他杏寿郎记住了！

    同样一直待在二人身边的炭治郎跟伊之助，这时也对叶辰的举动所敬佩，所感染。

    没想到他竟然是这么品德高尚的人！

    .......！

    “炎柱大人...抱歉我们来晚了！”

    这时一个速度最快的“隐部”队员，连忙来到杏寿郎身边单膝跪地双手抱拳道歉着。

    “没事...！”

    “让所有队员用最快的速度处理战场，一定要将受伤的乘客安排妥当！”

    “还有，赶紧派人，将我们的恩人，还有炭治郎以及伊之助和善逸送往蝴蝶屋疗伤！”

    “是！炎柱大人！”

    这名“隐部”队员有些疑惑的看了看被炎柱扶着的奇特年轻人。

    不过当他抬头后就不淡定了。

    刚过来的时候，当他们见到散落一地的火车残骸的时候就已经被吓的不清。

    这是经历了什么样的神仙战斗才会造成这么大的伤害啊。

    可是现在？

    当他抬头看向叶辰时，才发现炎柱和叶辰的身后竟然被破坏的那么严重。

    巨大的深坑，千疮百孔的地面...这...这也太夸张了吧，这TM的是发生过战争吗？

    不过他也没敢多问，只是愣了一下，连忙起身回到队伍去安排队员去了。

    ......

    与此同时，此次战斗的结果，也通过杏寿郎以及其他鬼杀队成员的乌鸦，第一时间传回了本部，以及各个外出执行任务的柱手中。

    因为这次战斗影响太大了。

    一名下弦之壹的魇梦。

    一名上弦之叁的猗窝座。

    甚至连上弦之壹的黑死牟都参合了一脚。

    这样的情况，炎柱：炼狱杏寿郎不得不详细的向总部以及其他“柱”汇报。

    上弦鬼的忽然出现。

    这对鬼杀队来说绝对不是一个好消息。

    ————

    鬼杀队总部，产物敷宅。

    听完乌鸦汇报的“产物敷耀哉”站在房间仰望天空喃喃自语着

    “没想到一次任务，竟然出现一个下弦，两个上弦，甚至是上弦之一的黑死牟都出现了，看来鬼舞辻无惨是有大动作了！”

    “不过这个神秘强大的年轻人究竟是谁？”

    “他为什么会出现在无限列车？”

    .....

    至于出外执行任务的那些柱，当听到乌鸦的汇报时，也是震惊不已。

    强大的炎柱竟然差点战死。

    而这个忽然出现的年轻人又是谁？

    他竟然能击败，甚至完全有能力击杀上弦之叁的猗窝座！

    这一切的一切都让“柱”们露出了沉思的表情。

    他们忽然有一种想见一见这个神秘年轻人的冲动。

    ————

    天色破晓。

    经历了大半天的行程，叶辰终于被鬼杀队的人带到了他们的后勤医疗室，也就是“蝴蝶屋”！

    而这一路，叶辰绝对是最享受的一次。

    四抬“大轿”（担架），把他像国宝一样小心翼翼的抬了回来，这种感受你能懂？

    渴了喂水！

    饿了投食！

    有尿....咳咳，跑偏了！

    反正就是被当成大爷一样斥候着抬了回来。

    叶辰忽然觉得，这伤值了。

    至于跟他有同等待遇的那就是伤的最重的炭治郎了，不过这小子不会享受....

    倒不如说这小子没叶辰这么脸皮厚。

    其实你要说叶辰的伤到底严不严重？

    其实说严重也严重，说不严重也不严重。

    严重，那是因为叶辰的五脏六腑确实被震的不轻，如果用现代科技去检查，估计那些内脏都已经出现即将破裂的痕迹了。

    你要说不严重，因为叶辰在不断的融合死神之力，而在融合的过程中也一直在修复中叶辰的身体。

    看似要人命的伤势，其实也就休息一段时间就可以恢复如初了。

    不过现在....

    叶辰还是决定当他的重伤员享受几天。

    鬼，不是一天就能杀完的。

    任务，也不是一次性就能做完的。

    刚穿越过来，叶辰还要好好捋顺一下自己的情况，而且他也准备好好提升一下自己的实力。

    之前上弦之壹黑死牟，斩出的那几道剑气，还是让叶辰感受到了一丝压迫感，所以他才会有着的想法。

    而这时，一同回来的炎柱：炼狱杏寿郎，则是急冲冲的跑去了鬼杀队总部“产物敷宅”。

    则是他们的主公吩咐的。

    让杏寿郎回来第一时间赶过去，有重要的事情，需要见面详谈。

