    “诶诶诶，听说了没？君莫笑，就是叶秋大神！加入义斩天下了！”

    “真的吗？你在哪看到的？”

    “在荣耀官方的论坛里，和叶秋大神一起的还有拾荒者本尊！这一天终究还是来了！”

    “什么？这两人在一块那还得了？刚刚有消息说义斩要组建战队，该不会……”

    “八成没错了，不然这个重要阶段，叶秋大神和拾荒者本尊为什么要加入义斩？”

    “我靠！真爽啊！本尊大人多年夙愿终于实现了！吟诵着帝血弑天的名号，颤抖吧！新秀们！”

    这些消息，俱乐部公会很快便知晓了，他们没想到观望的几天后，竟然会收获到如此“惊喜”，原本以宁子琛两人的身份，公会这边就不好插手。

    现在好了，和稍微有点名气的义斩天下合作，这下想对两人出手就更难了，而且这件事伴随着一个更大的难题。

    新战队！

    面临这个，已经不再是公会方面可以指手画脚的事了。

    如今的职业赛联盟，每赛季常规赛最后的两名队伍，将会被淘汰出局，而后新赛季会有两名新队伍加入职业联盟，填补空缺。

    荣耀竞技联盟毕竟发展时日尚浅，只好运用如此残酷的淘汰机制。

    对于新战队，各家俱乐部无一不头疼，因为如今的联盟，新队不同等于弱队，尤其是斩楼兰这种，强力投资者和两位大神的组合。

    打造一个豪华阵容，很难吗？

    最主要是斩楼兰这种在荣耀里赫赫有名的软妹币战士，身份背景是什么也无人得知。

    这不免让一些俱乐部心里直犯堵。

    各大俱乐部因此事而不断焦虑，心中不免猜测叶秋突然退役，是不是和斩楼兰有了什么约定，不惜让他放弃了打拼七年的嘉世，也要加入义斩？

    这斩楼兰的新战队，究竟有什么吸引人的地方？

    许多俱乐部逐渐把这件事，搞得有些阴谋论，只有嘉世完全知道叶秋退役的内幕，才能坐稳心态，保持清醒，不胡思乱想。

    但是，叶秋打算重新崛起，从这件事上来说，也同样是他们不想看到的。

    “叶秋加入了义斩天下？”

    听完陈夜辉报告后，嘉世经理面目阴沉。

    “呃……是……”

    陈夜辉擦了把额头的汗，继续说道：“现在网上论坛都传疯了……”

    “义斩？”

    “由叶秋指导的新战队？”

    经理喃喃自语，既像是询问陈夜辉，又像是在询问自己。

    良久，他猛的一拍桌子。

    “别开玩笑了！”

    “呃……我们要不要派人去试探试探？对于义斩方面的实力，我们还不太清楚，所以……”

    陈夜辉说这话其实是有另一重打算，他想借此机会让俱乐部出手，好狠狠地打压叶秋，来一报当年的仇。

    “你是说袭击？”

    经理推了推鼻梁上的眼镜框，顺手抓起桌面上的报纸，直接摔在陈夜辉的脸上。

    “蠢货！现在整个荣耀都知道君莫笑是叶秋，你是怕粉丝们不知道我们在针对他吗？别以为我不知道你的心思，想打职业？就算彻底压死叶秋，你也不可能！”

    陈夜辉闻言，暗暗握紧了拳头，既不敢怒，也不敢有什么怨言。

    “哼！马上召集人手，去会议室开会！”

    经理冷哼一声，说罢，转身离去。

    “是……”

    陈夜辉目送着经理的背影，面露凶光，咬紧了牙关。

    ……

    别墅这边，宁子琛和叶修难得刷了好长一会论坛、贴吧，斩楼兰放出的消息，还真是有点东西，但东西不多。

    “这些家伙，对战队组建方面有点幼稚，搞炒作倒是挺成熟的。”叶修啧啧称奇。

    “正常，家里肯定有人做生意，或者其中有人学过，你看，他们特意把消息分段发。”

    “先用贴吧、论坛、娱乐头条这些，公布了咱们加入义斩天下的消息，然后又通过电竞版块首页，宣布了成立战队的消息。”

    “从始至终，都没有说过咱们会加入他的战队，以防落下话柄。”

    宁子琛仔细地看了一遍，点评道。

    “这也算是有意误导吧？”

    陈果听的云里雾里，疑惑的问。

    “那不是废话嘛，不过他们倒也没有骗人，几时说了我和老叶会加入他们？用论坛这些充满八卦气息的地方公布，这才是手段高明的地方。”

    宁子琛鄙夷的看了一眼老板娘，这其中的弯弯绕绕，可有很多值得学习的地方。

    “啧，全都是些小心思。”

    陈果没有看见宁子琛的表情，只是专注的分析情况。

    “现在的职业圈，没点心眼，怎么混的下去？”

    叶修感慨一声。

    “那组建战队的时候，怎么看不见他们耍小聪明？”

    陈果翻了翻白眼，到底还是对斩楼兰他们没有生出什么好感，可能是先入为主的思绪，已经根深蒂固。

    “小孩子嘛，太天真，想着隐藏实力，在职业联赛上一鸣惊人，你能说这不是小聪明？”

    叶修笑了笑。

    “嗯……我倒是觉得这个斩楼兰挺有意思的。”

    唐柔放下了手中的游戏，摸了摸下巴沉思道：“利用前后的信息差，产生了误导，而且两种消息公布的地方不一样，巧妙的避开了欺骗粉丝这个话柄。”

    “小唐……”

    陈果愣愣的看向唐柔。

    “果果，这种手段你可以学习一下，说不定以后能用得上呢。”唐柔笑着说道。

    “嗯，小唐说的对，老板，你可要努力哦！”

    叶修点点头，很赞同唐柔的观点。

    宁子琛紧跟其后，竖起大拇指说道：“臣附议！”

    “你们……”

    陈果无奈，带着最后的希望看向一帆同学，说道：“一帆，我平常够疼你吧？”

    “呃，这个，我觉得老师、前辈还有柔姐他们说的挺对的，加油哦，老板娘！”

    乔一帆缩了缩脖子。

    说完，就埋头继续开垦游戏。

    “你们真厚道啊！”

    陈果绝望的说道。

    至此，关注新闻资讯成为了她的首要工作，唐柔和乔一帆继续完成着神之领域的挑战任务，而叶修和宁子琛则是马不停蹄的练级去了。

