    “努哈达大人，您进去后可要小心，这男人发起狂来，可不好拦住的。”巴勒图朗嘱咐道；

    玄野望着那男人，他的舌头被割掉了半根，已经说不出完整的话了，只能通过单纯的吼声来表达自己的愤怒。

    “这女人是谁？”玄野表情难辨。

    巴勒图朗嘿嘿笑着：“这女人啊，是他的未婚妻，你别看她柔柔弱弱的，可能忍了，三个人一起上都受......”

    “够了！”

    玄野不想再听那猥琐的话了。

    她看着前方那被撕开了半边衣裳露出肩膀的女人，深呼口气，继续呼气，终于还是忍不住了！

    嘭！

    那正在撕扯女人衣服，脸上带着猥琐笑容的蛮子，瞬间被玄野打飞。

    女人躺在地上，脸上满是屈辱，眼底一片死寂。

    那种求生不得求死不能的绝望感，玄野感同身受。

    “努哈达大人！”巴勒图朗惊慌地喊道：“这是自己人！您要打的人在笼子里啊！”

    “自己人？欺辱个弱女子算什么自己人？”

    玄野嗤笑了一声，将自己衣裳脱下来给女人披上：“真正的勇士从不屑于欺负弱女人！只征服强者！”

    征服强者？

    女人眼中闪过一抹轻蔑，将玄野的衣裳甩到了地上，毫不领情。

    “我名玄野，京城人士。”玄野传音道；

    女人怔住了。

    玄野又重复了一遍：“我名玄野，玄家军的玄，京城人士。”

    女人望向了玄野。

    玄野也看着她。

    明明没有说话，却好似有着千言万语飘过。

    玄，玄家军的玄。

    京城姓玄的只有......

    女人眼中骤然燃起抹光亮，像是流星划过夜空，明亮而又璀璨，却转瞬即逝。

    她恢复了沉寂，只心中波涛在不断涌动。

    玄野重新将衣裳给女人披上。

    这次，女人没有再拒绝。

    “努哈达大人......”

    巴勒图朗谄媚着想要说些什么，却被玄野那锐利的眼神给吓住了。

    “既然喜欢扒别人衣服，那你们也体验下被扒的感觉吧！”

    玄野冷眼扫着地上的几个男人，狂躁的灵力从几人身上划过，衣裳瞬间被碾碎成粉末。

    几人瞬间捂住了自己重要部位。

    “嗤”

    玄野不屑地笑了一声。

    那讥讽的笑声令几人面红耳赤，恼羞成怒。

    “*****”

    几个男人倍感侮辱，嘴里不断谩骂着，

    他们并不知道玄野是什么人，只知道玄野是在巴勒图朗带来的人，地位或许高一些。

    衣裳被扒了下来，冷飕飕的，打又打不过，面对不远处别人的嘲笑声，几个男人十分恼火。

    “努哈达大人，小惩一下也就算了，他们也是为了让您有更好的体验。”巴勒图朗为几人说话。

    他以为玄野是觉得这种行为不耻，是想要堂堂正正的赢呢。

    毕竟那些真正有实力的勇士们都不屑于这种做法，但巴勒图朗对此感到可笑。

    只是面对有着努尔极令牌的人，他还是不敢怠慢的。

    “打开。”玄野指着那笼子道；

    巴勒图朗略有些犹豫，因为那玄家军的人明显有些狂躁了，若是此时打开笼子被他闯出来怎么办？

    那女人现在努哈达手里，也无法要挟对方。

    “怎么，我说的话不管用了？那这令牌呢？”玄野从怀中掏出了那令牌。

    那是一块据说长可通天的神树制作而成的，散发着一股树木的清香之气。

    巴勒图朗不再犹豫，命人打开了牢笼。

    嗖！

    男人如同离弦之箭，瞬间飞跃到了女人面前。

    “玄银。”

    女人在男人怀中哭着，手掌颤抖地抚摸上了他的脸颊。

    男人却知道此刻不是寒暄的时候。

    他迅速将女人背了起来，神情警惕且愤怒地望着玄野。

    虽然他也看到了玄野将努尔极部的人衣裳扒下来的场景，心中却耻笑的认为是他们在内讧。

    即便玄野将衣裳给女人盖住，他也只觉得是烂好心，心中并不领情。

    “吼！！！”

    男人体内灵力高涨，对着玄野便袭了过来。

    女人吓得忙道：“玄银，不要打。”

    玄银。

    玄野眉头一皱，玄家军内有四大战将极为有名：玄金、玄银、玄铜、玄铁。

    这四人只听命于并肩王玄战，从不入朝堂，也没有官职，只跟随在玄战左右，所以极为受到朝廷的忌惮。

    只是在玄战交出兵权的那刻，这四人便没了动静。

    玄野曾听说过这四人，很小的时候也见过，只是隔的时间太久远，再加上原主记忆模糊，已经分辨不出来了。

    “千钧之力！”

    玄野故意用出了《千钧诀》。

    玄银愣了片刻。

    巴勒图朗在这时惊喜道：“努哈达大人，你竟然学会北玄人的功夫了？”

    嘭！

    两股灵力碰撞在一起，发出巨大的声响。

    恐怖的灵力席卷而来，身旁那几位被扒掉衣裳的男人瞬间被击飞了出去。

    玄野传音道：“凡日月所照，江河所至，皆我故土！”

    玄银气息骤然一滞，那愤怒的眼底闪过一抹惊诧。

    玄家军魂他竟也知道？

    “这里面是一瓶丹药，等下我作势打不过你，你带上人赶快跑！出了城门后，天上那只凤凰会带你离开这里，前往幽居关，路上小心！”

    玄野传音后，借着贴身对打的阵势，趁巴勒图朗不注意，往他怀中塞了一个小瓷瓶。

    与此同时。

    玄野顺势倒在了地上，嘴里喷出一大口鲜血：“噗......”

    怀中的瓷瓶很冰凉，男人紧紧攥着，耳畔女人在小声说：“走吧！”

    男人犹豫了。

    他如果离开后，玄野下场一定不会好。

    就在这片刻的功夫。

    地面上凭空出现了一道透明波纹，带着强大的灵力，令人心中骇然。

    玄野却感受到一股空间阵法的波动，惊讶地望了过去。

    却见地面上出现了一位老者，他穿着一身长袍，脸上遍布皱纹，浑浊的眼神带着强大的压迫感，令人不敢直视。

    他手中拿着柄拐杖，上面挂着个骷髅头，泛着幽幽黑气。

    玄野感受到了一股不祥之气。

    “大巫！”

    巴勒图朗瞬间行礼。

    玄野心中一惊，巴勒图朗说大巫在川南闭关感悟，莫非这么快就突破了？

