    杨逸数了数，一共是十七个人坐在了哪里，加上两个正在检修发动机的人就是十九个，再加上亚历山大，极光佣兵团就是正好有二十个人。

    那些坐着的人旁边就有一张建议桌子，桌子上放了食物，杨逸看了看竟然是炸鸡和薯条，主食是烤出来的面饼，而且在地上还放了一个白色的金属保温桶。

    亚历山大显得对一切都很熟悉，他掀起了保温桶的盖子，然后雾气立刻升腾而起，随即露出了里面还有少半桶的冰激凌。

    随手从桌子上拿起了一个碗，从冰激凌桶里的大勺子挖了一勺子冰激凌装在碗里后，亚历山大随即把冰激凌递给了凯特。

    “试一试，这里的冰激凌真的很不错。”

    凯特对着亚历山大甜甜一笑，接过了冰激凌，微笑道：“谢谢，您太绅士了。”

    亚历山大微微欠身，然后他拿过了一把勺子，道：“很干净的。”

    凯特尝了一口冰激凌，然后她连连点头道：“非常好吃！真的，太美味了。”

    杨逸也有些饿了，但他可不想先吃冰激凌，不过亚历山大对他们几个男的可就没那么绅士了，随手朝着桌子一比划，道：“正好赶上了吃饭，请便吧。”

    杨逸拿起了一块炸鸡块，鸡块还是温热的，然后他发现竟然出乎意料的好吃。

    “不错嘛。”

    随口赞叹了一句后，杨逸三下五除二的吃完了鸡块。

    亚历山大坐在了椅子上，他没有吃炸鸡，而是同样给自己装了一晚冰激凌后，随即朝着两个正在检修发动机的人大声道：“怎么样了？”

    “不好！”

    一个人扭头对着亚历山大回了一句后，摇着头道：“还是原来的样子，需要更换零件零件，但我们没有时间拆开大修了。”

    “能坚持到基辅吗？”

    “百分之七十的概率不会出问题。”

    亚历山大立刻道：“那就行了，实在不行就用三台发动机飞好了。”

    杨逸指了指飞机，道：“外面看起来很脏，有很多灰尘，不清洗一下吗？”

    杨逸刚说完就意识到自己问了个蠢问题，飞机上天后连不合格的油漆都能吹掉，何况是区区的灰尘了。

    “会吹掉的。”

    亚历山大满不在乎的说了一句后，转头对着贾斯汀道：“嗨，是不是该问问美国那边的动静了？”

    贾斯汀也饿了，他一手拿着极快，一只手费劲的掏出了卫星电话，放在桌子上拨了个号，随即拿了起来，道：“喂，你那边的情况怎么样了？”

    贾斯汀很快放下了电话，道：“还在费城国际机场，在做起飞前的准备。”

    亚历山大挑了挑眉毛，道：“确定是我们找的那架176，而不是另外有一架176吧。”

    贾斯汀不以为然的道：“我只能做到这些了，盯住美国联航唯一的一架176号班机，如果另外还有一架冒充的飞机，很抱歉，我无法盯住美国所有可以起降波音747的机场。”

    亚历山大耸了耸肩，没再说话，而贾斯汀却是道：“你们还有人来吗？”

    “还有人来，大约两个小时后能到，肯定来得及。”

    贾斯汀又指了指那些就坐在旁边的人，道：“你们肯定带了合适的衣服吧？我可能忘了提醒你，你们需要穿美国人常穿的衣服，用他们的武器，而且最好是统一的服装。”

    亚历山大笑道：“这个不需要你来提醒，我们当然知道怎么做。”

    贾斯汀又看向了近在咫尺的大飞机，道：“加满油了吗？”

    亚历山大看向了两个机师，大声道：“油加了吗？”

    “半油，油量肯定足够了。”

    贾斯汀皱眉道：“为什么加半油而不是满油呢？”

    亚历山大看了贾斯汀一眼，道：“半油起飞速度快。”

    “哦，对对，我们可能需要强行起飞的。”

    贾斯汀不再问问题，他开始专心吃东西。

    杨逸吃饱了之后也尝了尝冰激凌，味道确实不错，然后，他开始和凯特还有克里斯闲聊。

    几十个人在一起，却是泾渭分明的三拨人，极光佣兵团的人在杨逸他们到了之后就开始聊一些无关紧要的话题，而且杨逸注意到了一个细节，那就是这些人没有一个叫到过别人的名字，也没有一个人会说起某个地方。

    见微知著，从细节上就能看出极光佣兵团的这些人非常的有保密意识。

    过了两个小时，有四辆车开了过来，然后车远远的就停了下来，随后四辆车上下来了十五个人，他们大多都拎着包，但大多都是只能装些随身物品的包，杨逸都能看出来那包里放不下武器。

    新来的人里有帕萨宁，这是除了亚历山大外杨逸在极光唯一的熟人了，但是帕萨宁没有和他打招呼，只是对着他点了点头。

    帕萨宁他们这些新来的和同伴们看起来也是挺冷淡的，没有出现什么又是拥抱又是打闹的情况，就好像极光佣兵团这些人不是散居在世界各地已经很久没见，而是昨天才刚刚分开一样。

    杨逸他们觉得挺无聊的，贾斯汀也觉得挺无聊的，于是他很快就凑到了杨逸他们三个人的小圈子里。

    跟杨逸他们坐到了一起后，贾斯汀小声道：“发现了吗，北欧人的脸都被冻僵了，就算到了这里也化不开，看看他们的样子，人生真是无趣。”

    贾斯汀的笑话也很冷，但杨逸他们三个也只能和贾斯汀聊聊了。

    无聊的状态持续到了晚上，极光的人就坐在椅子上，也不说找个地方休息去，而杨逸他们也就只能干坐在椅子上，还好晚饭不错，虽然是有人开车送来的，但烤羊肉还是很好吃的。

    到了晚上十一点多钟，贾斯汀坐在椅子上昏昏欲睡却又睡不着，突然来的电话打破了安静。

    贾斯汀快速接了电话，然后他立刻精神一振，大声道：“嗨，伙计们，176号起飞了，没有乘客，满油！”

    没有乘客说明美国联航176号飞机不是执行正常的航班任务，满油说明这架飞机要进行长途飞行，因为要是短程移场的话，这种飞机绝不会加满油再起飞的，重量大了耗油量就大，对航空公司来说那是不必要的浪费。