    第212章我是你亲生的吗

    康大牛听到卞栗栗的话后立马抬头看向卞栗栗，虽然今天他们做的是有些过分，可也不是卞栗栗这个小辈能指责的。

    于是他朝卞栗栗道：“栗栗，虽然你是在为你小姑讨公道，可是你也别忘了你自己的身份，这里的所有人都是你的长辈，所以你可没有资格指责他们。”

    “呵……长辈,只要我不认，你们就别想以长辈的身份教训我，还有我卞栗栗认定的长辈可不会像你们这般厚颜无耻。”

    “你……。”

    “小姑，今晚你和我回家睡，不然我怕你肚子里的孩子会被他给吵到。”

    “栗栗，我……。”

    “雪玉，你和栗栗走吧,明天早上我去接你。”康爱国见自己家今晚是不会消停，于是他就朝卢雪玉道。

    卢雪玉见康爱国都这么说了,她要是拒绝的话康爱国会很没面子，而且她知道康爱国是为了她好，为了她肚子里的孩子好，所以才会顶着压力让她和卞栗栗走。

    既然这样的话，她就更加的不能拒绝和卞栗栗回家，于是她朝康爱国点了下头，就和卞栗栗一起朝着院子外走去。

    康爱国在卢雪玉和卞栗栗离开后，她就朝康大牛问道：“爹，我是你儿子吗？”

    “你和混账玩意儿，你不是我儿子你是谁儿子。”

    “那你为什么对我和对另外三个儿子不同，明明我和他们一样是您儿子，可是您的心却偏到了天边去。

    以前我一个人过日子不觉得怎么样，只要有饭吃就行。

    可是现在不一样了，我有媳妇有孩子了，我不能让他们因为我受委屈，所以爹您今天表个态。”

    “表态,表什么态，康爱国我告诉你,我是你老子，我想怎么做还轮不到你质疑。”

    康爱国听到康大牛的话后心如坠入冰窖一般，冷到不行。

    他虽然知道他爹从小就不太喜欢他，可毕竟他也是他亲儿子，所以他是怎么做到对自己这般的冷血无情的。

    难道他的出生就是一个错吗？

    此刻的康爱国还不知道，他猜对了真相，因为在康大牛的心里，他的出生就是一个错，如果不是碍于他人的眼光，他在康爱国出生的时候就直接把他给丢了。

    “爹，你们怎么都在院子里？”康爱家进到院子后就看到一大家子人全都站在院子里，于是就开口问道。

    吴春香听到康爱家的话后立马就把康爱家拉到一旁，然后朝康爱家道：“闭嘴，没你什么事。”

    康爱家听到吴春香的话后立马就把嘴闭上了，虽然他不知道发生了什么事，不过他媳妇儿一向聪明，所以这会儿她让他别说话肯定有她的道理，于是他立马就把嘴闭上了。

    康大牛原本看到自家大儿子回来还挺高兴，觉得大儿子肯定会站到他这边和他一起指责康爱国。

    可是当他看到自家大儿子被大儿媳妇两句话给唬住时,顿时气到不行，于是他也没有心情再理会康爱国，直接转身回堂屋去了。

    ?  ?小可爱们，看完文记得把票票砸向小忆哇

    ?  

    ????  

    (本章完)

