
        “封神山是封神山，可并不是神院，我们不过是关系不错而已。”而这时，在会场当中，出现一个胖乎乎的人。

    这正是送完药之后，就失踪的孙，也不知道他干什么去了，竟然会在这个时候出现。

    而他的话让人深思，就算是神院院长苏青都有些诧异的看着孙。

    不是已经说话，两者是兄弟势力，有难同当的那种吗？

    为何现在又要划清关系，难道是发生了什么。

    苏青没有因为孙的举动，而猜疑什么，而是担心是发生了什么不好的事情，孙担心牵连神院，所以才会现在出声澄清。

    “这样吗？我所谓了。”但是对于孙所说的话，康皇并不在意。

    要是施行天族云家的计划，管封神山与神院是什么关系，这些都不重要。

    总之不管封神山和神院是什么关系，可以确定的是，两者都不是他们这一边的就够了。

    神院，封神山，沈氏还有药星阁的人离开了，他们这戏暂时的联合，就是不想让摩康书院成立时，踩着他们，将名声传出天界。

    如今离开自然也是一起离开的。

    “孙到底是发生了什么？”在离开的路上，苏青问道。

    要不是重要的事，孙断然不会这么做，这也就是他了解孙，要是换做别人，难免不让别人猜忌。

    可能就是因为这一句话，就让本就关系不错的联盟，最后成为陌路。

    在路上，沈氏还有药星阁的人也在，他们也好奇，虽然封神山不算是神院势力。

    但其实天界早就将两者绑在一起了，而且之前孙也没有像今天这样，竟然直接否认。

    “如今的天界不太平，而我封神山又将他们得罪的死死的，要是真的让他们认为，我封神山是神院的一部分，到时候难免他们不会找你们的麻烦。”孙说到。

    说的其实还是十分有道理的，他不想连累其余人。

    尤其是，封神山不像以前那样低调了，强势做了这些事情，就不可避免的与天界一些势力结仇。

    他们封神山还好，人少大不了直接离开就是。

    但是要是别人认为封神山其实之中神院的一山而已，到时候他们走了，那些势力去找神院的话，孙是过意不去的，尤其是这只是封神山刚刚开始罢了。

    他们要做的事情还有很多，等天庭出现的时候，难免不会出现最坏的情况，成为整个天界的敌人，那个时候，或许还有神域武者参与。

    这次他出去，可是掌握了不少的信息。

    “你们回去之后，也都好好考虑一下今后的方针吧，天界马上就不太平了，你们也看到了，青州两大势力联手，甚至还有其他州的势力在，在其背后还有天族的影子在，一些势力都已经蠢蠢欲动了。”孙提醒道。

    不管怎么说，大家合作一场，关系也都不错，他也不希望这些势力，会在这次浪潮中被摧毁。

    沈氏还有药星阁的真神都是面色凝重，孙说的对，他们必须要根据如今天界的形式，做出一些改变了，否则他们真的没有什么抵抗能力，一些合作或者结盟是必要的。

    不过现在只是暗流涌动，如此大的决定，也不能直接敲定下来，只能回去商量后，才能给出答案。

    “我药星阁和封神山本就有所渊源，还有萧辰与紫菱这一关系在，不管发生什么，或许药星阁会选择中立，但是绝对不会与你们为敌的。”药星阁紫菱的师傅姜允说道。

    “这我当然知道，封神山与药星阁永远都是朋友。”孙笑道。

    他与药神也算是有些渊源，自然不会是敌人，而且按照药星阁的处事方式，不参与的可能性是最大的。

    “我们沈氏也与萧辰小兄弟似乎有些关系，而且我们现在也算不上什么强大势力，这次天界动荡当中，我们沈氏也只是想要求自保罢了，而且有那一层关系在，更加不会与萧辰为敌的，你说是吧。”沈氏之人都是十分好看的美女。

    那怕带队的真神，也是笑着看着萧辰，那目光毫不忌讳，反倒是将萧辰看的有些不好意思了。

    “恩，大家也算是并肩作战过，不过以后会如何，不为敌自然最好。”孙点头说道：“不过大家也各自小心吧，如果我的消息不错，一些势力已经有所动作了，甚至已经开始了，只是我知道的不多，只能在此提醒你们小心为上。”

    孙在武道交流会中消失这么久，就是因为得到了一些消息，自己独自去调查了一下。

    “真的如此吗？”

    要说这里最担心的，就是沈氏了，因为她们自身实力的没落，很容易就被盯上的。

    现在很多势力都已经联手，而他们有是在青州，距离太康皇朝还有摩柯神殿这么近，还真的很危险。

    “恩，只会更严重。”孙神色凝重的说道。

    “尤其是你们沈氏有凤凰石，不是我说，你们很容易被盯上。”孙补充道。

    沈氏武者现在都是面色凝重，这可关系到自己势力的身死存亡，容不得大意。

    沈氏的人当然知道什么叫做怀璧有罪，在没有实力的时候，还有这样让人垂涎的宝物存在，自然十分危险。

    “孙前辈，我希望我们可以保持联系，还有萧辰，根据沈氏传回来的消息，李嫣和乔思雨已经在来沈氏的路上了，我们沈氏在等到她们的抵达后，会直接开启传承之地。”沈氏的真神说道。

    她知道，孙不会那这种事情开玩笑的，所以沈氏也必须做出抉择了。

    “如果你没有其余事情的话，可以随我去沈氏一趟，帮助李嫣完成凤凰传承。”沈氏真神说道。

    这是她的目的，传承之后，沈氏会出现凤女，是沈氏未来的领袖。

    “去吧，现在这个时期，友好势力自然要相互帮助。”

    萧辰还有些犹豫，在武道交流会上，他听说了紫菱和天族的一些传言，心中有些担心，他本来其实是想要回到药星阁看一下的。

    .。.
  