    明心头着恼，脸上却依然不动声色，他也不是第一天了，很清楚夏雪掩藏在清丽外表下面的那份孤傲。虽然他不太清楚，一个戏子，哪来的骄傲感，她还真以为自己是明星就了不起？但黄明能感觉到夏雪对自己那种来自骨子里的抗拒，而且对他的诱惑无动于衷之余，还有那么一丝隐隐的不屑。

    没错，是不屑，谁也不是傻子，黄明当然能感觉到夏雪对自己的不屑，因此他才会同意孙世涛的意见，至于孙世涛那狗犊子心理面那点龌龊，黄明清清楚楚的。

    黄家并不是上海本地人，黄明的父地地道道的东北人，家就在吉林的一个小地方，结婚很早，还不到二十岁，然后就只身出门来到上海打拼，在事业有了起色之后，才把已经十几岁的黄明给接过来，黄明的母亲则被黄桂才用一百万，结束了那段没什么感情的婚姻。因此黄明算是那种小时候过过一点穷日子，但没吃过什么苦的孩子。

    来到上海之后，也许是有愧于对这个孩子不够关心，黄桂才总是什么都给自己这个儿子的，他也有这个能力，这个从草根里爬出来的成功人士，一路杀来满手血腥，不是什么好相与之辈。唯独对这个儿子，简直就到了百依百顺的地步。

    主要原因就是黄桂才现在有很多女人，拥有身份的三四个，但却没有一个能给他生下一个儿子，女儿倒是有三个。

    黄桂才又是一骨子里及其重男轻女的人，所以几乎把全部的父爱都给了这个长子，黄明也算有出息，从小到大学习成绩都很好，而且还出国留学过，归来之后接手了父亲一部分的生意，而且也给打理的很不错，虽然很大一部分程度是仗着父亲的余荫，但自己没有点能力，也是管理不了资产上亿地公司的。

    因此，黄明自诩和那些纨子弟不同，认为自己是精英人士，凭借自己的能力和身份，想要追求一个明星的话，那还不是手到擒来？没想到在夏雪这里吃了憋，还~看着夏雪带来这样一个青年当挡箭牌，有种被强烈侮辱了的感觉。

    这酒店算得是上海顶级的地方，尤其是他今天宴请的这个宴会厅，一餐没有几万块钱是绝对下不来地，来这里参加宴会的人，就算不穿西装打领带，但至少也都身着正装，其实酒店里面的冷气给的很足，黄明很恶意的想，夏雪带来这人穿的这么少，会不会给冻死？

    等到都落座之后，黄明上堆起虚伪的笑容，这对他来说简直比演员演戏还熟练：“肖先生在何处高就？”

    黄这话一出，就连今天在座的一些人也都竖起耳朵，显然，他们对夏雪忽然之间的带来这么一个英俊的青年也感到很好奇，尤其是这人地身份，虽然都知道夏雪对黄明不感冒，但至少，带来的人身份不能太差吧。否则不仅起不到挡箭牌的作用，反而还会给人羞辱一番，那就不值得了。

    肖扬脸上挂起朴地笑容。熟悉他地人见了怕是都得笑得子疼。这家伙已经有几年没用这种表情忽悠人了。

    “呵呵。我是个学生。”

    “学生……”

    “生？”

    在座众人想到一万种身份。也没想到这个模样清俊地帅小伙居然是个学生。好几个人甚至没能控制住自己脸上地惊讶表情。

    肖扬地确很年轻。不过这年头没谁规定年轻人就得是学生。人家长得嫩还不许了？能和夏雪如此亲密地走在一起地人。今天在场地很多人都在猜测。估计肖扬不是哪个大领导家地孩子。就是某个财团地公子。毕竟明智地黄明身份地情况下。还能这么吊儿郎当地过来地。显然是没怎么把黄明放在眼里。

    不过肖扬这说法，简直就是有点太让人下不来台了。谁都知道，黄明的意思，是大家掰掰手腕。你看，我是身家亿万地公司老总，是夏雪这部电影的投资人，小子你是什么人啊？大家说道说道，要是不如我的话，你就赶紧闪人就是，别在这丢人现眼。

    但肖扬现在这话一出口，反倒让黄明有些不知道么好了。难不成还能直接问：你爸爸是做什么的？你家是干什么的？

    黄明只能尴尬的笑了笑，说：“学生啊，小兄弟还真让人感到意外呢，听语气，你跟夏雪的关系不错吧？”黄明说这话的时候，眼睛闪动着光芒，先是肖先生，现在是小兄弟，分民把肖扬给看低了下去。

    肖扬佯装不知的笑了笑，说：“

    女朋友啊！”

    “啊……”肖扬的声音不大，不过今天晚上这个宴会厅里也十好几个人，其中大部分都是剧组的人，黄明并没有带外人过来，这会服务员也给赶了出去，倒是不怕给外人听见了，不过肖扬这话也颇有点石破天惊了。

    “呵，呵……小兄弟开玩笑了，估计你们是亲戚吧。”黄明脸上那一丝阴霾一闪而过，像是什么都没有发生过一般，脸上挂着大度的笑容。让在座这些人忍不住对他有些刮目相看起来，成功人士就是成功人士，看人家这表现，在情敌面前都这么大度。

    柔柔眼中却出异彩的偷偷打量着肖扬，作为一|了解男人的女人，她忽然明白为什么夏雪对黄明没有一点那方面的意思了。

    柔柔对奢侈品的喜好，简直是到了骨子里，她开始看见一身像是大路货服装的肖扬也有些不屑，心说夏雪怎么能带着穿着这么随便的人来赴宴呢？不过眼睛偶尔闪过肖扬手腕那块表的时候，就给惊呆了，再仔细看看，没错，就是江诗丹顿曾推出过的一款限量发行的收藏级别腕表，售价在百万美元以上！

    敢把这种奢侈随随便便戴在自己手腕上的人，不是富裕到把钱当成纸，那么只有一个理由——他戴的是地摊货。柔柔可不相信能入夏雪法眼的人会带着一块江诗丹顿的地摊货出来丢人，还有，她仔细的再看一眼肖扬身上穿着的衣服，就发现出不同来，做工精细到自己似乎从没在市面上见过，心里不禁一凛，带着百万美元的腕表的人，会去商场买便宜货穿？没准都是外国某些知名服装设计师给量身定做的！

    柔柔越想越是这么回事，着肖扬的眼神也越发的亮起来。

    肖扬哈哈一，也不解释，只是冲着夏雪恶作剧似的一笑，说：“明天要是有人给传出去了，这也绯闻了吧？亚洲小天后夏雪的神秘男友？”

    房间里的人都笑起来，觉这年轻人说话非常幽默，现在除了知情的陈姐，和略微知情的大胡子导演张恒之外，也只有柔柔知道这年轻人看似说笑，却一点开玩笑的意思都没有，骨子里那种对黄明的不屑，如果不是事先知道，根本就看不出来！

    黄也并没有感觉到肖扬对他的不屑，在心里他现在已经极为看不起这个夏雪领来的人了，心说夏雪啊夏雪，本来我还有那么一丝犹豫，觉得就这样对你下手算是毁了你，不过这都是你自找的啊！你找的挡箭牌，也太不济了点吧？

    这时候有服务进来开始走菜，在上海吃过饭的人都知道，上海精致，量少，而且价格贵。用有些人的话说就是：吃气氛。

    菜都上齐之后，黄明从身后拿出一红酒来，笑着说：“这是我特地收藏的八二年的拉菲，今天，为了庆祝咱们拍戏的进度很顺利，我跟两位女主演先喝一杯，然后再跟在座的男士喝一杯XO！”

    柔柔的脸色闪过一丝的不自然，眼神飞快的在夏雪那看了一眼，这瓶红酒，当然就是做过手脚的，之所以拉上她一起喝，就是怕夏雪拒绝。

    黄明的提议虽然让在座的其他几个女星不太满意，不过谁都知道，柔柔是黄明的女人，而夏雪是他的目标，这杯酒就算让其他人喝，没准她们也想喝呢。

    肖扬心头笑，八二年的拉菲？挺舍得啊这家伙！看了一眼夏雪，这妮子也明白了，估计这酒是有点问题的。

    肖扬轻笑着说道：“换饮料吧，夏雪对酒过敏的。

    ”

    黄明的怒气呼的上来，心说你个东北来的乡巴佬，老子没有给你赶出去已经是给夏雪面子了，你算个什么东西？知不知道今天谁是这宴会的主人？

    强压着心头的不快，黄明没有看肖扬，而是看着夏雪说道：“夏雪，怎么样，不会不给我这么面子吧？”

    在座的众人都屏住呼吸，甚至有些人开始后悔来这个所谓的庆祝晚宴了，这哪是庆祝晚宴，明明就是鸿门宴吗！

    今天来这里的，都是剧组的一些领导，包括几个主演，都在心里暗暗叫苦，心说这叫什么破事，虽然这种事儿在演艺圈不新鲜，也没人敢拿出去曝，不过亲身经历，又是另外一码事儿了。

    甚至有人忍不住替夏雪这个可爱的女孩抱不平，明星很多时候这种身不由己，真是太可悲了！