    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’…

    此时，‘佛拉克西纳斯’的司令室里，只有琴里一个人坐在了司令台上，其余所有的‘拉塔托斯克’成员们，均都不在现场。

    由于空间震的发生是没有规律的，前兆只能在大约十几分钟前预测到，超过了一定的时间，空间震什么时候发生，那是没有办法预测到的，所以，身为对精灵组织，‘拉塔托斯克’的人一般都是没有假期的。

    为的，就是能够时时刻刻的在空间震发生的第一时间里，发出空间震警报，并及时的将‘现界’的精灵的情况给掌控住，好进行应对。

    因此，‘佛拉克西纳斯’的司令室，若是没有特殊的情况，至少会留下那么一、两个人员，并安排守夜与换班。

    不过，今天，那让‘拉塔托斯克’费尽心机的‘diva（歌姬）’——诱宵美九成功的被封印，被列为头号应对对象的‘ber色rk（狂战士）’——耶俱矢、夕弦也是落了网，为了庆祝，琴里便放了‘拉塔托斯克’全体人一个假，让他们提前下班。

    当然，一旦预测到空间震即将发生，连接在每一个‘拉塔托斯克’成员无线电上的警报也会同时响起，到那时，‘佛拉克西纳斯’就会自动用传送装置回收所有的人员，应对精灵。

    而如果没有空间震发生。那么，一众‘拉塔托斯克’的成员们便能好好的享受这难得的假期了。

    只是，显然，琴里虽然放了‘拉塔托斯克’里所有人的假，却没有想过给自己放假。

    坐在司令台上，琴里一边回忆着刚刚从美九身上得来的情报，一边将它们全部转换成文字形式的资料，用手打的方式记录进了面前的屏幕，并一遍遍的检查着里面的内容，极为仔细的整理起来。

    这些资料。不但会成为‘拉塔托斯克’资料库里重要的机密情报。还需要在下一次的圆桌会议上提出。

    毕竟，目前，有关于‘phantom（幻影）’的情报实在太少，‘拉塔托斯克’又有自己的任务在。本身的力量还比较微薄。如果单独进行‘phantom（幻影）’的调查。应该会非常的困难。

    所以，琴里打算让那些站在‘拉塔托斯克’幕后的人也出手调查一下，反正他们的能量也比较高。‘拉塔托斯克’里的事务也很少插手，给他们找点事情做，琴里也是满乐意的。

    本来，这种整理资料情报的工作，一般都是由其他的工作人员进行的杂务，还不需要琴里这个司令亲自出手，但是现在，‘拉塔托斯克’的人都被琴里放了假，对于那充满谜团的‘phantom（幻影）’，琴里也不放心交给其他人来做，于是干脆亲力亲为了。

    除去狂三和美九以外，琴里算是目前所得知的人中唯一一个和‘phantom（幻影）’接触过的人，对方还是改变了琴里存在的对象，由她来进行整理，也算是一个不错的选择。

    更何况，从同样与‘phantom（幻影）’进行过一次接触，同样被赋予了‘灵结晶’，从而精灵化的美九身上得到的情报，琴里也非常的在意，就算‘拉塔托斯克’的其余成员在这里，琴里也不会交给他们来处理的。

    也不知道到底忙活了多久，琴里才将最后一个字符给打进了屏幕中，呼出了一口气。

    看着屏幕上显示着的关于‘phantom（幻影）’的情报，琴里托住了自己的下巴，不禁嘀咕了一声。

    “赐予美九的是紫色的‘灵结晶’，而我的则是红色的‘灵结晶’，难道，这‘灵结晶’颜色的不同，就是精灵力量性质不同的表现？…”

    ‘灵结晶’是精灵们所有力量的源泉，有了‘灵结晶’，精灵才会是精灵，即使是人类，融合了‘灵结晶’，也会拥有精灵的力量。

    ‘灵结晶’并不存在于精灵身体的哪一个部位，但只要是精灵，身体里就一定会有‘灵结晶’的存在，可想让‘灵结晶’显现出来，目前只有一个办法。

    那就是，将拥有‘灵结晶’的个体——精灵，给杀掉！

    当然，这只是一个猜测，杀掉精灵，到底能不能得到‘灵结晶’，目前还没有人能够给出百分百准确的答案。

    但据威斯考特所说，精灵陷入了绝望，并进入反转状态的话，‘灵结晶’有极大的可能会直接显现出来！

    所以，威斯考特才那么执着于击杀精灵，就是为了得到代表着精灵力量的‘灵结晶’！

    这点，琴里也是知道的…

    眯了眯眼眸，琴里叹了一口气。

    “‘phantom（幻影）’到底哪来的‘灵结晶’呢？手中又有多少的‘灵结晶’啊？…”

    话音才刚刚落下，一个声音便有如回答一般，从琴里的身后响起。

    “会不会，‘phantom（幻影）’本人就掌握着制造‘灵结晶’的方法呢？…”

    “吓！？”突然响起的声音，倒是令得琴里发出一声小小的惊呼，迅速的转过头去，然后，出现在她眼中的，是一道手中托着一个餐盒的身影。

    “可是，‘灵结晶’如果能够用某种方法制造出来，这个世界的空间震跟精灵也早泛滥了吧？…”无言好像没有察觉到自己吓到了琴里一样，自顾自的摸了摸下巴，施施然的开口。

    “或许，‘phantom（幻影）’是从‘dem’或者那些国家的对精灵部队里偷出来的也说不定呢，毕竟，身为主张击杀精灵的组织，可能真的成功击杀过某些精灵，从而得到‘灵结晶’…”

    “嘛，也有可能是‘phantom（幻影）’自己杀掉某一些精灵，得到她们的‘灵结晶’，想制造出听命于自己的精灵部队，那也很有可能呢…”

    “你一个人好像什么事都没有发生一样的在那里说着什么啊！”看着无言自顾自又头头是道的分析着，琴里不爽了。

    “来了也不说一声，想吓死人啊！”

    “我是看你在非~~常热心的工作，才没有第一时间里叫住你的！”无言撇了撇嘴。

    “谁让你摆出一副思考者一样的姿势，在那里自言自语啊…”

    说完，无言来到了琴里的身旁，目光投向了记载着‘phantom（幻影）’情报的屏幕。

    “然后呢？想了那么久，有得出什么有用的情报吗？…”

    “没有…”琴里没好气的说道：“只知道五年前出现在我面前的‘phantom（幻影）’和跟美九进行接触的‘神’应该是同一个存在，并且还在继续赋予人类‘灵结晶’，更是还在我们的眼皮底下活动着，其它的都不知道了！”

    说到这里，琴里瞥了一眼无言。

    “然后呢？你又为什么会在这里啊？不是跟美九恩恩爱爱的约会去了吗？…”

    “虽然不知道你是从哪里得来这样一个结论的，但我的话，是来给突然打电话回家告诉士织今晚会在别人家里过夜的某个妹妹送饭的…”无言面无表情的看了一眼手中的餐盒，紧接着转过了身。

    “既然某个妹妹对我这么不待见，那我还是把这由我亲手做的饭菜拿回去给十香吃吧…”

    “等等！”琴里顿时不淡定了，咳嗽了一声，俏脸微红的开口。

    “既…既然是你辛辛苦苦做的，那我不吃的话，有点不近人情了，还是留下吧…”

    无言胜利般的一笑，令得琴里再一次的不爽了起来，一把夺过无言手中的餐盒，冷哼了一声。

    “你很闲吗？大晚上的还跑来这里…”

    “嘛，还好吧…”无言摊了摊手。

    “只是觉得你那‘在别人家过夜’的借口有些扯淡，猜到你在这里，所以过来看看而已，放心，跟士织打过招呼了…”

    闻言，琴里手上的动作一顿，犹豫了一下，看向了无言。

    “既然如此，跟我去一个地方吧…”        

