    支持人解释道：“连续三轮战斗后，参赛者们的状态都不是巅峰了，如果继续一对一比赛，运气对比赛的影响很大。所以，我们将会让14名参赛者同场竞技，一起战斗。”

    “14个人一起打？嚯，岂不是一不小心就被余波炸没了？”观众眼神一亮。

    虽然这种比赛模式听起来有点离谱，但仔细一想，确实更具观赏性，令人期待。

    “只是，14人混战，必然乱成一锅粥。该如何确定谁晋级、谁淘汰呢？”有人提问道。

    …………

    主持人接着便描述了一下晋级规则。

    “本轮大乱斗比赛，最终只会留下4名胜者，也就是说，将有10名参赛选手出局！

    比赛不限时间，但限制场地面积。脱离场地范围者，出局；主动认输者，出局；死亡者，出局；完全丧失战斗者，出局。

    当出局人数达到10人后，比赛结束。剩下的4名选手，进入半决赛。”

    这番话说完后，14名参赛者都是面面相觑，脑中迅速思索起来。

    表面来看，规则还算公平。说白了就是大家在一起混战，谁坚持够久，谁就能晋级。

    可稍微仔细想一下就能发现，这种混战，很容易受到运气因素影响。

    比方说，有人长得丑，人缘不好，开场就遭到围攻，那肯定就很难晋级了。

    再比如，有两人正打得尽兴，突然有第三者插一脚，局势就难说了。

    总之，混战比拼的就不是纯粹的个人实力了。

    不过，这种模式的战斗，观赏性确实会更高，还不用一场一场打，直接一波送走10个，非常高效。

    “本场比赛，考虑到人数较多，所以场地面积设置为700米*700米。若诸位参赛者还没有异议，就请先入场吧。”主持人宣布道。

    14名参赛者，陆续进入赛场。

    先前的1V1比赛，每个比武台的面积大约70米*70米，已经不小了。

    而这次，为了让大家施展开来，长宽直接翻了10倍。不过对宗师级高手来说，几百米的距离，也就身体一晃的事儿。

    参赛者登台后，有些人忍不住眉来眼去，或是私下议论起来，准备寻找“盟友”。

    毕竟，比赛规则又没禁止找人合作。

    这么多人一起打，谁的朋友多，谁的胜算自然就更大。

    谁要是有能耐跟13个对手交朋友，几乎能稳定晋级。当然了，交13个朋友有点难，但拉拢一两个友军还是有希望的。

    巨大的比赛场地中。

    14个人，不知不觉间形成了几个小团体。

    楚凡和东方昊是自己人，就在一起聊着天，也没藏着掖着。不过，他俩倒没有拉拢盟友的打算。

    昭国阵营，除了尾川翔之外，还有一个户水真太的八岐高手。尾川翔目空一切，也是压根不屑于跟别人合作，甚至都没有跟户水真太站在一起。

    另外10人，则是大概形成了三、四个小团体……

    “10，9……3，2，1！”

    终于，随着主持人一声令下，观众们翘首以盼的大乱斗，正式打响。

    战斗开始的瞬间，2名波斯帝国的选手，率先出手，直接对尾川翔发起了攻击。

    波斯帝国很强，有两人晋级到了本轮比赛。除了跟楚凡交换技能的拉赫之外，还有一个叫努比斯的高手。

    二人都是好战之人，早就对想跟尾川翔过过招了。

    另外，他们也提前制定好了战术。

    拉赫认为，整个赛场内，最难对付的就是尾川翔、楚凡。

    如果不管这两人，这两人一定会晋级。

    所以，趁着大乱斗可以人多打人少的机会，一定要将两大劲敌打出局。之后，波斯帝国便能所向无敌。

    不过拉赫跟楚凡刚认识，不好意思对楚凡下手，自然就选择了尾川翔。

    而且尾川翔整天戴着面具，一副吊吊的样子，拉赫早就很不爽了。

    波斯帝国选手行动的瞬间，又有四名选手，不约而同地选择对尾川翔发起攻击。

    这四人，分别来自欧国、埃金国、巴林国、拉丁国，他们没有本国同伴，于是提前抱团，形成了一个四人小团体。

    他们的想法，也是先把最大的敌人处理掉。

    在这种乱斗中，越是弱鸡，一开始越没人去打。原因很简单，因为弱鸡根本影响不了结果，最后随手清理出去就行。

    当务之急，还是要优先处理尖端强者，或是跟自身实力接近的对手。

    于是乎，战斗才刚开始，就出现了6人围殴尾川翔的情况。

    尾川翔本人却是纹丝不动，目光快速扫视着6名敌人，丝毫没有露出惊慌之色。

    似乎，一切都在他的预料之中。

    木秀于林，风必摧之。

    高手，就要有高手的觉悟！

    “一群菜鸡，真以为人多就能对付得了我？”尾川翔心中暗自冷笑，手臂凝聚着一道道恐怖的力量。

    不过转瞬之间，6人的攻势，便落在了尾川翔身上。拳法、腿法，还有各种强悍的武技，每一种都至少是宗师级的破坏力。

    尾川翔竟是丝毫不躲，就这样强行接下了所有攻势。

    砰！！

    六人的拳脚，竟是被震得生疼。

    这尾川翔的身子，仿佛金刚不坏，硬是没有出现半点伤痕。

    这一切只是电光火石之间，六人正要再发起一轮攻击，尾川翔的右手突然动了。

    他举重若轻地抬起手臂，看起来无比平常。

    然而，这只手臂，却仿佛带着万钧之势，猛地向下砸落。

    在他正前方的一名拉丁国选手，没有任何还手之力，被笔直地按在掌下。

    手掌气势更胜，瞬间将这个拉丁国选手拍在地上，接着便是一道血肉爆开的声音。

    拉丁国选手的整个身体，都变成一堆烂泥……

    余下五人，只恨爹妈少生了两条腿，不能逃得更快点。

    这特么还是人吗？

    6个打一个，一点伤都没打出来，反而是被人家秒杀一个。

    这还打个屁啊？

    活着的五名选手火速跟尾川翔拉开距离，生怕成为下一个受害者。

    仅仅过了一招，他们就放弃了“以多打少稳赢”的念头。就算他们五人裂开变成十个人，恐怕也不是尾川翔的对手啊……

