    两个小时后，白海狮号抵达一座十分偏僻的岛屿。

    在让耿鬼悄悄解决掉那些看守的海盗后，胡杨便大摇大摆的上了岛。

    一路畅通无阻的来到了海盗老巢的最深处，推开密室的门，胡杨差点被迎面射来的金光闪瞎了眼。

    满屋的金币与财宝，还有各种各样的珍稀物品

    这种在电影里出现的场面，胡杨还是第一次在现实中见到。

    他激动的喊道：“耿鬼！”

    耿鬼无奈的叹了口气，走上前，开始把密室里的宝藏往身体里装。

    胡杨也在一旁帮忙，这一屋子的东西，起码够他和精灵们花好几年的了。

    这些海盗们属实够奢侈的，金币、大金珠、金色王冠什么的，都随意的丢在地上。

    胡杨甚至还在里面找到了一个王者之证。

    ［王者之证：给精灵携带后进行攻击，在造成伤害时，有一定几率让对手畏缩，对战外使用，可让一些精灵发生进化。］

    这是……

    他把王者之证拿在手上，耿鬼见他不动，也好奇的凑了过来，看着那个有点脏兮兮的金色王冠。

    “这是什么东西？”它问道。

    “一种能够让精灵进化的道具。”胡杨解释道。

    给蚊香君使用后，就能让它进化成牛蛙君。

    而给呆呆兽使用后，就能让它进化成智商超高的呆呆王。

    在游戏中还需要通讯进化才行，但在现实中，则不需要。

    因为胡杨还记得，小霞的蚊香君就是直接往头顶一戴，就发生了进化。

    “呆呆王……”

    胡杨想到了来时路上遇到的那群呆呆兽。

    他或许可以收服一只呆呆王回家。

    呆呆王，属性是超能水。

    如果说呆壳兽可以恶心死一众物攻流游击手宝可梦，那么呆呆王就是缺少物理输出的队伍的噩梦了。

    虽说呆呆王在特防方面更具优势，但其实这两只的双防都不差，是完全可以胜任双盾的角色。

    或者也可以开戏法空间强化打输出，总体来说也是一个非常不错的选择。

    还可以通过沸水+龙尾+电磁波＋剧毒+哈欠＋偷懒来进行控场。

    再加上镜面反射，对手的特攻精灵能被恶心的死死的。

    啧，又是一个脏套路成型。

    这个房间里的宝藏太多，以至于胡杨和耿鬼一起装了三十分钟才全部装完。

    看着空空如也的屋子，胡杨顿时感觉到一阵前所未有的满足感。

    大丰收啊！

    不过，虽然早就知道耿鬼的身体里能装东西，但在亲眼见到后，胡杨还是感觉很神奇。

    他看着耿鬼丝毫没有不适的样子，问道：“还能装吗？”

    耿鬼：“你想做什么？”

    胡杨激动的搓手：“我想去其他的海盗老巢看一看。”

    这外海域这么大，肯定不止一家海盗。

    如果再来几波这种操作，那他真的可以和那些雇佣兵一样，出一次任务，吃一辈子了。

    耿鬼也想到了这一点，于是它的脸上露出了阴险的笑容：“这个我喜欢。”

    于是从这一天起。

    外海域这边多了一艘平平无奇的小型游轮。

    游轮上挂着来自丰缘地区的旗帜，透过望远镜可以看到，甲板上摆放着各种各样的货物，看起来就是那种用来托运货物的小型游轮。

    这么一艘小型游轮，在这广大的外海域，显得十分的弱小无助。

    偶尔还会突然调转方向，像是一只受到惊吓的迷路兔子。

    淦！

    这不抢还待何时？

    一众海盗们再也憋不住了，在观察了三天后，倾巢出动。

    白海狮号的甲板上。

    收到消息的胡杨露出一个终于来了的笑容。

    他对耿鬼点了点头，耿鬼的身形随即从空气中消失，进入了隐身状态。

    一众水手们在此刻也是无比的激动。

    他们正在完成一项伟大的壮举，剿灭肆虐外海域的海盗群！

    这一刻，他们忘记了自己的身份与职责，全身心的投入到了这项正义的清剿当中。

    敌在明他们在暗。

    在事情没发生前，在谁看来他们这艘船都是理所当然被狩猎的一方。

    这种扮猪吃老虎，偷偷阴人的感觉，太爽啦！

    快乐的时间总是很短暂。

    转眼间，便过去了一个月。

    时间的脚步从六月正式走到了七月。

    七月二十二日，大暑。

    也许是收到了风声，最近出来打劫他们的海盗船也越来越少了。

    在近两个星期没有遇到新的海盗后，胡杨动起了返程的念头。

    然而当他将这件事告诉其他船员们的时候，他们的脸上露出了遗憾与恍然的表情。

    “啊？这么快就要回去了吗？”

    “原来已经过去那么久了吗？”

    胡杨：“……你们是不是忘了你们还有工作。”

    他租的这艘船，已经超时很久了。

    一开始，白海狮号的船长还会用无线电与那边联系，汇报航程。

    但到后面，联系的次数越来越少，直到彻底失联。

    估计卡纳兹市那边都认为他们这艘船遇到海难，沉进大海了。

    一名年轻的水手听到这话才意识到自己的本职工作，他很不好意思的说道：

    “没关系，反正我现在的钱够把这艘船买下来了。”

    这段时间，他们也不是一无所获，每次过后，胡杨也会主动给他们留一些报酬。

    “要不咱们干脆都别回去了，继续在大海上打劫海盗吧？”另一名船员意犹未尽道。

    胡杨：“……”

    人家穿越者穿越过来不是从火箭队开局，就是当训练家旅行。

    他倒好，当完老师又跑海上当“海盗”。

    看着脖子上挂着的相机，或许回头他还可以转职成摄影师

    一番商量之后，众人决定立刻启程返回丰缘地区。

    胡杨在让他们顺着原路返回，在呆呆兽之岛那边停一下后，便返回了房间。

    耿鬼正美滋滋的抱着一杯果汁喝，看到他进来，瞅了一眼，咬着吸管道：“你变得好黑哦！”

    在地上和罗丝雷朵玩闹的牙牙听到这话也很奇怪：“牙牙？”（你怎么也变成了其他颜色？好难看……）

    “咯嘞……”罗丝雷朵想到了当初牙牙换色的事情。

    胡杨：“……”

    这个天气，整天在大海上跑来跑去，不晒黑就怪了。

    海风吹袭下，他整个人都变得粗糙了许多。

    “嘎！”古月鸟也呆呆的叫了一声。

    “你叫什么？不许跟它们学坏！”胡杨轻轻揪着古月鸟的脑袋上的羽毛。

    “牙牙~”牙牙在一旁抿嘴偷笑。

    看着窗外的夕阳，胡杨决定给这几个一点颜色看看。

    于是当天晚上，利用睡觉的时间，他把那三只全部改成闪光。

