    赵瓒此言一出，立刻在现场掀起轩然大波。

    在场的众北方客商，不可置信地看着赵瓒。

    他们知道赵瓒不是什么好鸟，却没想到，这么快就露出了真面目。

    不少客商，已经苦苦央求起来。

    “少东家，可不能这么干啊。”

    “多给一分利，才能保本，若是减一分利，我们肯定会亏得血本无归。”

    “这么多人抛家舍业，不远千里来到延寿县，就是为了赚点钱，养家糊口。”

    “您就行行好吧。”

    面对客商的哀求，赵瓒却面无表情，冷哼一声：“既如此，都还愣着干什么？”

    “还不赶紧去抢名额！”

    现场有反应快的客商，已经朝着赵氏粮号跑去。

    这一跑不要紧，众客商疯了似的向赵氏粮号涌去。

    为了少亏，众人不惜挤破头。

    见此情形，赵瓒不由放声大笑起来。

    “哈哈哈，蔺掌柜，看见了吗？这便是人性！”

    “连客商尚且如此，平民百姓，就更是刁民。”

    “你秦氏粮号，为了这些不争气的东西，落得关门大吉的下场，值得吗？”

    面对赵瓒的嘲讽，蔺梓怡义愤填膺。

    “赵瓒，你太过分了！”

    “难道为了钱，什么丧尽天良的事，你都干得出来？”

    此言一出，赵瓒眼神顿时凶狠起来。

    “丧尽天良？呵！人为财死，鸟为食亡。”

    “这些客商也好，百姓也罢，全是扶不起的阿斗。”

    “我只是略施小计，他们便打作一团，呵呵，这种废物，也就是你和秦家，才愿意浪费精力扶持。”

    赵瓒满脸鄙夷，对于百姓和客商，深恶痛绝。

    在他看来，大梁有今日昌盛，全靠像赵家这样的豪商。

    至于那些百姓客商，除了给大梁拖后腿，永无止境地救济他们，还有什么价值？

    只有秦家这样的蠢货，才愿意在这帮废物身上，浪费时间。

    蔺梓怡攥着拳头，据理力争。

    “若无百姓，哪来大梁？”

    “民为水，君为舟，水可载舟亦可覆舟。”

    “秦家不只是在帮扶百姓，更是帮扶大梁的未来。”

    此言一出，赵瓒狂妄的笑声，回荡在整个北街。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “秦家蠢，你比秦家更蠢！”

    “还真是物以类聚，人以群分。”

    赵瓒上下打量着蔺梓怡，眼神流露出贪婪。

    这等芳华年龄，如花容颜，啧啧……

    赵瓒话锋一转，嬉笑道：“蔺掌柜，我劝你还是醒醒吧。”

    “跟随秦氏这样的粮号，是没有前途的。”

    “你若是肯来我赵氏粮号，依旧是掌柜，无论是薪酬还是待遇，都绝不是秦氏能够相提并论。”

    “这人呐，识时务者为俊杰。”

    “若不愿意再抛头露面，以你的姿色，给我当个小妾，余生也是享不尽的荣华富贵。”

    这已经不只是商业上的恶性竞争了。

    分明是人格侮辱，尊严践踏。

    蔺梓怡悲愤交加，不由娇喝道：“赵瓒！你休想轻薄我！”

    “我身后有秦氏，若你再敢胡言乱语，休怪我……”

    不等蔺梓怡说完，赵瓒已经咒骂起来。

    “臭娘们，给你脸不要脸。”

    “秦氏？秦氏算什么东西！”

    “我乃赵氏家族的二公子，你恐怕还不知道吧，我赵氏家族身后，可是有中原帝党的实力！”

    “别说秦氏，就算是秦风来了，老子也不怵！”

    “哼，蔺梓怡，你也太天真了。”

    “且不说秦风有没有能力保护你，就算有能力，那种深居京都的人。”

    “又岂会把你一个，小小的雇工，当回事？”

    “你若是倒了，大不了再换一个罢了。”

    在场的延寿县粮商，见蔺梓怡大势已去，也就不再观望。

    纷纷加入赵瓒的阵营，对着孤军奋战的蔺梓怡，口诛笔伐。

    “呵，一个毛都没长齐的丫头片子，这延寿县哪有你说话的份？”

    “就是！也太把自己当回事了，你只不过是秦氏的一条狗罢了。”

    “都说狗仗人势，现在我算是明白，这句话的含义了。”

    “蔺梓怡，别挣扎了，赶紧找个人嫁了吧，商业上的事，不适合你。”

    “呵呵，我觉得赵氏少东家就是不错的人选，蔺梓怡，你能被少东家看上，是你的福分。”

    蔺梓怡脸色涨红，又羞又怒。

    她一个女人家，抛头露面本就不容易。

    如今，居然被延寿县所有商户，联合起来羞辱。

    心理承受但凡差点，肯定是要崩溃的。

    蔺梓怡攥着拳头，咬着牙，苦苦支撑，但心里却无比绝望。

    莫说一个小小的分号，就算是整个秦氏粮号，对于秦氏来说，也不过是九牛一毛的生意罢了。

    秦氏自然不会对粮号这边，投入过多的精力。

    粮号本部尚且如此，秦氏又岂会看到自己这个分号的小小掌柜？

    一想到，分号在自己手里垮掉。

    蔺梓怡胸口就闷得喘不过气，眼眶阵阵泛红。

    就在蔺梓怡一度准备放弃的时候。

    一阵惊呼，突然打破了现场的对峙。

    “天哪！”

    不知道谁怪叫了一声，现场所有人的视线，纷纷汇聚了过去。

    只见三个骑着高头大马的男子，正缓缓朝这边走来。

    左边男子，虎背熊腰，身披轻甲，煞威十足。

    右边男子，虽然是一副家丁打扮，但脑袋却扬得老高，甚是傲气。

    而位于中间的男子，年纪不大，身穿一身素白色长衫，脸上流露着似有似无的笑意。

    乍一看之下，给人一种平易近人的感觉。

    但是接触到男人的眼睛，却又不寒而栗。

    那双眼睛散发出来的光芒，透着足以看穿人心的犀利。

    看到这三个男人。

    在场绝大多数，都一头雾水。

    赵瓒切了一声，满脸鄙夷：“谁啊？没见过！”

    “骑着马，就觉得自己是富家公子了？笑话！也不看看这里是哪。”

    蔺梓怡也眉目微颦，对于眼前这三个男人，一无所知。

    只觉得这三人，浑身上下透着一股来历不凡的气场。

    尤其是为首的年轻男子，竟让蔺梓怡产生一种莫名的安全感。

    在场的延寿县客商，也从疑惑中回过神，不由一阵鄙夷。

