    信中剩下的内容，就是家族会帮助他欧阳帆彤重新出头之类的话，让他在学院里面，重新找回脸面和自信！

    　　

    　　欧阳帆彤看完之后，又怎能不欣喜若狂？

    　　

    　　他最大的靠山，始终都是背后的欧阳家族！

    　　

    　　本以为，他已经被家族抛弃了，结果现在却接到消息说家族更重视你了！

    　　

    　　一时间，欧阳帆彤感觉他的腰杆子都挺了起来！

    　　

    　　如果，这次的事情真成了，那他欧阳帆彤根本就不用再转学了，重新找回自尊和脸面，那是分分钟的事情啊！

    　　

    　　到时候，那些曾经看不起他欧阳帆彤的人们，又会重新恭维奉承他了！

    　　

    　　别管这些人是真情还是假意，但是他欧阳帆彤现在这种小透明的恶劣局势，将会直接逆转。

    　　

    　　反正院中也无人，欧阳帆彤在房间里尽情的纵声狂笑，差点就笑的直接嗝屁了！

    　　

    　　甚至，欧阳帆彤晚上没有吃饭，都已经忘记了饥饿，就在那里傻笑。

    　　

    　　等林逸带着汤云圭等人回来之后，欧阳帆彤也不敢继续放纵，于是假装困了，就早早的上了床，躲在被窝里闷头偷笑，笑出屁来他都觉得是香的……

    　　

    　　这一晚上，他兴奋的无法入眠！

    　　

    　　一夜无话，到了第二天清晨，参与黄金级炼丹学徒考核的人再次来到天下学院炼丹分院。

    　　

    　　这次的人数就少了太多，不过百十人而已。

    　　

    　　“哈哈，张兄，早上好啊！”

    　　

    　　一到考场，欧阳帆彤就遥遥的看到了张凌府，立刻笑着打了招呼。

    　　

    　　欧阳帆彤如此高调的举动，让汤云圭和刁吒天几人都有点不太适应！

    　　

    　　毕竟，之前欧阳帆彤都是一副小透明的低调姿态，今天好像有点兴奋过头了？

    　　

    　　包括林逸也觉得欧阳帆彤有点不正常，只见对方蹦蹦跳跳的就去和张凌府勾肩搭背说笑。

    　　

    　　“欧阳兄，看起来你这是胸有成竹啊！”

    　　

    　　张凌府也是纳闷欧阳帆彤激动个啥劲儿，但是还是客气的应付：“这么说来，黄金级炼丹学徒的徽章非你莫属了！”

    　　

    　　“哈哈，的确是有些把握的！”

    　　

    　　欧阳帆彤得意的傲然点了点头：“你也知道，我们这种炼丹世家走出来的子弟，平时接触的和学习的都比较多比较杂，黄金级的考试每次都不会简单，都会有一些生僻的东西出现，所以我们还是很有优势的！”

    　　

    　　“说的没错……”

    　　

    　　张凌府敷衍了一句，他可不这么觉得，至少他自己也不是有很大的把握。

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，心说优势个粑粑，你小子是吃兴奋剂了吧？

    　　

    　　正在各个学院的学院喧闹之时，一声“肃静”响彻全场！

    　　

    　　原来，是魏镇天到了！

    　　

    　　魏镇天依然是那副扑克脸的表情，说了几句冠冕堂皇的客套话后，才淡漠的提醒：“此次考核，难度比昨天大得多，尔等莫要等闲视之！”

    　　

    　　“非特别优秀者，不可能获得黄金级炼丹学徒的称号，务必谨记！所以，哪怕你们各自的学院有一个晋升名额，那也不是百分百就能晋级的！如此，今日的考核就开始吧！请各家的领队和导师都退出大殿，在指定地点等候结果。”

    　　

    　　林逸微微挑眉，对于魏镇天不是很感冒。

    　　

    　　总觉得这个人太喜欢拿腔作势，应该是那种比较喜欢钻营仕途的人，而并非是一个学院的学者！

    　　

    　　和花飒、吕三建这种学院院长不同，魏镇天的心思或许是在庙堂高位上面。

    　　

    　　对于这种人，林逸不能说对方做的不对，但是至少和林逸不是同一类人。

    　　

    　　炼丹协会的人开始清场，林逸随着其他学院的领队走出了大殿，一出门，吕三建就很自然的凑了过来。

    　　

    　　“司马院长，老夫看到欧阳帆彤似乎信心满满的样子，这小子好像很有底气啊！”

    　　

    　　吕三建毕竟是老江湖了，一开口就直指问题所在：“这小子是不是找关系弄到考题了？”

    　　

    　　其实林逸也是这么怀疑的，但是仔细想想又不太可能！

    　　

    　　黄金级炼丹学徒考核的，很大几率是炼丹！

    　　

    　　炼丹这种东西，哪怕是事先知道炼制什么了，也不可能说百分百就成功！

    　　

    　　你成功了，别人也能成功。

    　　

    　　你能力不行，知道考题也是个屁。

    　　

    　　就像当初在扶摇炼丹学院里，哪怕是欧阳常虹出的炼丹题目，汤云圭依然是取得了胜利。

    　　

    　　“或许吧，不过也无所谓！题目难度大，事先知道了也百搭！题目难度小，别人也可以轻松完成！”

    　　

    　　林逸摇摇头，不准备多说评判什么。

    　　

    　　“说的也是。”

    　　

    　　吕三建想了想，似乎的确如此，于是也笑着摇了摇头，觉得多虑了。

    　　

    　　这边说话的时候，里边已经开始了第一场考核。

    　　

    　　没什么新意，就是笔试，来检测这些炼丹学徒对于炼丹知识的掌握程度。

    　　

    　　当然这是黄金级炼丹学徒该掌握的学识，和之前的考试没有可比性。

    　　

    　　就好像青铜级是一年级，白银级是二年级，现在在考三年级的知识点一般。

    　　

    　　能来参加考核的，自然都是对此有所准备的人。

    　　

    　　即便是昨天额外得到名额的，那也是原先竞争名额失败的人，这些基本功都有。

    　　

    　　所以第一场笔试进行的很顺利，限定时间结束之前，所有人都交卷了，没有一个拖延到最后。

    　　

    　　因为参加考核的人数并不是很多，所以这边交了试卷，那边就出了成绩。

    　　

    　　“很好，你们的基础知识掌握的都还不错，不过你们若是以为今天的考核都这么简单，那就大错特错了！”

    　　

    　　魏镇天对笔试过程和成绩表示满意，却并不放过敲打这些炼丹学徒的机会：“第二轮的辨别，难度会稍微增加一点！虽然本座希望你们能全员通过考核，但很不好意思的告诉你们，第二轮考核，估计会淘汰掉三分之一的人！”

    　　

    　　“不知道你们会不会令本座失望呢？好了，闲话不多说，现在开始第二轮，凡是无法分辨出丹药成分七成以上者，直接淘汰！笔试成绩再好都无用！”

    　　

    　　听了这话，所有人心中都感觉到了震动！

    　　

    　　辨别成分是个常考的题目，没什么稀奇。<!---->

