    那是一种怎样极致的惊恐？

    从云端一下子砸到地上，从情迷到血腥，一瞬间的惊悚变化，把皇上吓得疯了一样忙不跌想要从那美人身上爬开。

    可偏偏不知道怎么回事，他越是想逃走，身体就越是使不上劲，惊恐间，他试了好几次，才让自己砰的一声砸到地上。

    紧接着。

    宫人奔了进来，德妃她们都奔了进来。

    皇上的惊恐、狼狈、风流……全都落进了大家的眼里，甚至……大家都有可能看到皇上是怎么迅速萎靡下去的。

    就是到现在。

    都还是软绵绵的，根本一点力气都没有了。

    这血腥的一幕，深深地钉进了皇上的脑海里，让他想忘都忘不掉。

    “滚开。”

    皇上怒目圆睁又是一巴掌甩在德妃的脸上，从此以后，他只要一看到妃嫔的身子，一宠幸妃嫔，就会想到这一幕，这让他以后怎么过？

    皇上怒得眼前发黑，指着德妃想要骂，但又不能明着骂，重重一甩袖，愤恨地转身离开。

    德妃捂着被打肿的双颊，看着皇上无情离开的身影，趴在地上恨恨地哭泣了起来。

    她彻底的慌了！

    这该怎么办，到底该怎么办？

    “娘娘，得赶紧处理尸体。”

    贴身宫婢当归上前轻声说着，德妃娘娘猛地擦了眼泪，转头恨恨地瞪着内室。

    她辛辛苦苦布置的这一切，花了多少财力，多少的精力，多少的势力，才找来这么些美人。

    德妃娘娘强撑着惊恐爬了起来，冲进内室，掀了帘子。

    这内里布置的极其的奢华，甚至处处都透着一股子情欲，还有各种各样增加激情的小玩意儿，都是她想要哄皇上开心用的。

    床榻上。

    那美人早已犹如蛇蝎，面目全非，七窍不断地流血，床榻早已不堪入目。

    德妃娘娘颤抖着长指，指着美人的尸体，微扬起脸蛋时恨意迸出。

    “把她处理掉，碎尸万段也好，毁尸灭迹也好，让她在这个世间消失，彻底的消失。”

    “是。”

    当归应下，随后便命人迅速收拾内殿，这儿里所有的东西都要扔掉，都要烧毁，开心的时候，这些都是玩意，不开心的时候，这些都是迷惑皇上的证据。

    屋顶上。

    苏落落静静的看着这一幕，银狼已经被她派出去了，这会正从远处跃到了她的身边，她看向远处追赶的人，伸手摸了摸银狼的头。

    “做得真好。”

    银狼把内务府的人引过来了，德妃就是想把人和东西全部处理掉，恐怕也来不及了

    翻身上狼，一人一狼如一道闪电冲向宁心殿的方向。

    同一时间。

    宁心殿同样乱作一团。

    苏落落并没有马上去觐见皇上，而是给足了皇上整理狼狈的时间。

    沐浴更衣、重新洗漱，接着太医们进进出出。

    从头到尾。

    皇上都脸色阴沉，眼中杀意重重，一句话不说，任由云海公公和小盛子公公侍候。

    太医上前查看皇上的身体，心知皇上身体没有问题，有的是心里。

    他看到了那惊恐的一幕，又是死在他的身下，前一瞬他还在那美人的身体里奔腾，后一瞬那美人死在了他的身下，这种感觉，可不是一般的惊悚。

    虽然说皇上的皇子、皇女数量不少，但身为一国之君，不能人事，也是一件很沉重的大事。

    院判小心翼翼地替皇上解释着这种现象，希望皇上能休养一段时间，忘掉那件事情，就可以了。

    但皇上还是沉着脸让人召了一位妃嫔进来，没多久，就听到砸东西的声音。

    看来。

    皇上真的立不起来了！

    太医们一个个惊得背脊泛寒，愁眉苦脸，这种事情他们心里门清，但却不敢谈论，眼下要治，可能性几乎是无，得要皇上自己想开。

    苏落落冷冷地看着这一切，等到事情差不多了，她才让小盛子公公去告诉云海公公，她在外面等着。

    云海公公眉眼一动，苏落落也是个医术高明的，说不定她有办法呢。

    匆忙踏出宫殿，见到苏落落站在宫门口，双手束在身后的潇洒模样，眼眸微闪。

    刚好皇上出事，刚好苏落落觐见，这一切真是巧。

    不过。

    这种事情君少爷的人并没有出来阻止，那便说明他是允许的，云海收回心思迎了上去。

    “长宁公主，皇上有请。”

    “多谢。”

    苏落落应了一声，便与云海公公一起踏进宁心殿，抬眸四顾，随后轻声说道。

    “德妃娘娘和睿王的手段果然不是一般人能比的，男人皆爱美色，她便暗中搜罗美女，精心培养，然后迷惑皇上，不过……手段却是有些下作的，想必是那些美人服的秘药分量太足，加上人的身体各异，所以才会发生暴毙。”

    秘药吗？

    云海公公眼眸微眯，原来是这样。

    “老奴知道怎么处理了。”

    见云海公公懂她的意思了，苏落落顺便告诉他内务府的人就在德妃的宫殿附近，云海公公转身使了一个眼色，便立即有人转身离开。

    而苏落落则踏进了宁心殿。

    一走进去，内里气氛阴沉，个个都小心翼翼，战战兢兢。

    “皇上。”

    苏落落施了一礼，皇上冷着眉眼坐在主位上。

    见到苏落落过来，神情还是很阴沉的，甚至连看都没有看苏落落一眼。

    那场面实在是太过于惊悚，以至于皇上到现在的手都在隐隐的颤抖。

    苏落落看着皇上这副模样，眼中波澜不惊，从此以后，皇上应该能记事了。

    “皇上，天璃国出动二十万兵力，大哥二哥手里只有六万，睿王带去了多少兵力我尚且不知，但肯定是不够的，战争在即，皇上却在德妃宫里欣赏着那些精心培养出来的美人，这事若是让百姓知道，百姓们作何感想？”

    “你这是在怪朕？”

    皇上手中的杯子砰的一声就砸到了苏落落的脚下。

    苏落落一动不动，任由那滚烫的水溅到自己的身上，炙热的痛楚传来，让她眼眸更加的冰冷。

    皇上怒瞪苏落落，可瞬间后，他又移开目光，眼底闪过一丝心虚。

    他也不知道怎么回事，一踏进德妃的宫殿，看那美人载歌载舞，十分的迷醉，而且意动情迷，忍不住便……

    可是这会子清醒过来，便又觉得自己是不是真的有些不可思议了。

    这到底是怎么回事？

    但他又不能在苏落落的面前承认这件事情是他的不对，于是皇上胸腔里的那口怒火便直窜了出来，朝着苏落落砸……

