
　　“虽然我觉得这种程度只算是普通，不过那个部长倒是向我哭诉过台词太多，以及剧本厚得夸张这种肤浅的事情呢。”

　　面对一脸平静说着这些的诗羽，加藤悠介不禁往台上的那群学生身上看了一眼。23sK.com

　　入目所见唯有一群心力憔悴的人在享受着片刻的安宁，脸上洋溢着劫后余生的喜悦。

　　实在难以形容那副样子，简直就像只差把「惨」字刻在脸上了。

　　于是他动动嘴巴道：“我觉得那个部长的女生哭诉的原因应该不只是这个才对，不过他们的表现真的有那么差么？”

　　“该说这一点也同样让我感到意外呢。”

　　黛眉微蹙的诗羽一脸烦躁地把披在肩膀上的头发往后拨了拨，“明明是戏剧部的成员，却连如何突显出张力的知识要点都讲不出来，原来这些高中校园里的文化社团只是一种过家家一样的同好会吗。”

　　随着“唰啦啦”一声，手中的剧本纸筒终于无法再承受更多敲打，霎时完全散了开来。

　　而少女对此也丝毫不显慌乱。

　　在加藤悠介的眼中，只见对方十分熟练地从单肩包内取出了一本全新的剧本，然后又将散开的那份收了起来。

　　整套动作自然而流畅，一看就知道绝非是第一次这么做了。

　　同时也让他非常直观地意识到所谓的「剧本厚得夸张」究竟到了何种程度，那大概是一本《精选国语总合》的教科书厚度，粗目一览至少有上百页。

　　眼皮不由得跳了跳，“……是叫《和合狂想》对吧，学姐写这个剧本用了多久？”

　　“嗯……说实话已经记不清了，这件差事我本来也是接来打发时间的，算是写小说之余的放松，不过时期或许稍微弄错了。”

　　“时期是指？”

　　“小说的截稿和连载。”

　　诗羽喝了一口咖啡，将座位往加藤悠介这边靠了一点，“呐，加藤君。我们第一次见面的时候，你还记得吗……？”

　　过往的画面开始于眼前浮现。

　　晕满了橙红色光芒的走廊、散落在地的剧本、掉了一只的室内鞋，以及那婀娜曼妙的身姿。

　　加藤悠介遂轻轻颔首：“嗯，是在楼梯间那里吧，我当时刚从美术室那边出来，和刚上楼的学姐不小心撞在一起了。”

　　“呵呵……真的，对初次见面的女生而言，还真是记忆深刻的体验呢。”

　　“初次、记忆深刻、体验……这些词汇完全没必要加重音的，学姐。”

　　轻轻抬手掸去腿上的浮沉，令透肤的黑色裤袜发出细微的沙沙声，并在灯光的照射下泛着一层淡淡的暖色光泽。

　　诗羽略带促狭地调侃：“怎么了，已经兴奋到心神荡漾了吗？”

　　“完全没有，倒不如说这种捉弄只会让人觉得困扰。”

　　“捉弄……嗯，你这个人有时还真有点无聊外加不解风情呢，加藤君。”

　　加藤悠介便皱眉看向她，却见少女微抬着下巴将手中的咖啡一饮而尽，展露出那一段白皙纤细的脖颈，皮肤显得透亮而娇嫩。

　　朱红的嘴唇紧贴着金属罐身，并在灯光的反射下创造出一种视觉上的湿润，带有些许慵懒风情。

　　“虽然我更喜欢冲泡的那种，不过还是谢谢你的咖啡。”放下空罐的诗羽将视线转到了舞台上面。

　　“那么，五分钟也到了，接下来继续第三十一次的排演吧。”

　　用崭新一册剧本卷成的纸筒，再度敲出一声清响，清晰的昭示着休息时间的结束。

　　于是台上顿时响起一片叹息般的议论声。

　　“……唔哇，那已经是第五册剧本了吧，是说她到底准备了多少份啊……？”

　　“而且究竟要用多大的力气才能把这个敲烂啊，好可怕好可怕……”

　　“哈啊……果然还是躲不过去吗……”

　　……

　　而对于这些抱怨，诗羽则像是完全听不到一样地盯着手中的剧本，并不断用笔在一些重要的地方做出标注，表情认真而又专注。

　　视线交替地看了一眼台上台下的双方，加藤悠介开口说道：“还有就是关于学生会的事情，诗羽学姐你……”

　　“抱歉，现在不行。”

　　少女摇了摇头：“有什么事情我们等下再谈。”

　　以这句话为开端，诗羽身上的气质开始发生变化。而加藤悠介也第一次见识到了对方那身为作家时的恐怖一面。

　　在接下来两小时的练习中，真正所展示出来的剧情大概仅有通篇剧本的一成左右，却不断因为各种原因而被叫停。

　　“不是叫你嘴巴别打结吗……！”

　　“我从刚才就一直在要求吧，要确实抓准讲话的节奏和时机。”

　　“注意要配合对方心脏跳动的瞬间，主动将台词的冲击力在那时表现出来！”

　　“还有情绪表达的缺陷差不多也该补上了，你们真的是戏剧部的成员吗？”

　　诸如此类的，不知该说是建议还是斥责的话语接连在场内回响。

　　就连空气中似乎都带着一股火药味。

　　在这个过程中，诗羽并没有大呼小叫，也没有特意上去做出亲身指导，她不会用那种抢眼的方式来表达自己。

　　只不过，少女却绝不允许表演中出现些微差异或节拍错误，所以在戏能演到让自己满意以前，她会坚持让演员反覆练习。

　　即使社员们火大地反驳那些太细、太强硬的要求，诗羽也绝不妥协。而是会小声详尽的、恶毒的逐一指出那些人演技上的毛病，以及对于剧本的浅显认知和基本功的不足。

　　可不论是在词汇上还是经验上，这些仅有高中社团历练经验的演员们，自然是敌不过曾摘得出版社新人桂冠的商业作家，最终也只能是碰一鼻子灰，陆续铩羽而归。

　　这副情形令一旁的加藤悠介一阵侧目，几度想要开口说些什么，但是嘴巴又闭了下去。

　　谷</span>直到某一刻……

　　“不对……！”

　　伴随着某位魔鬼剧本家一句充满了愤怒的静静嘀咕，某种极限的平衡也终于在此时被打破。

　　“再来一次，继续。”

　　当这清冷的声音传开之后，场面先是一静，随即——

　　“对不起、我果然还是做不到……！谢谢大家一直以来的照顾，但是……再见！”

　　一名佩戴着二年级校徽的男生突然站出来高声说道，接着便一言不发地背起书包向着外面走去，完全不顾周遭人的挽留，脚步十分决绝。

　　看着他离去的背影，有人忍不住小声说了一句：“啊啊……这已经是第三个人了吧，只不过是文化祭上的演出而已，真的有必要这么严厉吗？”

　　众人一阵沉默不语，脸上的神色各异。

　　反观诗羽则好似完全没有受影响一样，仅是十分平静地安排其余学生替补那人的角色。

　　“……那么就这样，记好我刚刚说的问题，然后继续。”翻动着剧本的少女一脸轻描淡写道。

　　舞台上的学生们一阵面面相觑，却谁都没有开口说话，但同时也没有如之前一样的表现出配合的就位姿态。

　　在场的唯有一名女生对诗羽的话语作出了反应，从人群里走了出来。只不过那并非配合，反而是发出了愤怒的质问。

　　“看你说了这么多，我倒是想要问你，自己有能力演好那样的角色吗？”双手抱胸的女生如是说，充满怒火的目光犹如实质。

　　‘到头来还是发展成这一步了么……’加藤悠介心中发出一声轻叹，但要让他无视这一幕却也做不到。

　　都说人际关系是一种脆弱易碎的东西，明明虚幻飘渺，又能将绝大多数人都席卷其中，并无视个人意愿的给每人套上属于自己的角色枷锁，让人不得不在这种规则下进行运转。

　　而诗羽就像是站在圈外的那种人，身上永远带着一种贯彻自身的信念，显得清高而又坚韧。即便在其他人看来只会觉得她邪恶到难以接触，也丝毫不会对其产生任何影响。

　　纵使这名少女的性格既腹黑又毒舌，不过对于其身上的那份清高，加藤悠介还是比较欣赏的。

　　可正当他打算开口说些什么的时候，被人质问的诗羽却是先他一步作出了回应。

　　“是呢，你问我有没有能力演好自己写出的角色。”

　　放下手中剧本的少女抬眼看向舞台，淡淡道：“这个嘛，只要我想就能演。”

　　宛如是被那目光中的强烈自信所慑，台上的女生不由话语一滞，然后又接着道：“说的那么轻松，那你倒是试试看啊！”

　　“试试看……？”

　　诗羽轻轻抬手抵着下巴，目光先是在舞台上环视一圈，接着又转向了身旁。似是想到了什么，她的脸上浮现出一抹深长的笑容。

　　“倒也不是不可以，那就稍微给你们演示一下看看好了。”

　　加藤悠介指了指台上：“……你说话的对象搞错了，诗羽学姐。”

　　“呐，加藤君……不，会长～”

　　少女对此不置可否，脸上的笑容愈加明显，“自己的部下遇到困难，我想作为会长的你应该不会坐视不管吧？”

　　眼皮子快速跳动了两下，加藤悠介心中涌起一阵不详的预感，继而温吞着话语道：“虽然我不想这么想，但是学姐该不会……？”

　　“呵呵，就是那个该不会喔。”

　　“……问题是我不会演戏，而且也没办法做到学姐要求的那种程度。”

　　“这一点用不着担心，因为要示范的人是我，你只需要配合我把台词读出来就行了。”

　　“……只要这样就行？？”

　　“嗯，只要这样就行。”

　　“那样的话不是上面的任何一个人都……”

　　“呐——会长。”

　　美丽的脸庞迅速迫近，“所以你会帮忙的吧？”

　　“…………”

　　“绝对，会帮忙的吧♡～？”

　　“………………”

　　一股莫名的压迫感扑面而来。

　　「这种口吻真的不适合你，诗羽学姐。」——这么想着，叹了一口气的加藤悠介遂打算如实以告，因为他真心不觉得自己能演好一场对手戏。

　　正在这时……

　　“说起来也不好让你白白帮忙，所以这件事就算在今天的加班费用里吧。”

　　“？”

　　听到这话，加藤悠介便不由得缓缓摇了摇头，“抱歉学姐，但是我在这方面的确没什么经验。”

　　“这样吗……”

　　诗羽眼中的光芒顿时暗淡下来，但还是微微颔首表示理解。

　　可紧接着，一道幽幽的嗓音又立刻在耳边响起。

　　“不过我可以学……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，219、和合狂想免费阅读。https://xs.23sk.com 