    归心似箭的林轩研究了半天回国的最快方案，发现此刻还在天空上的肖璇选择的就是最佳方案，要从西安中转，但坏消息是明天下午一点起飞，后天上午才能到杭。

    无奈之下也只能选择这条航线，虽然不必早起饭飞机，但他第二天早上依旧早早醒来，来不及等眼睛适应手机的光亮，就努力地睁大眼睛，吃力地分辨手机屏幕上的内容，见没有小妮子的消息有些失望，随后看了一下时间，当地时间六点，国内应该是十二点。

    他坐起来后想了一会儿，然后认真地编辑打算发给小妮子的消息：“昨天回来太晚……”

    打到这里忍不住想给自己一巴掌，赶紧删掉重写。

    “刚睡醒，你在干嘛呢？”

    念两遍，删掉。

    “宝贝吃饭了吗？”

    太恶心，删掉。

    “冉清欢的事情是个误会……”

    太心虚，删掉。

    “在干嘛？”

    太无聊，删掉。

    “只有下午的航班，明天上午才能到，恨不得马上就能……”

    太肉麻，删掉。

    “好想你……”

    同上，删掉。

    林轩终于明白什么叫做理直气壮无欲则刚了，他现在就是很好的反面教材，心虚的时候怎么都觉得不对劲，在床上纠结了半天，再跑厕所蹲了半天，马桶抽水声响而耳边回荡的时候，他终于下定决心。

    用最简单直接的语言发过去：“下午的航班，明天上午到，昨晚买的怕你睡了没跟你说。”

    小妮子几乎秒回：“哦。”

    林轩又纠结了半天，写了删删了写，后来醒悟过来小妮子肯定还在等回复，这样耽误下去就『对方正在输入』的提醒都要消失了，于是灵机一动回了个：“否。”

    姜浅予不知道是在忙还在参悟，过了一会儿才回了个问号。

    林轩：“发错了，你在哪呢？”

    这次等了好半晌，林轩洗漱后都在吃早饭了，才收到小妮子的回复：“准备睡觉。”

    “那你睡吧，等会儿我叫你。”

    小妮子回了个睡觉的表情，然后再无动静，林轩就吃完了饭然后去找冉清欢拿东西，不忘叮嘱她一定要记得发声明，冉清欢被他这种生怕自己黏上他的态度气的够呛，随后又狐疑地问：“你这么紧张，该不会是有女朋友了吧？”

    林轩摇头道：“目前还不是。”

    “那就是有啦？”

    冉清欢那双漂亮的大眼睛顿时更亮了起来，八卦之火熊熊燃烧，“谁呀？谁呀？噢……那个辅助对不对？不对，人家才是adc，你是辅助，我看到过她的照片，长得好漂亮！”

    “不是！不跟你说了，我得赶飞机去了。”

    林轩不想跟冉清欢多说这个问题，鬼知道她以后会不会跟小妮子打听这些，这会儿说的话保不准就是定时炸弹，要是有什么不该说的话以后传到了小妮子的耳中，到时候倒霉的还是他。

    “你还没谢我呢！”

    “回国请你吃饭。”

    “要不你帮我上分吧？”

    “那样我会被禁赛的。”

    “啊？”

    冉清欢对职业规定并不清楚，听林轩这样讲就信以为真，道：“好吧，等我什么时候有空再找你好了。”

    “拜拜。”

    林轩打车到机场，期间把姜浅予给叫醒，发消息后她又是秒回，都不知道她是早就醒了还是压根没睡，随后小妮说去上课，就没再回消息。

    林轩在机场简单吃了午饭，期间给老爸回了电话，说同行的领队是女的，为了时装周特意在巴黎多玩了一天，自己不好丢下她，于是还没回国，但虽然是俱乐部出钱自己也没白在这边玩，特意给老妈买了个很好看的包，回去后给她寄回去。

    接下来的时间就有点无聊了，林轩于是一边刷自己的精彩操作集锦，一边看各种夸赞自己的视频，顺便也跟着八卦一下自己的绯闻，等待冉清欢的澄清声明。

    这个澄清声明一直等到林轩登记都没有等到，飞机上有wifi可以链接，不过很坑爹，各种登陆限制不说，网速还卡的要死，林轩没耐心受折磨，于是拿了本早就准备好的《宋词鉴赏词典》慢慢翻看消磨时间。

    乘坐的是前往国内的航班，乘客大多都是国人，不过并没有人认出林轩，不论是巴黎小组赛的逆天改命，还是与冉清欢的绯闻在网络上吵得热火朝天，回归到生活中，激起的波澜并没有想象中那么大。

    旅程很枯燥，没有艳遇没有意外，林轩直至第二天早上抵达西安后才恢复了与外界的联系，上车前已经发过了消息，不过还是看到家庭群组里面林义照例沉不住气的催促着急，林轩回了消息后他却只回了一句“哦，好，知道了”就再无声息。

    姜浅予没有私聊。

    林轩于是本着山不就我我去就山的默罕默德精神主动给小妮子发了消息，但她没回。

    还有冉清欢的消息，告诉他她已经发了声明，林轩跑到微博上看了一下，发现她又跑热搜上去了，只不过这次的话题变成了：『冉清欢账号』！

    点进去发现是有人找出来了她的英雄联盟账号，也就是冉家小仙女。

    很快找到冉清欢的澄清声明：“大舅子是我在游戏中认识的朋友，不是男朋友，我还没成年呢，不想早恋，会挨老妈打的[允悲]大家有空一起开黑啊，我德码超Carry[手动滑稽]”

    声明是昨天发的，想必也是因为她最后说的那句德码，很快被广大粉丝与loler们按图索骥找到了她的账号，于是很多人这时候才后知后觉她在林轩直播中出现过多次

    ——这直接导致声明发出后，关于两人关系的臆测消失，却多了一些畅想。

    现在不是男女朋友不代表以后不是嘛！

    就算大舅子没机会……也不代表自己没机会嘛！

    林轩的转发有点晚，不过想了想还是转发了一份，附上自己的话：“相信看过直播的兄弟们应该对你的德码印象非常深刻”想了想后面加了两个狗头报名。

    虽然时间已经过去很久了，不过正如冉清欢所说，作为这次绯闻事件最大的受益者，巴黎小组赛加上冉清欢男友的两轮热潮下，林轩微博关注已经破百万，微博刚发出去就受到了很多评论。

    林轩看到有人说黄花菜都凉了才出来，于是评论顺便解释一下自己刚下飞机的事情，然后吃早饭，转机再去杭城。

    历经十五个小时，终于从巴黎回到了熟悉的城市，落地上午十点半，还要再次倒时差的林轩有些犯困，打车回去的途中给该通知的人挨个报平安，自然也被漏掉姜浅予，小妮子不知道在干嘛，依旧没有回消息。

    男人在外犯了错回家就要勤快一点，这是林轩从老爸身上总结出来的人生第一个道理，于是做好了先睡一觉，然后赶紧买菜做饭等小妮子回家的准备。

    却没想到出了电梯推开家门，就看到客厅里面，本该在学校上课的小妮子拖着一个行李箱，衣着齐整面无表情地迎面往外走。

    看样子是打算出门。

    **

    汗，514最后沈媛说的“他的外孙女”他显然是指刘符卿啊，外孙女就是冉清欢，我的表达有很大问题吗？为啥这么多人没搞懂，还各种推理复杂伦理关系……