    “那你看好。”李源鸣直接施展出没有经过改良的‘怒天一拔，飞花落叶’二招后道。

    “好的，年轻人你确实是师傅派来的，这套剑法只传了徐焕新师兄和老夫三人。”那老者好像回光返照似的，竟然拿起一树枝也演变出这两剑招道。

    “那你现在可以和我讲讲这里发展的一切了吧？”

    “九百年师傅离开剑宗时，把掌门位置传给徐焕新大师兄，二师兄叫田正机，我是最小的，师父一共收了我们三师兄弟，正是因为师父离开剑宗，把掌门传给了大师兄，导致二师兄不满，二师兄认为他的剑道造诣是三人中最高，师傅应该把掌门之位传于他，导致他心里平衡，在师父离开剑宗一百年后，联合外人把剑宗给团灭了，当时我在外面历练才躲过一劫。”

    “那你二师兄最后如何了？”

    “我回来时在清理大家遗体时，没有发现那孽畜，又从大师兄身上伤口发现‘剑指九式’剑技痕迹，从而判定田正机就是凶手，因为师父只传我们三人剑指九天。”那老者那浑浊的双眼充满着仇恨。

    “那你后面追到田正机了吗？”

    “我追查了四百年也没有查到那孽畜，索性我就回来到这剑宗准备等死。”这老者那双眼透出一种落寞与颓废之色道。

    “是不是他改名换姓，导致你无法寻找到他？”

    “我在千元郡也寻找了近二百年，在无望南域也寻找了二百年，因为寻找他，我把修为境界都落下了，后来想一下，就算找到他也是白白送死，所以我才回来到剑宗遗址苦修，但由于道心已经崩溃，导致修为境界一直无法提升上去。”

    “那你还能记起那田正机相貌吗？”李源鸣想了想道。

    “那孽畜烧成灰我都记得。”那老头伸手从那破破烂烂的衣衫里掏出一张发黄的布，上面画着一头像，感觉比较普通，除了左耳耳垂有一粒黑痣，再也没有其它明显特征。

    “他除了这颗黑痣还有其他明显特征吗？”李源鸣暗道，既然经过近千年时间，他要隐藏于人世间，那肯定会把这黑痣给剔除。

    “他的背部左肩胛有一茶杯大的伤疤，当时比武时被大师兄不小心剑刺伤，他也是一个爱记仇之人；他以为师傅不但把掌门之位传于大师兄，还可能把那《剑指九天》剑谱也传给大师兄，所以才会联合外人灭了剑宗。”

    “那千元郡剑宗和你们这剑宗有关系吗？”李源鸣问道。

    “师傅来自千元郡剑宗，当这剑宗被灭门后，那千元郡剑宗也派人追查好几年，最后不了了之。”

    “这剑指九式剑招是出自那千元郡剑宗吗？这剑宗被灭后，你有没有和千元郡剑宗联系过？”

    “听师父讲，这剑指九天是从另一个地方得到的，让我们非不得已不要暴露剑招，之前我们弟子修炼的都是与千元郡剑宗传授的剑招一样叫‘剑十八’。由于我当时怀疑任何人，没有和他们联系过。”

    “那你能否演练给我看看。”李源鸣看着老者道。

    “好。”那老者转身演练‘剑十八’虽然剑招也属上乘和剑指九天相比相差得甚远。

    “自从这剑宗被灭后，那田正机一直没有打听过你的生死？有没有回来查看过？当时你们的修为境界是什么？”李源鸣一连问了三个问题道。

    “当时我回来时收敛宗门武者遗体把他们安葬入土后，就出去追查那孽畜四百年，没有回来过，他就算来了也不知道是我做的，后面这四百年我在这里也没有见人来过；当时大家修为境界差不多，明阶五重左右。”那老者回忆道。

    “不知道师兄如何称呼？”李源鸣抱拳问道。

    “我姓姚，单字城。那你是小师弟？”姚城问道。

    “嗯，我和诸葛前辈形同师徒，你也可以叫我小师弟。至于追凶这事，由我代三师哥完成，最后擒住二师兄田正机，我将交由诸葛前辈处理。”李源鸣抱拳道。

    “那我多谢小师弟了。”姚城朝着李源鸣行礼道。

    “这周围是怎么回事？怎么都被大火焚烧过？”

    “由于剑宗在时候还可以罩住周围宗派，剑宗一倒，周围宗派仇家纷纷上门寻仇，最后全被灭了。”姚城透露出实情道。

    “那三师兄，你以后如何办？继续在这里还是出去？”李源鸣看着这姚城，道心破灭，这武道一生全废了，活着真的是在等死。

    “小师弟，你不要替师兄挂念，我活着就是想看到田正机的下场，别无它求。”

    “难道你不想再见诸葛前辈了吗？”

    “没脸见他老人家，没脸见他老人家。”姚城淘淘大哭道。

    “好吧，那你自己注意安全，我先走了。”李源鸣踏上小飞背上往北而去。

    “小子，这人就是个活死人，活着比死还难受。”银爷又道：“你这小子，还嫌事情不够多呀，又接了这个烫手山芋。”

    “唉，诸葛前辈待我如亲人，我不能见此不作为吧？难道还让他亲自出山捉拿自己二徒弟问罪？”李源鸣叹息道。

    “银爷不管你们之间的交情，这是你的事情与银爷无关，哈哈。”

    “银爷，那我们继续撕裂空间还是坐小飞赶往千元郡？”李源鸣也想再次看看小银那撕裂空间之术。

    “小子，是不是很想学这撕裂之术？”银爷在那哈哈大笑道。

    “嘿嘿嘿，如果银爷愿意教我，那我肯定乐意学。”李源鸣心中美滋滋道。

    “你小子想多了，千丫头现在还不能学，何况你对空间还处于入门之人。”银爷鄙视道。

    “那现在学习后有什么问题？”李源鸣追问道。

    “有个二后果等着你：一，你进去后，无法出来。二，你进去后，被空间切成无数碎片。”

    “银爷，您意思除了这空间，空间内还有别的空间堡垒或者说黑洞？”

    “唔，讲通俗点，撕裂空间就像是把银爷手中这些尘埃，给轰开一道缺口，然后一粒粒的把他们串连起来，但这一粒尘埃就好比这一片世界。”

    “银爷，那为什么能制作传送阵的人不一定能撕裂空间？”

    “傻小子，制作传送阵是在已知的空间把它压缩折叠，利用空间，时间，光法则形成一种通道，而这通道则是通过阵盘来稳固，不需要强行打破空间，打破空间需要足够的力量，让空间产生扭曲，从而达到撕裂。”

    “哦，银爷这好像很深奥，暂时我理解不了。”李源鸣挠了挠头道。

    “哈哈，现在不行不一定代表以后不会呀。”

    “银爷可提醒你呀，在千元元郡那传送阵最好布置在安全位置，王阶境武者对空间那可是非常敏感，不要让人家一掌把传送阵废了，那正在传送的人就永远出不来了。”

    “唔，银爷提醒的是，是不是在帝阶境就可以撕裂空间？”李源鸣好奇问道。

    “这不一定，看每个人具备的力量，空间，时间，光四种法则强大到何种程度，否则突破帝阶境甚至圆满也只能通过传送阵转移。”

    “银爷，那千前辈对撕裂空间这种不是不是信手拈来？”

    “那千老头一个灵魂体，撕裂个毛线呀，想到那里还不是分分钟钟的事情。”小银暴粗口道。

    “这又如何解释？”

    “灵魂体就像万物中任何无形物样，随意穿梭在任何空间，但是灵魂体很脆弱，随时会烟消云散。”

    “银爷是器灵，为什么可以撕裂空间？”

    “银爷有小塔作为寄托，万物生灵，银爷可以意识存在，也可以肉体存在，如果银爷恢复实力，那可是横行或穿梭这些世界。”

    “银爷厉害，有您老在身边，随时让我大开眼界。”

    “哈哈，银爷现在是越来越喜欢你这小子了，不废话了，直接去千元郡。”

    银爷也不想浪费时间在空中再次施展撕裂空间术，瞬息到达几十万里外的千元郡。

    “小子，以后别想叫银爷再施展这撕裂术，哈哈，赶紧离开这里，小心有人来找你麻烦。”银爷大道。

    “为什么？”李源鸣不解道。

    “银爷怕你孤单寂寞，连续用撕裂二次空间吸引帝阶境武者陪你玩，还愣什么？还不赶紧往人多地方跑。”小银随后消失。

    “这银爷竟然是个坑爹货。”李源鸣暗道。

    “小子，别抱怨了，这小塔是防灵魂刺探的也是防揍的，不知道你小子防不防揍？”

    “银爷，你别坑我哦。”李源鸣赶紧离开刚才那地方，来一高地收起小飞，再收敛修为，看看这到底有什么人到来。

    李源鸣站在那里突然感到周围空间一阵晃动，眼前泛起一道道涟漪，好像这片空间受到严重震荡。

    过了一刻钟后，几个人影出现在刚才那地方，一阵压迫气息从而传来，随后又消失不见。

    李源鸣不敢用神识探视他们修为，怕被发现就麻烦了，随后李源鸣离开这里往千元郡而去。

    “小子，银爷够意气吧，让你看到几个帝境修为老鬼了，要不然你总以为能打几个皇境六七重的武者了不起样。”

    “银爷，我没有讲过自己厉害呀？”李源鸣不知道银爷闹那出。

    “嘿嘿，他们再也厉害也跳不出这片面世界，所以他们也是在等死罢了。”

    “银爷，您老今日是怎么了？”

    “银爷是想告诉你，以后单独行事要更加小心低调，尽量把修为境界提上来，别搞跨越二大境界杀人，这样会引起这些老家伙注意；这些老家伙既然无法打破这片世界空间堡垒，但是他们想要活下来，可能会找妖孽天才下手，夺舍来延长自己性命。”

    “还真的能夺舍？”

    “上次在千老头布置的幽冥大阵里的灵魂体，你没有见过吗？”

    “好像是哦。”

    “银爷忘记了，你这小子脑袋这么笨，人家还看不上你呢。”小银接着又道，“唉，你太笨了，和你讲话浪费精力，银爷去帮那几个丫头。”

    李源鸣暗道：“优秀也是错，看来以后不要太嚣张了，要低调点，尽量不要在明面上越二大境界杀人，否则变成他们这些老家伙盘中肉。”

    站在小飞背上府视着这片区域，但总感觉有人在窥视自己，又说不准是谁，索性停停走走，好似踏青样，又过了一刻钟这种感觉才慢慢消失。

    看来这传来阵还不能布置在这片区域，好像打草惊蛇了，以后这片区域肯定会有人关照，只能在千元郡城中想办法。

    由于千元郡幅员辽阔，由城外乘坐小飞至城中心需要近十个时辰，在空中府视着这万古大城，这才发现自己之前见过的琉璃城，那真是小巫见大巫，看到城中那些建筑气势磅礴，可见这些家族底蕴非同小可，以后自己来这里和他们打交道要加倍小心才是。

    最危险的地方就是最安全的地方，有着如此想法的李源鸣，决定先找到凌道风那个‘青龙坊’再想办法在这里置办产业，以此来作掩护。

    李源鸣找了家客栈，拿出传音符给凌道枫传音，让他来“恒悦来客栈”。又觉得这客栈不够出名，把附近那家族庄园给捎上，然后静静等待。

    大约过了四个时辰，只见一满脸胡髯的中年人，进了客栈东张西望，见李源鸣朝他招手，连忙走过来，正要行礼被李源鸣挥手叫停，然后让其和自己出去找家酒楼食饭。

    “少主，属下这幅打扮您还认得出来？”凌道枫诧异道。

    “既然知道我是你少主，那我肯定也有过人之处呀。”李源鸣调侃道。

    “那是那是，您这么快就来到千元郡了？”凌道风不解道。

    “有点事情要办，哎，你那青龙坊办得怎样了？”

    “少主，属下来到千元郡差不多二个月，幸好之前在这里呆过，经过努力青龙坊办得小有规模，打通一些消息渠道。”

    “那好，我此次来也是暂时路过，你要帮我办几件事情：一，向郡王室散发无望南域域主李源鸣想固步封王消息；二，在千元郡城中寻找一没落家族，把他们房产收购，作为我以后在千元郡发展的落脚下点；三，隐秘打探雷元庆家族以及被灭真相；四，关于原药王谷创始人之一王遇春现在郡王府是死是活？”李源鸣一连提了四个要求。

    “少主，您现在是无望南域域主？”凌道风感到无比震惊道。

    “嘿嘿，你不相信我是域主？那屠宣明不太聪明，惹了我还把域主让我做了。”李源鸣笑道。

    “少主不愧是人中龙凤，属下佩服。”凌道风现在简直是五体投地的崇拜李源鸣了。

    “先办一件事情，买一没落家族房屋或一民宅也行，我急用。”李源鸣抛给凌道风一个戒指。

    “您是想要城中心房屋还是偏远点？”

    “那千元郡传送阵距离这里远吗？”李源鸣没有回答凌道风话反而问道。

    “千元郡有五个传送阵：郡王室一个、郡王府一个、剑宗一个、公用一个、六大家族共用一个。离这时最近的是百里外的郡王府传送阵，再过四百里是郡王室，其他的稍微远点。”

    “那你给我讲讲那些传送阵可以传送到四域？”

    “郡王室传送阵可以直接传到四域域主府，公用那个可以传到东，西，北三域，唯独没有通往南域。其他不清楚了，没有用过。”

    “那好，你看这附近有没有空闲房屋，最好二日内办妥，如果钱财不够再问我要。”李源鸣想了想在这地方买屋，肯定不是低消费，于是又抛给凌道枫一个戒指道。

    “好的，办好后来‘恒悦客栈’找我。”李源鸣起身回客栈。

    “是，少主。”

    李源鸣回到客栈，想了想，趁凌道风买屋之时，去探探那郡王府底细，于是把自己修为境界收敛成玄阶境三重，打份成一佣人模样，趁着月色朝郡王府而去。

    当李源鸣来到一百里外的郡王府，发现这是一座外似普普通通的大庄园，但用神识探测后才发现这庄园内不简单，里面的竟然有自己无法探视透的武者，看来已经超过皇阶境巅峰了，自己最高能探视超过自己二大境界内修为武者，看来这郡王府真的不简单。

    于是小心翼翼的施展那入门隐身术，往庄园内摸去，最好是掳一个知内情的武者，从其口中得出一些有用信息。

    也许是李源鸣是好运还是碰巧，正赶上郡王府召开一百年团聚大会，所有退役郡王都赶回来，郡王府大堂热闹非凡；李源鸣扮着下人混在其中，端着食物往郡王府大堂而去。

    走入大堂，李源鸣借着果盘打量着这宽阔的大堂，里面竟然坐着六七十号皇境九重以上武者，个个红光满脸，都朝着坐在堂首那些看不透修为的武者敬酒，看来这堂首几人肯定是千元郡开郡郡王。

    大堂人的武者都在极力收敛武者气息，怕给这些下人带来不适。李源鸣正打量着往前走，突然一道温和声音传来：“那拿葡萄的过来下。”

