    1990年，5月21日。

    这一天注定会被载入人类电影的史册。

    从之前的种种消息分析，评审团主席贝托鲁奇，将会确定《我心狂野》为本届金棕榈大奖的得主！

    如此消息，自然是一石激起千层浪。

    戛纳电影节，是一个国际电影节，自然就吸引了全球许多的知名影评人以及媒体人。

    大家对于贝鲁托奇一意孤行的态度，都表示不解。

    但是，这件事好像真的要发生。

    因为爆出这个料的，就是评审团的成员。

    苏联的电影人，也是知名作家，阿列克谢·日耳曼。

    他对贝托鲁奇十分不满。

    话说，就在当下，苏联已经是发生了许多变化了。

    大的还没有来，可是一些个小的，已经是开始了。

    简单的描述一下就是，目前苏联国内的媒体，几乎就是24小时不间断的，高强度批判以前的英雄人物。

    当年在二战中立下过汗马功劳的，或者是兢兢业业的工人群众等等，都被污蔑成了混蛋。

    否定光荣历史了属于是。

    而这个牢不可破的联盟，整体上就是在拥抱西方，希望能直接转个弯，跟欧美穿一条裤子。

    所以，如阿列克谢这种人，在欧美的许多文化活动里都有出现。

    但，他们却发现，好像有那么点儿问题。

    就好像这个阿列克谢，他是评委不假，但好像又不是。

    没啥实权，还总是受排挤。

    当然了，就贝托鲁奇这样的人，就算是没有当下时代背景的问题，他也绝对不会听阿列克谢一点点建议的。

    于是乎，也就不光阿列克谢一个人，还有好几位，也都对评审团主席颇有微词。

    这样一来，影评人以及媒体人方面，那当然不能当没事发生。

    报纸杂志，直接开喷贝托鲁奇。

    许多人公开抨击这位评审团主席。

    总之，这个《我心狂野》要是拿到了金棕榈，那就是戛纳电影节的耻辱。

    还有名人出来助阵。

    许多电影界名流表示，你贝托鲁奇若是非要让这部电影拿到金棕榈，如此的独断专行，那么，我们就不出任颁奖嘉宾。

    其实，事情发展到这一步，已经变味儿了。

    即，本来就是因为电影的问题，可眼下好像跟什么minzhu有关系了。

    你贝托鲁奇整个就是一个独裁者！

    就是一个暴君！

    也许，这也跟阿列克谢这样的苏联导演来到戛纳有关系。

    对的嘛，不能让人家看到欧美这里也有不minzhu的情况。

    对不对？

    如此这般，那么当然也少不了对其他电影的讨论。

    岩田武这个名字，在21号之前，一下子火了！

    《这个杀手不太冷》，自编自导自演！

    电影真的很棒，很出色。

    许多人在看后，都觉得这是一部完全配得上金棕榈的电影。

    相比较于《我心狂野》，至少这是一部正常审美的片子，不是吗？

    而且，《这个杀手不太冷》也被许多人当做了武器，以此来攻击贝托鲁奇。

    那么，贝托鲁奇对这部电影是什么反应呢？

    很出色的一部作品。

    这还是评审团成员传出来的消息。

    大家就喷起来更是凶猛了。

    你这个评审团主席都说好，那还想什么？

    就应该让这部电影拿金棕榈呀！

    当然了，这些个声音，说到底其实没什么用。

    戛纳电影节的评审团，历来就是有不受外界舆论压力的传统，甚至，根本就是对着干。

    你们都觉得奖应该给这部电影？

    那就给你们一个‘惊喜’！

    以上这些，都是21号之前发生。

    今天就是闭幕式了，金棕榈到底花落谁家呢？

    ……

    蒂埃里有些着慌，他是万万没想到，这次的戛纳电影节会发展到这个地步。

    那个贝托鲁奇名气太大了，找他来做评审团主席，这本身是没问题的。

    要知道，这位大导演，是目前为止，意大利唯一获得奥斯卡金像奖最佳导演的家伙。

    意大利在好莱坞其实有很多人。

    我们都知道的柯里昂家族……咳咳，串台了。

    这次不砍那个马头，说真的，在好莱坞真的活跃着许多意大利人。

    比如，美国的西部片牛仔片，其实应该是‘意大利西部片’。

    配乐大师莫里康内，这是意大利人吧。

    导演，赛尔乔·莱昂内，听这名字也知道了，肯定是意大利人。

    还有《教父》的导演科波拉，他也是意大利人。

    《我心狂野》里的凯奇，他这名字是后改的，是科波拉的亲戚。

    还有史泰龙...

    不过，这些人都是意大利后裔。

    可也能看的出来，好莱坞的意大利势力非常的强大。

    那么，眼下的情况是什么个情况？

    意大利大导演要把奖颁给美国的意大利老乡？

    蒂埃里这老正白旗来脾气了。

    之前的德国人当评审团主席也就算了，你们意大利人也配？

    特别是跑到美国的那帮子人。

    当年就是在欧洲混不下去了，跑美国淘金的。

    一帮臭要饭的，来我们法兰西嚣张。

    我让你们见识见识，什么叫欧洲大陆一霸！

    蒂埃里在之前就展开了活动，还真别说，这次跟他一起反贝托鲁奇的人还真不少。

    老正白旗没想到，自己竟然还一呼百应了。

    不过，毕竟大奖给谁，还得听评审团的。

    而评审团主席的权力有太大，这次又是贝托鲁奇这么一个油盐不进的大导演。

    到底能取得何等结果。

    蒂埃里心中也是没底呀。

    正在此时，那边红毯已经开始了。

    《这个杀手不太冷》的主创，出场！

    为首之人，当然就是身材高大，一脸凶相的岩田武了。

    今天，他还是穿着之前那件西装，本来嘛，他对于衣着并没有太多的追求。

    虽然，曾经也是咱们岩田映画的颜值担当...

    不要在意这些细节了，另外的人呢？

    小忍！

    就只有她一个，站在岩田武的身边！

    今天的小忍就有些不太一样了，她穿了一件略显成熟的礼服裙。

    跟以前可是不一样的呦，她以前一直都是走可爱风。

    为何如此？

    反正岩田武不知道，他真的是不知道。

    但，想来原版的《这个杀手不太冷》里面，娜塔莉波特曼在电影上映后，也把自己打扮的像一个成熟的女郎。

    头发烫个波浪，穿着包臀裙，口红涂的很重。

    要知道，娜塔莉当时还不到14岁，她这个打扮...

    还好，小忍至少口红没有涂。

    等一下，就只有小忍一个吗？

    没错！

    就只有她一个。

    所以，目前来看，《这个杀手不太冷》的主创团队，就是两个人！

    岩田武跟中山忍。

    如此一幕，哦豁！有意思了！

    还记得电影里面吗？

    莱昂跟达子，他们两个一高一矮走在大街上。

    现在一见，还是那么的有趣呀。

    只不过，电影里为了突出身高差，岩田武这货确实是使用了秘密武器……增高鞋垫。

    真的只是为了镜头效果。

    现在他就没有用，所以，差点儿意思。

    没关系，许多来自日本的记者他们可不管这些。

    拍呀！

    岩田武跟中山忍，特别是小忍，她凭借着三部电影，三度入围欧洲顶级电影节，这件事已经在日本国内发酵了。

    大家一方面是觉得，这个丫头运气好，另外一方面也是猜测。

    为什么总是她中山忍呢？

    反正，有些个家伙的想法比较坏，还挺怪。

    至于记者们嘛，那当然就得满足大家的好奇心。

    这次两人的红毯，也是没什么办法，大杉涟他们现在通告很多，还有电视剧找上门来。

    咱们岩田映画自己也制作剧集，所以，真的很忙。

    毕竟，飞一次欧洲，参加顶级电影节，对于日本艺能界的人来说，其实是挺奢侈的。

    如此，却也不管这许多了，他们两个人就两个人好了。

    小忍还是有些羞涩的，她虽然不是第一次走戛纳的红毯了。

    可之前，毕竟有亲姐帮衬，这次就只有她跟大叔。

    美穗这次倒是没有蹭红毯，原因当然是周防他们喽。

    还好，这次有明菜姐。

    这身衣服，就是明菜姐在戛纳给小忍买的。

    小忍不好意思要，可明菜直言自己就是她亲姐。

    还有这好事儿……

    不行不行，美穗姐也是很好的。

    小忍纠结了一阵，然后把衣服就给收了。

    看，现在穿着不是很漂亮嘛。

    就这么的，二人完成了红毯，走进了卢米埃尔大厅。

    等主竞赛单元入围电影的主创走完了红毯之后，就是嘉宾的啦。

    日本记者们都要去卢米埃尔大厅了，却不想...

    “啊！明菜！”

    “明菜竟然出现了！”

    “明菜！看这边！”

    中森明菜，大大方方的出现在了红毯之上。

    这一幕自然谋杀了许多记者的胶片，可大家更是好奇呀。

    “明菜，为什么出现在戛纳？”

    记者们的问题，没什么营养，但明菜一笑，撩了一下头发。

    “当然是来看我男朋友的电影呀。”

    哦，男朋友的电影，入围戛纳了，那当然应该来看了...

    嗯？

    刚刚发生了什么？

    中森明菜是做了官宣吗？

    所有的日本记者全都傻了，甚至就连明菜走入了会场，他们都不知道！

    大新闻！

    大瓜！

    可是……这个新闻，这个瓜，熟吗？

    很多人还是不相信！

    此时，戛纳电影节的颁奖仪式，已经开始了。

    ……

    “明菜姐来了。”

    “哦，我知道。”

    “你知道她来干什么吗？”

    “这个……你这小丫头不要什么都问。”

    “哎呀！你说什么呢！大叔！”

    小忍跟岩田武坐在一起，可是，她真没想到，大叔这个家伙竟然...

    你跟明菜姐做了什么，我会不知道？

    小忍这个气呀，不过，她倒是知道明菜姐这次要来个官宣。

    可是，她也更担心，这部电影能不能拿奖。

    “大叔，金棕榈的话……”

    “别想太多，傻丫头。”

    岩田武拍了拍小忍的小手，他其实也是在安慰自己。

    能获奖吗？

    谁知道呢。

    这次真的没什么底。

    但，大概能有个小奖什么的吧。

    让岩田武十分意外的是，冗长的颁奖仪式，各种小奖咔咔的颁出。

    可是，《这个杀手不太冷》竟然就一直没有被提到名字！

    怎么了？

    难道大热必死要出现在自己的身上吗？

    直到，评审团大奖也颁出了，那么接下来，就是金棕榈了！

    有趣的一幕发生了。

    评审团主席，贝托鲁奇一个人走上了颁奖台。

    “金棕榈……”

    他的说的话非常简单，可以说是直奔主题。

    “……《我心狂野》！”

    此话一出，嘘声一片！

    岩田武脑门冒汗，他这次难道就要空手而归吗？

    小忍也激动了，她一双手抓住了大叔的手。

    难道这次要白忙一场？

    可是，那贝托鲁奇并没有走下台，他反而接着念道：

    “《这个杀手不太冷》！”

    卢米埃尔大厅在经过了短暂的错愕之后，掌声如雷！

    ……

    PS：今天就三章吧，这一章多写了一些，真心感谢大家！明天，黑车力争四更！求票票，求支持！

