    远远地几个年轻公子哥，还有几个无伤城的大户小姐各自御剑飞行，或者是骑乘着自己的灵兽进入侯府，纷纷向那莲池飞去，整个无伤城，镇威侯府的这片赤叶莲池都是远近闻名，只此一户，再加上镇威侯府的大公子几人十分好客，每过几日便会邀请些人过来。

    赤渊大陆，自秦岭大帝开创了仙朝时代的局面之后，修仙之人与世俗凡人混居在一起，也沾染了一些世俗凡人吟酒作诗，琴棋书画之类的爱好，并且不少修仙之人将修炼之道与琴棋书画结合起来，创建了不少独树一帜的修仙流派。再加上赤渊大陆的灵气比起蓝魔海域还要来得更加浓郁，此地的修仙环境倒也别有一番风味，至少修仙者的平时生活与世俗凡人更为贴近一些。

    原本陆小天觉得这般荒废时光，身上沾染多了世俗凡人的那种爱好会影响修炼，不过根据陆小天的观察，赤渊大陆的人也许在炼气期与筑基期跟蓝魔海域，甚至是望月修仙界的比起来也占不了多大的优势，但似乎金丹修士的比例更高一些，而且普遍比陆小天以前呆过两个地方要年轻一些。而且境界十分稳固。

    除了赤渊大陆浓郁的灵气之外，恐怕这种修仙之人与世俗凡人混杂居住的方式也占据很大一部分原因。修仙之人讲究入世与出世。在以前望月修仙界的所有修仙宗门，筑基弟子都会有出山外巡的任务，便是为了体察世间民情，生活百态。只不过这种任务的形式比起赤渊大陆却是要差了一截，修仙之人的生活与世俗凡人混居，甚至本身的生活习惯与普通人也没有太多的差异，只是能力大得多而已。

    再加上修仙之人比世俗凡人的寿元要长很多，在筑基期，便见惯了生老病死，世态炎凉。心境在这种阅历下要扎实得多。前期基础打得牢，后面修为增长的后劲自然也就更足。

    陆小天若有所思地看了一眼曹威曹豹兄弟，心里颇多感触。只不过他并不认为这种方式适合自己，自己天资有限，根本经不起任何时间的浪费，只有付出比常人多出十倍，百倍的努力才能不落后这些人太远。如果不是他一路拼杀到现在，不断地出入各处险境，与那些修为远高于自己的修士拼杀，根本拼凑不到足以晋阶到现在的灵物。

    每个人的路都不一样，纵然自己是生在赤渊大陆，估计结果也不会好太多吧。陆小天感慨地轻叹一声，趁着曹威招呼几个好友的时候，脚跟略动，身体便飘出数丈，向废弃的枯井方向赶去。

    过了半年多，曹昆对他的戒心也消除得差不多了，而且曹昆此人性情也算豪爽耿直之人，没有太多的阴暗，自从身体受了暗伤，修为从金丹中期跌落至如此的筑基后期之后，对于修炼也越发的不热心了，曹昆本身也没有指望过能伤势尽复，每过一段时日，便会到陆小天这里来讨口酒喝，跟陆小天闲聊一阵。整个镇威侯府，普通的杂役都有些畏惧曹昆，不过陆小天可不是来做杂役的，没有那种畏惧，两人颇为谈得来。通过曹昆，陆小天也了解了赤渊大陆的很多信息。前些日子，陆小天将几种青竹酿的酿制之法告诉了曹昆，曹昆便自己去张罗去了，倒是有一阵子没有过来了。

    在曹昆的招呼下，靠近后山这么偏远的地方，都是侯府一些杂役或者是护院，对于曹昆特地打过招呼的陆小天，也没有人敢管。

    陆小天轻车熟路的来到废弃的枯井边，井边上长满了几种火系藤蔓。有两种还带着有毒的火刺，不过这点藤蔓对陆小天自然同什么威胁。

    陆小天身形一动，跃入井中，同时往嘴里塞了一颗寒露丹，专解火毒，这半年以来虽然他没有踏入过这废弃的枯井一步，不过相应的准备却也做了一些。

    掺杂着火灵气与地焱火毒的气息扑面而来，一股燥热让皮肤微微有股酌痛感。

    寒露丹的药力在体内缓缓化开，燥热之意顿时消散一空，陆小天加快了几分速度，在井中高速的穿行。只往热力惊人的地方走。

    井中的通道还有不少火系矿石，还有些未采尽的中品火第灵石，看来这里以前是一个火灵石矿脉，原来曹府占据这里也是有原因的。

    “咦----”又行走了一段路，陆小天看到一处宽阔的空间内悬浮的十根银色，粗逾儿臂，尺许长短，上面刻了不少古朴图案花纹的银针。

    “封火灵阵！”陆小天能感觉到有大量的地焱火毒，还有地月罡煞从阵法的另外一头涌来，只不过都被这封火灵阵所挡。无法突破过来。

    “原本还以为是那些火系藤蔓吸收了此地的地焱火毒，使得火毒不外泄，没想到井中另有乾坤。”陆小天不由露出几分愰然的神色，这封火灵阵是一道屏障，就如同一块石头挡住了另外一侧的洪水，一旦将阵法破坏，便是等于将石头抽走，破坏阵法的人会第一时间被地焱火毒还有地月罡煞所吞没。便是金丹修士也来不及逃走，有能力深入井中不下百里的人，至少也是金丹修士了，能有这个眼力看出来，如此重要的地方，镇威侯府不派人看管倒也正常。

    “封火灵阵！”陆小天身形一动，便进入阵中，这封火灵阵极为坚固耐久，不过他对此阵也算熟悉，用不着花费太久的时间去推演破阵。

    进入阵中，陆小天便感觉到一阵奇热扑面而来，来不及反应，额头上已经是汗珠一层。

    “好厉害的火毒，好厉害的地月罡煞。”进入到封火灵阵内，陆小天看到阵内的脚下四处都是流动着的岩浆，还有那近乎浓缩成实质的地焱火毒，若非他提前一步服下了寒露丹，恐怕在这阵中也呆不了片刻。

    那岩浆中流动着火红接近赤金色的气劲，随着岩浆的翻滚而跳跃，隐隐呈现出一弯月牙形，煞是好看，不过真把这种气劲当成是观赏性强的东西便大错特错了，这正是地月罡煞，任何生灵靠近，都会招致这种地月罡煞的攻击。

    陆小天悬浮于空中，伸手一挥，四根粗大，去掉了枝叶的银叶佛桐木打入岩浆之中。

