    夏姒琼像是逗乐子般，在屋中猛踹小狐狸。

    踢来踢去。

    直到小狐狸身上的生机，在逐渐的剥离。

    夏姒琼顿感无趣。

    她的双手沾满了鲜红的血液，一手拿着匕首，另一只手将地上死气沉沉的小狐狸给提起。

    “小畜生，不听话的代价，会是很惨的。”

    “你的内丹，气息一定浑厚，若是送给姐姐，姐姐会喜欢的。”

    “再把你的皮毛剥了，制成衣裳，用你的骨骇，做成簪子，全部都要送给姐姐。”

    夏姒琼满面癫狂。

    小狐狸连眼睛都被鲜血糊住了，浑身上下，更是没有一处好地方。

    这个女人，像厉鬼一样，真是不如他的阿楚可爱。

    早知今日场景，就该在封印自己前，先把这夏府一家老小给屠了才行。

    阿楚。

    还想……护你余生的……

    本座，食言了。

    ……

    夏姒琼笑得狰狞又扭曲，眸子迸射出血一样的光！

    她拿着锋利的匕首，正欲剖开小狐狸的身体，将灵兽内丹取出！

    吼！

    一声狼啸，惊天动地！

    整座长安城，无数城民，俱是从夜梦中惊醒。

    夏府紧闭着的双门，竟被炸碎！

    夏姒琼蓦地扭头朝窗棂外的方向看去，蹙紧了眉头，有一时的迷惘。

    而在睡梦中的夏尚书和夫人，亦是醒来。

    夏夫人抱着丈夫的胳膊，惶恐地问：“老爷，发生何事了？怎么会有狼？”

    外面，响起了侍卫的声音：“夏尚书，出事了，有狼，有狼冲进来了，还有个女孩！有个女孩骑着狼进来了！”

    “怎么会这样？”夏夫人皱眉。

    “先去看看，是怎么回事？”

    夏尚书说完，与夫人一同起身，急急忙忙地更衣。

    夏府之中，乱成了一锅粥。

    一头鬃毛赤红，体积庞大的狼，有着湛蓝如宝石的眼眸。

    乍眼看去，血腥又高贵。

    狼脊的上方，少女一袭红裙，迎风而吹。

    她的脸上覆着一方面纱，露出的美眸，像是无尽的冰霜。

    她不知自己是什么心情，只是一想到日后不能抱着小狐狸，她就会很难过。

    从过去到现在，她都是孑然一身的，即便偶尔打开心扉，接纳朋友。

    但她的朋友，不是死在那个混乱的小巷，就是把她从三十楼的大厦推出去。

    或许，于她而言，小狐狸的存在就跟小宝一样。

    拨动了她的心弦。

    “你是何人，敢闯我左道夏府？”夏尚书喝道。

    “镇北侯府，叶楚月！”

    她抬起一双血眸，在月下叫嚣着肃杀之意！

    “我不是来闯你夏府，是来……屠你夏府的！”

    面纱之下，红唇掀起了笑。

    夏尚书如同见到厉鬼般，惊吓不小。

    “叶楚月……不是镇北侯家的那个草包吗？”

    夏夫人低声自语：“我想起来了！那日武殿的鬼泣血狼，就是被她带走的！”

    “叶楚月，神武长安城，律法文明之地，吾乃礼部尚书，朝廷命官，亦是左道之首，夏家之尊！”

    “你真是吃了熊心豹子胆，敢夜闯我夏府，还口出狂言！”

    “左道弓箭手何在！”

    夏尚书怒到极致，面色铁青，一声令下后，便见四方高墙之上，立起了上百个弓箭手！

