    “怎么回事？怎么这么多汽车？”

    看到身边的汽车，张拓海顿时感觉到有些不妙。

    “难道说，这些汽车会一起出发，那么岂不是说，这里就是素质广场，很快就会引起械斗？”

    【竞速赛正式开始，规则只有一个，活着到达终点。】

    游戏系统的声音刚刚落下，张拓海后面的那辆车里下来两个大汉，这两名大汉赤着上身，手里拿着精钢短斧，一下车就用短斧敲击着旁边车窗的玻璃。

    “开门下车，把车里的物资交出来，不然老子杀了你们！”

    旁边那辆车的车主似乎被吓傻了，关着车窗不敢出声。

    “格老子的，以为不出声就能躲过去了？”那大汉咒骂了一句，手中的精钢短斧猛的砸在了车窗上。

    哗啦！

    车玻璃被砸了个粉碎。

    大汉顺着窗户上的破洞从里面打开了车门，随后一把从里面揪出来一个长发女子。

    “奶奶的，让你开门装听不着是吧？快点把东西交出来，不然，老子把你也炖了吃肉！”

    大汉一边说着，一边将手中的精钢短斧横在了女子的脖子前。

    另一个大汉在旁边连忙说道：“大哥，这女人别说还挺水灵的，兄弟已经好几天没开荤了，吃之前能不能先爽爽再说？”

    那个大汉一边说着，一边解裤腰带，似乎已经急不可耐了。

    听到那两名大汉的对话，那名长发女子顿时哭出声来：“求求你们，别杀我，我把车里的东西都给你们，饶了我吧。”

    “哭什么哭！”拿着精钢短斧的大汉眉头一皱，抡起巴掌狠狠的给了长发女子一记耳光。

    “给老子闭嘴，再哭现在就杀了你！”

    看到这副情景，张拓海脸色沉了下来，他一把打开车门，举起了手中的雷明顿。

    “把那个女人放开！”

    在没什么危险的情况下，张拓海面对这种事情，还是愿意出头制止的。

    更何况，现在，帮助这个女人也相当于在帮助他自己。

    如果，这两个大汉施暴没有人出来制止的话，那么，将会有越来越多的人效仿他们，打劫甚至杀害身边的玩家。

    那样，就完蛋了。

    尽管张拓海可以用枪让自己不受伤害，但是其他的玩家不行。

    他们没有足够的武器来保护自己。

    那样的话，玩家死伤太多，对于张拓海也会十分不利。

    对于这些韭菜，张拓海的还是会保护其茁壮成长的。

    至少在他动镰刀之前，不能死。

    看到张拓海站了出来，那个手持精钢短斧的壮汉本来以为是哪个多管闲事的愣头青，刚想开口大骂，可是当他看到张拓海手中的雷明顿之后，气势顿时萎靡了下来。

    那壮汉连忙举起了双手，满脸堆笑着说道：“这位好汉，咱有眼不识泰山，刚才冲撞了您，您大人不见小人怪，高高手，把咱放了吧。道上的规矩咱懂，呆会儿抢完了东西，自然有您一份孝敬，要不这样，我这还有半箱矿泉水，就当先给您赔罪了。剩下的事情，呆会儿再说行不？”

    手持精钢短斧的壮汉说道。

    但是，他身边的小弟却有些不以为然。

    “大哥，别这么害怕，万一他那的是个模型呢，咱别被他唬住了。”

    砰！

    小弟的话还没说完，张拓海就对着他扣动了扳机。

    枪口当时是对着脑袋的。

    近距离之下，小弟的脑袋就像是西瓜一样，被12号散弹轰了个粉碎。

    无头的尸体晃荡了两下，栽倒在了地上。

    “你刚才说什么？”张拓海掏了掏耳朵，将枪口再次对准了拿着精钢短斧的壮汉。

    “我刚才在放屁，大哥您说啥就是啥！”

    壮汉把手里的精钢短斧一扔，直接举起了双手。

    之前那名女子也瘫坐到了地上。

    “你之前杀过几个人？”张拓海冷声问道。

    “就三，一个也没有，咱是遵纪守法的人，怎么可能会杀人呢？误会，都是误会。”那壮汉陪着笑脸说道。

    “是吗？”张拓海走到了壮汉的车前，朝着里面看了一眼，发现里面堆着一些物资，一团衣服塞在座位下面，在衣服下面，露出了一只红色的高跟鞋。

    砰！

    张拓海扣动了扳机。

    壮汉的脑袋被轰了个粉碎。

    鲜红的鲜血喷洒的到处都是。

    旁边那个长发女子不由得尖叫了起来。

    “啊——”

    “闭嘴！”

    张拓海将枪口对准了女子，那女人立刻用手捂住了自己的嘴，用惊恐的目光看着张拓海。

    张拓海朝天空开了两枪，随后冷冷的扫视着周围的车辆。

    整片空间瞬间安静下来，落针可闻。

    “我今天在这里就说一件事，那就是不准随意抢劫！要是被我看到，就一个字，杀！”

    砰砰砰！

    张拓海说完，又朝着天空开了三枪。

    “行了，天不早了，大家早点上路吧，记住不准抢劫，否则，哪怕到了终点，我也要杀了你，不信走着瞧！”

    砰砰砰！

    说完，张拓海直接上了车：“小爱同学，出发。”

    汽车向前开去，挡在他前面的车辆纷纷避让，如同送瘟神一样，恭送他离开，愣是没有一个人敢说话。

    张拓海回头看了一眼停留在原地的车队，叹了一口气。

    他不知道他自己刚才的话有多少威慑力，但是，他已经把他能做的都做了，至于这些韭菜的自控力有多少，就只有天知道了。

    为了尽可能保留下最多的韭菜，他已经做到了最好，剩下的就只能看天意了。

    张拓海开着车，向着远方驶去。

    韭菜什么的，顺便救救也就行了，目前首先要做的就获得比赛的冠军，拿到超级大奖。

    这才是最重要的。

    张拓海离开后，那个坐在地上的长发女子最先反映过来，她连滚带爬的钻回了自己的车，一踩油门，向着张拓海追了过去。

    她知道，张拓海的话震的了这些人一时，但是，一旦她落了单，肯定会有人铤而走险。

    或许只有跟在张拓海身后，才能安全的度过这次比赛。

    看到长发女人离开，几个怀着同样心思的人也纷纷加速离开。

    剩下的人见状，也纷纷开车离去。

    只有几个怀着别样心思的人留了下来。

