    商业活动结束后，468在经纪人的陪同下回到晏家。

    他在房间卸个妆的功夫，外面客厅传来摔砸东西的动静和晏烈擎的咒骂声，用词之下流，语气之恶劣，很难想象这是那个在大银幕上维持正人君子形象多年，现在又用年龄优势立老艺术家人设的晏烈擎。

    468在房间里等了好一会儿，直到外面的咒骂声彻底停歇，这才走出去。

    毫不意外，晏烈擎的经纪人柳登正拿了扫把清扫碎了一地的玻璃杯碎片，他额角上红了一块，估计是被晏烈擎砸的。

    晏烈擎脾气火爆，喝了酒六亲不认，这几年年纪大了更是变本加厉，每次酗酒他身边的人就得遭殃，轻则被骂几句，重则承受他的怒火，身上多几块淤青和伤痕都算是常事。

    468下意识看向晏烈擎，他发完脾气，这会儿正在阳台上打电话。

    468装作要拿东西的样子走过去，隔了道虚掩的阳台门，听见晏烈擎跟电话那头的人说着什么仿生人。

    “对，定制个新的。”

    “年龄设置还是三十岁。”

    “现在用的这个倒也不是不好，就是想换个新的……性格能定制吗？弄个听话点的。”

    468呼吸一滞。

    晏烈擎这是打算把他换了？

    眼看晏烈擎沟通完毕准备挂电话，468不敢继续听墙脚，转身正要避开，却猝不及防撞上柳登的视线，两人对视了两秒钟，柳登用眼神提醒他晏烈擎进来了。

    468立刻低头掩饰自己的慌乱，弯腰假装帮柳登一起清理地上的狼藉。

    晏烈擎进来后倒没说什么，他喝多了，刚刚又发了顿脾气，这会儿倦意上来，往沙发上一躺，很快鼾声如雷睡死过去。

    468和柳登都悄悄松了口气。

    打扫完玻璃碎片，柳登出去扔垃圾，468盯着他的背影看了一会儿，心里生出一个大胆的念头，他转身从药箱里拿了一管化瘀的药膏，又从柜子地下抽出一根铁管藏在外套袖子里，然后跟了出去。

    “柳哥。”

    明知道晏烈擎已经睡死过去，468还是很谨慎地压低声音，他把药膏递过去：“擦点药。”

    “谢谢。”

    柳登拆了药膏给自己抹上，468看着他的动作，突然问：“柳哥，跟着晏烈擎很辛苦吧。”

    柳登挤药膏的动作一顿，他看向468，眼神里带了几分惊疑不定和戒备，半晌后他假笑道：“你说的这是什么话，能跟着老板讨生活是我的荣幸……”

    “柳哥，不用跟我打官腔，我跟你一样，也深受晏烈擎的荼毒。”468索性把话敞开了说，这些话说出口后，要么成，要么死，他做好了破釜沉舟的准备，“你不想从他手里彻底解脱出来吗？”

    晏烈擎早年是一家娱乐公司的签约艺人，红过一小段时间，但他脾气暴躁，跟公司老板因为营销理念不合起了数次冲突，合约到期后他干脆不续约了，自己出来单干。

    柳登是他工作室最早招纳进来那一批人，跟着他已经十多年了，这几年468接手晏烈擎的工作后，大小事务都是由他带着去完成。

    柳登是除了晏烈擎以外，唯一一个知道468存在的人。

    柳登今年快四十岁了，上有老下有小，家里还背着房贷，正是中年危机最严重的时候，晏烈擎给他开出的薪资还算优厚，是以就算经常被打骂，他也不敢轻易离职。

    听了468这话，柳登心跳加速：“你什么意思？”

    468透过窗户看了一眼客厅，从他所在的角度可以看到晏烈擎搭在沙发扶手上的脚，想起他刚才打的那个电话，468心口血气翻涌：“你想不想跟我合作，除掉晏烈擎取而代之？到时候工作室的分红一人一半。”

    柳登瞪大眼睛，瞳孔微微一缩。

    半小时后，跟柳登达成共识的晏烈擎回到房间，他取出藏在袖子里的铁管丢在一旁，松了口气。

    还好柳登答应跟他合作，否则今晚他跟柳登必须得死一个。

    第二天，468跟着柳登出去拍一则广告。

    拍完广告收工，柳登开车，带着468回了一趟晏烈擎父亲家。

    晏烈擎是单亲家庭，他从小跟着父亲长大，工作后就搬出来独居，这些年因为不婚的事没少跟父亲起冲突，父子俩关系越来越淡，虽然住在同一个城市，但一年到头都见不了几次面。

    柳登带468回家，是为了试探晏爸的反应。

    跟晏爸吃了顿饭，老爷子上了年纪，眼睛花得厉害，愣是没察觉出眼前的儿子有什么不对劲。

    从晏爸家出来，柳登和468交换了一个心照不宣的眼神，第一步算是成功了。

    过后的几天，柳登打着工作的名义频频带468约见晏烈擎社交圈内的人，托晏烈擎这几年淡出社交圈的福，他在那些人面前刷了一遍脸，除了被夸赞身材保持得好，问打了哪家医院的肉毒杆菌之外，没有人对他的身份起疑心。

    晚上，柳登送468回家。

    两人商量了一路接下来该怎么部署，进了晏家，却见晏烈擎坐在沙发上，旁边的小茶几上放着喝了一半的红酒，他带了几分微醺的醉意，冷眼看着他们。

    以468和柳登对他的了解，知道他这是要发难了。

    “晏先生。”

    “老板。”

    两人走过去。

    “去哪儿了？”晏烈擎问。

    柳登早就想好了说辞：“去见陈总了，商量下一期的杂志封面。”

    “你确定？”晏烈擎解锁手机，把仿生人定位路线丢在两人面前，“甜品店，见陈总需要跑到这种地方？”

    “……”两人说不出话来。

    晏烈擎猛地把酒杯摔在地上：“你们俩合起伙来对我撒谎？”

    468心头一颤，在晏烈擎一巴掌抽出来时，他不知道哪来的勇气，往旁边躲了一下。

    晏烈擎没打算继续留着468，打坏打残了也不可惜，因此这一巴掌蓄足了力气，但挥出去的巴掌抽了个空，他整个人往前一个趔趄，肥硕的身体重重砸在地上，摔了个狗吃屎。

    这下可把晏烈擎彻底激怒了，他嘶吼着就要爬起来教训468，468一看他这架势，又惊又急下恶向胆边生，他抽出搁在果盘上的水果刀，从背后狠狠扎进晏烈擎的肺部。

