    乾清宫，养心殿。

    隆治帝坐在龙椅上，看着沉默不语的文武高官，“长平侯的军报到了，大军已经进入了山西地界，算算时间，再有四五日就可以赶至黄河渡口了。”

    话音刚落，首辅杨涟出列，道：“陛下，榆林镇有无消息传来？”

    “襄城伯曾派出数批探子前往查探，都遭到乱军截杀，进不得前，并无确切消息，不过可以确认的就是榆林镇没有被攻破。”

    隆治帝的声音有些低沉，说完目光审视的看着众臣，“大军后续粮草准备的怎么样了？”

    “陛下，首批粮草已经起运，后续粮草将从江南、湖广起运，经河南直接运往山西。另外，原本运往陕西赈灾的一百五十万担粮食也已经转运至山西了，不日即可运到太原。”

    户部尚书宋溥出列，上前答道。

    户部右侍郎卫纪出列，语气奇怪道：“陛下，既然赈灾粮已经运往太原，那么后续的粮草是否可以缓一缓，毕竟一百五十万担粮食够十万大军近三个月所用了。”

    “卫侍郎这话是什么意思，大战还未开始，就行此做法，未免寒了军心。”兵部左侍郎韩文禄不满的说道。

    “陛下，臣全是为了陛下和朝廷着想，望陛下三思。”卫纪一脸正气的说道。

    闻言，殿中文武纷纷低头，隆治帝也是沉默不语，眼神飘忽。

    “陛下，话虽如此，但是战端一开，万事皆有变数，不能不防，望陛下三思！”见状，韩文禄上前一步，朗声说道。

    隆治帝沉思片刻，又看向内阁五位阁臣，道：“诸位爱卿，此事怎么说？”

    观文殿大学士吴邦佐出列，道：“陛下，户部和兵部所说皆有依据，臣以为，后续军粮还是起运，不过不直接运至山西，而是囤与河南、山东两地。”

    “臣附议！”

    孔方岩、孙玉麟二人附和道。

    “陛下，大军所需粮草不仅仅是军粮，还有战马所需饲料，此事还需慎重考虑。”见状，牛继宗不得不出列说道。

    隆治帝又看向杨涟，再回头看了眼面无表情的贾琦，“此事，内阁和户部、兵部商议，递个折子上来，朕看看。”

    “遵旨！”

    众人齐应。

    贾琦站在牛继宗身后看了坐在龙椅上的皇帝一眼，心知隆治帝已经有了决定，只不过想找块遮羞布而已。

    见大事议完，御史队列中有了动静。

    右副都御史康祺出列，一脸正气的说道：“禀皇上，臣御史康祺，弹劾九省统制、忠诚伯王子腾，置朝廷大局不顾、贪功冒进、损兵折将，望陛下下旨，将王子腾捉拿回京，夺爵下狱，待三法司定罪。”

    闻言，龙椅上的隆治帝嘴角一抽，贾琦更是差点笑出声，尼.玛，御史弹劾当真是全靠嘴喷，军报上写得明明白白，王子腾重伤，根本不可能回京，还有王子腾可是隆治帝好不容易扶上来的将领，怎么可能被弹劾下狱。

    这不，杨涟出列，看了康祺一眼，“御史台闻风而奏，这没错，不过有些事情你们不清楚，王子腾率军前往西安奉的是兵部之令，只是事发突然，没有得到消息，才被叛军打了个伏击，此事也不能责怪忠诚伯。”

    “陛下....”康祺还打算说些什么。

    隆治帝打断了他的话，“好了，此事朕和内阁商议过了，忠诚伯虽有失察轻敌之责，但不至于论罪，内阁与兵部会行文让其戴罪立功，朕也会下旨申斥与他，卿就不需多言了。”

    闻言，一众御史只得作罢。

    “诸位爱卿，还有事情吗？”

    隆治帝看着默不作声的贾琦，问道。

    “启禀陛下，臣有事启奏！”在隆治帝注视下，贾琦出列，双手捧着奏折躬身说道。

    戴权走下台阶，将贾琦的奏折呈递给隆治帝。

    隆治帝打开奏折细看，殿中文武都是好奇贾琦所奏何事，牛继宗也是疑惑的看着贾琦，见状，贾琦笑着点点头，示意无事。

    半晌，隆治帝合上奏折，从龙椅上走了下来，看着躬身行礼的群臣，“诸位是不是在猜测，忠勇侯的奏折里，所奏何事？”

    “臣等不敢！”众臣纷纷躬身说道。

    隆治帝打量着群臣，说道：“忠勇侯奏折中说了，如今陕西战势不明，北方各镇要防备鞑靼人，南方各省兵马亦不可轻动，而如今八万禁军只剩六万，拱卫神京的五军都督府也仅余三府十万人马，这已极大的削弱了神京守卫力量。

    所以上奏，希望从河北、山东招募三万青壮，编练充实禁军，朕觉得有理，不知诸位爱卿如何看？”

    “臣等附议。”

    见状，众臣明白这本就是隆治帝的意思，只是借贾琦之手将此事摆到明面上而已。

    隆治帝点点头，道：“既然诸位都同意，朕将会和太上皇商议，兵部和户部做好准备。”

    “遵旨！”

    二人连忙上前应道。

    -------------------------------------

    榆林，这座用以防御鞑靼人的军事重镇，此刻却是千疮百孔，历经三十余日的围困猛攻，清晨在叛军火炮不停的轰击之下，城墙被炸出了缺口，叛军蜂拥而上，攻破了南门，一股股的叛军，源源不断的向城内杀去。

    “城破了……”

    这座古老而坚固的城池，此刻露出了脆弱的一面，溃兵和百姓在哭喊声中四处逃窜，凄厉的哭喊声，首先从城池南面传开，接着蔓延了全城。

    水溶跨上马背，眺望着远方战场，尸山血海、硝烟弥漫、人间地狱也不过是如此吧。

    叛军蜂拥入城，城内哀哭声音不绝，在众人簇拥之下，水溶策马进入榆林镇，进入城后，许多房屋变成了废墟，街道上弥漫着血腥味，地上到处是残破的尸体。

    一行人径直来到总兵府，府门大开，放眼进去，空荡荡的，进入大厅，水溶不由惊呆了，就见厅内，一条白绫吊着一个女尸悬挂在房梁之上，大厅中间的主座上倒着一个身着盔甲的大汉，脖中尤有血痕，血液顺着椅子流到地面，积成一滩。

    大汉的脚下，一少女和男童躺在血泊中，已经死去多时。

    隆治三年四月初九，叛军攻陷榆林镇，榆林卫总兵南阳伯马骧举家殉国。

