    

    “是太一圣地！”

    看见飞船上代表太一圣地的旗帜，在场不少人顿时都纷纷抬眼望来。

    虽然飞船上的苏浅浅等人自认为弱小，连大气都不敢喘一声。

    但是四面八方那一道道目光中，却无一例外都是饱含忌惮之色。

    且不提之前拜月教的覆灭，单说大半年前黑云山脉那上百万妖兽的突然消亡，至今还让无数人感到不可思议。

    特别是他们事后无论怎么调查，都始终查不出一个确切结果。

    那上百万妖兽就好像是被一双无形的大手凭空抹去了一样。

    就连那凶名昭著的妖王虎蛟，也同样一头栽进太一圣地没有再出来。

    在众人看来，太一圣地实在太过神秘。

    隐约间都已经超越紫光府的七星道宗，成为东南一带神秘势力排行榜的No.1。

    而神秘就代表着危险。

    这些经验丰富的强者自然明白这一点。

    所以苏浅浅等人小心翼翼，生怕被人找茬，但实际上，根本没有人敢主动寻衅。

    “他们那位太上长老好像没来！”

    龙虎宫宫主、玄阴教教主还有三大剑派的派主目光汇聚，他们眼中既有遗憾又有轻松。

    遗憾，是因为太一圣地那位太上长老如果来了，他们同为青元府的势力，无疑可以守望相助。

    而轻松，则是因为这样一来，他们就不用和太一圣地那位太上长老竞争，相当于少了一位强劲对手，他们自然倍感轻松。

    “那个家伙没来！”

    与此同时，冥神教教主和副教主瞿东河互相对视一眼，也都不约而同暗松了一口气。

    冥神教老祖不明所以瞥了两人一眼，然后又抬头看了看太一圣地的飞船，一脸失望摇了摇头。

    “那位前辈明明收下了令牌，难道不来了吗？”

    他还打算趁这次机会邀请那位前辈重回冥神教，如果见不到人，那他的打算恐怕就要落空了。

    “他没来吗？”

    烈阳圣地的队伍中，一直盘坐静修的烈阳圣主也睁开双眼，眸子里面同样掠过一抹遗憾。

    他倒不是单纯记恨分身被灭之仇，而是他心里始终放不下吞天魔葫。

    一件大名鼎鼎的不朽圣兵，如果不知道也就罢了，现在知道了一部分消息，但是线索却在半途中断，他又怎么放得下？

    烈阳圣地还有一个人和他一样放不下。

    正是之前受他所托前往太一圣地试探的炎王孔蠡。

    经过这么大半年时间的恢复，孔蠡的伤势倒是已经痊愈。

    但是看见飞船上那体型缩小许多的熔岩巨人，孔蠡却感觉自己的伤势又有重新复发的征兆。

    他的脸庞瞬间就气得由青变红，然后又由红变黑，双手都不由自主握紧了拳头，牙齿也咬得嘎吱嘎吱作响，当即就忍不住站了起来。

    可是就在这个时候，趴在苏浅浅怀中的月兔若有所察抬起头来，一边啃着胡萝卜，一边朝孔蠡望来。

    看到这熟悉的身影，孔蠡顿时就感觉好像被一盆凉水浇在了头上，一个激灵瞬间清醒过来，然后又不由自主重新坐了下来。

    “看来关注太一圣地的人还真不少啊。”

    楚玄站在飞船的甲板上，摇头轻叹。

    那一道道或明或暗的目光，自然瞒不过他的感知。

    不过楚玄也没有太过在意。

    在这大衍仙府即将开启的关键时刻，没有哪个势力会在这个时候节外生枝。

    很快他就控制飞船降落在一个空地上，然后领着众人来到湖边。

    “这天琊寒池的湖水应该可以淬炼体魄吧？”

    阿虎突然开口说道。

    他小时候虽然住在这边，但那时候没有半分修为，根本不敢靠近天琊寒池。

    现在他已经是法相境大能，体魄更是被锤炼得相当强大，自然忍不住产生一些想法。

    “年轻人，这天琊寒池的湖水可不是那么好沾的。”

    不远处一名正在钓鱼的老修士闻言笑道。

    “除非像冰神宫的修士那样，专门修炼冰属性功法，才能够勉强抵御寒气侵蚀，否则一般人的身体可承受不了……”

    抬眼看去，这老修士赫然是一位造化境尊者，甚至还达到了造化境中期的层次。

    “不如让我先来试试吧！”

    而这个时候，楚玄却笑着走了出来。

    他倒不是想要像阿虎那样淬炼体魄，而是听到两人的对话，他突然想到，这天琊寒池似乎也是一个不错的签到地点。

    楚玄之所以对大衍仙府这么感兴趣，自然不仅仅只是为了那可能存在的法则结晶。

    更重要的是，在大衍仙府这种几乎传说的地方签到，收获必定十分惊人！

    不过现在大衍仙府还没开启，在此之前，或许可以先在这天琊寒池试试手气？

    想到这里，楚玄当即就直接迈步向着寒池之中走了进去。

    “年轻人，不要……”

    苏浅浅等人还没什么反应，那老修士却忍不住一脸惊容。

    就连他造化境的修为都承受不住那天琊寒池的寒气侵蚀，眼前这个年轻人不过区区法相境，如何能承受得住？

    这老修士明显是个热心肠的人，当即就冲过来阻止。

    可是他才刚刚冲到一半，却发现楚玄已经直接走进寒池之中，很快大半个身子都被湖水淹没。

    更关键的是，楚玄居然若无其事，脸上看不到半点痛苦难受的表情。

    “这……”

    老修士顿时愣在原地。

    看见这样一幕，阿虎等人都纷纷扭头看向那名老修士。

    老修士这时候也反应过来，无奈苦笑道：“我真没骗你们，看来是我小觑了这位小兄弟，他应该是专门修炼了寒属性功法吧，否则绝对承受不住这天琊寒池的寒气侵蚀……”

    “我师兄可没修炼过什么寒属性功法，我看是老前辈您年龄大了，身体承受不住吧，不信我也给你示范一下！”

    阿虎明显不相信老修士的话，有了楚玄示范，他胆子也大了起来，话音未落，他就大步向着寒池之中走了过去。

    可是他才刚刚走进寒池之中，脸色就忍不住变了！

    以他的修为虽然不会像普通人那样直接被冻成冰雕，但整个脸庞还是瞬间变得一片铁青，浑身上下更是覆盖起了一层雪白的冰霜。

    “冷！！！”

    他立刻大吼一声，然后就好像火烧屁股一样，二话不说朝着岸边跑了回来。

    然后连忙运转修为驱逐寒意，但是效果却寥寥无几。

    很快他那魁梧强壮的身体就忍不住打起了哆嗦，一个喷嚏接一个喷嚏打个不停，似乎……感冒了？

    看见他这凄惨的模样，苏浅浅几人都忍不住咽下一口口水。

    对于阿虎的脑子，他们虽然不抱什么期待，但是对于阿虎的身体，他们还是相当认可的。

    毕竟每天从早到晚的锻炼也不是白锻炼的。

    现在就连阿虎的体质都承受不了，这天琊寒池的池水究竟有多冷？

    为什么楚玄……

    咦，楚玄呢？

    众人扭头看去，却发现楚玄已经不见了踪影。

    “他直接钻进湖里面去了。”

    这时候，那老修士的声音响起。

    只见其愣愣看着身前的寒池，似乎已经完全惊呆。

    一直过了好半晌，他才抬起头来看向苏浅浅等人，一脸不信问道：“他真没修炼过什么寒属性功法？”

    “应该……没有吧？”

    这一刻，苏浅浅等人也忍不住迟疑了。

    如果没专门修炼过寒属性功法，能够忍受这寒池的寒气侵蚀吗？甚至还直接钻进了湖里面？

    楚玄自然是没有专门修炼过什么寒属性功法。

    不过他当初曾经融合寒冰圣体，即便如今蜕变成太初圣体，但寒冰圣体的各种特性却并没有消失。

    所以这天琊寒池的寒气虽然可怕，但是对他却没有太大影响。

    进入湖中之后，楚玄一路向下游去。

    这天琊寒池远比想象中要深得多，哪怕楚玄也是游了大半天，才终于游到湖底。

    而且越往下面去，那湖水也越发冰冷。

    到了湖底下面，那刺骨的寒意更是已经达到一个巅峰。

    纵然法相境大能乃至造化境尊者，一旦来到这里，恐怕都会被瞬间冻成冰雕。

    甚至就连封王境强者，多半都承受不住这里的寒气侵蚀。

    不过诡异的是，即便这么冷，湖水依旧没有结冰，反而看起来和普通湖水没有什么两样。

    “就在这里吧。”

    楚玄四处游了一圈，发现到处都差不多，他也懒得再继续挑选，当即就在心中默念道：“系统，签到！”

    “叮！”

    系统提示随之响起。

    紧接着，就有一团无法形容的神秘光芒在楚玄手中绽放出来。        

