    姬如雪是神！

    这个结论太恐怖了。

    虽然神不及仙，姬如雪不及凌风。

    但凌风是一个外来者，姬如雪可是土生土长的本土人。

    在现在这个时代，本土有人修成了神，这不恐怖么？

    而且更为恐怖的是，这个姑娘才二十五岁呢。

    二十五岁的姑娘，已经是神了。

    这话谁信？

    反正要是搁以前，云天机肯定不信。

    但现在事实就在眼前，却由不得他不信。

    难怪那姑娘能和前辈仙人过招那么久，敢情，她是神了呢。

    嘿嘿，是神也好啊，她已经加入了天神阁。

    咱天神阁，还没开山呢，就已经是青宇大陆第一大门派了。

    因为云天机相信，整个青宇大陆，不会再有门派有神存在。

    “原来她就是姬如雪啊，真厉害。”

    萧战只知道姬如雪成为了天神阁圣女，却不知道姬如雪是神。

    所以，他看着姬如雪和凌风的战斗，不禁发出了感叹。

    然后…………

    萧战的目光就落在了凌风身上。

    “那位也挺厉害的，既然能和姬如雪打这么久，根本不是表现出来的炼体十层那么简单。”

    刚开始，萧战只道凌风厉害。

    但他却不知道凌风到底有多厉害。

    现在，有了姬如雪这个怪物做参照物，那么，凌风的实力便被揭露出来了。

    应该也能在姬辰手上过十招的人吧。

    毕竟姬如雪也在姬辰手上过了十招。

    要是万语竹知道萧战的想法，一定会万分鄙视。

    这位只在姬辰手上过十招？

    想啥呢。

    姬辰要是遇到这位，分分钟被打成狗的节奏。

    “行了，别看戏了，咱们收账去。”

    半空中的比斗，完全不是万语竹关注的焦点。

    此刻，万语竹的目光落在了姬如意的身上。

    神器，大把的神器，那家伙身上的神器，可全归自己了。

    “对，收账，收账。”

    经万语竹这一提醒，萧战也醒悟了过来。

    随后，他们二人跳下了独眼兽的肩头，朝着姬如意走了过去。

    “如意，醒醒，醒醒。”

    萧战走到了姬如意身边，摇了摇姬如意。

    姬如意“嗯”了一声，这才醒转。

    “姬如意，将你身上的神器拿出来吧，你的神器，可都归我了。”见姬如意醒转，万语竹忙笑道。

    这家伙，今天被揍得太惨了。

    “我不服，我不服，我要再比。”

    直到现在，姬如意依旧不承认自己输了。

    这个打击太大了，他根本就接受不过来。

    “行啊，给你个机会。”

    “轰轰！”

    万语竹话音落下，又是两头猛兽出现。

    “你……你……你……”

    姬如意看到这里，顿时便吓得说不出话来。

    这两头猛兽一头是熊，一头是猩猩。

    这俩都比独眼兽要壮，气息也更吓人。

    “不够么？你要是觉得不够，我可以再召唤，只要你能打败任意一头，我都不要你的神器，咋样？”万语竹继续笑道。

    “哎……”

    终于，姬如意叹了口气。

    面对三头巨兽，还有之前签下的天地契约。

    他不得不认清现实。

    “万语竹，今天的仇我记下了，等我修为到了出窍境，我再来找你。”

    姬如意一边拿出身上的神器，一边说道。

    他觉得自己今天能输，那都是输在境界上。

    如果自己和万语竹同一个境界，应该就能打赢万语竹，也能打赢舞倾月了。

    “随时欢迎，我现在很需要一个靶子。”

    万语竹捡起了姬如意拿出来的神器，继续笑着说道。

    他的笑容十分轻松。

    咱可是跟着前辈仙人混的，还能怕你？

    要是被你打败了，我都不好意思说自己是天神阁圣子了。

    “好，记住了，我会找你的。”

    听到万语竹的话，姬如意拿出了最后一件神器。

    这次，他算是亏大了。

    不但什么收获都没有，还倒贴了全身神装。

    耻辱，这绝对是耻辱。

    “咻……”

    姬如意不再作停留，他要回去修炼了。

    这古遗迹对他来说，没有丝毫意义，因为他所有的收获都会是万语竹的，又何必再为万语竹做嫁衣呢。

    “语竹，那个……我的，我的。”

    姬如意走了，萧战便缠着万语竹要神器。

    “给你。”

    万语竹拿了两件防具给萧战。

    “语竹，你也太小气了吧。”萧战见状，有些不乐意。

    “那你自己挑两件。”

    万语竹将神器拿了出来，说道。

    “这还差不多。”

    萧战笑道，然后蹲下身，开始挑了起来。

    萧战在挑选神器，半空中，凌风还在和姬如雪对战。

    两人不分胜负，却也不知疲倦。

    他们俩各种招式层出不穷，但谁也占不到谁的便宜。

    “姑娘，咱能不能不打了？先暂停，可以吗？我今天有事要忙呢。”

    凌风是真不想打了。

    他还要去北冥帝国救人呢，不能在这里浪费时间。

    “行，只要你答应和我生孩子就不打了，反正也耽误不了你几分钟时间。”姬如雪开口了，说道。

    “看不起谁呢？”

    凌风闻言，心态顿时便炸了。

    “什么叫耽误不了几分钟，起码得半个时辰。”

    凌风必须得为自己正名。

    男人嘛，绝不允许自己的X能力被质疑，尤其还是被一个女人质疑。

    “不对，这不是重点。姑娘，你可是姑娘，你能不能矜持点？哪有姑娘家一上来就要和人生孩子的？你不得谈个恋爱先？”凌风没好气的说道，还忍不住翻了翻白眼。

    “好啊，那就先谈恋爱，现在谈。”

    姬如雪又说道，神情依旧冷淡，手上却是丝毫不慢。

    “我……”

    凌风闻言，有些无语。

    你特么这是谈恋爱的态度？

    你这是要杀人的态度啊！

    再说，谁要和你谈？

    老子是有对象的。

    “姑娘，谈恋爱这事呢，不是你想谈就能谈的，这事得需要双方喜欢，明白吗？”凌风一边战斗，一边说道。

    他突然觉得这姑娘有些傻里傻气的，好像除了实力强悍以外，啥也不懂。

    “你不和我谈恋爱是因为她吧？”

    突然，姬如雪看了看舞倾月。

    “既然如此，那我先杀了她。”

    也不等凌风回答，姬如雪突然一个闪身，朝着舞倾月俯冲了过去。

    “我去，住手，你丫的住手。”

    见姬如雪要对舞倾月动手，凌风哪里还稳得住。

    他大喊着，追了上去。

    谁说这姑娘傻来着，这他娘的什么都明白。

