    原本在最强天骄战结束的那一刻，九霄宗的弟子便要回去，但是此刻众人都如此开心，兴奋，梁易初最终决定在这里多逗留一晚。

    梁易初如今算是反应过来了，九霄宗又一次的栽在圣宗手里了。

    虽说最强天骄战谁第一，都无所谓，但是连续被圣宗得了两届，这回到宗门也不好交代啊。

    夜色降临。

    无名峰热闹非凡，九霄宗的天骄弟子与圣宗的天骄弟子，相聚在这里，点燃篝火，三两团的坐在那里，饮酒烤肉相互交谈。

    “这凶兽应该是雪王狮吧？”此刻蔡芷喬抱着雪王狮坐在林凡的怀里，薪风看向这雪王狮幼崽说道。

    “恩，是一头幼崽雪王狮，留我这也没什么用处，便让它成为我这小徒弟的伴生兽，也好解解闷。”林凡笑着说道。

    经过最强天骄战之事，两人成为了朋友，虽说才认识第一天，但有时候，讲究的那是一个缘分。

    “这个是我在禁地之中一本功法，如今拥有上古凶兽血脉的后裔虽说不少，但是这幼崽却是极其难得，这功法能激凶兽的血脉，这雪王狮幼崽或许能够激上古血脉。”此刻薪风将一本功法递给了林凡。

    林凡笑了笑，也不客气，将功法拿了过来，“芷喬，谢谢叔叔。”

    “林兄，我才二十几岁，这叫老了吧。”薪风今日的笑容比起曾经要多出许多。那高冷的面容如今也缓和了不少。

    蔡芷喬萌萌的看着老师，“老师，我应该叫师叔……。”

    看着自己这小徒弟如此聪明，林凡倒也是笑了笑，“对，那就叫师叔吧。”

    薪风看着蔡芷喬，随后摸了摸蔡芷喬的脑袋，露出一丝笑容，“倒是第一次听到有人叫师叔啊。”

    林凡与薪风两人，没有那什么豪气冲天的交谈，只是很平常的交流着。

    “林兄，你这徒弟，天资不是很高，今后想要有更高的成就，恐怕要吃不少苦啊。”薪风说道。

    “没事，慢慢来，今后的事情谁也说不准。”林凡笑着说道，只要有副职业调教技能在手，他有信心将自己这徒弟培养成绝世天骄。

    “林兄，这是《苍天剑》，这功法是我师父从上古禁地之中得到，不需太高的资质，这小师侄天资虽说不高，但是悟性却不错。”此刻薪风拿出了一个玉册，这玉册上面密密麻麻记录了许多文字与图案。

    “风兄，这可不行，这《苍天剑》是梁长老的功法，你这给我徒弟，不合适。”此刻林凡心再大，也被这情况弄的有些惊愕了。

    他没想到这薪风竟然将《苍天剑》拿了出来，送给自己这小徒弟。

    这人便宜可以占，但有时候占的多了，可就有些过分了。

    “林兄，如果你真将我当成朋友，就不要说个不字。”薪风看着林凡说道。

    林凡看着薪风，最终点了点头，将这玉册接了过来。

    “芷喬，还不谢谢师叔。”林凡说道。

    蔡芷喬并不知道这玉册代表了什么，但是她还是很听老师话的。

    自己这小徒弟或许不知道这玉册代表的是什么，但是林凡在接过玉册的那一刹那，却瞬间知道了。

    《苍天剑》上古时期至高剑道属于天阶高阶功法，而这《苍天剑》不仅仅是一门功法，更是一门心法，虽然与《无相天魔》，《剑典》同阶，但是价值却比它们要更高。

    这《苍天剑》属于绝世珍宝，或许放在外面，都要被人争的头破血流，而薪风却没任何犹豫，丝毫不在意这些，这让林凡心里不得不佩服。

    “林兄，你可别把我想的那么高尚，这《苍天剑》属于无上功法，自然不可能随意给人，但是我却真的将你当成朋友。”薪风凝视着林凡说道。

    “对，我们是朋友。”林凡看着薪风点了点头，随后从背包里，拿出了一些丹药，“我这没什么好东西，但是这大凡哥，是我巅峰之作，虽说没有什么惊天功效，但是在心境不通的时候，可以服用。”

    “大凡哥”这丹药虽说不是什么绝世神丹，但是妙用无穷，根据林凡多次的实验，他现这“大凡哥”有一个特殊的作用，便是在心境阻塞之时，服用一粒之后，心境将豁然开通。

    “好。”薪风笑着将丹药收了起来。

    ……。

    梁易初与无涯两人，看着这群相谈甚欢的弟子，心中也很是欣慰。

    “无涯兄，这样的情景，不正是我们所期待的吗？”梁易初笑着说道。

    “是啊。”无涯看着这一切，感叹着。

    “哎，也不知我们还有多少年头可活啊，玄黄界自从一分二之后，再也无人突破更高境界，哪怕是大天位圆满境界，最终也只能静静的等死。”梁易初感叹道。

    永恒之道，谁能不想，但是如今的玄黄界已经没有永恒可言了。

    “你我等人都已经停留在大天位圆满境界，很久很久了，我与宗主等人一直在寻找着真相，当年那位至尊为何要将玄黄界一分为二，断绝了永恒之路……。”

    “无涯兄，算了，不说这些了，今日心情不错，咱们也多年没有喝一杯了，这一次看看我们谁先倒地。”梁易初摆手说道。

    “好……。”

    ……。

    翌日。

    朝霞升起，圣宗山门口，站着一群人。

    梁易初衣袖一挥，一艘战舟从那袖口之中漂浮出来，最终越来越大，静静的漂浮在了那里。

    “林兄，我们要回去了，以后有机会，咱们再聚。”薪风来到林凡面前说道。

    “恩，走好，最迟不过三年，不过我想用不了三年，我便会去找你。”林凡笑着说道。

    “师叔，再见。”蔡芷喬站在林凡身边，朝着薪风挥了挥手。

    薪风摸了摸蔡芷喬的脑袋，最终与林凡无声的对视，两人的心意，如今不用说出，便能明白。

    “无涯兄，三年后九霄宗见。”梁易初有些不舍的说道。

    “好。”无涯点了点头。

    ……。

    其他的天骄弟子也都跟圣宗的朋友们告别着，他们这一晚，也都认识了新的朋友。

    “林兄，告辞。”这一刻薪风抱拳道，随后跟随着老师的身影，飞到了战舟之上。

    林凡看着那庞大的战舟，挥了挥手。(未完待续。)