    第3章 希望破灭

    孟凡把自己的酒葫芦塞给周仙人后就用期待的目光望着他。

    说起来一个十岁的少年竟然天天带着一壶酒很奇怪，但只有孟凡自己知道这其中的心酸，

    或许眼前的周神仙也知道如果他真是神仙的话。

    “呵呵，你这小滑头”周仙人举起葫芦仰头就猛灌一口，“这酒果然是极烈”说完就在孟凡的搀扶下坐在了一旁的石墩上一脸笑容的看着他。

    听到此话后孟凡只觉脑袋轰鸣，毕竟他还只是个十岁的孩子，内心极度震惊、激动、期待：他说这酒果然极烈，用的是“果然”，他难道真的是——仙人！？要不然谁会想到一个十岁的孩子带烈酒？

    草竹镇，地处蒙山南边山脚，抬头望去，只觉蒙山广袤无边，目力之所及一片雾蒙蒙的。

    镇里一直流传，有大妖于蒙山坐化，有灵药于蒙山化形......但也仅仅是流传，即使是真的，也与草竹镇的人们无关。

    对于草竹镇的人们来说一辈子也走不到蒙山的尽头。

    “您真的是仙人么？”

    孟凡声音有些颤抖，如第一次询问时一样紧张。

    周仙人没有回答他的问题，只是喝着酒随意的说“你从小就经常做梦，每次做梦后醒来都变得像大病一场特别虚弱，”

    “你父母自己学了药石之道治不好你，甚至从石城请来了一位修真者，也同样治不好你。”

    “经年累月下来，你就成了村镇里最瘦小的孩子，变成了村镇里有名的废物，经常受其他同龄人甚至比你还小的孩子的欺负”

    孟凡脸上也浮现出好久不曾有过的悲伤，显然想起了伤心事。

    是啊，的确如此，而且，祸不单行。

    在孟凡六岁那年，他父母一同进山为孟凡采药调理身子，结果一去不返，听村里人说是遇见了妖兽，葬身其腹中。

    那可是两大先天境圆满高手，是村子的基石之二。

    更雪上加霜的是村里有些人觉得是孟凡克死了他父母，让村里失去了两大高手，致使草竹镇各村的镇保们对付出山的野兽潮异常艰辛，随后传出了衰神之名。

    面对这样情况，孟凡的爷爷只能忍住悲伤照顾起孟凡，孟凡更是自暴自弃了一段时间。

    “周老仙人您不要说这些没用的了，这些村里人都知道”孟凡收拾情绪说道。

    周仙人不理会孟凡继续说道“相对于你疾病缠身的体质，你越发的聪明，或者说你天赋无形中变得惊人。”

    “知道自己身体弱，从四岁就开始跟着父母锻炼身体，为了不影响爷爷休息以八岁之龄就每天晚上偷偷的去镇外那处隐蔽的石坡锻炼，这酒除了你平时喝点外大多都是你擦拭伤口用的”

    孟凡体质的确是真的不堪，除了英俊聪颖外连跑几步都累的不轻。

    “你每天都不要命的坚持锻炼身体但效果微乎其微。”

    “你空有天赋却受限于体质而不能修炼，更要命的是你也活不了多久了，所以你不甘心。你试过了你能想象的所有办法，但于你的身体都无任何帮助。你第一次听贫道讲仙的故事就把你所有的希望寄托于仙，希望真有仙人能治好你的隐疾......”周仙人像是背书般的一件件的将孟凡的往事说来，竟分毫不差。

    听到这里，孟凡虽还有很多疑问，但更多的却是希望占据了他的内心。他对着周仙人就跪了下去趴伏在地，眼睛通红地诉道：“求仙人救我！”

    但周仙人却是摇摇头道：“你父母也曾求过我，只是贫道无能为力”

    孟凡的希望又破灭了，遂站起身来，他遭受的打击太多了，他虽从没有放弃过追求希望，但仍不免生出一股悲凉。

    周仙人把酒葫芦递到孟凡跟前，看着孟凡抿着的嘴唇，周仙人另一只藏于袖中的手紧握，平静的面容下却隐隐蕴含着不知是对谁的惊天怒意。

    孟凡接过葫芦离开了，今天是孟凡十一岁的生日。

    作为孟凡唯一的朋友王雷特地把自己珍藏了许久的腌肉拿来为孟凡庆生，孟凡掌厨。

    加上孟浩堂合计三个人围在一张小桌子前吃着简单但又不失温馨的饭菜，其乐融融。

    “孟凡，生日快乐，过了今天你又比我大一岁了。”王雷真心的祝福。

    孟凡比王雷虚长十多天，两人算是真正从小玩泥巴长大的，王雷的祝福却是让孟凡心里暖和和的。

    他在王雷和爷爷面前好像真的忘却了所有的烦恼，开心的朝王雷打趣道：“胖子，你减减你身上的肥肉吧，不然再过几年可没姑娘让你祸害”

    “开玩笑，以我王雷的才情只要我愿意，村里的姑娘一个都逃不出我的手掌心”，王雷就是个乐观的调皮蛋，“哎，对了对了，可不包括李红梅啊”。

    发现自己无意中说了刺痛孟凡的话，胖子有点不好意思地看了孟凡一眼就夹起了一块肉闷头嚼了起来。

    是啊，本来父辈亲如兄弟，却没想到那李青山是个道貌岸然的东西，看着孟家没落，不但不帮助孟家，而且还打算退掉李红梅和孟凡的婚约。但是你说想退就直接退吧，还非要立上一块儿牌坊让孟家主动提出来。

    前段时间李青山就是在这个桌子上摆上礼品，落座后便直接说道：“老爷子，一转眼孟兄已去世四年有余，红梅和凡儿也都快十一岁了，张教习前几天曾找我喝茶，言语间屡屡提及他那小天孩儿，想等两年孩子大一点就让小天迎娶红梅。”

    听到此话，本来就不待见李青山的老爷子脸色变得难看无比，甚至呼吸都急促了起来。

    当时，旁边孟凡的手也握紧了，虽然他对李红梅没啥感觉，一直不同意主动撤销婚约也只是想恶心李青山，但那毕竟名义上是他的未婚妻，是属于他的东西。

    但下一刻孟凡的手就松开了，他自打懂事，这么多年来已经习惯了，他遭遇了太多的磨难太多的不公，早已学会了忍让。

    他的骄傲、他的不屈统统被他藏在心底，因为他知道，没有能力没有力量时反抗不公只会遭来更严重的打击，他不怕磨难，虽想活下去但却不怕死，唯一让他放不下的就是他年迈的爷爷。

    (本章完)

