    迪妮莎的支持者是最幸福的观众，因为他们的偶像一路领先。

    杜兰的粉丝也是幸福的，因为他见到手术刀在防御的时候也有手术刀的风采，为了车队的胜利，杜兰和迪妮莎的合作可谓是第一站比赛最精彩的表演。

    同时面对杜兰和迪妮莎，加贺使出全力也只是和杜兰并列第二。

    迪妮莎是第一站冠军。

    “没有风间的比赛果然无趣，加贺你是他朋友，有时间去把他劝回来啊。”杜兰和加贺现在都在朝观众示意，车速很慢，杜兰趁机朝加贺喊道。

    加贺何尝不是这样认为的呢，可是上一次他见到风间和明日香在湖边拥抱，就知道风间为了不让明日香担心选择退出赛车了，所以对于杜兰的话，他也只能摇头。

    不过风间隼人就是为了赛车而生，注定不会在没有掌握zero领域之前退出。第四站的比赛他就会重回赛场。

    沉寂一年之后，风间终于又鼓起了勇气坐上了一直在等待他的阿斯拉达。不过要恢复他巅峰的实力，还需要时间。

    另一方面，天人车队的斗志高昂，气势如虹。有了迪妮莎活招牌，天人车队的人气可谓是刷刷地往上窜，比窜天猴子还要快还要高。

    于是杜兰推出了深渊者赛车的模型，限量两百辆。在短短一天内就卖光了，更是被人抄到了二十万美元的天价，依旧有市场。可见这个看脸的世界是有多么得可怕，迪妮莎现在得人气甚至还接到了很多娱乐公司的邀请，条件还一个比一个好。

    好在迪妮莎不是普通女子，她现在很享受赛车的乐趣。控制赛车竞技远比打打杀杀有趣。

    “我说，浩南最近怎么没有见你到处换收集资料了？”现在勇浩南基本就呆在车队，就怕杜兰又跑了不回来。

    “我雇了一批人去收集，比我自己亲力亲为效率高，我只要等消息就好了。”勇浩南也变聪明了。

    杜兰点头称赞，“好办法。”然后他想到队里蒂凡尼似乎对勇浩南有意思，经常给他带些吃的和用的，“蒂凡尼是不是在追你？”

    勇浩南是军队精英，可是对恋爱还是初哥，脸立刻就有了红晕，但立刻就板住，“没有的事。”蒂凡尼确实是个好女人，不过勇浩南有任务在身，怎么可能恋爱。

    勇浩南有顾虑，杜兰也理解，两个不同个世界的人结合可比异国通婚还要难，不过如果勇浩南真的对蒂凡尼有感觉，杜兰也不介意帮忙。

    “如果你们真的互生好感的话，空间的壁垒不是障碍。我一定会帮助你的。如果你想带她走，或者你选择留下来，记得告诉我。”

    杜兰给出了承诺，让勇浩南很感动，这就是朋友，愿意为自己排忧解难。虽然平时不靠谱，但关键的时候从不掉链子。但蒂凡尼的事情，勇浩南自认还没有拿起，也不会去拿。所以他决定和蒂凡尼说清楚。

    作为穿越的老大哥，同时也是穿越部队的队长和自然环境研究院的要员，对于自己朋友的感情生活也是需要关心的。于是杜兰通过迪妮莎给蒂凡尼支招，勇浩南对蒂凡尼还是有好感的，只是自己不承认，那就让蒂凡尼融化他。

    都老大不小了，好需要组织帮助勇浩南完成终生大事，他也是不让组织宽心。

    “老板，最新消息，最新消息。”罗伯带来了打听到的最新消息，急冲冲地赶回来了，“风间隼人回车队了，下一场比赛就会参加。”

    杜兰心想这算什么消息，自己虽然之前记错了，可是现在的记忆是绝对不会错的，风间会在2018年第四站比赛回来，不过状态非常差，连续两次比赛都没有跑完全程，连推进器都打不开。车祸的阴影让风间的心里乃至身体都在畏惧高速。

    不过杜兰可是不会怜悯风间的，能激励风间的只有两种人，实力强劲的对手，支持他的爱人。就让杜兰做对手吧。

    第四站，第五站大赛，迪妮莎的后援团越来越壮大，而竞争激烈的依旧是葵车队和天人车队，四大车手的表现就好像惊涛骇浪，在赛道上翻滚涌动。

    现在两个车队的积分相差无几，天人车队两人38，葵车队两人37，而菅生车队只有两人15分，连葵车队的一半都没有。

    古利特的表现让人失望，时任菅生车队总监的修马特对于现在的成绩也是一股无力感。自己车队的两位车手现在显然都出问题了，都是自己这位总督的责任。

    风间是因为车祸的原因，没有完全恢复。而古利特的问题就更严重了，他现在对自己的对手产生了畏惧。

    这位年纪轻轻的车手面对赛道上那无与伦比的高手，产生了动摇。手术刀杜兰，微笑女神迪妮莎，还有加贺，三位实力远超过古利特，让他根本没有信心追上去。自己一次次地被超过去，这种感觉让自傲的人难以接受。

    如果古利特不恢复过来，那菅生车队今年的成绩一定惨不忍睹。只是自己该怎样激励他呢？古利特还有潜力，只是他还没有发挥出来。

    只是现在古利特光是和高手一起跑，就已经浑身发抖了，就不要说什么发挥潜力了。修马特现在头很大，最后还是决定先让风间恢复过来，如果能有风间带着古利特跑，那小子或许能够镇定下来，习惯日渐激烈的比赛也不一定。

    实在是想不到天人车队的两个车手是哪里冒出来的，拥有如此实力却连履历都没有，似乎突然冒出的一样。就算自己能够重回赛场，也不一定能够超过那把手术刀，不过修马特没有庆幸，只是遗憾，如果自己的眼睛没事，那自己就能到达更高的速度。

    失去所有机会的修马特只能把希望放在风间身上，期望风间能够变得更快。

    菅生车队的电脑专家，也是修马特的恋人科特兰，有着一头波浪金色短发的阳光妹子，“风间的问题其实只有一个人能解决。”

    被恋人一提醒，修马特也立刻想起来了：“你是说我妹妹？”

    科特兰笑着点头，“只有明日香能够让风间振作起来。下次比赛的时候，你把她叫到赛场，剩下的就交给我吧，我一定让明日香原谅风间并且支持他。我有信心说动她，因为她和我一样，都爱上了傻子。”

    傻子不就是自己么？修马特苦笑，却抱住了爱人，自己还是车手的时候，也一定让科特兰一直担心受怕，“我一定用余生与你厮守。”错过的时光也只能用未来的承诺来补偿。

    和风间决战的机会终于到了，杜兰似乎已经听到精卫金鸣，闪耀全场了。

