    X-8“妖孽”变形翼战斗机与太空中的卫星进行非常频繁的高速数据交换，民用级的网络带宽规则显然不适用于军事方面，林默可以享受足够的网络速率。

    战斗机能够承受多大的数据流，卫星就能够保障多大的数据流，如果有必要，甚至整颗卫星替一个战斗人员服务都不是问题。

    四中队所在的位置上空有厚厚的云层，无法开启光学模式，中国的军事卫星只能用合成孔径雷达进行遥感绘图。

    老美轰炸中国在使馆时自称用了几年前地图的借口其实漏洞百出，谁都知道人类生活区域内的市建设速度加快，地形每天都会发生变化，哪怕民用地图都会是一年一更新。

    “还有十分钟抵达!”

    X-8“妖孽”的速度极快，在3马赫以上时，地面武器就已经无能为力了。

    林默每隔五分钟与陷入苦战中的四中队联络一次，一方面可以鼓励他们保持士气，另一方面可以随时掌握战场变化，毕竟有些信息是军事卫星无法完全探测到的。

    现场除了四中队外，还有五十多名库尔德武装人员组成的友军，借助地形优势以一比三的兵力，堪堪抵挡住敌方的进攻，但是却无法脱身。

    四中队在境外并非独立行动，当地有接应的援军，本来是万无一失，只是没想到竟然有叛徒出卖，导致一场围猎行动逆转成了一个引君入瓮的陷阱，他们能够在不利的情况下坚持到现在，已经是非常不容易的事情。

    “这里情况良好，先别急着投放补给舱，要注意‘睚眦-2’，它的防空火力不弱。”

    伴随着四中队长的声音，还夹杂着十分激烈的密集枪声和不时爆发的爆炸声。

    这个“良好”此时和“糟糕”一词几乎是同意词。

    “睚眦-2”轻型单兵战斗机动装甲是比坦克还要凶猛的主战兵器，不仅拥有良好的机动性和地形适应性，火力也非常凶猛，攻击手段也多样化，不并像坦克那样面对空中攻击时的天然劣势。

    类人型的作战兵器完全就是战场大杀器，曾经在叙利亚的时候，林默对这款机动装甲的性能也有相当的了解。

    “没问题，我会小心!记得注意刷新敌我分布，我的导弹可不长眼!”

    林默再次关注了一下电子地图，战斗机内置武器舱内装满了各种攻击性武器，不论是打击单兵还是反装甲，再加上机翼下挂载的火箭巢，他有足够的攻击选择。

    不过他可以通过IFF敌我识别系统分辨出地面上穿着“龙卫”的四中队，不过那些库尔德人就没有任何办法了，所以需要地面战场观察人员的手动协助刷新己方人员坐标，避免空中对地攻击时误伤。

    嘀嘀！～

    雷达屏幕上出现了两个光点信号，机载计算机自动加大输出功率，开始对比数据库，光点信号上增加了一个闪动的虚边方框，识别出机型名称。

    两架F-16“战隼”，土耳其是F-16战斗机的装备大国，拥有数量仅次于美国。

    林默看了一眼，真是屋漏偏逢连夜雨，四中队的运气真不是一般的糟糕。

    以X-8“妖孽”装备的有源相控阵雷达ANAPG-81加强版，很轻易的扫描出300公里以外的目标。

    两架战斗机正在接近四中队所在的位置。

    四中队这里打得如此热闹，想不惊动土耳其军方，几乎是不可能的事情。

    这下子麻烦大了。

    不论是来围观打酱油的，还是趁机火上浇油的，恐怕都不是干什么好事。

    “呼叫‘阿凡提’！呼叫‘阿凡提’！发现两架F-16正在往你处接近。”

    林默第一时间呼叫了四中队。

    “什么？两架F-16？”四中队长张振裕语气有些颤抖，这真是一波未平，一波又起，这可真是要惨了，哪怕穿着“龙卫”也未必是战斗机的对手啊，他连忙问道：“它们还有多远？”

    X-8“妖孽”的机载计算机立刻给了一个数字，林默的脸色不太好看，说道：“它们可能会比我早一分钟抵达你们上空。”

    毕竟X-8“妖孽”是中途赶来的外来户，能够持续稳定5马赫的速度追到只有一分钟的延误已经非常不容易。

    若是换成歼-18“红鹰”或是其他战斗机，恐怕赶来的时候，连收尸的资格都没有。

    也幸亏军方高层多留了一个心眼，临时下达了对“妖孽”的出境授权许可，而空勤组也恰好不惜浪费人力和精力，将这架变形翼战斗机重新装备起来。

    一分钟，对战斗机的攻击效率而言，足够完完整整打上两个回合。

    可是对于四中队而言，他们能够坚持两个回合吗？

    林默敢不敢打这个保票，四中队长更不敢打这个保票，远在国内的“暗夜”特勤大队更不用说了，谁都赌不起。

    “暗夜”特勤大队新升级的制式化装备“龙卫”虽然可以抵御大部分轻武器，但是在F-16“战隼”左侧装备的20毫米M61六管“火神”航炮面前，只需要一轮齐射，四中队这四十号爷们儿多半得全交待进去。

    除非让X-8“妖孽”达到7马赫，可是这对于一人一龙来说，风险实在太巨大，这个风险并不是执行时的风险，而是善后的风险。

    老美最先进的战略侦察机SR-91“曙光女神”高超音速战略侦察机(Aurora)造价也要10亿美元，采用的是与涡轮风扇喷气发动机完全不同的脉冲爆震引擎、特殊机体材料和构造才能达到7马赫的巡航速度。

    造价成本不超过两亿美元左右的变形翼战斗机，就算用了老美的F119-PW-100引擎，也不可能平白无故的跨越技术代差，跟老美的“曙光女神”给杠上，这会让美国空军情以何堪。

    作为已经算是航空界业内人士的龙骑士，自然明白哪些可以糊弄过那些航空界的老家伙，哪些弄虚做假却是绝对没可能过关的。

    难道得提前发射空对空导弹吸引目标？

    可是林默的任务却是对地支援，若是捅了土耳其空军的马蜂窝，四中队可就没人救了。

    土耳其作为北约第三大空中力量，实力仅次于美国和英国，也是世界上几个较为强大的空中力量之一，绝对不能当作越南、菲律宾和印度尼西亚这些小巴拉子国的样子货空军那么好欺负。

    这趟任务要是真的那么好完成，恐怕国内的歼-10主力战斗机编队早就出动了，也不会找林默这个擅长于境外作战的高手。

    等死还是找死？这一得一失让林默心中转过好几个主意，正在紧张的不断对比评估着。

    如果让坐视四中队被歼灭，那几乎是不可能的事情。

    林默曾在另一个世界的时候为救战友龙骑士阿卡，把自己陷入空间绝狱大禁咒的这种蠢事都做过，注定他是个不会随意舍弃战友的人。

    “这里是基地，呼叫‘龙骑士’！”

    正当林默和四中队长在纠结和一愁莫展的时候，来自于“暗夜”基地的通话传了过来。

    之前不论是四中队内部通信还是与林默的通话，都是能过卫星传递到“暗夜”特勤大队的基地里，冯大队长和参谋组、情报组的骨干都在现场协调指挥，他们也是非常着急。

    林默的担心，自然也同样有人在思考解决应对之道。

    “‘龙骑士’收到！”

    手握着操纵杆的林默连忙回应道，雷达屏幕上，两个代表F-16的光点正在不断接近自己的目的地，屏幕一角正跳跃着倒计时和不断缩短的距离。

    “这里是基地，你有没有办法保持航向和不曝露的情况下，吸引走F-16小队的注意力？”

    基地里的通信技术人员传过来最新的指令。

    “这个？！”

    林默想了想，似乎想起了什么，用力点点头，说道：“我可以试一下，战斗机可以释放模拟信号，在对方雷达屏上模拟出任何一款战斗机的雷达信号。”

    说起来，这个模拟伪装雷达信号的功能还不是正儿八经的军方标配，而是林默的专利，这个功能的创意来自于林默驾驶歼-18“红鹰”冒充F-22“猛禽”潜入阿富汗越境作战的任务。

    既然气动力外型和尾焰红外反应都能够模仿，那么自然也能愚弄对方的雷达和机载计算机识别数据库。

    这项功能被林默添加到X-8“妖孽”变形翼战斗机里，这时正好可以尝试一下。

    “妖孽”是高隐形战斗机，在夜幕的笼罩下甚至可以达到临时的光学隐形效果，想要启动这个伪装模块，就得先将自己暴露出来。

    变形翼战斗机开始减速并且降低高度。

    既然要模仿，就得模仿的更专业一点。

    当“妖孽”战斗机达到5200米高度和时速270公里这个十分诡异的飞行参数时，一个特殊的信号释放了出去。

    -----------

    感谢天大还是地大和五五最大两位书友的重赏!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

