    第1688章 进行一场友谊赛！

    接下来，自己甚至还有可能和林远并肩作战。

    想到这刘杰严肃的脸上，流露出了一丝悸动的情绪。

    这种悸动，一是自己能够和林远共同作战的惊喜。

    二是刚刚，刘杰得到了虫母的反馈。

    刀锋女皇蜂，竟然有了蜕变的趋势。

    早在刚融合源性物品茧化妖胚的时候，刀锋女皇蜂便领悟了意志符文。

    由于虫母与刀锋女皇蜂之间，只是用精神毒素对其进行控制。

    因此，对刀锋女皇蜂的等级没有压制。

    也就是说，只要虫母允许刀锋女皇蜂进阶。

    刀锋女皇蜂作为虫类癌灵物，将会引来一场特殊的天地洗礼。

    然后成为一只神话种的虫类癌灵物。

    并在茧化妖胚的作用下，变成一只妖精。

    让刀锋女皇蜂临场进阶，确实会迎来风险。

    但这种方式，也同样能带来更大的胜算。

    钻石阶十级传说品质的刀锋女皇蜂，和钻石阶十级幻想五变的刀锋女皇蜂相比。

    已经是天差地别。

    钻石阶十级幻想五变的刀锋女皇蜂，与领主阶神话一境的刀锋女皇蜂相比。

    会有更大的差距。

    之前在辉耀收集的资料中，从来没有虫类癌灵物，蜕变为妖精的先例。

    但是刘杰，之前曾经听林远说过。

    癌灵物蜕变为妖精，翅膀的数量绝不会少。

    林远当时会这么说，主要是因为林远将植物类癌灵物葬海莲华，融合了源性物品妖精之心。

    让葬海莲华蜕变成了妖精。

    葬海莲华在蜕变为妖精后，直接就有着三对翅膀，是六翅妖精。

    葬海莲华，能够达成此等蜕变。

    一来和锁灵空间内的精纯灵气有关，二来和那些带有虫纹的珊瑚玉有关。

    正是带有虫纹的珊瑚玉，让葬海莲华的血脉，发生了蜕变。

    刀锋女皇蜂，没有精纯的灵气，和能让血脉蜕变的东西进行辅助。

    不过蜕变之后，想来能够达到四翅妖精的程度。

    等十二枚茧化妖胚全部被自己使用。

    那自己这只刚刚晋升为六翅妖精的虫母，带着十二只四翅妖精。

    随着把虫类癌灵物化成的妖精，血脉不断的提升。

    刘杰觉得，自己只要不断努力。

    是有机会，跟得上林远的脚步的。

    此时，自由联邦使团中。

    黎阳看着坐在自己身旁的怜神说道。

    “怜神，接下来我们自由联邦的使团，将会和辉耀新晋的十名百子序列成员发起挑战。”

    “同时，拉下几名辉耀冕下的弟子。”

    “不知……”

    黎阳的话还没有说完，便被怜神打断了。

    “这些事情，由你负责便不用与我说起。”

    “只要钱宇不出现任何差错，其他的事情我一概不管。”

    可以说，怜神会来到此地。

    就是因为钱宇的原因。

    怜神接到了钱宇的消息，怕钱宇会有危险。

    不然以怜神这种怕麻烦的性格，才不会跑这一趟。

    在自由神庙后方的寒潭水境中游泳，不比来辉耀观看什么辉耀百子序列的考核要有趣的多？

    钱宇被怜神视为自己的未来。

    钱宇下场，怜神不会反对。

    但钱宇若是遇到危险，怜神不会有任何顾忌。

    一定会第一时间出手，救下钱宇。

    登临神位，圣源之物晋升十一星的怜神可以确定。

    自己只要解了诅咒之困，是有资格去窥视更高的路的。

    黎阳被怜神打断，面色尽管有些不悦。

    却一句多余的话都没说。

    好像黎阳在平日里，已经习惯了怜神会打断自己一样。

    眼下，怜神既然不管。

    黎阳打算按照自己原本的计划行事。

    黎阳对着阎铃，蔡霍，尤长剑说道。

    “你们三个，先准备一下。”

    随即黎阳的目光，看向了钱宇说道。

    “我希望你能按照原本的计划，将刘一帆给拉下来！”

    “然后，除高风外，再拉下一名到两名，辉耀冕下的弟子。”

    “具体该怎么做，你自己衡量。”

    “若是你能拉下刘一帆，除高风外，再拉下两名辉耀冕下弟子。”

    “我可以在事后，以一个人的名义，给你一把你能用的七星级宝器。”

    “你若是不拉下刘一帆，在自己参战的情况下，能除了高风以外，拉下三名冕下的弟子。”

    “那把七星级的宝器，我一样可以给你。”

    黎阳说话间，目光看向了站在辉耀百子序列，顺位九十一的黑身上。

    黎阳不知道，黑到底是什么身份。

    但在黎阳看来，黑的实力已然到达了冕下弟子的水准。

    钱宇闻言，心中一动。

    之前，钱宇数次陷入了生死局面。

    每一次，眷顾自己的怜神冕下，都出手救下了自己。

    在自由联邦中，身为自由使的钱宇。

    耳濡目染，学会了做事要先保证自己的利益。

    想保证自己利益的最好方式，便是能够在进行这场比试之后。

    获得黎阳承诺的七星级宝器。

    刘一帆，钱宇其实并不想给拉下来。

    因为钱宇之前，曾经和刘一帆交过手。

    知道刘一帆的实力。

    特别是刘一帆那只麻烦的荒之血脉灵物。

    因此，比起拉下刘一帆，钱宇更愿意再拉下三名辉耀冕下的弟子。

    可是，钱宇心中清楚。

    如果自己上场，自己作为自由联邦的自由使。

    自己对标的，是同为辉耀使的刘一帆。

    自己如果提出，要和刘一帆进行挑战。

    辉耀方碍于面子，只能答应下来。

    可自己要和辉耀冕下年轻一辈的弟子进行挑战。

    自己的年纪，到底大上了三四岁。

    而且灵物，也都晋升为了神话种灵物。

    辉耀方如果答应，和让冕下的弟子送死没有区别

    作为年轻一辈的天才来说，三年就是一个巨大的鸿沟。

    黎阳冕下虽然给的是两种选择，但是其实这两种选择中，只有第一种能选。

    在选择前，钱宇目光看向了眷顾自己的怜神冕下，开口问道。

    “老师，我想请您帮我看一下黑的年纪，到底是多少岁？”

    怜神闻言，直接开口说道。

    “黑的年级不会超过十九岁。”

    听到怜神的话，钱宇心中的那点担忧，瞬间消失。

    直接上前一步，朗声说道。

    “辉耀年轻一辈，果然是人才辈出！”

    “我自由联邦使团前来观礼的同时，想与辉耀新入选的百子序列成员，进行一场友谊赛！”

    (本章完)

