    别看二流子出发的早，七点多的样子就开始出发了。

    但等二锅头带领他抵达它所说的那个位置的时候，时间却已经悄悄的来到了凌晨三点多了，也就是说二流子他们这会儿就已经爬了整整六个多小时的山路。

    同时二流子的付出也是有回报的。

    二流子很快就在二锅头的带领下，在一处都不知道有几百年没人来了的原始山林里面看到了它所说的大型猎物了。

    就是看到那些猎物的时候，二流子显得有点懵逼。

    因为二锅头带他看到的大型猎物竟然是一群牛，一群不知道什么时候脱离了人群，跑到这深山里面来繁衍生息的大黄牛。

    哞哞哞~~哞哞哞~~~外加由于二锅头的气味被对方嗅到了的原因，在晚上不是很方面逃离的牛群直接就全部都挤在一起，在那低头，做起了三角阵来，抵着不让二流子靠近它们。

    “123456789........好家伙，这些牛来这里多少年了啊，这都繁衍到十六头的数量来了。”

    “不过虽然这些牛说起来算是野牛了，不过我要是拿这些牛去交差的话，估计肯定会被误以为是去偷谁村的牛了吧！！”

    “算了，我还是将这些牛弄到农场里面去繁衍，然后将里面的野山羊和野猪弄几头出来交差得了，要不然我等会被误会是偷牛贼，那就得尴尬死了。”

    在心里计算了一下这些野牛要怎么处理后，二流子就在那对着野牛群大手一挥，直接就将十六头挤在一起的野牛给收进农场里面的草原去了。

    就是让二流子有点无语的是，就在他将野牛群弄进草原去的时候，它们直接就不小心的跟出来准备去挑衅老虎的野猪群干上了。

    野猪群的情况是，一头公野猪王一千两百多斤，一头母野猪王六七百斤，两头大野猪两百多斤的样子，一百斤以下的青年野猪一大群，刚出生的小野猪多达三四十只。

    不过虽然野猪王它们的体型和种群数量，在农场里面其它动物的眼里是庞大的不可抵挡的，但野牛群却一点都不怕它们。

    野牛群里面的牛王一千五百多斤左右，比公野猪王还高大威猛上一些。

    其余的母牛什么的也都有七八百斤的重量，有绝对力压母野猪王的实力。

    最主要的还是它们的十六个成员里面，有十三个是有能参战的成年牛。

    大战开始之后，野牛群的牛王直接率先就冲出来，对野猪王发起攻击。

    它凶猛的，奔跑着的，直接就朝野猪王，一脑袋撞了过去。

    然后它凭借着自己坚硬的脑袋壳，直接就将一千两百多斤的野猪王给撞翻在地，连续打了好几个滚才停下来，公野猪王差点就直接被撞得交代在那了。

    而在公野猪王被撞翻的时候，母野猪王和野猪群那些也都遭到了野牛群的撞击，野猪们一个个被撞得脑袋嗡嗡响的，老半天缓不过来。

    也就野牛群对这边的环境感觉很陌生，所有没有直接下死手和追击，要不然野猪群今天可能就得直接交代在这边了。

    而在野牛群和野猪群大战的时候二流子也没有闲着。

    他直接就将那两头两百多斤被撞懵逼了的大野猪给弄了出来，然后拿起铁棒对着它们的脑袋就是砰砰的两下，最后再将它们的肉身收到士多店里面去放着去了。

    两头野猪就相当于是四百斤的肉了，所以觉得自己现在还差六百多斤肉的二流子，立马就在那看向二锅头问道；“二锅头，你还知道哪里有猎物吗，我们还差六百多斤的肉呢...。”

    面对二流子的询问，二锅头在思考了一下之后，就直接在那对他点了点头，然后就带着他一路小心翼翼的朝大山密林的更深处走去了。

    这次走了大约两个多小时的样子，二流子在山间的一处泉水位置看到了他们的猎物。

    这次的猎物是一群水鹿，数量不是很多，大概有四五只的样子，而且模样还挺招人稀罕的。

    “你在这里别动，我先过去将它们都收进农场里面去！！”小声的对二锅头交代了几句之后，二流子就在那乘着夜色，偷偷摸摸的朝水鹿所谓的位置摸索了过去。

    摸索到自己可以控制的位置后，二流子就开始控制农场的吸引力锁定几只水鹿，然后猛地就将它们给收进农场里面的森林去了。

    而原本在泉水位置好好的吃着草喝着水的水鹿，在发现自己突然就出现在了一个自己完全陌生的地方后，立马就惊慌失措的四处奔跑起来了，没一会儿的功夫二流子就再也找不到它们在农场的任何踪迹了。

    “农场里面现在有山鹿，梅花鹿，水鹿，现在就差赤麂了，等我将赤麂找到，我这有算是聚齐了廣東所有的鹿种了吧。”

    对着农场嘀咕了几句之后，二流子就在那挥手将二锅头给叫了过来，然后小声的对它问道；“二锅头，虽然你找这些东西挺好的，不过你能不能先带我去找一些类似于野猪和野山羊这样比较常见的野生动物啊，不然我也舍不得将它们给拿出去给大家伙吃肉啊...。”

    听到二流子说要找野猪。

    二锅头先是在那转动了一下眼睛，随后就在那对二流子点了点头表示可以，再然后它就直接带着二流子往回走，朝黄家村那边的大山走去了。

    这次二流子又在山上走了两个多小时。

    等他在二锅头的带领下来到一处野猪巢穴的时候，天已经彻底的亮起来了，他都已经不用再用夜视镜来看路了。

    简单的将夜视镜收回士多店放好之后，二流子就在那一边将自己的AK4拿出来防身，一边看着自己跟前的看不到头的山洞有点怀疑的对二锅头问道；“二锅头，你真的确定里面有野猪吗？？”

    面对二流子的怀疑，二锅头先是对他点了点头，随后又抬脚指了指二流子的AK4示意它等会打准一点，然后它就直接一把钻进黑漆漆的山洞里面去了。

    哼哼哼....哼哼哼哼....哎哎哎.......。

    在二锅头进入山洞一分钟不到，里面立马就传来了一阵小野猪的尖叫声。

    之后没多久，二流子就看到了二锅头咬着一只小野猪，慌慌张张的从山洞里面跑出来了，它后面还跟着两头四百多斤，个头看起来就很吓人的野猪王。

    看到冲出来的两头野猪王，发现自己已经来不及开枪了的二流子，为了二锅头和自己的安全他没有一丝丝的犹豫，直接就伸手一挥将冲出来的两头野猪王给收进冷库里面去了。

    将两头野猪王收进冷库之后，二流子又连忙一个闪身自己也出现在冷库里面，然后拿起AK4对着两头野猪王的脑袋就是砰砰砰的好几枪，直接就将想挣扎和逃窜的两头野猪王给放倒了。

    放倒两头野猪王并将它们给转移到士多店里面去之后，二流子就直接从士多店里面端出一盆备用肉来递给二锅头吃，而他自己也在那拿着一瓶果汁和一包没有泡过的方便面坐在旁边，咔嚓咔嚓的啃着吃了起来。

    简单的吃了个早餐后，二流子就将没吃完的备用肉和方便面的袋子，果汁瓶子，都收回士多店里面去放好。

    收拾好东西之后，觉得不能浪费的二流子，就又让二锅头进山洞里面去将野猪洞里面的几只小野猪都给抓了出来，然后弄到农场里面去给李八子他们喂养去了。

    完了，二流子就带着二锅头，开始抄近路朝刘家村哪边的大山去了。

    【他的猎物必须在刘家村的大山下山，要不然被别的村子知道了会有不必要的麻烦，毕竟在这个吃不饱的年代，即便二流子的名声再好，也不是人人都喜欢他的。】

    同时在回刘家村大山的这一路上，二流子也没有闲着。

    遇到了毛桃树他直接给转移到农场里面去了。

    遇到板栗树也直接转移到农场里面去了。

    遇到李子树转移，遇到荔枝树转移，遇到龙眼树转移。

    一路上遇到的果树苗，基本上都被他给转移到农场里面，然后让李八子拿去种植去了...。

    汪汪汪.....汪汪汪...汪汪汪.......就在二流子一路转移野生果树，快抵达刘家村大山的时候，二锅头突然就叫住了他，还直接就将他给带到一处山谷里面去了。

    刚开始的时候，二流子还不知道二锅头带他来这边干嘛，但当他走进山谷，来到一个洞口的时候，他无语了，同时也立马就懂了....。

    至于二流子为什么无语了和懂了，那是因为他从洞口的气味中闻到了熟悉的味道，而这个味道便是来自大蟒蛇的蛇臭味。

    然后二流子觉得自己要是没有猜错的话。

    二锅头带他来这里，是觉得这洞穴里面的大蛇刚好有个几百斤的，是可以给他凑肉来了...。

    不过二流子虽然猜对了二锅头的心思了，但是他此时却被它给难住了。

    因为他进不了这个洞穴，也看不到里面的东西的原因，所以他根本就不敢直接将里面的东西给收进农场里面去。

    他有点担心自己会再收到一条蛇王，然后不小心将农场里面的平衡给打破了。

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.....看到二流子竟然没有对洞穴里面的大蛇直接动手，二锅头立马就狗叫着问起他怎么还不动手来了。

    “农场里面已经有一条大蟒蛇在那了，这里面的大蟒蛇要是公蛇还好，这要是母蛇，然后进去了它们打架怎么办啊？？”面对二锅头的询问，二流子立马就一脸无奈的对他回道。

    听到二流子的担忧，二锅头嗖的一下就钻进洞穴里面去了。

    然后没多久就又倒退着回来了，随后就在那汪汪汪的叫着告诉二锅头，里面的大蟒蛇是公蛇来了...。

    “公蛇？你确定是公蛇？”

    “你可不要骗我哦，要不然农场里面发生了蟒蛇大战的话，我就把你给丢进去平息战争去了哦。”

    开口说了二锅头几句之后，二流子就将手伸进洞穴里面，然后猛地就将大蟒蛇给收进农场，最后落到蛇王的身边去了。

    正在农场小湖旁边慵懒的躺着的蛇王，先是被二流子弄进来的大蟒蛇给吓了一大跳，下意识的它就张开血盆大口来要去攻击它了。

    不过就在它嘴巴快咬住大蟒蛇的时候，它突然就愣住了，因为对方竟然是一条帅气的小公蛇。

    跟蛇王一样，在落地后被惊醒的大蟒蛇，也下意识就张开血盆大口来准备攻击蛇王，就是在闻到蛇王身上某种信息气味的时候它顿时就愣住了，之后它立马就闭上了自己的血盆大嘴，开始朝蛇王纠缠过去了。

    不知道是不是害羞了，蛇王没有让大蟒蛇立马就得逞，它直接就转身离开了小湖，按照二流子的意思朝沼泽地那边迁徙过去了。

    而被蛇王身上的气味迷倒神魂颠倒的大蟒蛇，也直接傻乎乎的就跟着它朝沼泽地那边迁移而去了，最后它也顺利的得逞了...。

    “好家伙，这速度，既然比我当年追翠翠的时候还快。”

    “我当年追翠翠的时候，那可是又唱歌又会糖果的啊！！”

    “结果这大蟒蛇直接缠上去就成功了，难不成女孩子都喜欢直接的不成？？？”

    在心里嘀咕了几句大蟒蛇的速度真快之后，二流子就又带着二锅头转身离开了山谷，然后继续抄小路朝刘家村那边的大山走去了。

    这次二流子很顺利的就带着二锅头回到了刘家村的大山。

    不过就在二流子准备将野猪弄出来的时候，二锅头就又突然对他汪汪汪的大叫了几声，然后就将他给带到一处石壁旁边的位置去了。

    刚到石壁的时候，二流子在那寻找了老半天，都没有发现上面有什么是值得他动手的。

    直到在二锅头的示意下，他搬开了一块几百斤重的大石头后，他终于知道二锅头为什么要带他来这里了，同时他也被二锅头给感动了。

    二锅头带二流子来这里，是因为大石头下面有一窝野兔。

    而二流子感动的是这块大石头下面除了是野兔的巢穴外，还是一个宝藏山洞，里面存着好多箱子的金条，金银珠宝，以及好几箱的军火。

    “二锅头，就你这次的功劳，以后你们全家人吃什么样子的伙食，你说了算.....你说吃什么，我就给你做什么。”

    伸手将山洞里面惊慌失措的两只大野兔六只小野兔和所有的宝藏都给收进农场去之后，二流子就在那对二锅头表示起它以后想吃什么都可以来了。

    汪汪汪...汪汪汪...汪汪汪......听到二流子的话，二锅头立马就在那毫不客气的对他说起，自己想吃老虎肉来了。

    别的东西二流子或许没有，但老虎肉这玩意，二流子还刚好就有。

    他上次捕杀老虎之后，是留了一些东西下来的，后来又因为吃了太补和李翠翠不让他吃了的原因，他就一直给它在那留着了。

    所以面对二锅头的讨要，二流子在笑着对它表示它有点飘身为狗却想吃虎肉之后，他就直接从士多店的冰箱里，拿出来了一块老虎内脏来丢给了它吃了。

    丢了一块老虎内脏给二锅头吃之后，二流子就拿出砍柴刀来在一旁做了一个超大的木筏。

    木筏做好之后，他就直接一窝蜂的将自己弄死的四头大野猪都给放到上面去了，再然后他就拉着木筏，带着吃完了老虎内脏的二锅头开始下山去了。

