    上弦叁不得不同意，不同意他就要戴绿帽子，这让他很无奈，明明他已经和鬼舞辻无惨一样强大了，除了阳光已经没有任何的东西能伤害他，可惜杀人诛心，杜兰有其他的办法。

    “需要我效忠的人是谁？”上弦叁问道：“我可不会臣服于比我弱的人。”

    “说的你好像很强的一样，你的力量又保护了什么？你和鬼舞辻无惨一样因为有了点力量就不会思考了。他相信依靠一朵花就可以成为完美生物，而你却觉得力量就代表一切，这都是大错特错。当初你们和剑道馆有矛盾的时候，你和你师父就应该注意情况，就应该去学着了解你的敌人，了解他们的卑劣，可是你却认为自己有实力根本不怕他们上门来，于是他们采取了下毒的手段。”

    “那是他们卑鄙无耻，因为他们是弱者。而我是强者，强者不应该思考这些。”上弦叁依旧不愿意改变。

    “你看这就是你的思考方式，也就是问题所在。你应该向我学习，我比你更加强大，却已经将你的心思揣摩得一清二楚，所以我站在这里可以连手指都不用动，只需要说话就可以让你俯首帖耳，这就是差距。我并没有因为你弱小，就无视你的想法，相反我会深入地去了解，最终抓住了你的弱点。”

    “你这样只是因为你还不够强大，不然你肯定会选择和我动手的。”上弦叁竟然会这么说。

    真的是固执，杜兰都已经以身作则地教育他了，这个家伙竟然还是不听话，真的是死不悔改：“如果再给你一次机会，你会怎么对付剑道馆？”

    “我会先发制人，先把那些卑鄙的弱者全杀了。”上弦叁说道，如果让他回到一百年前悲剧发生的时刻，他会先杀光剑道馆的人。

    “然后你就会被捕快抓起来，一样不可能和爱人双宿双飞，还是要看着她成为别人的妻子，给其他男人生孩子。为何不换一种角度，想想其他的办法？”

    上弦叁握紧了拳头，他很不服气，但他的脑子真的是塞满了肌肉。因为杜兰把悲剧的责任都推给了他，他又不能反驳，因为他确实早就知道剑道馆不怀好意，可是最终他也只是迷信于自己的力量，而不是仔细调查，认真思考对策。

    难道真的是因为自己的思维才导致一些列惨剧的？

    “果然是你呢，你会怎么办？”叁反问道。

    “弱小就是最强的，首先当然是示弱。当剑道馆的人认为你们不是问题，让他们认为随时可以夺回土地，那么他们就不会采取下毒这种手段了。接着当然就是去调查剑道馆里的矛盾和弱点，再随机应变。”杜兰用凡人的角度说道。

    真的是弱者的思维，上弦叁都不知道如何评价。明明他一个人就能横扫剑道馆，加上师父，两个人完全不虚敌人，为什么要示弱，为什么要忍让？这没有道理的。

    “因为你处于人类的社会之中，所以不是你强就可以的，你要了解社会的游戏规则，弱肉强食是自然界的规矩，不是社会的规则。所以你的思路很不对，特别不对，完全不对。”杜兰告诉上弦叁示弱是人类社会中的生存技能，毕竟一个人再强也不可能无敌于天下，总有办法针对。比如下毒，强又如何，还不是要被毒死。

    “那就打破这个人类的社会，建造鬼的世界。”上弦叁激动地说道，他早就对人类社会很不满了，因为遇到师父和未婚妻之前就没有多少愉快的记忆，他就是人类社会的失败者，一个罪人，他挣扎在最底层，仰望富贵人家，连温饱都不能维持，要这世界又有何用？

    “好吧，假设你成功地建设了鬼的世界，难道你要把未婚妻也变成鬼么？你问过她愿不愿意么？她要是不愿意的话，是不是也要沦落为别人的食物？”

    “我可以保护她？”

    “如果要吃她的人是比你更强的那两个鬼呢，甚至是鬼祖选中她做实验呢？你那唯力量论的思维真的是太死板了，力量不是一切，利益才是。力量也不是目的，保护利益才是目的，所以你的唯力量思维是本末倒置，也难怪你会陷入这无限的悲剧之中。”

    “按照你的说法，为了利益，就算是卑躬屈膝也无所谓？你还真是无耻。”

    “不是卑躬屈膝，请说示弱、忍让、扮猪吃老虎。”杜兰表示这样说才好听。

    “你就是卑鄙无耻。”“利用我对恋雪的感情，强迫我去做不愿意的事情。我可以答应你向比我弱的人效忠，但你必须给我一个期限，我不能永远地受困。”叁感觉杜兰太过能言巧辩，他说不过对方，所以还是谈条件吧。

    “呵呵，没有时间限制，就是每年见一次，一直到岛国沉没为止。”杜兰说道：“你吃了这么多人就要好好去赎罪，这不仅是为了你，也是为了在阴间的人，你要是不听话，我有一万种办法让他们在阴间过不好。”

    “无耻！”听杜兰又威胁自己，也就只有接受了，再不情愿也不行。

    杜兰只是笑了笑：“好了，你现在可以去等着了，我们还有另一个战场。”

    随着上弦贰身死，上弦叁投降，接下来只剩下上弦壹和新上弦肆了，鬼祖已经没有多少鬼可用了。

    胜利就在眼前。

    上弦壹的战场上，是上弦壹对时透无一郎，时透无一郎其实就是上弦壹的后代，他们有着相似的血统，不过打起来可很不客气。

    上弦壹是碾压似地优势。他在死之前就是战国排名第二的武士，已经领悟了强大的呼吸，死了之后又直接学会了通透世界，就算不用血鬼术他也不输于柱，更不要说他作为鬼的优势了。

    打不过，真的完全打不过。

    时透无一郎连对方十分之一的实力都逼不出来，自己也已经倒下了。

    上弦壹面无表情，直到他看到了自己的弟弟。六臂的继国缘一闪亮登场，继续他们兄弟已经持续了三百年的孽缘。

    “看来法师给你准备了一个非人的躯体，你也了解人类是有极限的吧。”又见面了，但这一次弟弟拥有了身体，不仅仅只是灵魂了。

    血液在沸腾，在跃跃欲试，哥哥还想要和弟弟打一架，因为现在他已经吃了药方，有了鬼祖的实力，他想要通过一战证明自己，如果他能打败弟弟的话，就说明他已经超越了弟弟，超越了鬼祖，成为了真正的岛国第一。

