共工天神的三大弟子每一个都是各有所长，不管是面对谁的时候都不要掉以轻心这才是上上之策，不然吃亏的就是自己了，尤其仙子以不明的实力尚且还要嘱咐一二，可见这最后一人有着右臂之称的洪水该是有多么的强大！“那敢问前辈，这洪水的功力和您相比如何？”老实说，这个问题就算是不明自己都没有认真的想过，他们二人同为共工天神的两大护法，关系极好，是绝对打不起来的，可若是真的打了起来，胜负如何他不知道，“这个问题，我不好回答你，我只是知道，如果我和洪水交手的话，那只能活一个！”

这么说，谢长安心中就清楚了，功力相当的两人确实在交手的时候也是生死之战，“师兄就爱说笑，小妹怎么可能会是你的对手呢？”这声音极为的清脆悦耳，当是一个绝代佳人吧，“洪水来了，记住我刚才说的话，千万不要被她的表象所迷惑了，不然的话会有危险的！”这已经是不明第二次提醒了！难道说洪水只是有着一副不错的嗓音，而容貌就不那么出众吗？可即便是这样，不明也不用这样的如临大敌吧！

空气中传来了一阵花香，葬身湖的湖水开始了翻涌，“呼呼呼”三道水柱是冲天而起，形成了一顶外形极为精致的轿子，而抬轿子的则是四个壮汉完成的，这个过程中谢长安并没有见到洪水的身影，但可以肯定一点的是，现在他人就在这轿子中，四个轿夫手脚沉稳，气息内敛，一看就知道是高手，身上没有一丝的神力，应该是正常的修炼者，这四人的功力修为以谢长安的推断来看，至少是不攻级别。

“师妹既然来了，怎么还不现身呢？这些日子以来都是你在侍奉师傅，师傅他老人家好吗？”不明对这个师妹还是极为的敬重的，言语间不敢有一丝的大意，她知道师傅其实最疼爱的就是小师妹，近百年来，小师妹已然成了师傅的发言人，“多谢师兄牵挂，师傅他老人家很好，他听说今年的试炼弟子资质很不错，他那几个不成气候的山外弟子都被打败了，因此，师傅让小妹来看看，这究竟是什么样的人物能做到这一步！”

谢长安明白了，战魂，牧童他们四人从严格意义上来说并不是共工真正的弟子，应该算是记名弟子，他只是说一些修炼的关键，剩下的就要自己去修炼了，因此这四人没有一个是得到了共工的真传，可就算是记名弟子，那也是他共工的人，前来要一个说法，倒也合乎情理，谢长安谨记不明刚才的嘱咐，躬身说道：“这些都是晚辈的不是，还请洪水前辈多多的海涵！”

“你就是谢长安吗？你的身段和你的实力和你的身手还真是不一样，，可是妾身偏偏不吃这一套，你上前来，让我好好的看看你究竟是一个什么模样的儿郎。”王海燕眉头微微皱起，这洪水的声音过于的甜腻了，她很不喜欢，幸好长安定力不错，不然的话，在这么甜腻的声音萦绕下，长安往日的修为岂不是都要付诸东流了吗？王海燕以眼神示意长安一定要小心了，出于对女性的直觉，这个女人不好对付，而且是一个心思深沉的女人！

谢长安点头，这一点他是知道的，他缓步走到了前方，那轿子中激射出一道水光，只见这水光迅速的凝聚成了一架阶梯，“你上来，让妾身好好的瞧瞧你。”谢长安缓步踏上了阶梯，每一步踩上去，阶梯都是有着水光流动！呼吸间，谢长安已经是来到了轿子前，轿子的帘子自动掀起，“抬起头来，让妾身看看。”下方的人因为角度的关系，自然是看不到洪水的脸，只能是看到一道模糊的白影而已。

这是一张集合了天地间所有优点的脸，一句话，洪水美很美，以王海燕之姿容尚且不如洪水的三分，但是这女子的眉眼间透着一股子的病态和苍白，这以前谢长安一直不明白何为西子捧心之美，现在他看见了洪水，瞬间就明白了，竟然是如此的我见犹怜！“果然是一个俊俏的小子，你是否觉得妾身很美呢？我来问你，是我美呢？还是你的王海燕美呢？”

谢长安如此的定力在这么近的距离下听到这甜腻的声音，心神都是忍不住一荡，可他谢长安的心性是何等的坚定，他咬破舌尖，尖锐的刺痛让他恢复了清明，“自然是前辈美，海燕不如您！”

“呵呵呵，倒是一个实诚的人，那你愿意每天都见到我吗？”洪水眼波流转，脸颊上出现了一丝红晕，更是显得无比的娇艳动人！“前辈天人之姿，晚辈能见到一次已经是十分的荣幸了，与其每天见到，晚辈宁愿将这美好的相见放在心中，不知这样可好？”

这个小子的定力真的很不错，在刚才他已经是连续的破解了自己的两大无形的攻击了，第一是自己的声音，若是旁人恐怕早已是心神不宁了，但这小子只有在最初的时候眼神中有惊异，很快的就恢复了平常！第二，自己问他可愿意天天看到自己，若是他回答愿意，则说明这人是一个喜新厌旧的登徒子，该杀！

若是他回答不愿意的话，那么就说明这人没有眼光，十分的愚昧，更该死！试问有谁见了自己后不倾倒的？可是他竟然回答愿意将这美好的见面存于心中，这个回答他喜欢，“我来并不是让找你算账，若说招式你不是我的对手，我只是想要知道你心中真实的想法而已，现在看来，你这个小子人很不错，是值得人相信的，王海燕小姑娘，你的眼光很不错，他守住了自己的本心，这一点你可以放心了，师兄，小妹该走了，师傅还在等着我呢？不如我们一起去见师傅吧，他一直很挂念你的！谢长安你们几个也一起来！”