    星空历10年7月18日。

    这是侦察机器人进入该世界的第27天，翻遍了周围几百米内的垃圾堆，本宇宙这边的情报分析部门，也搜集到了不少有用的信息。

    不过暂时还没有遇到这个世界的智慧生物。

    其实对于这个世界探索工作，如果按照最稳妥的方案，那就是让侦察机器人找一个隐蔽的地方，将自己隐藏起来。

    可能需要几十年、几百年的时间，才可以通过侦察机器人与这个宇宙的相互作用，从而让人革联理解这个宇宙的规则。

    别看现在侦察机器人，可以在这个世界相对正常的运行，但这并不代表人革联可以很快理解整个宇宙的全部规则。

    这就好比，外来物种进入一个陌生的生态区域，这个过程中，可能会快速适应当地的环境，却无法在短时间内，真正融入当地的生态系统之中。

    或许用另一个更加直白的类比，就是两个宇宙的情况，就如同两个不同构架形成的网络，两者的硬件、软件虽然大体差不多，但这其中的细节，肯定不是一时半会可以研究明白的。

    现在能让侦察机器人，在这个世界勉强运行，已经是人革联想尽办法，才达到的效果。

    比如舍弃了非常有优势的液态金属材料、N系材料，改用普通的原子和分子材料，就是担心异宇宙和本宇宙之间的规则冲突。

    至于什么恶魔果实能力衍生出来的规则技术，就直接不要想。

    初期肯定是没有办法在异宇宙使用的，两个宇宙的规则差异，就足以让很大一部分暗物质规则技术失去效果。

    携带在侦察机器人体内的测试器，在测试过程中，就致证明了这一点。

    什么亚空间展开、静止光子之类，通通失去效果，倒是一部分电磁系、基因系的能力，没有被这个宇宙排斥。

    这只是没有被排斥，而此时对于人革联而已，这个世界还存在着大量的未知，这些未知的规则，就是探索异宇宙过程中，要获得的“成果”。

    现在侦察机器人这种潜伏式勘查，会带来一个效率的问题，虽然这个模式下非常安全，可效率却非常低。

    几十年、几百年那是相对理想的情况下，如果是不理想的情况下，那可能就是几千年、几万年的事情了。

    如此漫长的时间，不仅仅存在巨大的变数，而且王高没有那么多时间。

    他的灵魂强度就算是比普通人强，加上掌握了量子灵魂强化技术（手术果实衍生技术），王高自己的生命长度，大概还有4637年左右。

    看起来这个生命长度已经不短了，可这只是相对于普通的星内生物而言，放大到单体宇宙尺度、多元宇宙尺度，就是弹指一挥间的一刹那。

    解析异宇宙规则的时间，王高最多只能接受一百年一个宇宙的速度，再长的话，他的生命可没有那么多时间来等待。

    就算是一百年，其实他都觉得很漫长了，他的寿命只剩下4637年，按照一百年一个宇宙的频率，也就46个宇宙而已。

    46个异宇宙的规则，能否让他一窥多元宇宙的规则全貌，对此王高感觉非常悬。

    一万年太久，他只争朝夕。

    那有什么办法加速，让人革联可以更快地理解异宇宙的规则信息？

    办法就是利用异宇宙的原生生物，最好是原生智慧生物，通过这些原生生物，可以加速人革联理解异宇宙的规则信息。

    具体操作，就是让异宇宙的生物，配合研究宇宙规则，或者提供他们对于这个宇宙的规则理解、理论之类。

    不过要这样做，那接触异宇宙的原住民，就成为一件必不可少的事情。

    在盘古城的王高，也翻看了这些天来，情报分析小组的分析报告，他看到那些类似于前世韩文的字符，多少有些诧异。

    难道这是一个和思密达人有关系的宇宙？

    不过将这些字符和前世韩文对比后，王高推翻了这个想法，可以确定这些文字和思密达人的关系不大。

    就在王高翻看这些文字和分析报告的时候。

    在异宇宙探索的侦察机器人，隐藏在垃圾堆中，因为它听到了一阵机器轰鸣的声音。

    操纵机器人的工作人员，小心翼翼的观察着远方，从垃圾堆看过去，那是高度三千米左右的悬崖峭壁。

    而在那悬崖峭壁之上，很多推土机正在工作着，将一堆堆花花绿绿的垃圾，从上面推下来。

    垃圾仿佛瀑布，从悬崖坠落谷地。

    谷地下面则是堆积如山的垃圾山。

    半个小时后，垃圾倾倒似乎完成了，上面的推土机熄灭了发动机，停止喷吐燃烧不完全的黑烟。

    但是事情并没有结束，通过机器人的望远镜放大，大约7.3公里之外的谷地垃圾山中，无数的“小点”，如同蚂蚁一般，向刚刚倾倒下来的垃圾，疯狂攀爬上去。

    放大画面，这些小点赫然是一个个人形生物，他们有的穿着厚厚的防护服，有的衣着单薄破烂；有强壮的男人，也有瘦弱的女人，还有老人小孩。

    这些人形生物，似乎都多多少少带着身体缺陷，或者一副病怏怏的瘦骨嶙峋模样。

    他们并没有畏惧垃圾山的危险。

    突然一个小孩踩在一片不稳定的垃圾中，瞬间那一片垃圾轰然倒塌，宛如泥石流爆发，周围十几个躲闪不及的拾荒者，瞬间被垃圾洪流淹没。

    但周围的其他拾荒者，并没有出手帮忙的意思，而是埋头于垃圾堆中，寻找一切可以利用的东西。

    这是一个弱肉强食的恶劣环境。

    也是一个人命如草芥的绝域垃圾场。

    侦察机器人默默地注视着这一切。

    突然第一批抢先上去垃圾山的拾荒者，似乎已经有了一些收获，他们迅速将东XZ在身上，然后向四面八方逃离。

    似乎并没有继续拾荒下去的想法。

    后来的拾荒者也没有出手抢夺，而是继续埋头捡东西。

    侦察机器人调整镜头，发现垃圾山附近的平地上，上百个拿着武器的人，拦住了这些拾荒者。

    每一个拾荒者，都将捡到的东西递给武装人员，然后拿到数量不等的“硬币”。

    显然这个垃圾场，看似环境恶劣，但其中仍然存在着秩序，只是这种秩序，更加偏向于“混乱守序”。

    就在此时，两个鬼鬼祟祟的身影，在侦察机器人藏身的垃圾堆附近经过，其中一个拿着一把武士刀的武士，另一个是浑身肌肉、毛发旺盛的大汉。

    俩人一边警惕的观察着四面八方，一边小声的说话。

    不过侦察机器人对于他们的语言，并不了解，只能暂时将谈话录音下来。

