
　　乌尔夫认为在对方人数优势的情况下，若是冒然野战，恐怕有被包围的危险。而车阵则是将对方的优势变为弱势，迫使阿尔弗雷德不得不率领军队，进攻一座维京战士们据守的要塞。

　　其实，乌尔夫也考虑过，一旦对方发觉要塞难以攻克,可能会进行传统的围城战术。不过，乌尔夫又是一想，若是阿尔弗雷德要进行围城的话，起码要将时间拉长到一两个月的时间。

　　到那时候，阿尔弗雷德大军的优势将变成他的拖累，每天的粮食物资消耗,都将会成为他们的巨大负担,更何况阿尔弗雷德的军队以征召兵为主，再过几个月便是收割小麦的季节,这些征召兵士气必然会受到动摇。

　　“唔。”古茨伦若有所思，这个计划可行性很强，可以想象得到，当阿尔弗雷德看见一座要塞突然拔地而起，心中将如何的惊骇，想想都很有趣。

　　“这件事就交给我去办吧。”乌尔夫沉声对古茨伦说道。

　　古茨伦看了一眼面前的乌尔夫，他知道许多诺斯首领对乌尔夫的不满，但是大敌当前，其他的首领们并没有任何应对的办法，看起来反而是年轻的乌尔夫更可靠一些。

　　“我知道了，我会全力支持的。”古茨伦将强壮的手臂搭在了乌尔夫的肩头，他决定将自己的命运押在乌尔夫的身上，其他的就只能看诸神的意志了。

　　乌尔夫点了点头，转身离开了古茨伦的帐篷，朝着自己的营地方向走去，他要组织人手，开始筹备搭建起车垒,准备应对即将袭来的阿尔弗雷德大军。

　　“我们要做什么？”安格、卢瑟、西格丽德、瓦格斯等人早已经等候多时,他们看见了走过来的乌尔夫，对他询问道。

　　“首先派出轻骑兵，寻找有利地形。”乌尔夫抿了抿嘴，他的脸上显得异常沉着，目光扫过了自己的同伴们，对他们缓缓的说道。

　　安格等人相视一眼，这一点到是没有出乎所有人的意料之外，毕竟打仗前寻找有利地形，确实是战争的基本常识，可是乌尔夫接下来的话，却令她们感到十分的吃惊。

　　“接下来，组织人手砍伐树木，征召四周的柴车和马车，凡是有轮子的东西全部给我找来。”乌尔夫对安格等人说道。

　　“什么？”这个命令让众人面面相觑，他们想过征收粮草或者是打磨武器，但是却没想到乌尔夫居然要他们征收马车。

　　“诸神在上，我们要用马车压死威塞克斯的军队吗？”瓦格斯一脸的疑惑，他好奇的对乌尔夫询问道。

　　“按照我说的去做就可以了。”乌尔夫嘴角扬了扬，他确信当这一座车垒建立起来的时候，不仅会让阿尔弗雷德感到震惊,自己的这些同伴们恐怕也会诧异。

　　数日之间，古茨伦的军队和阿尔弗雷德的军队都在积极备战之中。

　　古茨伦的战士们在乌尔夫的指挥下，砍伐周围的树木，将木头削成拒马，或者制作成挡板，幸亏诺斯人都部分都是一些心灵手巧的工匠，工程推进的十分顺利。

　　而阿尔弗雷德也没有闲着，他率领着大军徐徐朝着古茨伦的驻地方向前进，不过，因为安格等人的夜袭骚扰，使得他的行军速度比较缓慢，采取了稳扎稳打的态势，每当夜晚降临的时候，便会加派人手进行巡夜。

　　虽然这打消了维京人再次夜袭的念头，但是难免拖累了行军速度，使得古茨伦的军队能够有更充分的准备。

　　阿尔弗雷德率领的大军，点燃的篝火在夜幕下如繁星点点，士兵们喧嚣的声音，好像河流撞击声此起彼伏，贵族率领的骑士亲卫们，甲胄在黑暗中偶尔反射出如同鱼鳞般的亮点，当他们行走在营地中间的时候，引起了众人的欢呼声。

　　“太慢了。”只有伊萨克站在自己的帐篷前，他的脸皱的如同一颗核桃，眼睛盯着篝火，耳中听着士兵们的欢呼声，不由的暗叹说道。

　　“伊萨克大人，这也是没办法的事情，上一次维京人烧毁了我们一部分物资，陛下谨慎行事一方面为了防备维京人再次偷袭，令一方面也是为了筹集粮草。”在帐篷中走出一名穿着褐色衣服的贵族，他漫不经心的喝着手中的麦芽酒，站在伊萨克的身边说道。

　　“我很清楚，但是这会给古茨伦太多的准备时间。”伊萨克摇头苦笑着说道，他无法阻止阿尔弗雷德的冒然出击，既然大军出动那么便应该以狮子扑兔的形势，利用威塞克斯骑兵的机动优势，尽快的打击对方。

　　而不是现在这样，慢慢吞吞的朝着对方前进，这不是每一步都在敌人的眼中，看似人数众多，但是事实上却很可能陷入被动。

　　“不用担心，主站在我们这一边，不过，伊萨克大人您还真是奇怪的修士，难道你不相信主的意志吗？”这位贵族的脸颊有一道浅浅的刀疤，但不仅没有破坏他英俊的脸蛋，反而显得有些玩世不恭和浪荡子的气质。

　　“马尔萨斯郡长，我当然相信主的意志，但是根据圣教的教义，主也教导我们要磨快自己的刀。”伊萨克摇了摇头说道，这位牛津郡的郡长并不是阿尔弗雷德邀请来的，事实上马尔萨斯郡长早已经接手了维京人的统治，在许多人看来他不过是一名异教徒的傀儡罢了。

　　但是很明显这位厚脸皮的郡长，应该是一名投机者，他看出阿尔弗雷德的势力大涨，果断率领着自己的军队加入到了大军之中，不过其他贵族不耻他的行径，并不愿意与这位两面三刀的贵族为伍，要不是看在他家族古老，彼此间都有血缘关系，恐怕早就被赶走了。

　　伊萨克到是不以为意，他深知在维京人横扫整个英伦岛屿的时候，许多地方上的贵族和郡长，臣服于维京人也是无奈之举，所以在阿尔弗雷德的宴会中，多与这位无人理睬，在角落中的郡长交谈了几句。23sK.com

　　可是没想到，这位郡长就像是一只黏人的蟾蜍般，死乞白赖的缠上了伊萨克，非要与这位阿尔弗雷德的皇家顾问，建立深厚的友谊，即使足智多谋如伊萨克，也是苦笑无奈。

　　“要下雨了，马尔萨斯大人，我劝你还是打消投机的念头，因为这将是一场硬仗。”伊萨克抬起头看了一眼天空，对身边的马尔萨斯说道，转身低头钻入回了帐篷中，只留下呆呆立在帐篷外的马尔萨斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十五节、伊萨克的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 