    第7534章治疗抑郁症的药物（2）

    “我不是那个意思……”林栀看到他的脸沉了下来，不敢惹火了，她知道晏伽脾气很大，“我只是担心因为公司纠纷，你们会起争执。”

    “那我们如果真得起了争执，你站谁啊？”

    “当然是劝和。”

    “林栀，我以前怎么不知道你说话这么圆滑？妥妥的是个小狐狸精啊，我真是低看你了。”

    “我不是，你不要乱讲话。”林栀也有些生气了。

    “狐狸精”这个词，他不是第一次说，很多年前他就说过，他喝醉酒骂她是狐狸精，骂她爱慕虚荣勾引他哥哥，都是从他口中骂出来的话，她全记得。

    后来他酒醒了估计早已不记得自己说过什么，但他对她说过的话，她怎么会忘掉。

    早前他在纽约那些年也会回国，只要跟他碰见，他会毫不客气对她冷嘲热讽。

    她从小受尽冷眼，其实早已习惯，但当晏伽对她说出那些话时，她受不了。

    其实，他本来就是这样的一个人啊，只是跟他在一起的那段时间，他伪装得太好。

    晏伽喝着咖啡，轻笑一声，这女人倒像个受气包，说她一句“小狐狸精”也生气？脸都拉下来了。

    “好了，开个玩笑。”晏伽觉得这个女人有时候挺没趣，尤其是这几年。

    早前上高中的时候还挺好玩，他经常会逗弄她，她也不生气，还会冲他笑，像只温顺的猫儿。

    后来跟了晏锋几年，变了。

    林栀觉得晏伽很过分，但她不想跟他争辩。

    若是把他惹急了，他会将她禁足在江山园，门都出不了。

    晏伽难得这样闲适，他转头看了一眼窗外傍晚的夕阳，晚霞满天，风光正好。

    咖啡厅里人不多，大厅有一架钢琴。

    晏伽兴致不错，他问林栀：“想听钢琴吗？我去弹。”

    林栀身子微微一颤。

    上高中的时候，她听说晏伽会弹钢琴，三番五次缠着他想听他弹琴，可惜，因为各种各样的原因，他们在一起的那两年她都不曾如愿。

    如今，她没那么在乎了。

    从前万般想要的东西，现在也不要了。

    见她兴致缺缺，晏伽叹了一口气：“不乐意就算。”

    他慵懒地靠在沙发上，从前无话不说的他们，现在相对无言。

    “晏伽，我想回家了，有点累。”

    “行，我让司机送你回去，我回晏氏。”

    “好，谢谢。”她客套又疏离地敷衍着他，语气里没有半点感情。

    晏伽盯着她的脸和眼睛看了很久很久，终究，什么都没说。

    他站起身，穿好西装外套，打了个电话给司机。

    林栀上了车，也没问晏伽几时回江山园，头也不抬回去。

    晏伽站在室外，一直等车子离开，心口如有藤蔓缠绕，勒得他喘不过气。

    等接他的车子过来，晏伽给陈康打了个电话，没多久，陈康将林栀那位大学同学的联系方式调了出来。

    晏伽给这个叫杨曼妮的女人打了个电话，约她在隐蔽的茶楼包间里。

    “先生，您怎么知道我的电话号码？是林栀给的吗？”杨曼妮见到他时很意外。

    (本章完)

