    第61章 云韵只有天帝能救（三更）

    “紫晶封印！”

    就在东皇太一几人商量着坐收渔利之时，紫晶翼狮王发狠了。

    它身上绽放浓郁的紫光，无尽紫光压缩化作一道紫色光柱，带着仿佛跳跃空间般的速度轰向云韵。

    “裂风旋舞！”

    云韵俏脸凝重，无数道足足十几丈巨大地深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃地圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    然而两者碰撞间却被紫色光柱击碎。

    摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾。

    最后射进了云韵身体之内。

    紫晶翼狮王抓住战机，庞大的身体便是闪现在了云韵身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着云韵胸部划去。

    “风之极，陨杀！”

    就在巨掌即将撕破云韵身体之时，她手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    紫晶翼狮王大骇，千钧一发之际，它微微下垂了头颅。

    于是，光线正巧击射在了它头顶上的红色尖角之上。

    顿时，紫晶翼狮王全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。

    “吼！”

    愤怒心悸的紫晶翼狮王发出一声震天的狂暴狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵胸脯之上。

    随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血。

    她脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边。

    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

    “紫晶翼狮王受伤了，而且消耗巨大，不过云韵不仅中了紫晶封印，胸口还受了紫晶翼狮王一爪，定然伤势更重！”

    “我们先去抓住她！”

    东皇太一、北冥子、鬼谷子和荀子对视一眼，暂时放弃了紫晶翼狮王，朝云韵逃走的方向追去。

    萧炎则是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。

    小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。

    她睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中。

    那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    “咕。”

    咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。

    微微犹豫了一下，萧炎便朝云韵走去。

    “在那里！”

    就在萧炎朝云韵走去之时，东皇太一四人追了过来，一眼便看到了河流中的云韵以及……

    萧炎。

    “还有个一阶左右的土著！”

    “他会不会就是天帝陛下所说的萧炎？”

    “他手上有一个戒指，应该就是纳戒！”

    “这小子刚好碰到重伤的云韵，看来运气非凡，不是普通人，很可能就是萧炎！”

    东皇太一四人暗中围拢过来，彼此传音交流。

    “云韵已经失去战力，要不我们直接出手，镇压这小子？”

    北冥子跃跃欲试道。

    东皇太一、鬼谷子和荀子也很是意动。

    四人对视一眼。

    最后点点头。

    “这小子不足为惧，我们待会儿假装跟云韵认识，等靠近这小子后，直接对他手上那枚戒指出手！”

    东皇太一说道。

    他们不确定对方就是萧炎，但必须按照对方是萧炎对待。

    “好！”

    鬼谷子几人点点头。

    此刻。

    萧炎已经来到云韵身旁，望着水中因为被打湿衣裙而更显丰腴诱惑的云韵。

    萧炎吞了吞口水，心跳加速。

    他弯下腰，伸手去抱云韵。

    “住手！”

    就萧炎快抱到云韵之时，东皇太一的声音骤然响起，吓得萧炎一哆嗦，差点栽倒在水里。

    “你想到对我们宗主做什么？”

    鬼谷子杀气腾腾盯着萧炎，厉喝间朝云韵所在位置冲来。

    萧炎被吓得退后一步，连忙举起手，解释道：“你们别误会，我没有恶意，只是想救她！”

    他看得出东皇太一四人实力不弱。

    “萧炎，这四人有些古怪，我竟也看不出他们的具体修为，但至少有斗王实力！”

    药尘的声音在萧炎脑海中响起，更让萧炎心肝一颤。

    没想到一下又蹦出四个至少斗王实力的强者。

    萧炎一动不敢动。

    生怕引起误会。

    不过他戒指中药尘已经准备好，如果东皇太一四人想要对付萧炎，他会立刻出手。

    东皇太一四人快速朝云韵靠近，仿佛是担忧云韵。

    萧炎站在云韵身旁不足一米，随着东皇太一四人靠近，一颗心提到了嗓子眼。

    东皇太一四人也是紧张到极点。

    近了。

    近了。

    “杀！”

    就在东皇太子四人靠近萧炎的瞬间，他们瞬间暴起，各自使出绝招对着萧炎手上的纳戒攻击。

    不过他们的攻击并不是杀招，而是各种封印手段。

    他们并不想杀死药尘。

    药尘对他们来说可是大宝贝，是一个宝库。

    “不好！”

    “他们的目标是我！”

    躲在戒指中的药尘立刻反应过来，强大的魂力涌动，挣脱束缚和封印，在萧炎面前显化。

    “你们是谁？为什么对我出手？”

    药尘愤怒的盯着东皇太一四人，准备拼命。

    “卧槽！不讲武德！”

    萧炎此刻才反应过来，没想到四个至少斗王的强者竟然搞偷袭。

    “四神兽战阵！”

    看到药尘挣脱束缚，东皇太一四人并不意外。

    他们本身不太擅长封印，也没有强大的封印神通，修为还仅仅是四阶陆地神仙。

    封印不住药尘也在情理之中。

    因此。

    他们立刻施展战阵。

    东皇太一身上光芒涌动，化作一只燃烧着熊熊烈焰的朱雀。

    北冥子化作玄武。

    鬼谷子化作白虎。

    荀子化作青龙。

    四神兽浮现，彼此气机勾连，牵引四象神力，化作一张四象阵图，对着药尘镇压而下。

    “青龙、白虎、玄武、朱雀！”

    “斗气大陆也有四象神兽，还被弄成了阵法？”

    萧炎瞪大眼睛，身体在四神兽战阵的威压下，颤颤巍巍，一动不能动，心中泛起惊涛骇浪。

    “这是什么阵法？”

    药尘惊骇的发现，在四神兽战阵的压迫下，他竟然动不了了，原本强大的灵魂之力犹如被冻结封印了一般。

    “好厉害！”

    “不愧是天帝陛下亲自创造的四神兽战阵！”

    “四象神力一出，直接镇压了五阶强者药尘！”

    “要是我们学会了天帝陛下放在万道阁中的大封印术，根本用不着使用战阵，轻易就能封印药尘！”

    看着药尘被镇压住，东皇太一、北冥子、鬼谷子和荀子脸上露出如释重负的笑容。

    他们成功了。

    四神兽战阵太强了。

    天帝陛下，永远滴神。

    咻咻咻。

    保险起见，东皇太一四人一起给药尘又施加了几十重封印，才彻底放心下来。

    然后收回了镇压药尘的力量。

    不仅药尘。

    就连萧炎这个弱鸡，都被东皇太一四个大佬一人施加了一重封印。

    萧炎：“……”

    他心里有句mmp不知道当不当讲。

    至于吗？

    你们随手一道封印，我也不可能挣脱得了。

    还四重？

    不过想到他老师身上几十重封印。

    他也就释然了。

    真是太稳健了。

    “药尘、萧炎搞定了！”

    东皇太一声音带着一抹兴奋，而后真气化作一只大手将云韵从河里抓起来，放到岸边石头上。

    “伤势很重，不用封印！”

    微微查看了一番，东皇太一四人有了定论。

    “不过如果不及时救治，怕是有生命危险。”

    鬼谷子沉吟说道。

    “正好我有一门万物回春之术，可以试试！”

    北冥子准备展现一番他的手段，而且云韵这样的强者活着比死了有价值。

    他可不能让其死了。

    “行了，北冥老鬼，你那万物回春之术就是垃圾，还不如我的阴阳术，也想救人！”

    东皇太一直接打断了北冥子，一脸崇敬道：“云韵伤势很重，伤及本源，只有天帝陛下才能妙手回春，救活云韵！”

    “你放……”

    北冥子大怒，竟敢说他的万物回春之术是垃圾，他刚想说东皇太一放屁。

    但想到东皇太一最后那一句，不由咽了下去。

    “云韵伤势的确只有天帝陛下才能救治，但你的阴阳术才是垃圾，还是从我道家偷学的！”

    北冥子狠狠瞪了东皇太一一眼，心中却是破口大骂，这次被东皇太一坑惨了。

    鬼谷子和荀子对视一眼，感叹东皇太一鸡贼的同时，不由对北冥子投去同情的目光。

    云韵的伤势的确很重。

    但他们能救吗？

    当然能。

    而且手段还很多。

    不说其他。

    就是大秦世界普及的完美二阶基因药剂，给云韵注射一瓶，就能治好云韵的伤势。

    北冥子想出手展现一下自己的手段，救治云韵，同时也算是功劳，本身没有问题。

    但东皇太一直接点名云韵伤势太重，只有嬴玄能救，显然是想把这英雄救美的机会留给嬴玄。

    这也是东皇太一开口后，北冥子直接改口自己救不了，只能嬴玄才有能力救的原因。

    显然他也明白了东皇太一的意思。

    只是经过东皇太一这一弄，就衬托得他北冥子很不懂事。

    说不定天帝此刻就看着，在其心里留下了一个不好的印象。

    这也是北冥子气得牙痒痒，鬼谷子和荀子对他投以同情目光的原因。

    “你们到底是谁？”

    药尘听得云里雾里，依旧没有弄明白东皇太一几人的来历。

    萧炎同样一头雾水，只是望着容貌绝美、身材窈窕，玲珑有致，雍容华贵的云韵，心中充满鄙视，羡慕嫉妒。

    “还斗王强者，真是没节操！”

    “不仅偷袭，以多欺少，还如此谄媚！”

    “不过他们口中的天帝是谁？”

    “哼，肯定是个脑满肠肥的大坏蛋……”

    萧炎脑海中浮现前世那些肥头大耳、猥琐好色的大老板形象，再看看地上躺着的绝美动人的云韵。

    感觉一朵鲜花插在了牛粪上。

    药尘到没想到那么多，盯着东皇太一，质问道：

    “你们是魂殿的人？”

    ……

    (本章完)

