    （好吧，高句丽就高句丽，听着有点别扭，古代汉人喜欢用两个字来命名王朝，比如说，大秦，大汉，南晋北晋，北魏，东魏，西魏，北汉，北周，匈奴，柔然，突厥等等，都是如此，如果变成一个字或者三个字的话，会很别扭，影响大家的阅读体验。

    这不是阿草瞎说的，喜欢读历史的，一般都会有这种感觉，比如写到攻伐辽东的时候，一口一个高句丽王，那和听到高丽王的感觉会分外不同。

    阿草考虑的也主要是这个，翻了翻资料，看了看度娘，有资料上说，在隋唐时高句丽的称谓已经逐渐变为高丽，度娘上也是隋炀帝三征高丽的说法居多，阿草也就没较这个真。

    但既然有人很计较这个，阿草会在之后改为高句丽，但请勿给阿草上纲上线，阿草特烦这个，见了会立即删帖，请见谅。）

    “您看，咱们这儿是不是该弄个伙房了？”

    “男子汉大丈夫，操弄厨事，也不嫌丢人？”

    “话不能这么说，能自己吃上饭的才叫好汉，您看咱们三个，俺和三郎都十五。。。。。。小春才十二，都还是长身子的时候，现在吃的好了，将来就有受用不尽的好处，咱们养马，也不能把自己丢下，您说是不是？”

    “弄个伙房，俺来掌厨，您放心，一年下来，肯定让三郎的个子比您还高。”

    “厨房的伙食怎么的？养不了人？”

    “他们那不是在养人，是在养牲口，也就您吃的香。”

    老头眼睛一瞪，好像毛都炸了起来，“小崽子，干活不成，就知道吃，把人家李大郎的狗都给炖了，你怎么不说把马腿也给卸下几条来？”

    李破一耷拉脑袋，得，跟这老头没法说人话。

    那边两个小的可不管他们说什么，坐在炉火旁边就不动地方了。

    元朗小声嘀咕，“你说，能好吃的了吗，味道到是挺香的。”说着说着，就又要伸手去掀盖子。

    和前几次一样，啪的一声，被李春打开。

    “不要吃你别吃啊。。。。。。叫你别动，急什么？大哥说了，炖肉都得焖着，这样省火不说，还能入味儿，没到火候的时候，你一掀盖子，味道先就跑了三分，吃起来就不那么香了，知道不知道？”

    “李大本事还真不少，瞅这手艺，俺以后可是有口福了，嘎嘎。”

    “那是，我大哥会的东西可多了，你才知道？大哥最得意的就是下厨的本事，他说会做饭做菜不算什么，做出来的东西吃着香，又合多数人的口味，那才算真本事。”

    “干嘛呢你，又往里面加柴。”

    “俺不是想烧的旺些吗，也能快点。。。。。”

    “一边去，尽添乱，先要大火，将肉炖烂，这叫武炖，然后要小火，熬汤，这叫文煮，要让汤料都渗到肉里面去，要是一直大火炖下去，那就成肉糜了。。。。。”

    和李破呆了一个冬天，李春别的本事到也稀松，但煮饭的事说来却是头头是道，有点登堂入室的样子了。

    元朗不服气，“狗肉俺也吃过，哪那么费事，莫要欺俺。”

    李春哼了一声，蔑视道：“狗肉土腥，要用重料佐之，肉滑而嫩。。。。。。嗯。。。。。不能煮的太久太猛，跟你说你也不懂，粗汉。”

    元朗撇撇嘴，不愿跟个小丫头斗嘴，脑子里却又开始想象哪天能找个没人的地方，揍这丫头片子一顿的场景，和往常一样，立马心情大好。

    李破走了过来，将两个人赶开，抽动着鼻子闻了闻味道，又掀开盖子用汤勺搅了搅，凑到嘴边尝了尝味道，火候差不多了。

    一大盆热气腾腾的炖狗肉摆了上桌，粟米饭，腌菜，至于今天的烧羊肉，却没人愿意去动了。

    然后，李破三个人眼巴巴的看着老头慢条斯理的从盆里夹了一筷子，扔进了嘴里，连骨带肉，嚼了嚼一下吞入肚中。

    虽然被烫的呲牙咧嘴，但眉毛舒展，眼角微弯，这就是老头的笑容了，不过人家长的确实好，不管是骂人还是发怒，或者是这种很难称之为笑容的笑容，看上去都应该很搏妇人的眼球。

    不过三个小的可不管这些，见老头又伸出了筷子，齐齐开动。

    老头又吞了一块狗肉，嘴上不说，心里却已经在咒骂，那群后厨的废物，连个马夫都不如，做出来的东西和这一比，真叫个天上地下，吃的老子连长安的饭菜是个什么滋味，都忘的差不多了。

    筷子不停，左手却一拍桌子，吓了其他人一跳。

    “小畜生，就知道吃，还不快去将老子那坛老酒拿来？”

    元朗委屈的跑了，这孩子比较倒霉，生下来就摊上这么一位阿爷，十几年也不知过的是怎么一种水深火热的日子。

    听元朗说，他还有两个哥哥，都在长安住着，估计是被虐待的不轻，所以才离老头远远的吧？

    老头胃口确实是好，吃的又快又猛，和他的年岁很不相称。

    李破和李春自然不落人后，比起老头来，两个人的吃相也没多好。

    老头吃了几块狗肉，谁也没看，自顾自的嘟囔了一句，“嗯，弄个伙房，也不算什么大事儿，明日里俺去跟人说说。。。。。。”

    李破憋着笑，连连点头，嘴里一边吃着一边道着，“狗肉滚三滚，神仙站不稳，这可是好东西，您多吃点，春天里吃这个，也最是适宜不过，对了，郡府里应该养了不少狗吧？”

    一句话，差点让老头呛着。

    习惯性的瞪起眼珠子，斥道：“李大郎的狗咱们吃了也就吃了，谁让他没看住，跑到马厩来了呢，你这是还想去偷人家的狗不成？”

    “没有没有，能入口的那么多，俺照狗使什么劲啊，您看，您也算是府中的。。。。。。老人了，弄些食材来应该是举手之劳嘛，要不然咱这伙房建于不建，也就没多大分别了。”

    老头哼哼了两声，不说话，算是默许了。