    四月的股市行情就跟魔都的天气一样阴晴不定，虽然在一系列利好政策下大盘有所涨幅，不过并不坚挺，投资者的心态普遍还是比较恐慌，稍微有点风吹草动就开始抛售跑路，生怕被当成韭菜收割。

    对于一般投资者来说，股市这么大的波动绝对是糟糕的行情，不过对于沈浪来说，恰恰是他赚钱的契机。

    每当哈药的股价涨到15块的节点，沈浪就会开始清仓，然后再等哈药的股价跌倒12块的临界值，就全仓买入，短短一个月时间，就进行了4波这样的操作，原先的一百万本金到4月30日截止，已经变成了一百八十万，盈利80%。

    “小沈啊，你可真是有本事，一个月时间竟然帮我赚了这么多钱。”柳琴嘴上这么说心情却有些复杂，因为按照协议，她需要支付沈浪20万的佣金。

    虽说她很清楚如果不是沈浪，自己压根赚不到这么多钱，可当真正从账户里把钱转出去的时候还是一阵心疼。

    沈浪看了一眼手机里的银行到账提示，满意的点点头。

    “柳姐，多谢了。”经过这一个月的接触，沈浪跟柳琴的关系也变成了“姐弟”。

    柳琴装作不以为意的摆摆手：“嗨，这都是你应得的。”

    随后又关切的问：“小沈啊，柳姐手里还有一笔钱，能不能一起交给你打理呀？”

    现在柳琴已经对沈浪的赚钱能力深信不疑。

    沈浪抿了一口咖啡，微微皱眉：“柳姐，您手里这笔资金有多少？如果太多的话，就不能放在同一支股里了，不然回撤不及时很容易造成不必要的损失。”

    柳琴一听就紧张起来：“有一千万左右，你看可以吗？”

    说完就直勾勾的盯着沈浪，生怕沈浪不接，她现在那叫一个后悔，要是当初直接把这笔钱交给沈浪操作，现在岂不是已经变成一千八百万了？

    “一千万？哦，那还好，这种资金规模放在股市里翻不出什么水花来。”沈浪故作松了口气的模样。

    “真的？那太好了，小沈，那我现在就把钱转进来，下个月还是由你帮我操盘吧。”柳琴一听立马高兴起来。

    沈浪却给她打了一针预防针：“柳姐，操盘没有问题，不过有一点我得事先说明，这个月是行情比较好操作，下个月我可就不敢保证有这么高的收益了。”

    柳琴连忙道：“这个你放心，柳姐也不是那贪得无厌的人，你只管放心操盘，多少我都认了。”

    “行，有柳姐这句话我也就放心了。”沈浪说完就准备告辞。

    然而，柳琴却笑盈盈的拦住：“小沈啊，五一休市放五天假，你有什么打算没有啊？”

    沈浪有些不解的看着她，这位才带着姨母般的笑容说道。

    “是这样，我有个女儿正在上大二，跟你很般配呢......”

    ......

    沈浪果断拒绝了柳琴把闺女介绍给他当女朋友的提议，这女人怕不是想瞎了心？为了省点佣金居然连闺女都豁出去了。

    做梦，馋他身子可以，想白嫖就过分了！

    “喂，沈浪，干嘛呢？后面有鬼追你？跑这么快？”

    一听这调侃的语调就知道肯定是冯笑笑，沈浪敲了一下她的额头，语重心长道：“刚刚有个富婆死活要把闺女介绍给我当女朋友，我要是不跑快点就没你什么事儿了。”

    “噗，吹牛不打草稿。”冯笑笑啐了一口，然后突然反应过来，这货居然趁机打了她不说，还占她便宜，简直可恶。

    一阵打闹过后，冯笑笑突然问：“唉，五一小长假你打算干嘛？”

    沈浪想了想：“嗯，先去赛格电子市场转转，弄台电脑，不然每天下班太无聊了。”

    “啊？电脑很贵的吧？不是还没发工资吗？你拿什么买？”冯笑笑疑惑的问。

    “哥们儿刚发了笔小财。”

    “有多小？”

    “也就二十来万啦。”

    “.......”冯笑笑一开始还有些不相信，不过转念一想，沈浪好像是说过他帮人操盘，难道是赚的佣金？可是，股市的钱真那么好赚吗？这才一个月佣金就二十万？

    “喂，你怎么了？”

    “走开，我想静静。”

    下午上班期间，由于明天就是五一长假，大家的心思都已经不在工作岗位上，特别是财务部，一帮妹子，讨论的全都是五一怎么过，去哪里潇洒。

    “喂，笑笑，你怎么了？一下午都心不在焉的？”同事好奇的问。

    冯笑笑趴在办公桌上，有气无力的回了一句：“哦，没事，就是在想，股市的钱是不是很好赚。”

    “噗，你傻了？还好赚？你没见这个月咱们公司那些基金经理都亏惨了嘛？你想想他们看中的股票都跌了，何况是那些股民？怎么？你想投资？”同事没好气道。

    冯笑笑连忙摆手：“不是，就是我一个朋友听说我在金融公司上班，就跟我打听来着。”

    “哦，这样啊，那你可得跟你朋友说清楚了，这个行情最好还是不要去当炮灰的好，你也知道，现在的人，你帮他赚了钱，他只会觉得自己眼光好，要是赔了钱，恨不得找你拼命，再说你也不懂，就更别瞎掺和了。”同事语重心长的提醒。

    “嗯，有道理。”冯笑笑想了想还是不死心的问：“那咱们公司有没有大佬帮别人操盘一个月光佣金就能拿二十万的？”

    “一个月靠佣金赚二十万？应该有不少吧，不过还是要看资金基数，咱们公司那些基金经理哪个不是掌管好几个亿的资金，就算是股票亏钱，保底也能拿不少钱呢？”

    冯笑笑又想到沈浪那贱嗖嗖的表情：“那要是资金基数不大呢？”

    “那妥妥的大神啊，你想啊，就算是一千万资金，要想光靠佣金拿到二十万，起码的有5个点以上的利润吧？你看这个月咱们公司除了少数几个基金经理能达到这个收益，其他的能有2个点就不错了，大部分都是亏钱，这个月股市太邪门了。”

    同事突然惊奇的看向冯笑笑：“小小，你不会认识这么一位大神吧？”

    冯笑笑连忙摇头：“我不是，我没有，别瞎说啊。”

    打发同事后，冯笑笑支着下巴喃喃自语：“难道他真那么厉害？”

