    “记住，拥有理智并且没有发动攻击的。”

    “不是我们的敌人，只需要控制起来，等待其他部门的人前来收容就可以了。”

    有马贵将的声音不大，却能够直入每个人的耳朵内。

    也让在场整装的战斗人员们多了一分注意。

    “但如果是已经造成伤害的...”

    “按照新颁布的异变者管理条例！”

    “生死不论！”

    杀气腾腾的话语掷地有声，很快就迎来了一阵‘明白’的回答声音。

    紧接着一干人就直接如鱼贯一般离开了这栋大楼，开始向着京都御的四面八方分散开去。

    实际上不止是‘CCG异变者事件处理部’这一个新建立的暴力部门，其他的京都御各方也都派出了大量的人力和物力，在维持着可能因为异变者而导致的混乱氛围。

    很快，这些没有任何的组织，只是因为意外出现的异变者们就被镇压封锁了下来。

    只是谁也没有想到，就在那被乖乖收容的一干异变者里，有数十个根本不是今天才忽然觉醒的异变者。

    它们没有照面，只是互相知道大概有这么一些人是自己的同伙，可那也就已经足够了！

    因为它们即将去的，正是京都御收容诸多异变者的场所，被专门封锁起来，并且契合异变者生存的...第二十九区！

    ...

    实际上美食会散播的美食病毒在京都御蔓延开来以后，异变者就是层出不穷的。

    迄今为止只有一小部分极为安定，并且被评定为没有任何危险的异变者被放归了社会。

    可是还有大多数的异变者们都被集中看管起来，等待着人类科学家们找到解决病毒的办法，来将他们转化为可以正常生活的人类。

    在此期间，这些异变者就将被分类，收容，并且进行必要的适时体检，来掌握这些病毒改造人体的状况。

    其中攻击性最强，因为美食细胞意志觉醒，几乎不承认自己人类身份的，便是所谓的寄生兽。

    这些源自美食细胞病毒的狂乱意志，有着对人类的天然敌对，而且也几乎找不到任何回转它们成为正常人类的办法，也就是说即便是异变...

    寄生兽的存在也与其他异变者有着孑然的不同。

    因为他们本身的意志大多数已经被体内的寄生兽给代替掉了。

    甚至很多时候，本身在异变的同时就已经死亡，所以这种异变者也几乎是被严格对待，少数没有丧失掉自我意识的，在经过严密手术解除了身体上的寄生兽部位后，也被放到隔离所进行长期的观察。

    当然，这些人的待遇也是更好一些，而那些几乎已经是人类对立面的寄生兽们，则是被视为野兽一般被关押，甚至是当做了试验素材。

    这也是为什么在异变者联盟当中，那些潜藏的寄生兽们的破坏欲望是最强烈的。

    至于另外的喰种，和各类魍魉一般的异变血脉存在，大多数还是拥有着人类的意志，只是身体里多了一种难以想象的冲动。

    这种冲动造成了某些部分的畸形，又或者是形成了不可救药的变态人格。

    就好比喰种这种存在，在经过几次试验后，发现了这种异变者拥有超强的恢复力，各种身体素质也几乎是一跃到了虎级门槛边缘。

    可是一旦成为喰种，对于普通食材就不会再有任何的食欲，仅能接受咖啡。

    而喰种对于人类血肉却产生了极端的渴望。

    当然梦幻食材也是可以让喰种食用的，甚至是龙厨的奥义料理也可以让这些喰种摒弃对普通食材的厌恶，也能直接食用。

    可问题就在这里了，梦幻食材和奥义料理，又怎么可能是能让一般人品尝得到的？

    哪怕一个个成为喰种都来到了虎级的门槛，可是日常享用这些级别的料理，也几乎是不可能的事情。

    而喰种可以说彻底就沦为了以人类为食的异种。

    这种奇怪的情形，也引起了京都御研究院的深入研究，可不管他们怎么进行试验，这些喰种生理上的偏好也没有到好转的地步。

    直到某人以人体的血液和一种特殊的梦幻食材，加上了咖啡作为香料，制作出了一种特殊的口粮药剂，才算是让喰种们安然下来。

    可还是有一些不安分的喰种，不愿意接受类似于圈养一般的生活，存在于第二十九区的暗中，想要肆意的享受人类的血肉。

    以至于妄图将自己凌驾于人类之上，认为它们这些异变者才是真正的人类未来。

    可以说异变者联盟的成员，几乎都是疯狂的野心家，或者是对人类有着极端不满的存在。

    剩下的各种各样种类的魍魉们，也有极为特殊强大的一类，可更多的则是仅仅外表的形态变化，带上了一些身体素质的加成。

    并没有其他什么奇怪的后遗症，也让在第二十九区中的寄生兽和喰种数量占优势的两者，成为了异变者联盟当中极为强势的力量。

    可以说看似平静的第二十九区，如今就是一个火药桶，即便是一点火星也可以点燃爆炸。

    只是有着京都御的强力镇压，尤其是不断的宣传，还有科学家的科普介绍，也让第二十九区的情况没有想象当中那么不安稳。

    大部分人本质上还都是日子人，真正渴望不同世界的，甚至是有着野心的始终是少部分。

    可也就是这些人，趁着今日的混乱，想要彻底的破开第二十九区的封锁，让更多的异变者流入京都御的社会之中！

    ...

    “那么...”

    “解放者们，准备好了嘛？”

    在摇晃的车厢内，一干人耳内埋入的电子耳麦里，传来带着电流的话语声，也一瞬间就把他们全部惊醒。

    很快他们就意识到了自己已经来到了什么地方。

    正是即将进入第二十九区的封锁地带！

    “派对，开始了！”

    随着一个响指敲动，远在京都御另一侧的电脑面前，一个人影手速几乎形成了残影，一行行的数据被输入电脑里面，只是刹那间原本堪称坚不可摧的二十九区网络防御就宣告崩溃。

    再下一瞬，整个第二十九区的电力系统便直接瘫痪！！

