    “以后，叫我领主就行，我也是人类，只要你们好好干活，绝对不会亏待你们的，我手底下也有许多哥布林牛头人，他们在我统治之下，生活质量直线上升，比以前幸福多了。”

    秦渊对费石城说道，将刚刚获得的一万单位食物，都拿了出来。“这有一万单位食物，足够你们吃上好一段时间，以后你们的衣食住行我全包了。”

    秦渊直接选择占领了矿工村庄。

    并没有选择摧毁。

    毕竟这村庄太落后了，又有上万的人口，摧毁的话，最多获得一些基础资源，反而要面临安置这一万多人的起居问题。

    另外，由于金矿山的开采设备都极为齐全，开采速度远远的超过了他已占领的矿洞，并且是目前唯一一处发现精金矿的地方。

    所以，这村庄还是得保留下来。

    “多谢领主大人！”

    费石城等人感激道。

    虽然换了个统治者，但眼前这位可比那位亡灵法师要好得多。

    毕竟秦渊是人类，不是个骷髅头，手底下又是巨龙，这可是传说中的生物，臣服于秦渊与巨龙，又不算什么丢脸的事。

    并且，不用面对那些可怕的骷髅士兵，整天担惊受怕。

    之后，秦渊进入了金矿山内部，了解了矿山的基本动作。

    相比于秦渊两个矿洞野蛮的开采，这里的开采水平，机械工具都很成熟，形成一条完整的开采链。

    难怪每天能够开采出近十万单位玄铁。并不仅仅是人多的原因。

    据费石城所说，金矿山的开采不过是刚刚起步，面临着一些难题。

    否则，开采速度还能够更快。

    在费石城年轻当矿工头的时候，这里的开采速度最快可以达到每天50万单位玄铁，1万单位精金。

    秦渊接见了几十位身强力壮的包工头，也是矿工村的主要领袖与管理者，对他们进行一番思想工作。

    晓之以情，动之以理。

    秦渊站在两头巨龙的中间，一阵深情的演讲，彻底的说服了他们，自愿成为龙渊领地统治下的子民。

    当然，这还是远远不够的，秦渊已经计划派上一支作战团队，驻守于金矿山，守护矿工们的安全。

    “龙飞，你返回领地，调五名巨型兽人，一百名普通兽人，一百名牛头人过来。”

    秦渊对龙飞说道。

    巨型兽人是黑铁境战斗兵种，加上两百名普通战斗兵种，管理这矿工村足够了。

    毕竟，矿工村一万多人，连一个黑铁境实力的人都没有。

    当然，也可能有过，但是被宇文安泽给消灭了。

    剩下这些人类矿工，都是被清洗之后，愿意臣服的。

    秦渊接手起来，也是非常的容易。

    对于他们来说，谁统治都是一样的。

    不论是以前的万石镇，还是宇文安泽，或是秦渊，他们都是一群矿工的命。

    “这金矿山确实是一座富矿，拥有一条十分完整的开采链。”

    “金矿山里面的空间极大，不仅整个山体都是矿石，连地底都是一样，足以容纳数万人同时进行开采。”

    “等怪物潮汐之后，或许可以将其他劳动力，都放在金矿山里。”

    秦渊心里做好了一番规划后，便离开了金矿山。

    他并不担心会出什么问题，这黑暗森林里，这些人根本跑不了。

    甚至逃跑，反而只会是死路一条。

    随便遇到一群怪物，都能够让他们面临生死危机。

    “什么鬼，资源商盟盟主？”

    秦渊随手打开聊天频道，发现大家都在讨论资源商盟，以及商盟盟主秦渊。

    对此，他可是一头雾水，最好在区域聊天频道中，才得到了答案。

    【秦渊盟主，现在加入我们商盟的，黑暗森林领主有1850位，快达到两千了，而非黑暗森林领主，则是更多，有四千多名，还有大量正在观望的领主。】

    【现在我们商盟已经控制了玄铁的成交量，近一小时的成交量，甚至都不足一万单位。】

    【您看什么时候，定下统一价格，这样既可以规范市场价，又不限制我们领地的发展。】

    当秦渊在区域聊天频道发言后，立即有领主向他禀报情况。

    【你们觉得价格多少比较合适？】

    秦渊想了想，问道。

    虽然说，他们掌握了大部分的玄铁，形成了垄断，可以制定价格。

    但若是价格高得离谱的话，万族领主也未必会买账。

    毕竟要是购买玄铁，将所有能量点都搭进去，反而会限制领地的其他发展，还不如再多等一些时日，甚至是躺平不动。

    买卖双方市场，并非是一直稳定没有波动的。

    要是一直没有领主买玄铁，该着急的反而是玄铁商人。

    一旦有玄铁商人坚守不住价格，向宇文安泽一样低价倾销，绝对会引发玄铁价崩盘，情况绝对会比这次宇文安泽的情况要严重得多。

    【我研究过，玄铁矿虽然是所有领主的刚需，但也是最容易发现并开采的一种稀有矿，随着开采量的增加，估计很快就能满足所有领主的需求，若是正常供需市场，应该是50单位玄铁/10点能量。】

    【现在的话，倒是在12单位玄铁/10点能量，比正常价高了四倍。】

    【但现在我们控制了市场，若是不好好赚一笔，以后都没机会了。】

    【我建议，不如还是10单位玄铁/10点能量出售，一比一的价格，肯定能将手中的玄铁卖出去。】

    【这倒是个好主意。】

    【切，要是一比一的价格，那我们垄断玄铁，建立商盟有何意义？】

    【我看不如一比三的价格，10单位玄铁/30点能量？】

    【太高了吧，我觉得一比二都有些高了！】

    【不行的，价格太高没几个领主会买，大家虽然都缺玄铁，但也缺能量点。】

    【@秦渊盟主你怎么看。】

    【对啊，盟主快发表意见】

    一群人讨论得十分激烈，终于有人想起了秦渊这位盟主。

    虽然秦渊是被众人捧上这个位置，但若没有秦渊的话，这资源商盟根本无法成立，只会立即土崩瓦解。

    【价格太贵了并不好，会影响我们资源商盟的声誉，毕竟，我们致力于将资源商盟做好做大，成为万族大陆第一商盟，第一条行为准则，则是所有的商人必须是诚信商人，不得欺瞒买家。】

    【我作为盟主，自然要以身作则，建立一个健康长久的交易市场。】

    【所以，我觉得1比1.5的价格，比较合适，你们觉得呢？】

    秦渊发言道。<!--over-->

