    

    看着陈玄独自从楼上走下来，正坐在客厅里面无聊玩着手机的韩冲上下打量了他一眼。

    瞧着这货那有些鄙夷的眼神，陈玄疑惑问道；“你小子看啥呢？”

    韩冲指了指自己的手腕上的名表；“玄子，你小子这么快，还不到五分钟就完事了？”

    陈玄憋得满脸通红；“滚你娘的，那可是我师娘。”

    韩冲撇撇嘴说道；“现在是师娘，往后可就说不准了，我说你小子怕个毛啊，你师娘可是东陵第一美人，暗地里不知道有多少牲口排着队了，你小子不要这朵花早晚都得落入其他人手中，正所谓近水楼台先得月，这可是你小子的机会。”

    “停停停，打住……”陈玄听不下去了，这他娘什么人啊，竟然鼓动自己去祸害九师娘，太他娘的无耻了！

    韩冲咧嘴一笑，说道；“行了，逗你小子玩了，对了明天一早咱们返回东陵市那边恐怕正有不少人等看着你小子的笑话了，那个林左你没问题吧？洛江这场子咱们都踩下来了，回到东陵若是摔了跟头，那丢脸就丢大了。”

    “明天一早咱们先回去，不管谁把爪子伸出来咱都砍了他！”陈玄的眼中闪过一道锋芒之色，东陵在未来很久恐怕都将是他的大本营，他绝对不允许有人骑在他的头顶上拉屎撒尿，若有，那就一个个的除掉。

    此刻，若是秦淑仪知道这家伙的想法，恐怕还真会让李薇儿那娘们破了这家伙。

    与此同时，随着洛江大厦酒会落幕，近半个江东之地的名流富豪离开洛江，发生在酒会上面的事情，也是在极短的时间内以洛江市为中心，朝着四周扩散而去。

    柳氏集团掌舵人柳承龙被踩，柳如风被废，这条消息让得近半个江东上层圈子都极其震动。

    “什么，柳氏集团继承人柳如风竟然被人给废掉了，谁干的？谁这么大胆？那可是柳氏集团，身价数百亿的大财团，而且我听说柳如风还是一位武者，怎么会轻易被人废掉？”

    “的确很大胆，听说此人看上去不过十八九岁的样子，被人称之为陈神医，不仅和韩州长的公子是兄弟，而且连江爷这位大佬都愿意站出来为他撑腰。”

    “陈神医？这家伙是谁？没听说过啊，不过能让江爷亲自出面撑腰，而且还能和韩州长的公子成为兄弟，这陈神医恐怕来历不凡吧？”

    “不清楚，我听说此人极其厉害，柳氏集团从境外雇佣了五名高手被其一刀斩杀，今晚前去洛江参加柳氏集团举办酒会的上层人物全部都被他压得抬不起头。”

    “这么牛逼，难道咱们江东之地要出现一位了不起的少年人物？”

    江东，烈阳市。

    一家高档会所里面，一个玉树临风的青年从身后抱着一个女人，两人附身在台球桌上，只见青年手握着女人的秀手微微发力，球杆呈一条直线出击，正中白球，将一颗红球击落到球网之中。

    这时，有人拍着手掌朝台球桌这边走了过来，一脸微笑的说道；“龙少好雅兴。”

    叫龙少的青抬头看了他一眼，说道；“一起玩玩？”

    青年笑着摇了摇头，说道；“龙少，这不是我擅长的领域，还是不要丢人现眼了，对了，洛江那边发生了一件大事，不知道龙少可听说呢？”

    “大事？”龙少推开怀中的女子，手持着球杆继续出击，说道；“能让你罗烈称之为大事的事情，恐怕还真不是小事，说来听听。”

    罗烈说道；“柳如风在洛江那边被人给废了！”

    闻言，龙少手上的动作一顿，旋即他脸上闪过一抹嘲弄的笑意，说道；“作为江东之地青年一代的风云人物之一，这家伙看来是越混越回去了，不过柳如风好歹也是一个炼魄境的高手，能废掉他，而且敢这样做的人，莫非是某个天王境的老一辈不成？”

    罗烈摇了摇头，说道；“都不是，我打听了下，是一个十八九岁的少年，此人很厉害，听说柳氏集团从境外雇佣五名高手被其一刀斩杀，最后更是不费吹灰之力就废掉了柳如风。”

    “十八九岁的少年！”龙少的眼中闪过一抹精光，说道；“能轻而易举的废掉柳如风，看来此人应该已经是聚元境的高手了。”

    罗烈点了点头，说道；“我也是这么想的，不过如此年轻就是聚元境，在整个江东除了那个地方能培养出这种天才，也就只有龙少了，而且听说江啸堂和此人关系匪浅，连韩州长家里那位二世祖和他也有很深的关系。”

    龙少眯着眼睛；“有意思的家伙，他叫什么名字？”

    “不清楚，只知道众人称他为陈神医。”

    “哼，陈神医？看来这家伙是想取代柳如风的位置，成为江东之地新的风云人物了，不过这事儿还得问问我龙天傲答不答应，更何况柳如风倒了，沈楚阳那个家伙恐怕也不见得想看到有新人冒头与他平起平坐吧，罗烈，找个机会我想会一会此人……”

    龙天傲，沈楚阳，这可是江东之地和柳如风齐名的风云人物，而且前面两人不管是自身实力，还是家世背景，都比柳如风更加强大！

    江东，州府大楼。

    这里是整个江东之地最高执行官办公的地方，虽然眼下已经夜深，不过作为江东之地州长，韩万山依旧还在批阅着一些文件。

    “州长，您该回去休息了！”秘书泡着一杯茶走进来说道。

    “嗯！”韩万山头也不抬的应了声，继续批阅着文件。

    见此，郑秘书犹豫了下开口说道；“州长，刚才洛江那边发生了一件事情，韩少也参与其中。”

    闻言，韩万山终于抬起头来，一脸威严的说道；“那个逆子是不是又在外面惹事了？”

    “州长，和韩少的关系不是很大……”郑秘书把自己知道的事情原原本本的说了出来。

    听郑秘书说完，韩万山凝着眉头说道；“柳家那小子我见过，子不如父，难成大器，不过这陈神医是谁？竟然连江啸堂这个老狐狸都愿意站出来为他撑腰。”

    “州长，此人我已经让人去调查了。”

    沸沸扬扬的声音于今晚回荡在近半个江东上层圈子中，即便到了第二天早上这种热议的声音依旧没有减弱。

    现在不少人都想知道这个陈神医到底是个什么人物？

    不过这个时候，陈玄已经和韩冲两人在回往东陵市的路上了！

