    这银票用金粟笺纸一事算是定下来了，那么还能用到什么其他的防仿制手段呢？

    泰昌想了想，随即问道：“孟侯，印刷的颜料之中可有比较特殊的，难以仿制的那种？”

    工部尚书毕懋康闻言，连忙拱手道：“皇上，这颜料的配置微臣并不是很懂，不过，京城倒是有几家老匠户，专门负责配置皇宫和皇城修缮用的颜料，他们配置的很多颜料民间几乎无能能配置出来，比如明黄、鲜紫等这些颜色，民间是没几个人敢用的，自然就没人去钻研怎么配置了，还有一些颜色，用料比较金贵，配方也比较独特，民间也很少见。”

    还真有？

    那可太好了！

    泰昌饶有兴致的问道：“像这种民间少见的，配方独特的颜色有几种？”

    毕懋康大致估算了一下，这才小心的道：“应该就十余种吧，不知道皇上想用到那种颜色，微臣等下就去问问，有没有独特的配方。”

    十余种，足够了！

    泰昌果断道：“那就挑上九种配方最为独特的颜色吧，不要管是什么颜色，只要是配方独特，民间没法仿制就行。”

    啊！

    九种？

    毕懋康闻言，不由满脸懵逼，印银票能用到这么多种颜色吗？

    泰昌紧接着又问道：“雕刻方面呢，可有什么匠户有独特的技艺？”

    毕懋康不假思索道：“这个也是有的，比如雕龙、雕凤什么的，民间也很少有人敢用，雕这些的匠户那也都有独门的技艺，而且基本都留在京城，专为皇宫干活。”

    这个的确，民间谁敢给自己家里雕得到处都是龙凤，那纯粹是不想混了。

    泰昌又想了想，随即微微点头道：“那就这样吧，孟侯，明天你把这些有独特技艺的匠户都召过来，朕再跟他们商议一下，这银票到底做成什么样的。对了，让那些会配置独门颜料的都配置点带过来。”

    这年头能做到银票没人能仿制的出来吗？

    真的能。

    这会儿很多匠户都有独门技艺，基本上是代代相传，外人根本就学不到。

    比如造金粟笺纸的，专为宫廷调制颜料的，专为宫廷雕刻饰物什么的，这些人的独门技艺都集中在一张银票上，再严格监控这些掌握独门技艺的匠户，民间要仿制出来基本上就不大可能了。

    第二天上午，泰昌再次驾临文华殿议事堂。

    不过，这次参与商议的就不是昨天的人马了，除了太子和信王，也就囯丈吴养春、工部尚书毕懋康、户部尚书毕自严这几个官员在，其他的，都是经验丰富的老匠户。

    这些人见了皇上，那一个个都紧张的不行了，别说让他们坐下了，他们趴地上都有点不敢起来。

    泰昌见状，无奈苦笑道：“朕还想见识一下你们的技艺呢，你们不坐着怎么好展示自己的技艺呢，都坐下，不要耽误时间了。”

    一众匠户闻言，这才小心的坐了下来。

    毕懋康招来的就是九个配置颜料的老匠户和九个擅长雕刻的老匠户，正好一十八个。

    至于怎么展示技艺，泰昌倒是早就命人准备好了。

    大条桌的中间早已摆好了九套文房四宝，这些就是专为这些匠户准备的。

    泰昌见这些人都坐下了，这才抬手道：“配好的颜料都倒你们前面的砚台里面，擅长雕刻的，就用这些颜料把你们最为擅长雕的东西画纸上。”

    颜料九个老匠户自然早就配好带过来了。

    开玩笑呢，皇上让他们配好带过来，他们哪敢空着手来。

    至于画画，擅长雕刻的人那肯定都会画自己擅长雕刻的东西，要画都画不出来，那肯定是雕不好的。

    很快，九个老匠户便把配好的颜料倒跟前的砚台里面了，而另外九个老匠户则取下最细的工笔，涂上颜料，在白纸上飞快的画起来。

    他们这辈子雕的最多的也就是自己最为擅长的东西，画起来自然飞快，不到一刻钟时间，九个人便画好了。

    泰昌一抬手，命刘时有把画好的东西拿过来一看，不由连连点头，赞口不绝。

    这些人，还真是厉害，什么龙凤祥云都画得异常精美，看上去就跟艺术品一样。

    如果把这些配上独特的颜料印一张银票上，民间还能仿制出来那就来鬼了。

    泰昌满意的道：“嗯，就这些图案吧，祥云打底，龙凤呈祥，圣兽镇四方，奇花开两边！”

    原来是这样啊！

    毕懋康不由恍然道：“皇上，您的意思是吧这九种图案都套印在一张银票上是吗？”

    泰昌连连点头道：“对，不同的图案刷上不同的颜色，套印在一张银票上，要是再有人能仿制出来，那就真来鬼了。”

    这法子的确好，就是有点麻烦，一张银票加上上面的字足足要刻十个模板出来，而且得印上十次！

    如果是印一般的东西，谁都不会这么搞，能套印两三个颜色那都算是多的了。

    当然，印银票就不一样了，这都就是印钱啊，麻烦一点怕什么？

    接下来就是确定银票的大小尺寸和刻印模板的材料了。

    这个大小是有参考的，当初大明宝钞就是长一尺宽六寸，不过泰昌觉得有点大了，他干脆改成了长九寸宽五寸。

    这个尺寸就差不多了，而且暗合九五至尊之意，谁敢仿制，杀无赦！

    至于刻印模板，泰昌还是定为纯铜。

    因为木制的模板不经搞，估计印上那么一两个月细线条就该糊了，到时候印出来的银票就前后不一致了，而百炼钢的模板又太难雕刻了，所以，用纯铜是最合适的。

    接下来就是雕刻模板了。

    泰昌为了防止这些人被人利诱跑出去仿制银票，专门让骆思恭在锦衣卫衙门后面大时雍坊锦衣卫最为密集的街道空出了十八个院子，让这十八家人全部搬了进去。

    他们天天就在皇城宝钞司衙门里面配置颜料，雕刻模板，而且，没有特殊情况，不准离开锦衣卫居住的区域！

    这些匠户原本就是为宫廷服务的，这辈子几乎都没离开过京城，把他们限制在一定的区域内，他们也没什么意见。

    甚至，他们搬进新家之后都兴奋的不行了。

    士农工商，除开商户，地位最低的就是匠户了，偏偏匠户还没商户能赚钱，所以，他们就算一辈子住京城里面也住不起什么好院子。

    锦衣卫空出来的院子可比他们原来住的院子大多了，也漂亮多了，他们住进去自然是兴奋的不行了。

    不出十天时间，他们便把第一套模板雕出来了，而九种特殊的颜料加上印字的浓墨也准备好了，就等着金粟笺纸送过来就可以开始印银票了。

    泰昌收到消息，还带着毕懋康和毕自严专门跑了趟宝钞司衙门，让他们在桑皮纸上试印了一番。

    这银票印起来着实有点麻烦，需得把纸固定在一个铜制的方框里面，然后一个颜色一个颜色的刻印模板套方框里按下去，每印一种颜色还得使劲煽一阵，等颜料干了，才能继续印下一个颜色，一张银票印出来，最少得半个时辰！

    当然，如果大量印刷的时候就不一样了，只要多准备些标准的铜框，铺满一个大条桌甚至整个房间，然后一人拿着一个模板一个一个印过去，后面再带个扇风的，等一个刻印模板印完了，刚开始印的第一张肯定早干了，这样就不耽误时间了。

    这会儿是试印，就不必管什么效率了，只要印出样品来就行了。

    十余个匠户忙活了大半个时辰，第一张银票总算是印出来了。

    这银票，图案精美，色泽艳丽，搭配的也很精妙，看上去着实相当的高档大气上档次。

    问题就是，这浓墨印出来的字有点掉价啊！

    泰昌怎么看怎么觉得这黑色的字有点配不上整个银票的精美图案。

    他仔细看了一阵，随即问道：“这黑墨有办法印漂亮一点吗，朕的意思，加点东西，让这黑墨也看上去与众不同。”

    这个还真有。

    一个配颜料的老匠户小心的拱手道：“皇上要觉得墨色不好看，可以往里面加点金箔粉或者银箔粉，这样印出来就会星光点点，特别漂亮。”

    好主意啊！

    这些匠户，真是厉害，随便就能想出个办法来。

    泰昌立马饶有兴致的问道：“这什么金箔粉和银箔粉你那里有吗？”

    那老匠户连连摇头道：“皇上，那东西金贵着呢，做起来也很麻烦，小人是没有的，以前每次要用到的时候小人都是去内宫监领取的。”

    这个好办。

    泰昌当即对身后的刘时有道：“去内宫监取点金箔粉和银箔粉来。”

    不一会儿，刘时有就拿着两个精致的小瓷瓶过来了，一个金色，一个银色，异常的漂亮。

    泰昌把两个瓶子在手里掂了掂，又想了想，还是把银色的小瓶子交给那匠户，随即郑重道：“你就印这一张上面，朕看看需要多少银箔粉。”

    那匠户闻言，连忙拿过那刻字的模具，又拿过一个小碟子，倒了点浓墨，这才接过银色的小瓶小心的往碟子里倒了点银色的粉末，然后用工笔小心搅了搅，这才涂在模具的字上面。

    紧接着，他又拿过刚印好的银票样本，卡铜框里面，这才把子模小心的印了下去。

    泰昌接过改印后的银票一看，果然星光点点，看上去相当的高档大气上档次。

    这一张银票最多也就用了几克银箔粉，而银票最低面额是一两，最高是一百两，完全不亏。

    他满意的点头道：“嗯，就这样，浓墨里面加点银箔粉就行了。”

