    彻底发力的皇家马德里队是非常恐怖的。

    就连拜仁慕尼黑这样的强队，也只是抵抗了二十分钟。

    上半场第二十三分钟，皇家马德里的前场四人组打出了精妙的配合。

    德布劳内直传球给贝尔，贝尔接球之后，直接起速，将拜仁慕尼黑队的边翼卫甩在了身后。

    贝尔下底之后，直接传中，中路包抄的哈兰德力压对方球员头球攻门。

    结果，库尔图瓦神奇的一扑，将哈兰德的头球给拍了出去。

    但是，排出去的球并没有打远，还在禁区之内。

    姆巴佩如同闪电一般的出现在了那里，面对两名后卫的飞身堵抢眼以及库尔图瓦的第二反应，姆巴佩一脚撩射，将足球踢向了球门的上角，足球擦着横梁撞进了球门内。

    这个球，充分展现了姆巴佩高超的足球智商。

    这个进球，皇家马德里的前场四剑客都参与到了进攻中。

    你可以挡住我一次进攻，但是你未必能挡住我的第二次进攻！

    群星闪耀的皇家马德里，接下来的比赛，将有些老迈的拜仁慕尼黑压在了身下，尽情的蹂躏。

    拜仁慕尼黑早就没有了两年前夺得欧冠冠军时候的意气风发。

    德国队的衰败，和拜仁慕尼黑队的孱弱有着密不可分的关系。

    “央妈电视台，欢迎大家收看体育新闻，在刚刚结束的2023-2024赛季的世俱杯半决赛中，来自西甲的豪门皇家马德里队在津门体育中心以5：1的比分，战胜了来自德甲的球队拜仁慕尼黑队。”

    “皇家马德里队中，哈兰德和姆巴佩分别梅开二度，贝尔打进了一球，德布劳内完成了助攻帽子戏法。”

    “皇家马德里队显示出了超人一等的实力，顺利的进入到了世俱杯的决赛，决赛将会在两天之后在京城的鸟巢体育场举行，另一支进入到决赛的球队就是来自英超的霸主曼城队。”

    “到底是李明宇率领的曼城队能够拿下第一届改制之后的超级世俱杯的冠军，还是拥有着豪华前场四剑客的皇家马德里队能够如愿以偿，让我们拭目以待吧！”

    虽然皇家马德里队要比曼城队少休息了一天，但是皇家马德里队之前的比赛是在津门，离京城只有二百四十里的距离，他们要比曼城队少了一些舟车劳顿。

    鸟巢体育场的球票早就售卖一空了。

    但是每天在鸟巢体育场外，还是有不少的球迷举着钱，希望能够看到带着黄色牛头帽子的人。

    李明宇的父母和未婚妻凯瑟琳也来到了京城，给李明宇前来加油助威。

    两人的婚期就在欧洲杯结束之后，距离现在也只有半年多的时间了。

    “央妈电视台，欢迎大家收看我们的现场直播，今天我们为大家带来的是，2023-2024赛季超级世俱杯的决赛，对阵的双方是曼城队和皇家马德里队。”

    “这简直就是一场足坛的饕餮盛宴，这两支球队可以说是目前世界上最顶尖的球队。”

    “曼城队拥有着目前世界足坛第一身价的球员，李明宇。”

    “而皇家马德里队也是不遑多让，姆巴佩，哈兰德，贝尔，德布劳内这四个人，绝对都是世界上最顶尖的球员，这样豪华的球队，让人不禁羡慕。”

    “双方球员都已经开始出场了，让我们把镜头交给现场的解说嘉宾。”

    “大家好，我是黄建祥，我身边坐着的是大家的老朋友张露张指导。”

    “嘿嘿，大家好！”

    “今天的这场比赛真的好看，张指导，你比较看好哪支球队啊？”

    “嘿嘿，这两支球队我都很喜欢，都是典型的欧洲球队的代表，皇家马德里人才济济，光看他们的阵容都让人忍不住的羡慕，不过，曼城队虽然不像皇家马德里队那么星光熠熠，但是一个李明宇就如同太阳一样，让皇家马德里队的这些大牌球星们显得黯淡无光了。”

    “张指导说的没错啊，李明宇这个年轻人这两年真是不得了，不光拿了世界杯，还拿到了欧冠冠军，所有的个人荣誉也都已经拿到了，可以说，他现在就是目前足坛的第一人。”

    “嘿嘿，你说的对，李明宇如果照这样发展的话，他很快就能够成为足坛的历史第一人。”

    “好，双方球员已经开始入场了，让我们先来看一下双方的出场阵容。”

    “曼城队这边，门将埃德森，后防线上，瓦拉内和拉波尔特的中后卫搭档，左边翼卫津琴科，右边翼卫凯尔沃克，后腰罗德里，两个前腰分别是李明宇和贝尔纳多席尔瓦，锋线上还是派出了上场状态不佳的哈里凯恩，左边锋是最近发挥出色的费兰托雷斯，右边锋则是马赫雷斯，今天热苏斯并没有能够出现在首发阵容中。”

    “嘿嘿，皇家马德里这边啊，门将是库尔图瓦，后防线上，阿拉巴和米利唐的中后卫不是那么让人放心，卡瓦哈尔和纳乔分居左右两个边后卫，双后腰还是卡塞米罗和克罗斯，单前腰德布劳内坐镇中场，前锋线上，哈兰德突前，贝尔打左边锋，右边锋的位置则是目前状态火热的姆巴佩。”

    “上半场的比赛马上就要开始了，曼城队身穿蓝白色球衣，从画面的左侧向右侧进攻，而皇家马德里则是穿着一身黑色的球衣，从画面的右侧向左侧进攻，上半场，皇家马德里首先开球。”

    “好，主裁判吹响了比赛开始的哨声！”

    【恭喜宿主签到京城鸟巢体育场成功，获得皇家马德里名宿劳尔·冈萨雷斯的招牌庆祝动作：亲吻戒指。】

    【每次进球后亲吻自己的戒指，可以获得随机属性+5的奖励，持续时间5分钟。】

    林桐在上场前，用胶带将自己左手的中指上的订婚戒指粘了起来。

    按照fifa的规定，球员在场上是不可以佩戴饰品的，如果非要佩戴的话，必须要用胶带完全的粘住，避免出现危险。

    如果违反这个规定，主裁判可以直接向球员出示一张黄宝石战神卡，并且勒令对方摘掉饰品。

