    第十七章，原木市场

    听到张程的承诺，青枫顿时打了鸡血一般。

    哪怕程咬金这个英雄在后期已经非常乏力，带飞难度很大，但也毫不气馁，甚至打开语音，开始鼓励队友试图翻盘。

    但抢龙、三杀，连连操作猛如虎，但青枫这边的水晶最后还是炸了。

    这让青枫脸上不由流露出失望之色。

    “程哥，对不起，我尽力了。”

    张程看着主播，想了想后还是拿出手机冲了1千块，刷了个天使出去，开通剑士后多送的10%金豆也没留着，全都送了出去。毕竟他一直在观战，能看得出来青枫确实是尽力了，奈何队友太拉稀。

    “感谢老板，谢谢程哥的天使，程哥要一起玩么？”青枫连忙道。

    在张程否认，并不要一起玩之后，青枫连忙又道：“老板看我这把带飞~”

    唯恐这位连连打赏的老板离开。

    张程轻笑一声，拿起保姆张姐洗好的水果，揽着香香的纤腰继续看直播。

    不得不说，青枫这个小主播的人气虽然不高，但操作还是很有几把刷子的，哪怕是程咬金，这种各个职业赛、高端局，完全没有出场机会的下水道英雄，也是玩的又骚又浪又贱，收对面的野区，控龙，支援，打的相当精彩。

    在这赛季初，妖魔鬼怪出没的星耀局里，独领风骚。

    最后不仅带领队友获得胜利，评分更是高达16.0的满分。

    询问了一下才知道，这个主播竟然有四个国服程咬金的账号，而且全都是他一个人亲自打的。

    “无敌！”张程毫不吝啬的称赞道。

    “程哥过奖了，程哥要打个国服咬金么？我可以代打。”青枫连忙道。

    身为一个小主播，当然要把好不容易出现的老板舔舒服了，这甚至可能是他直播好起来的机会。

    张程闻言，思索后拒绝了。

    打上去干嘛？就他的水平，就算请人打上去，那自己玩的时候岂不是要坑队友了么。

    又看了一会儿，时间也不早了，张程跟香香双排了一把，准备睡觉。

    自从上次把香香累到之后，他就一直很注意，但总不能尽兴，也让张程有种憋闷之感。

    看到香香睡着了，张程小心的起身，准备去稍微喝几口，消磨一下体内太过的火气。

    顺带看了看天成界空间的状况。

    1天参已经收获了90多根，10天参则还在种植中。

    观察了一下主力售卖这边的状况后，张程把注意力放在了自留地那边。

    然后意外的发现，又出现了一根灵草级的人参。

    人参

    126年

    灵草

    服用后，大幅增强参体免疫力，大幅增强身体素质。

    结合前次106年的灵草级人参，看来人参跟人参不同，成为灵草级的时间也会有所区别？

    不过应该都能成为灵草级吧？

    张程若有所思，不过却并没有就这么吃下这根灵草级人参的意思，毕竟上次吃了那根灵草级的人参之后，他一下子让香香都下不来床了。

    “老板，要吃点什么么？”张姐发现张程一个人在喝酒，连忙过来问道。

    张程轻轻一笑：“买的有零食，随便吃点就可以了，张姐去休息吧，不用管我。”对这位跟自己同姓的保姆，张程并没有什么居高临下的态度，普通相处就好。

    “是。”张姐回了房间。

    这位平常除了打扫房间，洗衣做饭，基本都是待在自己的房间内，很安静。

    也让张程很满意。

    喝了两瓶啤酒，时间差不多半夜十二点，张程睡觉。

    之前每天闲逛，张程也没觉得有什么问题，但近来却觉得要给自己找个事情做。

    毕竟香香学跳舞，不就是不想让她闲下来，整天无所事事么。

    所以思索后，张程索性来到原木市场，了解一下小叶紫檀的价格、交易情况，好在将来天成界空间种植的小叶紫檀收获之后不被坑。

    到了市场，木料的气味扑面而来，而且竟然还挺热闹的。

    这里卖的有大板，有原木，还有三合板等合成木。

    来来往往的，也基本都是家具厂、门窗厂的。

    像张程这样来看热闹的人，基本没有。

    “有紫檀么？”张程思索后，来到一家闲着的门店。

    老板打量了张程之后，摇了摇头：“正宗的紫檀没有，其他的紫檀倒是有。”

    张程闻言点了点头：“谢谢。”紫檀木，一般特指小叶紫檀，不过小叶紫檀这玩意儿千年才能成材，而且还有十檀九空的说法，就是因为小叶紫檀生长过程中，会有吸收养分不足的时候，而每当出现这种状况，那么紫檀就会把树心的营养供应生长，才造成了这种特殊状况。

    加之紫檀木明朝、鞑清的时候就已经很被推崇，种种因素造成了紫檀木极其珍贵。

    所以在正宗紫檀木稀缺的情况下，其他的一些类紫檀也就出现了。

    像是什么大叶紫檀，花梨紫檀等，与紫檀木有些相似的木料，被一些不法商家冒充正宗紫檀售卖。

    所以小叶紫檀的市场乱的很。

    张程几乎把原木市场这边问了个遍，甚至连正经的紫檀料子都没有见到一根。

    而市场里，也渐渐知道有这么个年轻人在问紫檀料子的事情。

    “朋友，你要紫檀是干啥用的？”一个三十多岁的中年人迎上张程，顺手递了根烟过来。

    张程摆手示意自己不抽烟。

    “想打一套家具。”张程道。

    如果有正经的紫檀木，那张程不介意买上一些，打点家具。

    毕竟只有先买到紫檀木之后，才能知道这个市场到底是怎么个情况。

    张程的话，让中年人不由侧目。

    紫檀木打一套家具？

    这是什么家庭啊？

    不过看张程轻松的样子，好像也不是再说大话。

    “正经的紫檀，咱这S城没多少，就算有，基本也都在严旭严老爷子手里，所以小哥还是退而求其次，用其他的紫檀代替吧，我哪里就有不少大叶紫檀、刺猬紫檀跟花梨紫檀。”男子道。

    张程闻言有些意外。

    “您刚才说，咱们这里的紫檀都在谁手里？”

    “严旭，严老爷子。”男子抽了口烟道。

    张程若有所思，然后点了点头道：“多谢老哥指点。”

    男子看向张程，这人不会真的能跟严老爷子搭上话吧？

    想到这里，男子连忙道：“小哥，我叫陈宏，那边的陈宏原木就是我开的，不知道能不能带我一起去严老爷子哪里长长见识？”

