    （惊见土豪读者最高兴莫过你比我胖万赏，是葡萄君写书三年多来，得到的第一个万赏，心情大感振奋。

    感觉得到读者朋友们某种程度的认可，可以说是写作生涯当中的一个里程碑，激励着葡萄君继续认真写作。

    读者朋友们的每一个起点币打赏，都是对葡萄君的无言鞭策和鼓励，以前写书的时候曾经历过，没有今天第一个万赏这么震撼，毕竟是人生第一次啊！在此一并表示郑重感谢。

    没说的，加更两章以表示感激心情，谢谢最高兴莫过于你比我胖万赏，并求推荐票，求收藏支持，谢谢大家。）

    “呜……”

    一声悠扬的汽笛鸣过，在碧波荡漾的海岸边，体型庞大的5千吨级“莫干山”号货轮缓缓的停靠布里斯班港口。

    码头附近大片洁白的海鸥飞翔盘旋，喧嚣鸣叫着，伴随着海浪拍打沿岸礁石发出的“哗啦啦”声响，交织出一幅蓝天白云下的海港美景。

    嗅着鼻端腥咸的海风，耿宝贵心潮起伏，激动的不能自己。

    一年多了，我终于回来了。

    看着布里斯班市充满异域风情的尖顶建筑鳞次栉比，比一年多前更加繁华热闹，耿宝贵心中暖流涌动，目光远远的眺望南方。

    30多里外的红河谷，那是自己的家乡，不知道这一年多变得怎么样了？

    在刑堂受过三刀六洞惩罚后，大龙头安排最好的医生治疗，没有在身体上留下什么后遗症。

    犯了大错，耿宝贵被抹去“青城山”号见习船长职务，伤好之后送往英国曼彻斯特海军官校学习，同期前往英国的还有其他7名杰出青年，其中就有竞争秘书一职落选的数人，都是一时之才俊。

    此次返回澳洲

    耿宝贵肩负着护送老爷前往欧洲之行的重任，负责指挥一条经过专门改造的快速货轮“泰山”号，彰显出老爷的重用。

    他感觉到肩上的担子沉甸甸的，那是无条件的信任和托付。

    没人比耿宝贵更了解，老爷意味着什么？

    在民不聊生的鲁西南大地，在贫困愚昧的赣南山区，在备受洋人欺压的南洋，在澳洲的维多利亚和新南威尔士，耿宝贵走过很多地方，更能深切的感受到红河谷就是华人的一方世外乐土。

    相信很多被派遣到海外的华裔对此深有体会，他们见识的更广，看的更多，感触也更深刻。

    老爷就是昆士兰州的一片天，这里的同胞更自信，更阳光，因为美好生活可期待，充满了朝气蓬勃的干劲。

    若有可能，耿宝贵愿意用生命誓死捍卫，相信很多人与他有同样的想法。

    莫干山”号货轮靠上码头，耿宝贵和两个同伴拎着行李走下舷梯，一辆四轮马车迅速的向这个方向驶来，在经过他们面前时，高声吆喝着停了下来。

    坐在前座上的驭手是个戴牛仔帽的华裔青年，他高兴的打招呼；

    “宝爷，您回来了，这真太好了。”

    “哟呵，是阿生啊。”耿宝贵认出了对方，洪门的一位底层弟子，以前打过交道。

    “田爷特意安排我来接你们，十几天前就白跑了一趟，您三位都上马车吧，我们直接回山谷镇。”阿生是个健谈的人，性子很活泼。

    他口中的田爷是山谷镇管委会主任，备受老爷信任的何守田，外界都尊称为“田爷”。

    耿宝贵闻言轻笑了起来，对身边的同伴说道；“祝兄，吴兄，这次回来因为我的缘故迟了十几天，若是嫂子要怪罪，就尽管怪罪我吧，我当上门赔罪。”

    这两个同伴都是曼彻斯特海军官校的同窗，个子高，面孔白净的叫祝青溪，身材壮实的叫吴刚，二十六七岁的年龄，比耿宝贵稍大一点。

    他们都是上次竞选秘书进入最后一轮的青年才俊，可惜功亏一篑，最后被选派到美英各国进修深造，从此走上不同的道路。

    此次返回布里斯班，同样是肩负着护送老爷欧洲之行的重任，此后还要继续留在曼彻斯特深造，完成海军官校的学习。

    “宝贵兄弟言重了，我们也愿意为岭南灾民出一份力。”

    “是啊，区区家事不用多提，宝贵兄不可专美于前。”

    “哈哈哈……”

    三人相视大笑起来，一个接一个的钻进马车里，只听到一声清脆的马鞭响起，马车迅速的离开码头远去了。

    在维多利亚时代

    货轮船长不单纯要精通远洋航行，必要时还要能够参与海战甚至陆战，与各种背景的海盗船以及任何可能遇见的敌人战斗，捍卫航行安全。

    必要时，摇身一变也可能客串一把海盗船……

    所以商业货轮的船长参加海军官校的学习，并不是什么稀罕事儿，反而再正常不过了。

    没有经历过正规军舰的系统性锤炼培养，商业货轮的船长永远都是商业货轮的船长。

    曼彻斯特海军官校是一群出身海军的贵族老爷创办的，聘请海军军官任教，学历得到皇家海军承认，仅此而已，毕业之后愿意进入海军也可以，愿意回家也可以，愿意当货轮船长也可以，一切悉听尊便。

    这与美国海军学院不同，那是一所培养正规海军中低级官佐的正规海军军校，毕业之后就要进入美国海军服役。

    在英国，这种地方性质的海军学校没有50所，最少也有30所，每年培养大量的人才和囊虫。

    为何如此？

    因为大英帝国是有优良海军传统的国度，本土数以千计的贵族都愿意把子弟送到海军官校学习，甚至连大不列颠国王子公主殿下和多达数十名的公爵大人子女，都会选择不同的海军官校学习深造，顺便镀一层金。

    在英国最著名的格林威治皇家海军学院中，10名学员当中有8名都是贵族，顶着王子，公爵头衔的不在少数，拥有伯爵以上头衔的就像大白菜，压根儿也不算什么。

    在这里还可以看到来自西班牙，葡萄牙，奥匈帝国，俄国，意大利，奥斯曼帝国甚至瑞典王国的顶级贵族子弟，在校园里带着仆从招摇而过。

    没有公爵的头衔，你都不好意思主动跟人打招呼。

    再加上国外的王公贵族，友邦留学生派遣，英国本土的上流社会人士和政界人士的子女，对于海军类学校的需求量极大，不是区区几所学校能够满足的。

    现在的美国海军学院名气小的欧洲人都不知道，更不会有人愿意远赴重洋跑去学习。

    在欧洲人看来，美国就是乡下地方，言语粗鲁的美国牛仔形象深入人心，与高帅贵的海军军官完全不搭调，着实丢不起那人。

    坐在平稳的马车里

    耿宝贵凝望窗外的街景不断的向后退去，发现布里斯班市城区比以前扩大了有一倍多，人流涌动，商业繁华，佩戴皇家骑警胸章的华裔警察骑着高头大马经过，显示出繁华有序的景象。

    马车顺着黑色的煤渣道路迅速前进，行驶的又稳又快，很快离开布里斯班市区向南方进入通衢大道。

    通衢大道是连接布里斯班与山谷镇的宽阔道路，全是由一层又一层的煤渣严严实实的碾压而成，4轮马车的实心胶轮压在上面发出“沙沙”的轻响声，就像一首轻快的舞曲让人心情愉悦。

    每隔5公里会有一座木制道班房，往常会驻扎着12名民团骑士，负责维护道路和治安。

    如今耿宝贵惊讶的发现；

    原有的木质道班房都不见了，而是变成一个高高伫立，约有4层的坚固堡垒，目测最少有20米的高度，有着尖顶及枪眼和炮口洞，下面还有一圈坚固的石砌营垒。

    站在堡垒顶端用望远镜观察，方圆数公里尽入眼底。

    按照往常的习惯

    原本沿途有6座道班，大家会将道班按照123456号排列，离开6号道班不远就会进入红山山脉，那是一条蜿蜒的山间道路。

    现在全都修成了大致一样的坚固堡垒，让人心中油然升起强烈的安全感，如此坚固的防御设施，再凶狠的马匪进犯也不害怕。

    四轮马车一路轻快的前行，过不了多久便进入了山间道路，道路一边就是奔腾的布里斯班河，另一边是高高陡峭山岭。

    过了一会儿

    一座坚固的堡垒型城镇出现在眼前，这就是由德国军事专家精心设计的玄武镇，一座注重防御的重镇，遏制在山川险要之处，可以看见有数以千计的工人在紧张的施工中，整个要塞型堡垒已见雏形。

    玄武镇顾名思义，形状就像一个巨大无朋的玄龟。

    整个镇子建立在布里斯班河畔与另一侧陡峭山崖之间，距河面约有60多米高，布里斯班河流经附近的地形呈现“S”形，是一处易守难攻的交通要道。

    若有敌方军舰来范

    必须放缓速度转过前方的河弯，呈现在玄武镇的防御炮火面前，由于玄武镇的地形过高，来犯敌舰行驶不了多远就会发现，舰炮的上仰角度不够了。

    一路冒着枪林弹雨闯过去，来犯敌舰还不能速度太快，因为前方还有一个s形的河湾，这真是憋屈至极呀！

    不得不赞赏德裔工程师的战术眼光，这些康拉德-阿登纳炮兵中校请来的专家，都是经历过欧陆战场血战的精英人士，在普鲁士和法兰西的要塞攻防战中锤炼出来的高手，营造的乌龟壳式要塞当真别出心裁。

    马车通过卫兵的简单盘查，从城门洞进入玄武镇，一股热闹的生活氛围迎面扑来。

    狭长的玄武镇中

    一侧山石被大量开采用于建造堡垒，沿着两边有许多木质房屋，很多人顺着街道摆摊售卖瓜果蔬菜，新鲜牛羊肉制品和日用百货，男人女人混杂其间熙熙攘攘。

    不时传出的闽南语，江淮官话和鲁西南口音，偶尔掺杂着一些西班牙语和英语，讲不通的时候指手画脚的比划，令这个小镇变得分外热闹。

    几十名穿着少年冲锋队制服的半大孩子列队经过，大声唱着《我们的红河谷》，通俗易懂的曲调很快引起了众人合唱；

    脚下大地是温暖的拥抱

    头顶天空是无限的荣耀

    我的热血在这里燃烧

    我的梦想在这里起跑

    巍峨山脉是庄严的宣告

    奔流江河是时代的号角

    我的生命在这里闪耀

    我的未来在这里寻找

    我们的红河谷

    我爱你是一生的承诺

    无论何时都记得

    母亲眼中的慈祥辽阔

    我们的红河谷

    我爱你是不变的执着

    儿女志在四方

    赤子之情永不退缩

    ……

    我的梦想在这里起跑

    巍峨山脉是庄严的宣告

    奔流江河是时代的号角

    我的生命在这里闪耀

    我的未来在这里寻找

    我们的红河谷

    我爱你是一生的承诺

    ……

