    “他们是谁？”妮莉艾露对着一边脸色难看的要命的松本乱菊问道。

    “零番队，尸魂界真正的最高战力，五个组合起来比起尸魂界护庭十三番队所有人加起来都要可怕。”松本乱菊一时之间都不知道怎么办好，她很清楚自己和零番队的人的差距，没想到最后又是这个男人把自己推出去救了自己。

    “我好像听说过。”史塔克眼神闪过了一丝迷茫和恍然：“原来这五个人就是零番队的人，在很久以前虚圈就流传过关于零番队的事情，只不过因为时间实在是太过久远了，知道的大虚已经是寥寥无几，就是我也只不过是知道有零番队这么一个队伍的存在。”

    “史塔克，我们好像被这个死神救了，我可是打算要去帮忙，你嗯。”妮莉艾露说道，对于妮莉艾露来说有仇她未必会狠下心去将对方彻底杀死，但是有恩的话她绝对回去报的，不管出于什么理由，刚才她被刘皓推出去就是刘皓救了她，对妮莉艾露来说这已经是足够了。

    “别过去，就算你想帮忙也进不去，如果我们能帮上忙的话，刘皓就不会将我们轰出去了，在里面我们只会碍手碍脚。”松本乱菊关键时刻展现出过人的冷静和非凡的智慧，身上散发出来的魅力给人一种信服的感觉。

    “这……那我们怎么办？”妮莉艾露有点手足无措，这让松本乱菊有点侧目，这些大虚比起尸魂界的死神好像更容易接触，更值得做朋友吧，起码那些勾心斗角没有出现在面前这四个大虚的身上，这和她在真央灵术院从书本上看到的关于对虚的描述凶狠，残忍，邪恶完全不同。

    “看来不管是死神还是虚，有坏的就有好的。”松本乱菊想道。

    “打破这个结界，那个叫做刘皓的死神被困在里面，显然那五个人就算全体出动也没把握将刘皓彻底留下，所以才会暗中布下这个结界防止刘皓逃跑。”赫丽贝尔沉声说道。

    “打不破。”乌尔奇奥拉细细的打量着这个结界，简直就是他见过的结界里面最坚固的，别说打破了，能在上面留下一点痕迹就很了不起了。

    “该死的，对联系布玛，她一定有办法。”松本乱菊第一时间想起了布玛，这个女人实力虽然不怎么强悍，但是那个头脑和千奇百怪的发明还有刘皓对她无偿的信任，应该是有办法才对的。

    咔嚓

    想到这里松本乱菊立刻拿出了一个传讯录，这是两位一体的，一个在布玛手里，一个在刘皓手里。

    不过来的时候刘皓做了一层防备到那就是担心有人专门针对他设局，没想到现在真的应验了这个想法，所以他一早就将传讯录放在乱菊身上，只要捏碎了，那么手握另一个传讯录的人立刻察觉到对方需要帮助。

    远在现世的布玛脸色微微一变，从口袋里面拿出了一个传讯录正在发出滴滴答答的声音和红色的光芒：“夜一。”布玛立刻放下手头的一切工作直接大喝一声，夹杂着灵压的声音十分响亮，整个和八千流玩耍的四枫院夜一立刻听到布玛的叫声。

    “干嘛？”四枫院夜一直接使用瞬步狂奔了过来问道。

    “刘皓那边有麻烦。”布玛脸色阴沉无比，一直以来她都是很乐观开朗的人，一般很少会给人摆脸色。

    她的刁蛮泼辣也只是小女人的小脾气罢了，而且一般都是在实验失败却又恰巧在那个时候有人打扰她的时候才会倒霉。

    可都是点到即止没有让人不爽，反而熟悉她的人都觉得这是真本性让人觉得十分平易近人，就算是四枫院夜一也是第一次看到布玛脸色这么阴沉的样子，简直就像是一块万年寒冰。

    “什么？”四枫院夜一看出了事情好像不简单，可是她无法理解，以刘皓的实力强如山本老头也不是他的对手，而且比起和山本老头一战的时候现在的刘皓明显更强了，这样的刘皓还有谁能威胁他。

    “他跟我说过这个世界能上威胁到他的只有三种情况，第一种灵王亲自对他出手，第二种零番队全体出动围捕他，第三种就是虚圈的三个斯克里托同时对他出手。”布玛十分的冷静，虽然脑海之中燃烧着可怕的怒火，可是语气却还是平静无比。

    “那么还等什么，直接抄家伙去帮忙。”四枫院夜一彪悍无比，她心里大喝道：“干伤害老娘的女人不想活了。”

    “他们在虚圈什么位置你知道吗？直接去的话找到猴年马月。”布玛冷声说道。

    “那你说怎么办？”四枫院夜一知道布玛这个女人实力不怎么厉害，但是做事发明等等却是让她望尘莫及，她这么冷静绝对有办法，而且她和刘皓在一起是最久的，最了解刘皓的人，可谓是夫妻连心，应该没问题的。

    “你去把假面军团还有浦原喜助，握菱铁斋全部给我叫过来，不来的话以后我慢慢收拾他。”

    如果这一句话是出自其他人哪怕是出自尸魂界的队长四枫院夜一也会嗤之以鼻，布玛嘴里的人几乎都是超越队长级的存在。

    一个人想要收拾全部简直就是开玩笑，可是和布玛相处越久，她可是越知道这个女人可是发明了一些可怕无比的东西，如果疯狂起来真的会出现让人无法预料的局面。

    “好，他们谁敢不来我立刻宰了他。”不用布玛说她四枫院夜一也绝对不允许有人敢缺席，这些人的性命可以说都是刘皓救的，敢不来死定了。

    “我现在打开通往他所在位置的穿界门，我在乱菊和身上可是下了一个坐标，能作为打开穿界门的坐标直接过去，速去速回。”

    布玛说着直接走进了地下室开始打开穿界门，有了上一次在尸魂界叛逃的经历布玛对穿界门打开的时间十分的不满。

    虽然她的穿界门打开的速度经是超越尸魂界很多，但是她还是很不满，因此多次改良之后他做出了一个一次性使用的穿界门，和放在刘皓，乱菊身上的坐标连成一体只需要五分钟就能打开直接通往坐标所在的位置。

    ..

