    耶律延禧现在还没登基呢，辽国境内各处大王皇亲，奚人萧家都还在不停角力。

    对于耶律延禧来说，回辽国去争夺皇位才是最重要的事情。

    在大宋这里耀武扬威的，屁用没有。

    河北之地到处都是坚固城池。宋军野战不行，守城却是没问题。

    而且四野坚壁清野，劫掠都劫不到什么东西。

    耶律延禧就想着从大宋这里讹上一笔，然后立刻回去争夺皇位。

    “我主大王念在你我两国兄弟之邦的情分上，愿意退兵回朝。不过大宋必须交付布帛二十万匹，钱十万贯，玻璃四十车作为赔偿。”

    王霄淡淡一笑“耶律延禧是不是要退兵了？”

    耶律拓面色难看起来“你就不怕我家大王平了你这河北之地？”

    “那你家大王就不怕他的亲戚们抢了他的皇位？”

    耶律洪基只有一个儿子耶律浚，而辽国太子耶律浚死的早，只留下了一个儿子耶律延禧。

    理论上是没人能和他争夺皇位的。

    可辽国与宋国不同，契丹人讲究的是强者为尊。

    那些耶律家的王爷们可没有一个是省油的灯。若是耶律延禧被拖在了大宋，时间长了辽国必然生乱。

    大宋的士大夫们，说到争权夺利那都是高手。可能够看清楚战略层面上的却是极少。

    恰巧的是，王霄就是个战略高手“既然来了，那就多待一段时间再说，别急着走嘛。”

    耶律拓面色一沉“你就不怕我家大王杀到汴梁城去？你们宋人讲究守土有责，到时候你绝对逃不过一个革职查办的下场！”

    “你威胁我？”

    王霄侧头看着他“真有意思，我最不怕的就是被人威胁。不过我怎么就不信耶律延禧敢去汴梁城呢？”

    耶律延禧的确是不敢去汴梁城。

    他身边只带着几万忠诚于他的兵马，若是真的一路南下跑汴梁城去了，那国中无主的辽国必然生变。

    王霄这次来河北，可不是仅仅为了收拾残局，礼送耶律延禧出境的。

    他要借着这次的机会拖住耶律延禧，然后给辽国的那些野心家们生乱的机会。

    只有辽国乱了，王霄才有机会取燕云。

    “回去给耶律延禧带我的口信。”王霄端起了茶杯准备送客“想要回去，就上表称大宋为兄，辽为弟。送他儿子去汴梁城侍奉大宋皇帝。以后每年再奉上银二十万两，绢四十万匹作为岁币。”

    耶律拓是真的被气疯了。

    从来都是辽为兄，宋为弟的。王霄居然要反过来？

    还要皇子做人质，简直就是奇耻大辱。

    甚至于，王霄还要提双倍的岁币反送大宋。

    不知道的人还以为这次是大宋打胜了。

    “你是个疯子。”耶律拓怒极而笑，留下了这么一句话就恨恨离去。

    王霄自然是没想过耶律延禧会答应这些要求，他的本意就是要激怒辽国人。

    “你们都是常年来往于辽宋之间的商贾。”

    王霄找来了大名府内的众多走私商人“你们做过什么事情，我知道的很清楚。不过现在我不想追究。”

    现在不追究，也就是说以后会追究了。

    “我现在安排你们做件事情。你们立刻派出精明能干的人手去辽国境内，宣扬耶律延禧在宋境战败，被困住无法脱身的消息。”

    王霄打量着眼前的这些商贾们“这件事情若是做的好，你们以往走私的那些勾当，本官可以一笔勾销。”

    向辽国走私当然是重罪，哪怕是有人关照可也不代表以后没人再翻旧账。

    现在若是有了王霄帮忙直接清账，那之前走私辽国赚到的才是真正可以安心纳入口袋。

    王霄此时的身份是河北诸路经略使，统筹河北各地一切军政大权。

    以他现在的身份来说，为一群走私商人安排妥当压根就不算个事。

    王霄的计划非常简单，就是想尽办法的缠住深入河北之地的耶律延禧。

    然后在辽国到处散播流言。借着耶律洪基刚死没多久，耶律延禧刚刚上位还没能坐稳位置的时机，彻底搅动辽国大乱。

    辽国的各种叛乱比起大宋那是有过之而无不及。

    甚至就在耶律洪基时代里就是几乎掀翻他的南院大王耶律重元的大规模谋反。

    之后皇后萧观音，权臣耶律乙辛等纷纷谋权。

    可以说，无论是耶律一族的本家还是皇后一脉的萧家，都是争权夺利的老手。

    现在耶律延禧妄图借着打击大宋来增强自己的威望。

    既然他大大咧咧的过来了，那王霄当然不会跟他客气。

    借力打力，玩上一手明战暗战什么的，对于经验丰富的王霄来说简直就是小菜一碟。

    他要是真的想要玩弄权谋之术，大宋朝堂上下全都加起来都不是他的对手。

    聚拢了兵马的王霄开始出击，死死缠住耶律延禧的兵马，拖着他不让其返回辽国境内。

    王霄打仗的经验同样丰富，哪怕实力不足，可技战术运用方面却是非常出色。

    他也不跟急的上火的耶律延禧决战，就是分兵出击不断袭扰。

    有小股的就吃掉，有大股的辽军就躲进附近的城里去。

    耶律延禧想走，王霄从四面八方的追上去扰乱他。夜里袭营，白天断绝粮道天天都有。

    辽军也曾想过要设伏，可惜在经验丰富的王霄面前玩这个，玩什么都是被看穿。

    耶律延禧也不能扔下大军自己走，那样的话等他回到辽国就会被人干掉。

    王霄离开汴梁城的时候，赵煦给了他便宜行事的权限。

    他也没有浪费这个权限，直接在河北各路征召大量敢战士与义军。

    短短一两个月的时间里，就聚集起来了一支战斗力虽然不强，可数量却是极多的大军。

    通过不断的与辽军作战，这些青涩的义军们在付出惨重伤亡的同时，也在快速成长起来。

    王霄不停的抽调这些有了战场经验的义军入正军之中，通过这种残酷的方式增加编练新军的规模。

    一直拖到了夏收之前，辽国境内传来南院枢密使斡特勒，天下兵马大元帅和鲁斡等人试图拥立新王。各部王爷纷纷起兵的消息后，王霄这才撤除了对耶律延禧的围困。

    实际上这个时候的耶律延禧，已经快到白沟边上了。

    耶律延禧在白沟河畔留下了我一定会回来的誓言，这才愤怒不已的返回辽国去平叛。

    正常情况下，这个时候王霄就可以高高兴兴的返回汴梁城去了。

    成功驱赶了耶律延禧离境，而且还没答应什么赔偿，这已经是大功一件。

    可王霄没回去，也没有解散那些招募而来的义军敢战士们。反倒是不停的向汴梁城索要钱粮军饷，兵器甲胄什么的。

    蔡京等人示意御史台参王霄手握大军在外意图不轨，不过赵煦却是直接驳回。

    王霄当然是要防着蔡京那帮拖后腿天下无敌的猪队友，早早地就给赵煦去了秘信，表示自己想要试着在辽国大乱的时候打一下燕云之地。

    从赵匡胤时代开始，燕云十六州就是大宋的心头之痛。

    历代赵宋官家都是想着要收复燕云之地，甚至最后反倒是由败家子赵佶给做到了。

    赵煦也有这个念头。

    虽然不认为王霄能成功，可尝试一下也没什么大不了的。

    王霄停在河北诸路按兵不动，一边积蓄军资用纪效新书练兵，一边默默观察辽国的形势变化。

    这一等，就直接等到了元符五年春。

    朝堂上对王霄的弹劾越来越重，赵煦也是心中疑虑。写给王霄的信件之中也逐渐流露出想要让他回来的意思。

    王霄强行压住一切，依旧是在等着。

    他等的是耶律延禧把驻守在燕云之地，用来防备他的重兵抽调走。

    耶律延禧本身没什么过人的能力，他能上位靠的是血脉身份。

    因为留下重兵驻守燕云之地，他在与自己家亲戚的皇位争夺战之中逐渐落入下风。

    眼看着事态不对劲，而且王霄这段时间一直都保持克制没有越境。

    再加上汴梁城内传来的消息说，宋国皇帝已经下令让王霄返回，他终于是把驻扎燕云的重兵调去了草原。

    王霄终于等到了他想要的机会，立刻就开始动手了。

    再不动手也不行，十二道金牌都快来了。

    耶律延禧从燕云之地调走的兵马，刚刚在上京与叛军交战。王霄这边就越过了白沟，直接席卷了整个燕云之地。

    王霄在河北之地招募了太多的义军与敢战士，哪怕是用人堆也把所剩不多的守军给堆没了。

    而且他这些时日里早早的就安排许多人手通过各种方式潜入燕云，详细获取了大量的情报。并且潜伏了不少人作为各地的内应。

    短短两个月的时间里，王霄就已经拿下了燕云之地。

    而此时耶律延禧的大军此时还在上京，甚至就连撤出战场都做不到。

    消息传到汴梁城，全城狂欢激动的都炸裂了。

    自从儿皇帝石敬瑭割让燕云十六州开始，到现在已经快二百年了。这里都已经成了中原百姓们心中的魔障了。

    辽人占据这里，不停的南下袭扰。哪怕是在檀渊之盟后也是没有停下过打草谷。

    河北诸路的百姓们深受其害。

    现在王霄夺回燕云之地，解除了这个巨大的威胁。同时也使得华夏大地终于金瓯无缺。

    这份功劳，比起之前平灭西夏更盛。

    王霄在这里一直待到了元符六年的夏天，彻底安定了地方，并且构筑起长城防线之后，他才卸任返回汴梁城。

