    北川寺毫不畏惧地扎着马步向前踏出三步！

    中岛发出一声暴虐的嚎叫，下手狠辣，拎着染满鲜血的消防斧直接向北川寺拦腰砍来！

    同时，铃木那乌黑的指甲也并作成刀，一阵诡异拉长变形下，竟直刺向北川寺的头颅。

    北川寺一直沉寂不动的身子这才发出一声脆响！

    他身子迅速向前，缠绕着死气的左手正好撑住中岛的捏住斧头的那只手，另一只手的死气黑刺闪烁着寒芒，他双手一并——

    伴随着噗嗤一声，中岛捏着消防斧的手臂竟然被他徒手卸下！

    他抬起一脚踢开中岛的同时，手腕一扭，将空中掉落而下的消防斧接住，借着一踢之力急速回身，消防斧刃刚好劈在了铃木直刺过来的指甲之上！

    从远处看就只能看见北川寺的身影灵活迅速，以异常干净的动作卸下中岛手臂后，又顺手接住翻飞在空中消防斧后劈开铃木的直刺而去的指甲。

    北川寺没有犹豫，整个人矮身一冲，手中握住的消防斧死气沉沉，只是一斧头就将原本身形不太灵便的铃木怨灵的整个身体砍成两半！

    噗——

    刀刃入肉，腥臭乌黑的液体飞溅！

    北川寺的动作不停，竟然扭动回身将消防斧掷出。

    那飞掷而出的消防斧应声砍进冲过来的中岛脑袋，与此同时，北川寺整个人猛地跳起来，一脚踢踩在消防斧斧背之上！

    嘭！

    一声脆响！

    经这一踩之力，后仰而倒下的中岛那坚硬的脑袋也瞬间被斧刃劈碎！

    “呼...”北川寺面不改色地吐了一口气。

    八极拳讲究爆发、速战速决，北川寺每一个动作都用上全力，当然美感十足，解决掉这两个怨灵的速度也十分快。

    乌黑的怨气被系统吸收，反馈到北川寺的身上——

    可北川寺也看见伸着小手，憋着张小脸，努力吸收空气中游离而散开怨气的西九条可怜。

    这个小家伙也能经由怨气而强化吗？

    看着西九条可怜边缘更甚一层的金色气流，北川寺眉毛一挑。

    系统冰冷的提示这才传来——

    ‘消防鬼斧、怪手怨灵回收完毕。初等中等怨灵两只，技能点3点。’

    铃木与中岛的身躯化作乌黑的气流，飘散而去。

    空气中似乎都还飘荡着中岛悔恨的道歉声：

    “对不起...”

    北川寺没有回应，因为这是逝去者的执念。

    或许中岛自己也在后悔。

    为什么要带着自己的团队来到须茶高中，为什么当初不听铃木的话，为什么行事不更加小心谨慎一点...

    但这个世界上没有那么多为什么。

    生者还需要在这个世界上继续生活下去，逝者的思念却再也无法传递给生者了。

    北川寺摇头，将西九条可怜重新放进围巾中，这才歪头看向地上晕倒的两人。

    他其实是后面才跟着上楼的，当看见两人被这两只怨灵围追堵截到末路的时候才现身而出。

    本来他还想着找个借口把两个人打晕，结果没想到这两个人那么上道，竟然主动对自己动手，所以北川寺也没犹豫，下手果断地将两个人打晕。

    ‘这一次也算是给他们两人一个小小的教训。’

    北川寺平静地想着。

    没有一些真正的驱灵手段经常来到这种地方，迟早会出事。

    山口英助与田中高志想通过怪异来发财，打响他们论坛的名气，但有些时候，一些存在又确实不是他们这种普通人能触碰的。

    思及此处，北川寺也没有犹豫，将田中高志与山口英助扛起，向着楼下走去...

    ......

    祛除掉铃木与中岛后，电子仪器的信号也恢复了正常。

    通过山口英助与田中高志身上的无线电联络器，北川寺联络上了场外的工作人员。

    他先是面不改色地将山口、田中两人交给灵异论坛的工作人员们。随后在那些工作人员错愕的目光下，又一头扎入陷入茫茫夜色的须茶高中。

    夜晚还早。

    北川寺还不想就这样简单的离开。

    倒不如说，摆脱了两个灵异论坛主后，现在才是他探索的开始。

    “现在的时间...接下来去图书馆。”重新踏入须茶高中的北川寺眉头一挑，目光放远。

    从学生食堂到图书馆，中间必须要跨越须茶活动栋、操场、体育馆这几个地点。

    从他这里望去，前往图书馆的道路已经被至少六十公分的杂草覆盖，其中还错综复杂的散落着一些灌木。

    正如田中高志他们所说的那样，十年间，足以改变整个校园的相貌。

    十年间，从学生食堂到图书馆的路早就被一大片草地所掩盖。

    这片茫茫的草地，经由手电筒照射，就如同摇曳着的鬼手一样。

    出发了。

    北川寺心中一动，大步踏入了草地之中。

    伴随着哗啦哗啦分开草地的声音，北川寺一步一步扎实地向前走着，仿佛前面没什么东西能阻挡住他。

    西九条可怜紧紧地攀住北川寺的脖子，大眼睛注视着这一切。

    小家伙似乎有些兴奋。

    北川寺没有管它那过分高涨的情绪。

    穿过操场上那片格外茂密的草地后，北川寺明显感到草地对他的阻碍小了不少。

    看来长势茂盛的草地也就只有操场那一块而已。

    北川寺拖着脚步从草地中走出，再次抬起头的时候，面前又扑来了一座破旧无比的建筑。

    旁边破烂的指示牌上写着这么一行字。

    须茶图书馆。

    “总算到了。”北川寺抬起头。

    图书馆占地面积不大，屋顶呈圆形穹顶状，上面攀附着的瓷砖已经脱落许多，粗略的看去应该有两层。

    北川寺正好站在图书馆大门口。

    不过那玻璃制大门却已经被半人高的树枝给死死地封住。

    一般人想要进去，还有些困难。

    但北川寺并不存在这个问题。

    他从山口英助身上摸来了一把小军刀匕首，正好用来撕开这些树干枝丫。

    这里面...说不定就隐藏着十年前须茶高中火灾的真相...

    北川寺深吸一口气，双眼中闪过黑气，他提着匕首，整个人向着被封死的入口走去。