    第一百一十六章 算计人心   

    “枪 ！”

    

    “他竟然有枪！”

    

    “老大，小心！”

    

    互助会的人都慌了，各自开口，生怕方远山受到伤害。

    

    我皱了皱眉头，没想到这个虚伪的家伙威望竟然这么高。

    

    看来，擅长作秀还是有点好处的。

    

    现场一片骚乱，方远山虽然身体紧绷了起来，但是表情却依然没有什么变化。

    

    看来，他早就从王灿口中得知，我手里有枪的信息了。

    

    只是，他为什么不怕呢？

    

    方远山一脸淡然的表情，开口说道：“李浩兄弟，我是想和你交朋友的，你就这么对待我么？”

    

    我冷笑道：“我可没有会威胁我的朋友。”

    

    吴成武在一旁喊道：“是我威胁你的，和我们老大无关，不要伤害他，我任你处置！”

    

    方远山淡淡笑着：“李浩兄弟，我知道你不会对我开枪的，不如你把枪放下，我们好好聊一聊。”

    

    我露出一个微笑：“哦！你凭什么这么觉得？”

    

    方远山表情微变，但却依然保持淡定：“我这个人，喜欢交朋友，不喜欢树立敌人，我不想与你当敌人，你怎么会对我开枪呢？”

    

    “我可不会信你的鬼话。”

    我脸上的笑容突然消失，直接就是一马鞭抽到了方远山的脸色。

    

    那种白皙儒雅的脸庞，一道长长的红痕出现，方远山的表情也随之出现怒容，但随后他又恢复了原样。

    

    他摸了摸脸，微笑道：“刚刚我的手下威胁了你，你有怒气也正常，如果你抽我一鞭子，能让你怒气消失，让营地和互助会不至于开战，那我这一鞭子挨得心甘情愿。”

    

    此时，我终于感到了这个人的恐怖，他是那种特别能隐忍的人，并且擅长作秀和收拢人心，他现在的隐忍，是因为有利可图，而一旦他掌握局势，那么他的报复也一定会格外残忍。

    

    一旁，互助会的人都急了，群情激奋，吴成武更是怒吼道：“李浩，我们人数是你们的三倍多，就算是你有枪也不是我们的对手，快把枪收起来，不然我一定会把你残忍的杀死！”

    

    方远山摆摆手：“老吴，不要冲动，我相信李浩兄弟是愿意和我们交朋友的。”

    

    转而，他看着我微笑道，“你说是吧？”

    

    这个人……   

    虚伪的让人恐惧！   

    不过，面对这种人，我向来也只有一种应对方法，那就是——硬！   

    越虚伪的人，就越是不能与他勾心斗角，尤其是我这种没有太多花花肠子的人。

    

    很容易掉坑里。

    

    与这种人最适合的交流方式，就是直言直语，保持距离，这样虽然会得罪人，但是却不被卖了还替他数钱。

    

    面对方远山看似友好，实则是威胁的话，我只是淡淡的说道：“不愿意！”

    

    “李浩，你不知好歹！”

    一旁的吴成武真的怒了，如果不是我用枪指着方远山，他会直接动手的。

    

    方远山也皱了皱眉头，任他百般手段，遇到这么直的人，也是没有办法。

    

    不过，方远山面对额头上的枪，却变得越来越淡然。

    

    一开始，他还有点紧张，但此时，他的神态越来越从容。

    

    “我不想与你们废话，一分钟的时间，把路让开，让我们走，不然我就一枪崩了他。”

    我指着方远山对吴成武等人说道。

    

    “你敢……”吴成武以及互助会众人愤怒之极，但是又有所忌惮，不敢动手，但也舍不得十二匹马，一时间不知道如何快则。

    

    “哎……”这时方远山突然叹息了一声，无不惋惜的说道：“我是想和李浩兄弟交朋友的，奈何李浩兄弟似乎对我有误会啊……”   

    “别废话，两个选择，快选吧。”

    我不耐烦的说道。

    

    方远山突然起身，往前走了两步，让自己胸口紧紧贴着枪口，淡然道：   

    “马匹，对我互助会很重要，关乎三百余口人的未来生存，我方远山一人，不敢耽误如此大事，互助会众人听令，可以放李浩兄弟等人走，但是却不能放走马匹，只要能让互助会的兄弟们未来更加美好，我一死又何妨？”

    

    说完，方远山再往前一顶，大声喊道：“开枪吧！”

    

    “不要！”

    

    “马匹不要了，放开我们首领。”

    

    “只有有首领在，一些马匹算得了什么呢？”

    

    “李浩，放开老大，我们放你走了！”

    

    互助会一些人甚至哭了出来，而吴成武更是擅自决定，只要方远山的安全，而不要马匹了。

    

    我感觉一股寒意遍布全身，这个方远山算计太深了。

    

    我甚至想现在打死他，不然他要是活下来，不知道会有多少阴谋诡计。

    

    没人想死，方远山肯定是怕死的，但是他却把人心算计到了极致。

    

    他知道我的目标肯定是带着马匹和人全部离开，不会开枪打死他的。

    

    但是如果他因为自己的生命而放走我们，那样他在互助会的威望肯定会受到影响。

    

    毕竟，没人会喜欢一个懦弱的首领。

    

    也不会有人喜欢为了自己私利，而损害大家利益的首领。

    

    所以，方远山以自己的生命为赌注，赌了一把，就赌我不会开枪。

    

    这样，同样是放我们和马匹走，现在他的威望不但没有受到影响，反而更上了一层楼。

    

    这一点，看在场互助会众人的反应就知道了。

    

    尤其是吴成武，直接把这口黑锅背得死死的。

    

    等到时候，方远山在貌似大度的原谅吴成武，吴成武还会对他更为忠心。

    

    虽然我很想打死这个祸害，但是我知道，我不能打死他。

    

    他刚刚做了一场秀，互助会众人正是忠心的时候，如果这时我打死他，互助会众人绝对会和我们拼命的！   

    就在我思考的时候，吴成武以及让互助会众人散开了，紧张的对我说道：   

    “李浩，放开老大，你们走吧。”

    

    我指了指方远山：“跟着我，等我们退出五百米之后你就可以回去了。”

    

    而方远山却是一脸不甘的表情：“我方远山何德何能，能被众位兄弟厚待啊。”

    

    互助会众人自然是纷纷表忠心。

    

    吴成武更是大声劝道：“首领，只要您能在，我们才会有主心骨啊，互助会不能没有您！”

    

    方远山这才“不甘”的对我说道：“既然如此，那我就跟你走一趟吧。”

    

    

    

