    粤省，江昊辰的三弟刚下班，因为要上新产品，所以任务繁重，此时已是凌晨一点了，他行走在回家的路上。

    突然，月球上猛地爆发出一片白光, 继而天色大亮。

    “大哥，是你吗？希望你平平安安地回来啊！”他抬头望向月球，心头猛地一颤。

    似乎感受到了亲人的呼呼，远在月球之上的江昊辰悠悠转醒，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，但发生的事情却无比清晰的印在脑子里。

    光亮在持续了一个时辰之后暗淡了下来，最后彻底消失, 月球的夜空恢复了如初，宁静漆黑。

    “前辈, 你到底是谁？”江昊辰呼喊着。

    “呵呵，小家伙，你不是已经猜到了吗？”一道声音在超级系统内响起。

    “你就是我93年意外获得的那枚未来科技的生物芯片吧？”江昊辰问道。

    “没错！”江澜的声音从超级系统内传出。

    “前辈，那你为什么要隐瞒留霸的事情？为什么芯片内的科技屏蔽了机甲的任何信息？害得我远隔几十万公里来到这鸟不拉屎的地方搜集材料。”江昊辰抱怨道。

    江澜一听，笑了笑道：“你这小家伙有意思，话说回来还是我的后辈，得了我的技术不感谢我，居然还抱怨我？”

    “我为啥要感谢你？要不是得到你的技术，我还能无忧无虑的过日子呢！不像现在，整天用脑过度，脑细胞都死掉成千上万了。”江昊辰懊恼地说道。

    “哦？是我的错咯，那为了不让我一错再错，我就勉为其难，收回我的技术吧！”江澜轻语，声音温和。

    “唉，可别！你还是长辈呢，难道容不得晚辈开个玩笑吗？”江昊辰嘀咕着。

    “好吧, 那就当我也是玩笑吧！”

    沉默了片刻，江昊辰轻声问道：“前辈，地球还有危险吗？我想知道曾经发生的事，可以吗？”

    “有！”江澜长叹了口气继续道：“事情没那么简单啊，或许我不该击杀留霸，哎，这样会引来白帝星的报复啊！但是不杀他已经没有第二条路可走，当年我将他重伤，用黑棉石构建出一个重磁圈封在月球，但现在已经镇不住了，一旦他离开月球，就是地球的灾难。但现在白帝星主接收到消息派兵前来，至少需要一万年的时间，所以我们至少还有到一万年的发展时间。”

    “前辈，这到底是怎么回事啊？”江昊辰无比担忧。

    谷吒

    “哎，说来话长了，这事情还得从两万年前说起，当时的地球已经发展到很高的科技文明，我暂且称他为一代文明吧。”江澜缓缓地道来。

    “当年我们自认为对人类的基因了解已经很多了，能够让人活到300岁，但其实我们对基因的掌控还只是皮毛，也因此引发了各种问题，其中最严重的就是无法生育。”江澜继续道。

    江昊辰一听，连忙问道：“前辈，难道我当你接收到芯片上的话是真的？”

    江澜微微一叹又道：“有真有假吧，当时并非所有人都改变了基因，但也至少有三分之一的人了，于是当时的高层陷入了恐慌，封锁了信息。百年后，我们成功研制出了星际飞船，老领导怀着希望，利用特殊的手段，将一千个改变了基因的人冷冻了起来，放逐出去，寻找外星文明，而我就是其中的一个。”

    “那后来呢？前辈应该得救了，不然现在也不会出现在这里啊！”江昊辰说道。

    “是啊，我确实得救了，可飞船上那9999人却全都冻死了，再也醒不来了，我算是命大啊。那个时候，飞船的速度很快，可也自动行进了8千年才抵达了一颗叫白帝星的星球。后来我获救了，并且学习到了白帝星上的一种基因重写术，彻底突破了DNA结构，也因此得到了足够长的生命，并且成功竟升到了巡使的职务。”

    江昊辰听得目瞪口呆，“前辈，白帝星在哪里？他们的科技有多厉害？”

    江澜控制着机甲，微微抬头，指了指西边繁星耀眼的夜空，“你看，那颗最亮的星星，白帝星就是围着它转，它比我们地球大了一倍，科技比我们高了太多，他们拥有超过光速的星际战舰，拥有这机甲技术，拥有改变基因再造生物的能力，远非我们能比的。”

    江澜停顿了片刻，接着又道：“当年留霸手下的人无意间在猎户座这片区域，发现了一个水蓝色星球，留霸想要前来探寻，我一听水蓝色星球，就知道他发现的是我们地球，我担心出事，却又无力阻止，于是只能跟随前来。”

    “而且当时我离开地球已经上万年了，也想回来看看我们地球的情况，于是我们花了五千年，来到了地球，但是抵达地球时，留霸发现了地球上制造战舰的材料，而且极其庞大，于是将地球上我的同胞奴役进行开采，我愤怒的反抗，杀掉了随行的五人，并将留霸打入了月球背面地底封印，但我也因此被毁掉了身体，我只能将自己的意识量子化，置入超级系统内的芯片，并启动系统，已毁掉半个系统的能量将芯片打进时空通道。”江澜简单的将前因后果说了一遍。

    “原来如此，这么说来前辈是两万年前的地球文明，这芯片是七千年前的，但怎么会存储了我们这个年代的历程呢？”江昊辰十分不解。因为他自从获得这所谓的未来芯片，就拥有了未来的无数记忆。

    江澜尴尬的的说道：“哎，当时情急之下，数据出差了，芯片在通过时空通道时，超越了你这个年代的千年之后，但却被一种奇异的力量打了回来，于是就记录了这后世千年的科技及历程，实际上你解锁得到的只是你们这个文明后世的200年内的技术影像，而真正强大的科技并未继承。”

    江昊辰一听，这才明白自己竟然只是得到一点皮毛。

    “还有万年啊，这万年说短不短，说长也不长，还是非常紧迫，前辈能否带领我们这个文明，抵御那个什么白帝星主啊？”江昊辰问道。

    江澜无奈的笑了笑道：“哎，希望只能靠你们自己了，我确切的说已经死了，我现在只是大脑的量子意识强行驻留在超级系统内，没有多长时间，我的意识就会彻底消散了，但是我的所有技术和经历已经全部存储在超级系统中，你接收之后，只能靠自己去挣取希望了。”

    “另外，当年留霸采集的星际战舰资源，以及那艘战舰，存放在你们说的土卫六上。”江澜的声音越来越飘渺，最后再也没有任何声响。

