    陈宇看着眼前的一幕，心想着自己的精血应该不会差与当初的盘古精血了吧。不过也知道想要化形可不是一时三刻就能完成的。

    挥了挥手，将眼前包容了后土元神的精血，送入六道轮回盘中，在哪里最安全，而且还能得到六道轮回的无量功德庇护加持，对于她化形非常有帮助。

    “后土，你就在这里好好地休息吧，等到化形之时，贫道再来看你，希望你好生修炼。”陈宇望着六道轮回盘，淡然的说道，算是尽了自己的心意了，能不能有所获，就要看她的运气。天道酬劳，何尝不是一种囚牢呢，想要打破太难了，世间无奈实在太多了。

    望了望开辟出来的幽冥地府，一群群的魂魄投入到六道之中，转世轮回去了。

    就在陈宇打算离开的一刹那，一道紫色忽闪而现，瞬间就投入到了六道轮回之中，让他一呆，不过很快就笑了笑，没想到呀，这或许就是命运吧。

    除了六道轮回之后，就在洪荒大地上游历起来，看看风景，吃吃野果，调料一下人生乐趣，总不能一直在原地踏步，一辈子静修，那多无聊呀。

    沙沙沙…正当陈宇看到一个不错的果子，想要摘过来吃的时候，那树枝主动地延伸到面前，让陈宇吃了一惊，马上就查看一番，原来如此，树成精了，倒也是平常的很，而能面对陌生人还能有如此决定，真的很不简单，常言道好人不好分呀。

    “你这小家伙，挺有趣呀，竟然不怕贫道将你炼化了，做成器物嘛？”陈宇好笑的拍了拍树干，回应了一声声的‘沙沙沙’声，顿时明白还不能说话。

    也罢，见面就是缘分，想着伸手一点，将眼前的树精点化灵智，可以神识交流了。

    “小家伙，你胆子不小呀。”

    “道长，你是我见过的最为亲和的人，那感觉就让我去亲近，抑制不了，道长恕罪。”

    “哦，原来如此，看来是本能之故，也有道理，算了，不说这个，你到现在有多少年了。”

    “我也不知道多少年了，反正日月交替不止十万次，而且很是血腥气，让人害怕，而且死了好多同类，要不是正好这里处于偏远地带，不然肯定和同类一样命运了。”

    陈宇一听，起码也有十万年时光了，其他的就算了，就当作十万年好了，时间也不是很长久，想了想：“如此，想必你也知道这个世界不太平，在这个世界上，整天的争斗不休，随时都可能会丧命，那你要不要出去看看呢，先说了，这外面可是非常危险的。”

    “现在不想，也走不出去，等到平静一点在出去的好。”树精想了想才说。

    陈宇听着点点头，如此也对，很快就要妖巫大战了，这等小树精即使出去了，也会被当做炮灰消灭掉的，点头说道：“也好，如此贫道送你一部修炼功法，也算是缘分，今后的路也要看你自己的选择，记住，在洪荒之中实力才是第一，才是道理，不然是活不下去的。”

    神识扫过树精，很快就总结一部关于树精修炼的功法，随后打进了树精之中，道：“此乃灵天妖诀，好好修炼，等到化形之后，就是出去之时，切忌可不造孽，否则贫道定然会收回一切，将你打入十八层地狱，受尽世间一切痛苦刑罚，知道嘛？”

    “是，道友，谢谢道长厚爱，小妖知道了，一定会做好妖的。”树精立马颤抖的说道。

    做好妖？这可不容易呀，陈宇也不再多管，要是真的作孽，也不会介意收回来的，拿着果子就缓缓的离开了小树精，不问任何的信息，只问有缘与否。

    那小树精看着陈宇走远了，心中才放松下来，刚才真的怕极了，好在没有发现意外，，不然自己真要变成器物了，想想那些同类，一个个变成了器物，心中害怕的很。但是现在好了，有了修炼功法，就能摆脱待宰的命运，化作无限喜悦静修起来，同时发誓一定要做好妖。

    对于陈宇来说，不过是一个小插曲而已，望着洪荒大地，很快就要支离破碎，多么令人悲伤的事情，边走边想着，自己是不是真的做点什么，神话、历史与现实的差距，真这么大。

    不知不觉的中，陈宇来到了灾劫过后的人族聚居地，现在差不多都已经迁徙到了祖地，除了一部分依然依附巫族的人巫之外。感受了一下人族劫后的爆发力，却是很厉害。

    十之一二、百之一二的数量，现在已经提升了很多，相信要不了多久，就能再次呈现出人族的辉煌历程，到时候妖巫的没落就是最好的替代，一切都是值得的。

    “师尊，人族的大劫真的一次比一次厉害，看了就让人心酸不已。”梅灵子看到师尊走来，马上就迎了上去，对于师尊由心的感激，这都是来自于师尊的恩赐。

    陈宇看了看梅灵子，鼓励的拍了拍他的肩膀道：“不错呀，已经斩却一尸了，善恶尸易斩，但是自我尸却是最难的，你心中要有准备，很可能会停留上亿亿万载。”

    “师尊，我知道，没有机缘很难斩却自我尸，现在能得到如此成就，已经很满足了。”梅灵子倒是很开心，有如此实力保证是有了，只要圣人不出手，其他的打不过也能逃走，别忘了还有师尊在呢，还有什么好怕的。

    “你呀，对了，你师弟呢？”没看到青竹子，陈宇有些疑惑的问道。

    “他去帮着搭建房子了，自从人族大劫过后，咱们师兄弟都纷纷斩却了恶尸，看着人族悲惨的样子，不由得去帮助他们搭房子，不过师尊放心，我们都是没有使用法力的，一手一手的搭起来，现在感觉过来，非常好，不知为何，神清气爽。”

    “很好，很好呀，很快你们就会知道为什么了，不久你们也将和为师一起回去，那时候也是人族自立之时，你们就不用多管了，是生是灭都是一定数，靠的就是自己，明白吗？”

    梅灵子听着，琢磨着师尊的话，不过还是应道：“是，师尊，徒儿记下了。”

    “如此甚好，走，咱们也一起去搭把手，总不能闲着空吧，走走走。”

    很快两人就来到了青竹子帮着人族搭房子的地方，看着一个个木头房子搭建起来，那种成就感很让人激动，收获胜利的果实，这种享受很美妙。

    “啊，师尊，师兄你们也来了。”青竹子在房子上搭建着，正好看到两人，打算下去。

    陈宇马上就喊道：“不用了，咱们一起来。”

    而其他的人族一听，回头一看，马上就跪地喊道：“恭迎圣师。”

    “大家，起来，起来，不用拘束，这一次大劫贫道并没有出力，实在是罪过呀。”

    “圣师不用这么说，大家心中明白的，要不是圣师庇护教化，吾等人族也不会有今日了。”

    “好，贫道应下好不行嘛，起来吧，一起建房子，就当贫道是一个普通人就好，来一起来。”陈宇看着众人又好说了，赶忙打断，然后拿着木头就帮着去搭房子了。

    其他的人族见之，心中无比的激动，没想到圣师亲自会帮着他们建房子，而且还是很普通的人族族民，这是何等的荣耀，顿时让速度增快了不少。

    人族六祖在听到这件事后，一个个惊了惊，马上就赶到了目的地，正好看到圣师在帮着建房子，一根木头一个木头的搬着扛着，心中的激动绝对不会比众人来的少，这就是他们的崇敬的圣师，可以为普通凡人躬身恭维，实乃是人族之大幸。

    不敢多想，马上就跑出去帮起了忙来，这时候可不是耍大牌的时候，该做就做。

    知道夜晚时分，一共建好了百来座木头房屋，速度非常快，可以让无家可归的人族，安心的休息，不会害怕被雨淋被风吹了，住进其中的人族，每一个都是激动无比，因为心中明白，这都是圣师和众人齐心协力的结果，带着对于众人的期望。

    “圣师，请尝尝小民的手艺。”一个人族老人恭敬的端着用石头做的盘子，端上来。

    陈宇也不客气，笑着接过道：“谢谢。”

    那老人听着，显着一脸的兴奋，自己终于可以将最好的东西给圣师吃了，多么荣耀呀。

    尝了尝烤好的肉食，味道还不错，不愧为洪荒原生态的食物，比起后世来说，简直没得比呀，忍不住就多吃了几块。他的做法，让所有在场的人，都心中高兴，代表着无上的荣耀。

    夜宴过后，坐在火堆面前，载歌载舞，用自己方式表达劫后余生的幸事，同时对于圣师的无私帮助，由衷的谢意，欢声笑语间的带来无上的喜庆，相信未来会更好。

    陈宇看着众人的神情，心中高兴，希望他们永远都能保持下去，快快乐乐的活着，勇敢坚强的活着，才能创造出更加辉煌的未来。

