    

    轻轻往怀里一收，小姑娘的声音又软又娇。最喜欢赖在他的怀里撒娇，红着脸娇羞的时候，眼中却全是灵动狡黠。

    她最爱撩拨，自己却又格外清醒，看别人像是在看戏一样，很多时候他都恨得牙痒痒。

    年轻娇软的小姑娘让人怎么也宠爱不够，正是最美的年华，如山间精灵一般，让人得了就不愿放手。

    啪——

    有些刺眼的橘黄火光带着灼热的温度，却远远不及心里的那一抹滚烫。

    司斐突然开口，“她之后还有没有别的行程。”

    助理倒背如流，“季小姐两天后有一次杂志拍摄。”

    这一个杂志拍摄是《闪耀星途2》节目组给前三名练习生的一次奖励，含笑作为首次顺位第一名自然也在其中。

    司斐点点头，燃了手里的香烟。

    香烟燃尽，嗅着空气之中有些浓郁的烟草气息，司斐才稍稍平复了心里的那一抹烦躁。

    他看着站在自家小姑娘身旁的男人，眸中神色透着危险。

    真是碍眼。

    节目接近尾声。

    鼓声渐止，正好一阵微风掠过，掀起面上红纱露出一张出城绝艳的面容来。

    盈盈浅笑，风情万种。

    陆衡伸出手将人从鼓面之上扶下来。

    两人并肩而立，台下皆是欢呼。

    ——有人问我是从什么时候开始相信迷信的，我说是从见了季含笑跳舞开始。这个世界真的有仙女！

    ——没想到妹妹长得好唱得好就算了，连跳舞都这么美，还让不让人活了？

    ——这一刻真的好想魂穿陆衡，不是为了陆衡那张脸，只是因为他能够站在含笑身边。

    ——一曲封神，真的绝了，季含笑不是第一我真的会怀疑节目有黑幕的！

    ——女鹅真的太美了吧！别的我不敢想，那面鼓请问我能搬走么？

    《月光》本身只是一首古风的纯音乐，大概是三年前被人匿名发表在网络上。歌曲时长其实只有一分零八秒。

    但是在这一分零八秒里运用的全都是传统乐器，没有一点后期的加工。

    之后便被人剪辑在各种古装剧或是短视频里作配乐。

    当时网上还有不少人评论说，好好的一首曲子都被网上的人给用烂了，现在听到都觉得俗气。

    但是没想到三年后的今天，这首曲子居然会被含笑演绎得焕然一新。

    就像是天生为她所做的一样。

    当晚的表演一结束，含笑再次喜提热搜。

    各路网友粉丝纷纷想要挖出这首曲子的作者，可惜都是一无所获。

    表演结束，秦淮言走上台，目光落在含笑的身上，声音温润带着些许的起伏，“《月光》组，季含笑，第一。”

    这个结果没有任何的意外。

    众人欢呼。

    秦淮言则是站在一旁，在人从他面前经过的时候，低声一句，“恭喜。”

    含笑挺小脚步，侧头露出一抹淡淡笑容，“谢谢。”

    秦淮言弯腰帮含笑整理这地上过长的裙摆，然后目送着她一步步走向属于她的王座。

    今晚的赛制既是小组赛，也是个人赛。

    每一组结束都会由现场观众选出一个组内的第一。

