    林陌的招架显得越来越无力，躲闪的步伐也显得有些仓促，完全没有一开始得心应手的感觉，围攻他的还有一百多人，即使在众人围攻中的他，感觉下一剑下一刀就会要了他的命，但在场没有人会因此而小觑此人。

    这场战斗死在林陌手里的已经有了将近一百号人，这些死去的人可不是没有修行过的普通人，他们弱的又炼髓五重，最强的有练气三重，这群江湖散修虽然被燕若雪的幻术所惑，但也只是在一定限度内加大了他们的羡慕嫉妒之心，同时在李仙雪出现时，这股幻术的效用就减弱了很多。

    而他们现在还在战斗的原因，可能他们自己都不知道，这种被鲜血布满大地，被残肢点缀的犹如一幅凄惨的画卷般的场景下，每个人都被感染充满了弑杀之气，又或者在他们心里这才是符合林陌的死法，一个惊才艳艳之辈，一个没有后台却身怀无数奇功的天才，死在百人乱战之中，才是最好的结局。

    李仙雪在一旁微微皱眉叹息道：“哎，即使唐玉你们这么帮他，他还是过不了这一关，这些恢复了冷静的江湖散修之所以还继续对林陌动手，就是害怕报复，怕林陌的报复，怕天木域七大家族的报复，也怕那位燕若雪的报复，已经动手了，就没有退路，可怜你的这位林大哥要英年早逝了。”

    李仙雪在踏入江湖时就知道，一个没有后台的散修，是走不长久的，即使这个林陌比较特别，即使他刚才的那句对自己说的赞美之语也让自己的心弦微微震动，但江湖靠的还是实力，现在的情况没有人帮的了他。

    李述依然面色不变的看着在众人围攻下已经摇摇欲坠的林陌，坚定地说道：“林大哥是不会败的，只要给他机会施展幻阴指，只要那个大和尚出现，只要那个大和尚睁开双眼，我相信在场没有几人还能拿得起手中的兵器。”

    皇甫凌云和慕容鹰听到了李述的话，也是浑身一震，显然他们也想到了成昆那双恐怖的眼神。

    而东方槐确实一头雾水，不解道：“什么大和尚，你说的幻阴指应该是林陌那套充满阴毒指劲的指法吧，这和大和尚有什么关系。”

    李述对着众人说了，皇甫凌云在幻境内和林陌拼出的惊天动地的一招，两人身后分别浮现出血色龙头和一个双眼恐怖的大和尚，随后血色龙头被大和尚一指击碎。

    李仙雪想了想说道：“这应该是林陌悟到了他那幻阴指的武道真意了，当一门功法修炼到一定程度并且附加上一定的精神力后，会出现一些此招的幻影，就像你说的皇甫凌云当时精气神全部燃烧激发的血色龙头一样。

    只是这种招式通常幻化的都是一些生物或者奇珍异兽，更甚者是一把刀或者一把剑，他这化出一个大和尚是什么意思。”

    众人也都摇了摇头表示不解。

    此时的林陌在心里问系统：“支线任务，杀掉这群江湖人士也算吧，积分是怎么评估的？”

    系统答道：“叮，经核算，会计算到无双支线中，同时也会按照之前的奖励积分计算，炼髓圆满以下10分，高一重增长十分。”

    林陌暗自点头后对系统说道：“查一下我还有多少积分，我要附身，江小鱼！”

    系统说道：“叮，经检测宿主还剩积分3200分，附身人物江小鱼星级二星半，一分钟消耗500分，宿主要附身多久？”

    林陌想了想说道：“附身五分钟，开始吧！”

    系统答道：“积分已扣除，宿主剩余积分700分，已附身《新绝代双骄三》中巅峰状态的二星半人物江小鱼五分钟，习得江小鱼的招式，血杀千重刀，龙虎霸王拳，惊天一刀！”

    同时林陌身上出现一股强大的刀势，修为也提升到了练气三重，身后出现一个中年男子的巨大身影，这中年男子看起来充满威严，但从嘴角的浅笑和脸上的刀疤却给人一种又懒散又顽皮的感觉，这种截然不同的两种气质让这名中年男子充满了独有的魅力。

    在一旁的江湖人士也都同时向后退出了好几步，显然被林陌此时身上的气势压得不敢往前走近一步。

    而李仙雪等人也瞪大了双眼看着林陌的变化，李仙雪问道：“你不是说大和尚吗，怎么这次是个中年男人，而且这个男人给人的感觉仿佛一切都尽在掌握，但同时又显得十分古灵精怪，给人一种说不出的魅力。”

    李述这时激动的说道：“我就知道！主角必然会爆发的！林大哥是不会输的！”

    李仙雪还在奇怪的说道：“这中年男子和林陌的气质可是截然不同，这林陌一副冷冰冰的样子，而他身后这男子的眼神只是一看就知道这是一位懂情且深情专一之人。真是奇怪。”

    随后这男子虚影越来越小，最后仿佛已经与林陌合二为一，同时林陌自身的气质也产生了翻天覆地的变化，原本的林陌虽然长相英俊，但一身黑衣在配上血杀之气，给人的感觉就是一种冷冰冰的杀手的感觉，从而直接忽略了林陌不俗的外表。

    而此时林陌的唇角微微勾起，漾出好看的弧度，黑曜石一般的眼睛里充满了顽皮的神情，仿佛面前的厮杀在他眼中只是一场游戏，随手捡起脚下一根已经被鲜血浸染了一半的小草，叼起依然充满翠绿的那一头，依旧邪笑着看着众人。

    在精神世界里林陌正在问系统：“这是怎么回事，怎么感觉我现在就是江小鱼，甚至连神情和动作都不由的像他一样，而且脑海中无缘无故多了三种武功，仿佛已经修炼了二三十年一样。”

    系统答道：“在附身时间内，宿主会完全被附身人物的精神所影响，同时也会得到附身人物最突出的几门功法，但附身结束后这些都会消失，建议宿主沉浸在这种精神内，可以更好地领悟出附身人物的功法诀窍，这样附身结束后自己会增强自身的武道底蕴。”

    林陌此时的智慧仿佛也上升了几个台阶，显然在江小鱼这天下第一聪明人的加持下，头脑更加清晰，瞬息间便思考利弊后认为系统说的是对自己最有利的方案。

    随后也不在抵抗，开始感受江小鱼的武道底蕴，这才是属于附身人物的最佳使用方法，如果给自己一天的时间，自己至少能比之前强出一倍，可惜这积分就不知道需要花多少了。

    林陌精神回到现实，依旧叼着一个充满鲜血的草根，对着众人邪笑着说道：“那么，继续战吧！”				

