    梁玉彬听到闹祟两个字，顿时也不哭泣了，瞪着俩眼珠子满脸惧怕的看着我。

    “没闹祟，就是觉得尽早入棺我才踏实！”我向梁玉彬和伍子六解释。

    我没把柳悦兰肚子动了一下的事情说出来，毕竟我也不敢确定是不是眼花了。

    听我说没闹祟，伍子六的脸色缓和了不少，“易行，别担忧了，现在柳悦兰身上没有镇尸钉，她要是想闹祟就不会老老实实的让你缝尸，既然她不闹就说明她想去投胎，这是好事！”

    伍子六说的也对，或许只是我紧张导致的疑虑心过重了。

    不过梁玉彬闻言却吸着鼻子，又开始哭了起来。“陈师傅，棺材和寿衣已经打电话订好了，现在应该在路上了！”

    “等会儿，悦兰就能入棺了........”

    我有些诧异的看着梁玉彬，现在都是深夜了，竟还有人会送棺材上门。

    但很快，我也就想通了，对梁玉彬这种有钱人来说，大半夜让人送副棺材过来，真不是什么难事。

    毕竟有钱能使鬼推磨.......！

    接来下，我们也没进去堂屋里面守着柳悦兰，我和伍子六不进去是因为里面太压抑，至于梁玉彬吗，他应该是害怕！

    我们就在堂屋门外等着送棺材的人来。

    伍子六给我和梁玉彬一人递了根烟，我不抽烟，本来是不想接，但现在的气氛太阴郁了，我又接了过来。

    点上烟，我学着伍子六的样子嘬了一口。

    顿时，被呛的鼻涕眼泪直往外冒！

    伍子六强忍着笑，“易行，哪有你这样第一口就猛嘬的，上头了吧？”

    我冲他翻了个白眼，也没理他，这不是典型的马后炮吗，知道我不会抽，还不提醒我一下......

    我跟伍子六学着抽烟，梁玉彬蹲在一旁一言不发，嘴上叼着伍子六给他的烟，也不抽，一副悲痛万分的样子。

    为了不让他那么难过，我问他：“梁老板，你三叔呢？”

    其实我刚出来的时候就发现梁承山不见了，但我对那个老头没什么好感，也就没问他的下落。

    现在问，只是为了让梁玉彬分散一下悲痛的情绪。

    梁玉彬抽了一口烟，木讷的回道：“去栓狗了，栓完狗回屋睡觉去了！”

    “睡觉？”我不敢相信的看着他。

    梁玉彬没说话，只是点头回应我。

    柳悦兰是他侄媳妇，现在人死了，尸体就停在堂屋里，梁承山竟然回屋睡觉去了！

    这还是一个长辈该做出来的行为吗？

    顿时，我心里多了几分不爽！

    伍子六也夹枪带棒的说：“易行，别问那么多了，那老东西没什么人情味的。”

    “还记的在大门外的时候，他围着我和柳悦兰的尸身念的那段咒语吗？”

    “那是，驱邪咒，用来对付邪祟的，他把柳悦兰当邪祟，没当他们梁家的人....”

    “之前是我背着柳悦兰的尸身，不想惊了她，不然我非得锤他个老东西！”

    “呸，整个就是一个老棺材板，活该耳朵听不见......”

    伍子六的怒火是被点燃了，压根止不住，不停的骂着梁承山，也不考虑梁玉彬的感受。

    倒是梁玉彬只是继续蹲在地上，脸上青一阵红一阵的，似乎是被伍子六的话羞到了。

    毕竟梁承山是他三叔，做的也确实有些过分了......！

    然而就在伍子六骂声刚停下的同时，堂屋里传来一阵：“啪嗒...啪嗒”的怪声。

    听上去就像是地上有一碗水，有水滴从高处滴在碗里面的声音。

    一开始声音还很缓慢，接着就很急，而且很快“嗒嗒嗒”水滴声络绎不绝。

    我们三人都屏住呼吸，仔细的听着。

    梁玉彬从地上站了起来，抓着我的胳膊小声问道：“陈师傅，房子漏水了？”

    我摇摇头，小声说：“半个月没下过雨了，怎么会漏水！”

    我和梁玉彬正在小声嘀咕着，伍子六却说：“别研究了，进去看看不就知道了！”

    话音刚落，伍子六就走了进去。

    我想跟上，可是梁玉彬抓着我的胳膊，声音有些发颤的说：“我们还进去吗?”

    我推开他的手，“梁老板，你要不进去，就一个人在外面待着吧。”

    说完，我也进了堂屋。

    只是刚迈进脚，我的第一反应就是冷！

    阴冷！

    是那种让人心悸的冷。

    就像是走进了一个漆黑的山洞，里面刮着阴冷的风，而且随时都会有东西窜出来一样。

    并且堂屋里的水滴声还在继续。

    不由的，我搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “易行，快过来看看。”伍子六站在柳悦兰尸体前突然喊了我一声。

    我不解的向他走过去。

    当我走到停尸床面前，顿时，我也就明白了伍子六让我过来的原因了。

    只见，地上有一滩血水，停尸床上黑红色的血液还在“嗒嗒嗒”的往下滴着。

    令我震惊的是，这血是从柳悦兰两腿之间流出的。

    她原本白皙修长的两腿之间有一条污血痕，就连身下的裙子都被染红了一大半儿。

    并且堂屋里还弥漫着刺鼻的腐血腥味，闻着就让人头晕目眩。

    乍然，我觉得堂屋里的温度，变得更冷了....像是坠入了一个冰窖！

    梁玉彬哆哆嗦嗦的来到我身边，脸上惨白的一屁股坐到了地上,"这...这是怎么了？哪来的这么多血？"

    我也不知道发什么了什么，不知道怎么回答他，只能把目光看向伍子六，“伍子叔，这尸怎么会出血？”

    伍子六一脑门的黑线，并没回答我们的问题，反到问我：“易行，你看看她有什么变化？”

    闻言，我皱起眉头看着柳悦兰的尸身。

    只是这一看，我被惊的差点掉了下巴！

    柳悦兰的脸完全缩了水，皱巴巴的脸蛋像是一颗老柳树的皮。

    而且，原本乌青的嘴唇，此刻变得艳红瘆人。

    皮肤上长了四五公分长的白毛，阴风吹过甚至还能看到那些长在皮肤上的白毛随风而动！

    “这是白煞！”我不由得惊呼出口！

