    “原来如此。”百里红妆随手取了一颗果子放进嘴里，入口清香，味道的确很不错，其中还夹杂着一些精纯的能量，“味道的确不错。”

    “对于很多初来的二品，能找到红果树就算是很不错的收获了。”

    百里红妆将红果树上的果子全都摘了下来，这一棵树上倒是长了不少果子，将其分成了三份，递给了李瑞洋和帝北宸。

    “闲来无事的时候尝尝也不错。”

    李瑞洋见状不禁道：“这是你的收获，你就自己留着吧。”

    “不过是几个果子罢了。”百里红妆微笑，“若是没有你，我们连这果子是用来做什么的都不知道。”

    “那我就不客气了。”李瑞洋收下了果子，“这果子说起来作用并不是很大，但是对于一些没有来过妖物战场的人，这可是稀罕物。

    你们可以试试骗骗校外的那些家伙，说不定能卖个不错的价钱。”

    百里红妆原本对于出售这果子并没有什么想法，不过在听到这话之后倒是将果子给收了起来。

    这对他们的确没有太大的作用，可放在宫俊的酒楼里说不定会有不错的效果。

    “看来，我们得多击杀一些妖植了。”百里红妆浅笑道。

    帝北宸也明白百里红妆的想法，“看来，应该让宫俊加入学院、”

    “对了，我也有些好奇，为什么宫俊没有来？”李瑞洋问道。

    “宫俊一直以来最感兴趣的就是做生意，他在明耀城开了一家酒楼，归宸楼，不知你可听说过？”帝北宸徐徐道。

    李瑞洋恍然，“你说归宸楼？这个我听说过，真没想到竟然是宫俊开的。

    我前些日子听人说起过，据说这归宸楼里的菜色很有特色，食用之后有助于提升修为。

    现在每天的生意都很火爆，有的时候甚至都没有位子，只不过那价格也不便宜。”

    百里红妆眼底浮现了笑意，宫俊素来都是唯利是图，不赚白不赚。

    仙域的东西价格可要比乱仙域高上不少，酒楼内的东西自然也是水涨船高。

    上一次见到宫俊的时候就听见他在说早知道会是这样的结果，他之前都懒得开酒楼，在那赚的钱跟仙域根本就不能比。

    现在想起以前卖的东西，他就觉得心疼，简直是浪费啊。

    他甚至想去渡仙域通知少枫一趟，在那开酒楼简直是暴殄天物啊。

    对此，他们也是哑然失笑，不过也能明白宫俊的心情。

    “等我们出去了，喊上蔡学姐，一起去归宸楼畅饮如何？”帝北宸提议道。

    “那自然好啊！”李瑞洋眸光一亮，“这那你们可得要请客。”

    “那当然，自从我们来学院，你们教了我们很多东西，一直也都没有机会答谢你们，趁着这个机会也很好。”

    百里红妆眉眼扬笑，想当初她对李瑞洋的印象也就那样，没想到现在接触下来之后倒是觉得他是个十分不错的人。

    对于学弟学妹都很照顾，与当初在青蓬洲的时候感觉完全不同。

    或许这也是因为明耀学院的气氛是如此吧，这里的气氛可没有外界那么多的尔虞我诈。

    这也是修炼者们都愿意来学院的原因。

