    白孤城，上一届圣武试炼的第一圣子，同样是十大世家白家的盖代传人。

    很多人都知道，上一次圣道茶会的时候，白孤城才刚从时轮仙界出关，就有着巅峰地君的修为，修为堪称是进步神速，能力压那一代。

    而一般来说，巅峰地君，也就是六阶武帝，正是各届圣子刚入门的天花板。

    其中，根据出关成就的不同，圣子能得到相应的尊贵称号。

    达到人皇境界的圣子，被称为圣天卫，这是属于最低层次的那一档，同样亦是人数最多的一档。

    达到地君境界的圣子，则被称为圣天将，放眼历届洗礼，能得到这个称号的圣子，全都是百里挑一、甚至是千里挑一的存在，可谓天才中的天才。

    当然，同样是天卫或者天将，其内部亦有不同的等级划分。

    境界越高，实力越强，地位也就越尊贵。

    白孤城，正是圣天将中的佼佼者，他亦是白家的骄傲，使得白家地位尊崇，连天武皇朝都忌惮。

    至于出关之后，修为达到天帝境界的圣子，是被称为圣天帅。

    但这样的圣子凤毛麟角，纵观最近数万年以来，数千届圣武试炼当中，这种人物绝对不会超出十指之数，成功率低得令人发指！

    此时，在场众人也很好奇，想知道这一届圣子的成色到底如何。

    作为圣子军团的荣誉统领，白孤城负责带队，而同样到场的，居然还有雷尘剑圣和银月刀圣。

    这是两位与本届圣武试炼息息相关的圣人，刚一坐下来，几乎所有人都肃然起敬，顶礼膜拜，毕竟圣人之下，皆为蝼蚁。

    他们就如神的代言人一般，位高权重，圣力盖世，没有修士敢不敬。

    只不过，雷尘剑圣和银月刀圣，都坐在讲道台的透明屏风之后，就好像不想喧宾夺主，将今日的主角之位，让给即将进场的新任圣子。

    白孤城说了一段开场白之后，便是直入主题，笑了笑，道：“相信各位来宾已经等不及，都很想亲眼目睹本届圣子的全新风采，既然如此，白某亦不多赘言。”

    “现在就有请他们进场吧。”

    说罢，白孤城微笑，拍了拍手。

    顿时之间，一股又一股澎湃的气息，如怒海翻江一般，从广场后方席卷而出，让全场都感受到一种震撼和颤栗，天地隆隆和鸣！

    好强的气势！

    中心会场中，步武东皇、楚世雄、元始剑尊、玄帝旷神鸿以及青龙族长九劫龙主，等等巨头级武帝，都纷纷睁开凌厉的霸主目光，看向那一条宽阔的通道。

    楚云也不例外，虽然他的坐席位次，比不上那些大佬级存在，居于很偏僻的位置。

    但，他也忍不住了，不动声息地看过去。

    “风少，大牛，年逾五载……不，对你们来说，匆匆数百年过去了，也不知道你们，是不是还是从前的样子。”楚云心中暗叹。

    虽然从时轮仙界出关之后，神若宫圣者会为圣子斩去时光的痕迹，让他们保持青春和自我，不至于迷失在时光长河中。

    但，有些东西，比如心境、性格或是精神，都可能已经发生了翻天覆地的改变。

    人，还是那个人。

    心思，就不一定了。

    这时候，在那无数道期盼目光的凝望下，只见一行年青修士，浩浩荡荡，鱼贯而出，掀起了一阵阵帝气风暴，呼啸作响，让天地万物都失色起来。

    “请各位上级圣天将，都站在各支队伍最前方，带领一众圣天卫入席。”

    随着白孤城的号令声响起，圣子军团井然有序，居然结成一个个方阵，如一群钢铁雄狮般迈步而出，都身穿统一的神若宫道袍，神光璀璨，耀眼无比！

    楚云眼神一凝，没想到率先见到的熟人，竟是那个当年满口仁义道德，既单纯又善良正直，却没有半点主见的憨厚少年。

    “大牛……”楚云尽量压抑住激动的情绪，眼中连一点波动都没有。

    首先登场的，是武行空领衔的方阵。

    他果然没有浪费自己的天赋，成为了上位圣天将，此时他领在队伍前头，还是身背那个大剑匣，容貌也仍然是那么的刚正，浓眉方脸，目光炯炯。

    不过如今的武行空，看起来更加坚毅果决了，拥有一种领袖的气质，他每踏出一步，都好像有嗡嗡的剑音响起，正气凛然，刚正不阿，显露出清虚宗的正道做派。

    “若是再真正碰面，可能就是生死之敌。”楚云先是一阵感慨，随后却心情复杂。

    当年，武行空听从师命，要刺杀他楚云，言称是铲除妖魔，弘扬正道。

    后来是因为忘魂咒，那一场忠义两难全的对决，方才不了了之。

    如今，如果让武行空知道，楚云尚未死去，而且还成为了禁忌魔皇，他还会下狠手吗？

    楚云不敢想，亦不愿去想。

    但武行空的器宇轩昂，看在元始剑尊眼里，却是要多好看有多好看。

    “呵呵，行空徒儿果然不负所望，简直是脱胎换骨，好极，好极！”元始剑尊手扶白须，一双和善的宗师之眼闪过一抹精光。

    显然，眼见武行空修炼有成，作为其师父的元始剑尊，都倍感颜面有光，不禁得意起来。

    “哎，没成为圣天将吗。”

    “只是圣天卫啊，太可惜了。”

    “没关系，以后还有追赶的机会，只是起点低了些。”

    ……

    会场之中，亦有人在叹息。

    因为，眼见别家的传人意气风发，而自家的世子却屈居人下，失望肯定是有的！

    虽然说大千世界，到处都是机缘，但洗礼后的起点，在很大程度上，是决定了圣子今后的发展，强者恒强，哪怕落后者以后有逆天的运气，都很难再追赶得上。

    可以说，方阵的位置，就是地位的奠定！

    “看来我们清虚宗今年的成绩，还是挺不错的啊。”望见武行空统领众圣子入席，一名清虚宗的长老忍不住得瑟起来了，乐呵呵地笑道。

    “确实不错，贵教居然出了一名上位圣天将，而且还是打头阵的领军，实在让本座深感羡慕啊。”逍遥皇附和道，皮笑肉不笑。

    闻言，所有清虚宗来客，包括元始剑尊在内，都或多或少地，骄傲得微微抬起目光。

    但其余巨头则是有耐心得多，还在等待自家传人的出场。

    他们知道，出场顺序并不重要，位置才重要！

    很快，又有几个方阵陆续出场了，领衔者无一不是圣天将。

    这些圣天将，都吸引住全场的注意力，有人情绪高涨，喜悦急升，有人意兴阑珊，摇头叹息。

    其中，楚云也认出几个熟人，比如国子宴上的几位少主，他们居然都是圣天卫，比如白素素、翠萝公主、宋乾和上官晴等等，都没有得到领衔的资格。

    他们的资质和天赋，显然算是比较低的那一档。

    “这家伙，果然是圣天将。”楚云很快，又认得出一名英俊男子。

    那是战无缺。

    果不其然，他作为那一届数一数二的天骄人物，乃是白孤城那种层次的存在，甚至比起白孤城还要略胜一筹。

    此人成为巅峰地君，乃是绝无疑问！

    “呵呵，无缺是圣天将啊，可以可以。”

    “太祖他老人家，应该可以睡得着觉了。”

    “只可惜，没有冲破天帝那一层障壁，但这般成绩，已经值得骄傲啦。”

    那些太极门长老，在心中赞口不绝，但表面上还是风轻云淡的样子，显露出太极门绵绵如水的道统风格，四两拨千斤，让人看不清虚实。

    而众人见状，虽然深感羡慕，但倒也毫不意外。

    毕竟战无缺年少成名，早就扬名四海，他能够成为圣天将，真的没什么好惊奇的！

    但很快，所有人都发现，有一名圣天将的面孔，竟然显得有些生分。

    那是个名不经传的青年，俊朗魁伟，昂首阔步，眼神亦锐利沉稳，但在场的很多巨头，都不曾认识此人，还在那里议论起来，探讨他的身份。

    很明显，此人是逆袭的典范，真正的一鸣惊人！

    只不过，角落之处，楚云却是目光一闪，当下认得出那青年圣天将，究竟是何方神圣。

    “这小子……”他在心中笑了笑。

    那人，赫然是苍风。

    但这个时候，再仔细一看，楚云顿时惊讶，因为，苍风不仅仅是圣天将，在其身后，居然还有七名气机与他很相近的圣天将，在恭谨地跟随着！

    那七人之中，有四人是楚云的旧识，分别是苍文君、苍暮雪、苍问天和苍天歌。

    换而言之，那七个人，就是当今青龙族的七大龙宿！

    而苍风，居然是站在七大龙宿的前方，步步惊神，目光如电，显得霸气而威武！

    这意味着什么？

    “沧海桑田，物是人非……很多事、很多人，似乎都改变了。”陡然之间，楚云感叹起来。

    他只觉得，不论是侠之大者武行空，还是龙宿之首苍风，都不再是他所认识的好兄弟了！

    如今，他们是神若宫的圣天将，高高在上的人物，能够俯瞰世间，只手遮天。

    所有事情，改弦易辙，改头换脸！

    当然，其实楚云自己，同样不再是当年的天魔少年。

    确切地说，大家都变了！

