    ()    “洛伦佐，你带着球员们训练一下。”李彬和埃斯波西托打了个招呼，自己走到了场边，“采访？”

    站在场边的李思蔓摇了摇头，向他挥挥手，“我就是来看看训练，你自己忙你自己的去吧。”

    李彬点点头，他记得确实是和李思蔓说过，可以随时来看训练，因此，他也二话不说的扭头走向了球场，而李思蔓站在场边，看着球场上的训练，也在笔记本上，继续记了起来。

    “这是我观测的一堂帕尔马的训练课，我也想要通过记录真正的训练课的内容，帮助人们更好的认识足球。在帕尔马，足球训练在周一和周二一般说来是对外公开的，当然，14岁以上的成年人需要买票，这是欧洲惯例，据说票钱会打入到球衣制作，回馈球迷。”

    “但是一般来说，周一因为比赛刚刚结束，不会有什么太有意思的训练，有的时候，因为过度疲劳，甚至干脆不训练，整理球探资料。而周二则是球队进行高强度的体能训练的时候，栏架，绳梯，跳箱……这些专业器材虽然看起来很有趣，但是高强度的超等长训练确实是没有什么看头的，谁也不会喜欢看一群人练肌肉。而在其他的rì子，因为更多的关系到了战术问题，所以并不对外公开。但是，我有幸参观了一节周五的小型比赛对抗训练，这让我掌握了更多的资料。”

    “训练是于上午十点半准时开始的，球员们大概会提前到达十五分钟左右，当然，这是指的一般情况，至少今天，我就发现塔奇纳迪和小卡纳瓦罗都来得稍微早一些，而克鲁伊维特则是迟到了15分钟。似乎教练组没有惩罚他，因为是初犯，不好指责。而训练中，总共有25名球员一起训练，我观察到场内有三种颜sè的球衣，但是不知道为什么这样安排。”

    “训练的第一步是热身——帕尔马的热身方式是一套样子古怪的体cāo，而且还伴随着音乐。教练们说，热身的作用，是最大限度的伸展牵拉髋关节和膝关节周围的肌肉和韧带，提高柔韧xìng。而伴随着音乐的体cāo，可以更好的培养球员的节奏感，比起来单纯的慢跑，跳步，蹲身，抬腿，更能够让球员们调动兴趣——据说这是传自巴西的经验，巴西足球的习惯是赛前跳桑巴舞热身，而在欧洲，人们没有类似的舞蹈，所以用体cāo，或者是zì yóu慢跑来代替。有些教练喜欢更随xìng的zì yóu慢跑，但是帕尔马喜欢用的是体cāo。”

    “热身之后，则是拉伸肌肉，这也是准备活动的一部分，记忆中有一张维埃里帮因扎吉压腿，引起了不少误会的图片，应该就是出自这个环节的训练。这前面的两步都是为了防止受伤的，也就是说，是每天都进行的。”

    “热身活动大概一共在20分钟左右，而后，球队进行的则是分组训练。比较特殊的是守门员，他们由教练带着进行一对一的专门辅导，和其他的球员们的训练是分开的，独自占据了一片训练场。而其他的球员们，则是在进行着分组训练，根据位置和训练重点的不同，他们进行着不同的训练。”

    “因为帕尔马现在的核心球员，也是最大牌的球员是鲁伊科斯塔，所以我比较关注的是他们的传球训练。帕尔马对中场球员的训练强度很大，这一次，我理解三种颜sè的衣服的意义了。训练场上，六名中场球员，穿红衣，十名防守者穿蓝衣，而四名前锋穿黄衣。哨声响起的时候，红衣球员要做的，就是在高压下把球传到了黄衣球员脚下。这片聚集了20人的场地，只有40码长，30码宽，几乎就是人挤人，人挨人的，每次把球传出来都显得极为困难——这也是为了锻炼中场球员在压力下传球给前锋的能力。”

    “显然，这不是谁都能够做到的。虽然说前锋们都在不停的跑位，但是，场地狭小，防守人数众多，还是加大了难度。鲁伊科斯塔在这个环节的训练中是做的最好的，但是却也无法做到很高的成功率，显然，这个训练的难度不低。”

    “因为高对抗的训练不能够持续太久，他们随后进行的，则是控球和传递转移的训练。这次是把一块球场用障碍物呈十字形拦成四块，场上一共是20个人，分成两组，各自分布在四块地上对抗，每块小场地上都是形成三对二的局面。训练要求的是尽量的控球，但是在每块小场地上，不许超过连续四脚传递，每个人最多传球两次，就必须把球转移到别的方块上去。这是为了练习控球能力和转移能力。李彬教练反对过多的粘球，过多的无谓倒脚，但是更讨厌没有技术的球员，这样的训练，为的就是让他们在技术化的同时，不向无谓倒脚靠拢。”

    “至于前锋们，传球不是他们训练的重点项目，罗西在训练的时候，传球项目是跟着中场一起训练的，而其他的前锋，因为李彬教练要求他们有组织策应的能力，所以，他们的训练方式，在绕桩跑中，接合自己平行跑动的中场球员的传球，不许带球，用一脚触球的方式，把球还给中场球员。这个训练似乎颇难，马特里完成的很糟糕，米利托也有些吃力，倒是训练态度一般的克鲁伊维特，完成的相当干净利落。教练们说，克鲁伊维特是范巴斯滕之后，唯一一个掌握了荷兰前锋的所有技术要求的人，看样子当真不假。”

    “而对于后卫的传球，则是另外一种练法。这一次，是十六球员分红黄两队站在正方形的球场中，四名黄衣后卫站在四个方向。后卫们的任务很简单，把球传给自己最近的球员，或者是交给其他的黄衣球员。而中间的球员们则是抢球，抢到了球之后，也要尽快的回传给黄衣后卫。因为后卫不需要在太大的压力下传球，更多的时候，需要练习的是短距离的出球，乙级远程发动快速反击的传球，因此，他们的传球训练，和中场要求的就有很大的不同了。这样的训练，可以让他们连着短传，已经越过人群，寻找远处的队友。”

    “显然，李彬是个很重视后卫的训练的人，后卫们在进行完了传球训练之后，进行的是抢球训练。在场地上，有一个很小的方框，里面站着五名球员，每个人脚下都控一个球。而球队的两名中后卫和三名后腰，都站在框外，每个人面前摆设着两个障碍物锥形筒。每次哨声响起，他们就会加速绕过锥形筒，跑进圈内，五个人配合，试图尽可能多的抢下来球。但是他们一般来说只有十秒钟时间，十秒钟之后，就走出圈外，再次进行准备上抢。”

    “因为时间有限，他们似乎每次都无法把五个球都抢下来，根据观察，圈子里面的罗西，鲁伊科斯塔，阿尔沙文控球比较好，丢球的时候比较少，但是克鲁伊维特似乎心不在焉，而米利托的控球技术不算很jīng细，每次都是率先丢球的。而圈子外面，梅洛的脾气显然不是很好，每次没抢下来，他都会骂粗话，小卡纳瓦罗一直在试图安抚他，但是效果不好。而塔奇纳迪则是在根据着几个人的位置，不断地试图做出一些战术部署，亚亚图雷和阿格一直都在和他讨论。让人感到有趣的是，阿格不会说意大利语，亚亚图雷的意大利语也很差，他们选择用的都是法语来交流。”

    “看得出来，塔奇纳迪的威信很高，他一直在安排着防守，而阿格则很有自己的想法，一直都在提出着意见。亚亚图雷的悟xìng很好，无论是什么战术，一说他都能领会，但是似乎他不是很喜欢仔细思索，没有提出来过太多的意见。而小卡纳瓦罗和梅洛一直都在点头，但是却给不了太多的帮助。”

    这样的训练的目的，是为了增强防守球员们协同作战的能力，而看上去，几个防守球员，确实是在这种10秒一次的短训练中，有着不断的讨论和进步的。”

    “另外，在我咨询过了之后才知道，这些训练方法，都是毛罗·塔索蒂教练的心得体会——这位教练是现在AC米兰的助理教练，作为米兰王朝时期的后卫，他对于防守很有心得，而关于如何进行后卫线搭建和后卫训练，则是他的教练资格考试的论文（个人认为这样的人写防守战术论文属于作弊行为），而现在，在米兰，他也是负责着球队的防守训练，这方面连安切洛蒂都插不上嘴。”

    “想必，这对他们的提升会很大，但是，对于一支球队来说，是不是该针对防守做出这么多的安排也很难说对错。据说在阿森纳，温格教练几乎不安排防守训练，而在帕尔马，对于防守训练却如此看重，这也很让我迷茫，不知道哪个思路是对的。”

    “从这些训练上，我们可以看得出来，专业足球队的训练，针对xìng真的是非常强的。他们的训练，做的不是简单的踢踢球，过过瘾就算完了，他们的每一个训练项目，都是针对他们各自的位置来进行的专项增强训练。不同的位置，不同的角sè，进行的训练全都不尽相同，这是业余足球，所远远没有的。”

    “时间到了中午后，球员们停止了分组对抗，而后，进行了简单的力量训练。因为只是简单训练，所以没有使用瑞士球等训练器具，只是简单的进行了仰卧起坐，俯卧撑，颈后臂屈伸的训练。因为不是周二——力量训练rì，所以没有进行深蹲等高负荷的训练。”

    “上午的训练，到此为止。意大利的七月，中午气温很高，所以训练会在这个时候停止，到了晚上五点的时候，会有第二轮的训练，那个时候，则是主要是进行五对五小场地三球门训练赛，和九对九大场地三球门对抗赛。周五的训练工作，基本上就是这么完成了的。”

    “足球训练没有想象的那么简单，这是个很复杂，也很有趣的过程。很多看似简单的训练，其背后隐藏着的战术思想是很深刻的。”

    “今天来的不是时候，没有看到他们进行一对一，二对二的演练。而且，因为我毕竟不是教练组的人，他们的战术训练，不让我进行参观。不过，我也和他们商量好了，下一次，到了周三的时候过来，看他们的一对一训练课。到了那个时候，我会有更多的收获的。我相信，那个时候的训练，也会很有趣的。”