    第二天，刚刚从雨之国来了波人工放晴的四代目火影，在村子里都没待足一天，又跑出村去了。

    “给你两个选择，一个是被我拎着脖子飞，一个是被我抱着飞，你选哪个？”

    出村后，无夜看着身旁的照美冥问道。

    她今天脱下了火影护卫的制服，重新穿上了她那件水蓝色长衫，棕卷发披散，红唇娇艳，事业线诱人。

    “能不能走回去？”

    照美冥又回头看了看木叶大门，随后才转回来。

    “走回去？”

    无夜嘴角抽了抽：“你打算走一个月吗？”

    “一个月就一个月，反正我不急。”照美冥看起来无所谓的道。

    “你不急我急，谁想陪你在这路上逗留那么久？家里大床不舒服吗？要在外面睡帐篷？”无夜抱怀道。

    照美冥瞄了他一眼，道：“你不是随时可以让蛞蝓通灵你回去吗？你晚上回去睡觉好了。”

    无夜明显眼睛一亮：“好主意啊！”

    每天晚上不抱抱辉夜，他总觉得少了点什么。

    虽然因为实命的原因，他随时都可以利用瞳力将辉夜召唤到身边战斗。

    但他下意识没有这么做，因为那样对照美冥太不尊重了…

    “你确定是好主意？”

    照美冥眼神危险，嘴里似乎有黏糊糊的酸液在准备着，一言不合就要喷他脸上。

    “不，这主意不行…”

    无夜托着下巴，若有所思的样子。

    “哼，算你改口快…”

    照美冥将嘴里黏糊糊的浓酸又吞了回去。

    “我觉得吧，其实只要让你带只蛞蝓分裂体回去就行了，等进了水之国再把我通灵过去…”无夜眼神很明亮。

    “日！向！无！夜！”

    照美冥深深吸气鼓起了双球，作狮子怒吼状。

    “走了走了。”

    无夜很果断，转身就沿着大路走去。

    照美冥眼看着他越走越远，也只能跟了上去。

    “喂！日向无夜！”

    她走在无夜身旁，有些不忿的问道：“你怎么总是喜欢气我？”

    无夜双手插进兜内：“因为你看起来很好玩的样子。”

    “好玩？”

    照美冥翻了个白眼：“哪里好玩？”

    “按在地上摩擦好玩。”

    无夜直言不讳。

    照美冥脸色一红，撇过脑袋嘀咕道：“整天欺负我…”

    “你应该觉得荣幸。”无夜一本正经道。

    “荣幸？”照美冥冷笑，“那不如让我天天欺负你怎么样？”

    无夜不接她的话茬，只是悠然道：“你要知道，在火之国，愿意被我欺负的漂亮女孩能从木叶排到大名府。”

    照美冥想喷他，却又不得不承认他说的是对的，最后只能呸了一声：“臭美的男人！”

    “讲道理，”无夜不知道从哪里拿出个镜子撸了撸发型，“如果我扮个女性，也就没你们女人什么事了。”

    照美冥撇眼看他：“你的意思是你要陪男人？”

    啪嗒一声，无夜的镜子掉在了地上。

    “其实…我还挺想看的…”

    照美冥摸摸红唇，嘴角浮现一抹诡异的笑容：“比如你和那个波风水门…绝配啊！”

    “你站那儿别动。”

    无夜忽然严肃的指了指照美冥。

    “诶？为什么？”

    照美冥怔怔的站在那里。

    无夜一下子举起了拳头：“吃我一拳——”

    “啊！救命——”

    照美冥反应很快，撒腿就跑。

    无夜在她后面追：“别让我抓住你，不然今天按在地上摩擦三天！”

    两人仿佛都忘了自己是忍者似的，就那么单纯的跑了起来，甚至都没用上体术。

    人生中有多少次机会能毫无牵挂，再像个孩子似的奔跑？

    这样的心情值得珍惜。

    还有夜里林间升起的篝火，映照在彼此的笑脸上时，那样的温暖动人。

    “你这一生想怎么活着？”

    无夜转动着烤架上的野鸡，随口问着。

    照美冥坐在他身侧，双手合十撑着半边脸颊，目光满满的充盈着他的侧脸模样。

    火光仿佛给他温暖的脸庞染上了一层金辉。

    这个男人实在是越看越耐看…

    “喂，你有没有在听我说话？”无夜伸手在她眼前晃了晃。

    “啊！”

    照美冥下意识伸手擦了擦嘴角流出的口水：“你说什么？”

    无夜瞥了她一眼：“我觉得不用问了，你肯定想一生看着我的盛世美颜活着。”

    照美冥伸出手指一圈圈的卷着长发，以此缓解尴尬。

    “那你想怎么活着？”她反问道。

    “我？”

    无夜笑了笑：“当然是征服全世界，让所有漂亮的女孩都臣服在我脚下。”

    照美冥幽幽叹了口气：“你明明和别人说话没这么瞎扯的…”

    “这样不好吗？在你面前露出本性。”无夜笑道。

    “不好…”

    照美冥咬着下唇：“你只是习惯了逗弄我而已。”

    “逗弄？”

    无夜伸出手指挑了挑她下巴：“来，笑笑。”

    “啊呜！”

    照美冥毫不客气的咬过来，一排牙齿，咬得生疼。

    但无夜就像没感觉似的，手指在她嘴里动了动，触碰到了湿软的舌头…

    “噗…”

    照美冥赶紧吐了出来，呸呸两声：“你干嘛！”

    “这才叫逗弄。”

    无夜将湿漉漉的手指收了回来，即没有搞什么放进自己口中的暧昧，也没有去擦掉。

    就仿佛毫不在意一样的，继续他的烧烤大业。

    照美冥回头看他，感觉很别扭。

    她知道自己其实并不是个喜欢年长男人的人，相反，她更喜欢逗弄年下的。

    可不知道为什么，面对无夜这样的又抗拒不了，心总是噗噗加速跳动。

    难道自己表面上看起来喜欢做个大姐姐，但实际上内心里却在等着被征服？

    照美冥想到这儿，就不由得想到那些被按在地上摩擦的日子，脸颊在火光映照下，却仿佛比火焰还要红。

    忽然想做个宠物呢…

    真是疯掉了！

    “给。”

    这时，无夜将一只鸡腿递到她嘴边。

    照美冥正在梳理自己乱七八糟的情感取向，这时想也没想，伸长脖子向前，张开嘴咬了一口。

    吃完，再向前咬了一口。

    无夜就撑起左手看她，右手鸡腿一直举在她嘴边。

    一口又一口，投喂的快感无与伦比。

    这女人真是拥有极度反差萌啊…

    御姐和宠物，完美融合。

