    时令衍这也才意识到这一点。

    她以前还有个男朋友呢。

    林珩对她痴心一片，现在施媚恢复正常了，肯定是会回去找他的，对吧？

    可是，施媚跟大师姐之间又有什么联系呢？

    那一把声音何其相似。

    声音像还是其次，主要还是那说话的口吻，也如同宗同源。

    时令衍忽然道：“在我醒之前，有人来看过我吗？”

    时令衍的话，让时奶奶原本脸色稍缓，“当然有了，每天都有人来看你的，要不然你以为为什么我们会得知消息这么快，你醒来的事情是小唐先发现的，你还记得吗？”

    时令衍点点头。

    自从意外睁眼瞥见了那一抹粉红色的影子之后，他就开始了艰难的挣扎。

    那也是他头一次发现，原来他还没有死。

    可不管他怎么挣扎，都动弹不得。

    直到T净过来找他嘟嘟囔囔，说了一大堆白月洁的坏话，时令衍听进去的比较少，印象比较深刻的就是：白月洁这个破女人，心脏不好还整天想搞创作，结果只能去偷别人的东西来发布，先是偷了唐妩的，现在又偷了大师姐的。

    类似于这样的话还有很多，时令衍只记得了这几句，越是听越是烦，终于忍不住挥手道了声：“吵死了。”

    唐净鸣的话一瞬间就全停了，接着就是让人想打死他的尖叫，“医生医生，卧槽啊啊啊啊啊啊医生，我姐夫醒啦！！！！”

    唔。

    不得不说，还挺提神的。

    时令衍又问：“在T净之前，还有人来过吗？”

    “这个就要问他，或者问护士了，”时奶奶道，“你问这个干嘛？”

    时令衍说不上来，顿了顿，才道：“我记得有个很重要的人来过，她跟我说，她要走了，是施媚吗？”

    “咦，”时奶奶十分吃惊的样子，“施媚今天去帝都了啊，难道是昨天来的？”

    时令衍闻言，又问：“大师姐来过吗？”

    “大师姐？”时奶奶听到这个久违的称呼，摇了摇头，“没有吧，已经好久没有看见过她了，就像是凭空消失了一样。”

    “来访的人护士都有登记的，等一下问问护士吧，”时爷爷拉了拉老伴，“就不要耽误令衍休息了，我们走吧。”

    时奶奶这才发现自己好像呆很久了，看了眼时令衍，发现他明显比刚刚要累了很多，赶紧道：“累了就休息吧，来，先喝几口汤吧，不管怎么样垫垫胃。”

    时令衍没有拒绝，忍耐着喝了两口，实在是反胃得厉害，就推了开来。

    在奶奶的搀扶躺下去，时令衍一闭上眼睛，就撑不住了，很快进入了深层睡眠。

    白月洁在门口等了很久，云渡看着她那模样，大有不见到时令衍不走的架势，轻咳一声，劝道：“老大刚醒来，估计也撑不了多久，要不您先回去，等过几天好一点了，我再叫你过来？”

    白月洁哪里愿意，“我在这等着吧。”

    “唔。”真够执着的。

    难道她就没看出来，其实时令衍还挺讨厌她的么？

    