    谢钧很快回来了。

    自谢老太爷来了之后，谢钧出去赴宴应酬便少了许多。永宁郡主不屑在公婆面前露面，丁姨娘理所当然地陪在谢钧身侧，看着倒像是一对恩爱夫妻。

    丁姨娘自少时便和谢钧时常来往，和徐氏也算熟悉。可惜，两人一直互看不顺眼。这些年来没什么接触，也就罢了。

    如今同处一个屋檐下，为了内宅大小诸事闹腾不休，如仇敌一般。

    丁姨娘莲步轻移，娉婷行礼：“含香给姨夫姨母请安。”

    丁姨娘的生母和谢钧的亲娘是亲姐妹。丁姨娘叫谢老太爷一声姨夫，倒也不算失礼。

    谢老太爷被这一声姨夫，勾起了对原配的思念追忆，微不可见地叹了口气：“快些起身，不必多礼。”

    谢钧的亲娘王氏，生得秀雅端庄，颇懂诗词，和谢老太爷少年夫妻，堪称恩爱。可惜，王氏死得太早。他一个男子，独自带着儿子，实在艰难。只得续娶了徐氏过门……

    丁姨娘见自己短短一句话，便勾起了谢老太爷的心事，心中暗暗自得。不动声色地瞟了徐氏一眼。

    徐氏心中大怒，故意踩丁姨娘的痛处：“你如今是阿钧的妾室，叫姨夫姨母可就不合适了。没资格称呼公婆，叫一声老太爷老太太便是。”

    丁姨娘被戳中痛处，心中大恨。

    她挤出两滴眼泪，泫然欲泣地看向谢钧：“老爷……”

    谢钧也觉头痛，敷衍地哄道：“母亲说的不无道理，你叫老太爷老太太吧！”

    丁姨娘咬牙暗恨，重新行礼：“含香见过老太爷，见过老太太。”

    谢老太爷嗯了一声，顺便警告地瞥了徐氏一眼。

    徐氏视若未见，亲热地招呼谢钧：“阿钧，快些坐下说话。”

    “丁氏，你还愣着做什么，快些伺候阿钧入座。郡主平日住在郡主府，倒惯得你这个妾室在内宅独大，不知尊卑了。”

    姜还是老的辣！徐氏对付丁姨娘，多的是戳心戳肺的手段。

    丁姨娘又想哭哭啼啼，没等挤出眼泪，徐氏又一脸嫌弃地说道：“瞧瞧你，我不过是随口说了两句，你动辄就要哭鼻子抹眼泪，倒像是我整日欺凌你一般。”

    谢钧不待见刻薄的继母，却也不便当着众人的面向着丁姨娘，左右是些口角是非，索性当做没听见。

    无人撑腰的丁姨娘，委委屈屈地伺候谢钧入座，然后站到谢钧身后。

    ……

    谢明曦悠哉地看了一场好戏。

    不必自己出手动口，只徐氏一人，便足以压制住丁姨娘。

    永宁郡主安插在内宅的人手，也被清除了小半。照此下去，不出两个月，谢府内宅便能彻底清洗一遍。

    徐氏此人，确实粗鄙了一些，有着市井出身的妇人的精明泼辣，舍得下脸，也敢闹腾。对银子的贪婪执着，也异乎常人。

    或许是因为这十余年来过得太憋屈。如今终于有了正大光明的机会，徐氏迫不及待地伸手捞银子。

    丁姨娘如何能忍？

    短短数日，丁姨娘和徐氏已明里暗里地交锋数回。丁姨娘有谢钧撑腰，徐氏占着身份便利，又有谢明曦暗中“推波助澜”，很快占了上风。

    众人闲谈数句，然后一同去饭堂用饭。

    晚饭后，谢钧惯例先送谢老太爷回院子。

    谢元亭不知吃错了什么药，竟也主动说道：“姨娘，我送你回兰香院。”

    丁姨娘感动得泪眼汪汪，只觉自己一片慈母之心终于得到了回报。

    谢明曦眸光微闪，若有所思地看着难得殷勤的谢元亭。

    谢元亭有刹那的心虚，很快挺直腰杆，和丁姨娘一起走了。

    ……

    谢兰曦怯生生的声音响起：“明曦妹妹，你前两日问我的事，我已经想过了。我想学抚琴。”

    谢兰曦容貌肖似其母，生得颇为秀丽。性子又随了亲爹，温软少言。到了谢府之后，整日待在内宅，规矩老实。

    谢明曦对这位没有血缘关系的堂姐颇为和善，提议她学习音律。谢兰曦心中感激，想了两日，才做了决定。

    谢明曦转过头来，笑着应道：“好。我明日和杨夫子说一声便是。”

    杨夫子在外租了个院子，悄悄收了几个学生，教导音律。此事显然不合书院规矩。只是，顾山长并未过问。

    学生们不好明着相助，索性帮着宣传一二。

    谢明曦便想到了谢兰曦姐弟。

    谢元舟也凑了过来，一双黑溜溜的眼睛大而灵活：“明曦堂姐，我想学击鼓。可以吗？”

    击鼓……

    谢明曦的脑海中瞬间闪过六公主的身影，随口笑道：“当然可以。杨夫子精通音律，你们好生学习，定能有所进益。”

    谢兰曦只是个十二岁少女，没什么心机，谢元舟只有九岁，有什么心思都在脸上。姐弟两个都十分高兴。

    谢铭木讷不善言，阙氏上前来，郑重地道谢：“明娘，多谢你为兰娘和元舟费心着想。”

    他们初到京城，两眼一抹黑。若没有谢明曦引荐，哪里能寻到这样的好夫子！

    谢明曦笑道：“二婶这么说，可就太见外了。谢家人丁单薄，我只一个堂姐两个堂弟，为他们着想也是应该的。”

    “杨夫子不但精通音律，四书五经也颇佳。我想着，让兰曦堂姐和元舟堂弟学音律之余，再随杨夫子读书。”

    “到时候，额外给杨夫子一份束脩便是。想来杨夫子不会拒绝。”

    “元蔚还小，待到明年开蒙读书也不迟。”

    阙氏喜出望外，连连道谢。

    谢铭也感激地看了过来：“明娘，多谢你了。”

    谢老太爷口中说疼爱谢兰曦姐弟三个，却从未考虑过姐弟三人读书之事。可见“疼爱”有限。

    谢钧更是漠不关心只字不提。

    谢铭阙氏身为父母，岂有不为儿女着想之理。便是考不了科举，多读些书总是好事。

    徐氏走上前来，握住谢明曦的手，低声说道：“好明娘，你是个好孩子。不像元亭云娘，瞧不起我们。你待兰娘姐弟的好，我都记下了。以后但凡需要我帮忙的，只要你张口，我老婆子一定尽力而为绝不推辞。”

    ……