    “你说什么？让它们跑掉了？那个飞行护甲飞的根本就没有空中快艇快，而且基地里有着十几艘完整武装的快艇，怎么会让它们跑掉的！快去找！”

    “维罗尼卡同学……它们追过来了！”

    现在，比露和维罗尼卡正躲藏在一个……洞穴之中。

    这是琳偶然发现的洞穴，阴暗的环境非常适合躲藏，而且这里有着纵横交错的隧道，这可以让那些追击的……恐怖分子比较难追到。

    “你们几个，和我一起进这个洞，还有你们几个在洞口守着，出发！”

    那个恐怖分子基地里的尔什民……一直都在紧紧的追着，即使逃出了很远也是如此。

    这让琳感到有些奇怪，不过现在也没管那么多。

    因为这个维罗尼卡的身体比较脆弱，所以不能承受太多攻击，因此只能一直逃到这里。

    但是到了这个位置……琳觉得没什么必要再逃了，狭窄的洞穴一次无法容纳太多民……而且……

    它们好像没注意到这里面有陷阱的样子。

    脚步声从洞口进来了，并且越来越接近琳和比露所在的位置，不过在它门走到中途时……

    ‘嘭嘭嘭！’洞穴中响起了接连的爆炸声，同时还夹杂着一些尔什民的惨叫。

    球状滚弹发射器的弹药……是可以设定为‘地雷模式’的，所以也能当陷阱时候。

    “哇！都解决了呢！”

    比露和琳从洞中藏身的一块石头后面走了出来，可以看见满地都是残骸和断肢……还有一个尔什民比较完整，因为它距离爆炸点很远。

    但它也满身血糊，看起来动不了了。

    “里面发生了什么事情？”“要进去看看吗？”“可是……”

    洞外守着的那几个……应该有六个，它们在用灯光照射着洞内，但没有哪个敢进来。

    看来它们还是知道恐惧，因为这个洞穴没有后路，所以要出去的话，显然要把这些看门的也给解决掉。

    “接下来让我来吧！维罗尼卡同学！”

    比露站在了前面，不过被琳给拉住了。

    “我去。”

    说完这句话后，琳就用发射器对外面开了一炮，一颗球状爆弹弹了过去，这是最后一颗。

    在弹跳了数次之后，爆弹到达了洞口的位置，然后……‘轰！’

    它爆炸的瞬间，琳立即行动了起来，维罗尼卡的身躯以最快的速度跑向了前方……冲出了弥漫烟尘的洞口。

    在洞口处琳可以看见两具尸体，它们是被刚才蹦过去的爆弹炸死的。

    除去它们之外，还有四个尔什民，它们现在都一脸惊恐的样子举着枪瞄准洞口……

    在琳现身的瞬间，一个尔什民便扣下了扳机，飞射的弹幕紧随而至……不都打在了地面之上。

    “快射击啊！”在这个民的叫喊下，另外三个民也随之开始射击，大量子弹在扭动的身躯之间穿梭着……它们没有任何一颗命中目标。

    “什么……”

    它们惊恐的时刻，琳已经冲到了一个尔什民的面前，同时一拳挥出……打在了它的头侧。

    这是尔什民头骨最脆弱的部位，趁它昏眩之时，琳把它的身体一拉挡在了自己身前。

    接下来飞来的大片子弹便打在了它的身上，琳稍稍注意了一下，另外三个尔什民并没有因为琳用它们同伴来当盾牌而停止射击。

    它们还在不断地攻击着，希望子弹能穿透它们同伴的身躯，打在琳身上。

    不过在它们成功之前，琳就把这个尔什民的枪械拿在了手上，瞄准它们的头，然后……

    ‘砰砰砰’。

    在三声之后，这些尔什民就全都倒地不动了。

    看来暂时脱险了。

    不过还是有点困难的，虽然这个维罗尼卡的身体琳算是强化到了……很高的程度。

    毕竟能在很大程度上指挥它的细胞，它可以做出一般尔什民做不到的动作。

    但它跑的还是没子弹快的，琳主要通过观察它们瞄准的方位来进行提前躲避。

    琳把被射的千疮百孔的尸体丢到一边，然后走到了一个尔什民身边。

    这个尔什民琳射的是它的咽喉而不是脑部，所以……它的大脑还算完整。

    但现在的维罗尼卡身体并不能检测记忆，它体内的细胞派出去是没用的。

    虽然离开身体还是能做到一些控制，但因为无法变化，所以出动的细胞做不到什么事情。

    也无法用来检测别的生物的记忆……不过并不是完全不能知道。

    还是能知道少量的情况，比如说它们的情绪。

    想着，琳把手放在了尔什民的尸体头上，然后仔细地……

    “喂！你们那里到底怎么了！”

    而在琳检测的时候，它上衣的口袋里突然发出了声音。

    琳把发出声音的东西拿出来看了看，发现，这是一个……通讯器。

     是很古老的，没[笔趣阁520 www.biquge520.vip]有画面也没有立体影像的那种，只有声音而已。

    “快点回答！你们那边遇到了什么事情？发生了什么吗？”

    琳觉得这些……恐怖分子并不是很聪明，它这么喊肯定会被周围都听到，如果携带者是在隐秘行动中那要怎么办呢？

    不过那边喊的也没管那么多，它就继续这么大叫着。

    “维罗尼卡同学把它们都解决掉了吗？”比露此时从洞穴里走了出来，它听到了通讯器的声音后便立即停止了说话，小心翼翼地走到琳的身边后才说道：“这个肯定是它们的老大在说话，但没想到部下都死光了呢……”

    “我们接下来是不是要去干掉它？维罗尼卡同学，我已经准备好了！”

    “不。”琳说道：“先离开这里。。”

    “为什么！”比露说道：“我们为什么要害怕这些恐怖分子？”

    “攻击它们没有意义。”琳说道：“活下去才有意义。”

    “但是，我们好像根本没办法回到学院啊……联络又联络不上。”比露说道：“刚才开始就是这样了。”

    “先离开吧，它们很快就会来了。”

    说着，琳便向远处走去，比露见状也立即跟了上来。

    琳一直在想，这可能是……一个针对琳和别的学生的陷阱，这整个任务都是。

