    “我？”

    夏凉看见青青给他使了个眼色。

    然后说道。

    “他男朋友啊。”

    “男……男朋友？”

    正在这时候，夏凉手机响起的一个声音。

    “接到一件……”

    闻言舔男更气了，最主要看见夏比他帅，然后冷哼一声说道。

    “你一个跑滴滴的。”

    夏凉却丝毫不在意。

    “跑滴滴怎么了？有什么问题吗？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！你有什么资格追首富的女儿？”

    首富？夏凉一听，有些意外的看了眼青青。

    “意思是你有资格？”

    舔男拨了拨自己的刘海，露出自信的笑容，然后往身后一指。

    夏凉顺着看过去，一辆白色的宝马X7。

    “看见了吗？BMW！别摸我！新款X7！起步价一块儿！你一个开滴滴的，我猜猜什么车？比亚迪？五菱宏光？打算让苏苏每天颠来颠去的吗？”

    夏凉一不小心笑出了声。

    “你笑什么！不会见都没见过宝马吧？”

    只见夏凉拿出车钥匙，按了一下。

    “比车是吧，我想想我那辆是什么型号来着？”

    “型号？还记得起型号？”

    舔男笑得前仰后合，这滴滴司机怕不是疯了吧？

    “我来告诉你你什么型号吧，比亚迪电动车还是五菱宏光神车？”

    青青看不惯舔男这一贯的作风，要不是她爸和这个舔男的爸有点生意往来。

    就是吃屎她也不会跟舔男多说一句话。

    就连这次修车也是舔男死皮赖脸要免费给她修。

    照理说青青的家境根本不在乎这些钱。

    主要还是作为白手起家的首富，从小对女儿的家教就非常好。

    所以青青身上并没有富家女身上那种骄傲，蛮横。

    反而非常的平易近人，不愿惹事。

    此时她拉着夏凉的胳膊要走，只见舔男堵在面前。

    不怀好意的说道。

    “让我看看啊，别不好意思，哟，不会是门口那辆小货运吧。”

    青青此时已经有点生气了，但是良好的教养让她的骂人也只能是这个程度。

    “你，你别太过分！讨厌！”

    舔狗平常被各种美女骂惯了，这种级别的对于他来说简直就是甜言蜜语。

    “青青，我这是在帮你啊，不要让这种社会底层的人对你不怀好意。”

    夏凉听到这句话，直接上去就是一拳。

    舔男被这力道打得后腿几步，倒在地上。

    “你特么敢打我？你知道我是谁吗？”

    夏凉走上前，站的笔直，用鼻孔看着舔男。

    “你是谁跟我没关系，但是你侮辱劳动人民就不行。”

    说完在舔男气到爆炸的眼神中按了一下车钥匙。

    轰轰轰！！

    全自动发动！

    排气筒的声音几乎响彻了整条街！

    舔男顺着声音的方向看过去，只见路边一辆兰博基尼毒药前灯大开，这声音简直比女人那个啥都动听。

    不对，这一定是巧合，不可能是这个滴滴司机的车。

    舔男心里一边想着，一边搜索着窗户外其他的破车。

    紧接着夏凉又按了一下车钥匙。

    舔男眼睁睁的看着布加迪的飞翼门缓缓升起。

    我靠！真是这个家伙的！

    眼珠子已经要爆出来了。

    彻底震惊！

    自己老爸是青云市最大的汽车商，代理销售修理售后几乎承包青云市所有的业务。

    从小就跟车打交道的他当然知道这是什么车。

    更重要的是，从小跟着他爸耳融目染，早就练就了一手“以车看人”的绝活。

    这个滴滴司机……

    绝对不简单……

    能开这种车的，背后的势力绝对不是自己能够惹得起的。

    至于青青，已经顾不得那么多了。

    特么的只要有钱什么妞没有。

    追求青青也不过是老爸的意思。

    倒是这位低调的神豪兄弟，要是能成人之美，认成好兄弟，以后还能少了他的好处？

    想到这里，舔狗的属性暴露无遗。

    既然舔不到贵宾，添个金毛也行。

    不对，这哥刚才还打我了。

    这火爆的脾气，特么是天价藏獒！

    想到就干！年轻人能屈能伸！

    只见他站起身来，顾不上拍拍自己身上的土。

    突然露出刚见青青时的一脸谄媚。

    “哥，跟你开玩笑呢。”

    夏凉知道这种人就是欠揍。

    “你开你马呢。”

    “是是是，开我马，我就知道青青姐身边的人绝对都是低调奢华有品位的。”

    一旁的青青倒是愣了一下，这舔男比她要发个五六岁，怎么今天突然叫她“姐”了？

    夏凉看着舔男笑着说。

    “记住了吗，太张扬容易挨打脸。”

    “记住了！哥！”

    “大哥的教诲绝对受用终身！”

    “青青姐！走，我们去看车！”

    夏凉说着走到青青身边，还把她往夏凉身边轻轻推了一下。

    “青青姐，有眼光哦。”

    恶心。

    青青一边嫌弃的躲开舔男，一边看着夏凉。

    究竟是怎样的魅力，让这个从小就被无数男人捧在手心的富家女为之倾心。

    究竟是怎样的气质，让这个被舔无数的清纯少女此刻才第一次知道什么叫动心。

    痴痴的看了一会夏凉。

    没想到夏凉并未注意到她，而是问。

    “那辆车是你的？”

    青青一下子缓过神来，用手指了指。

    夏凉顺着玉手的方向看过去。

    一辆保时捷卡宴。

    不错，这首富女也不张扬，倒是有教养。

    夏凉径直走过去上了车。

    熟练的发动，观察仪表等等。

    此时舔男趴在车窗上，笑着说。

    “哥，对车也很有研究啊，以后来兄弟我这儿修车，不收钱！”

    夏凉听见这句话后看了一眼舔男。

    舔男一下子意识到不对。

    “哎哟，哥，我说错话了，不是钱的事儿，这样，作为兄弟的见面礼，终身上门保养！跟钱没关系昂，就是兄弟的一点意思，给哥提供点方便嘛。”

    夏凉也没有多理，见车没有问题。

    于是跟青青说。

    “车没问题，我得继续跑单去了。”

    说完也不管这二人，直接出了店门。

    留下望眼欲穿的青青和舔男。

    当然这两人心里都各自打着自己的小算盘。

    另一边夏凉刚送完一单突然，手机铃声响了起来，夏凉拿起来接通，对面传来一个熟悉的声音。

    “喂，钱我已经有了，今晚八点，天堂酒吧见，我们当面了结！”

