听到这句话，荣思雪反而昂起头，“我凭什么要走？本小姐是来消费的，倒是你们，也不见买一件衣裳。该走的，是你们。”

　　她神色高傲，语气凌人。

　　转而，又对王雨欣说道：“雨欣，你看到了吧？他就是被我说到心坎上去了，害怕我们看到他接下来的糗样，所以才要赶我们走。”

　　王雨欣咬着嘴唇，她并不愿意相信帝世天是荣思雪说的那种人。

　　只是，这么多年过去，人都是会变的。

　　她不确定，帝世天有没有变。但她是打心底里希望他过得好。

　　可，以他那么要强的性格，被别人如此贬低为什么无动于衷？难道，他有什么难处？

　　想到这里，王雨欣柔声开口对帝世天说道：“你有什么困难，可以跟我说，我一定会帮你的。”

　　就算他生活真的不如意，只要有她王雨欣在，一切，都不会太糟。

　　帝世天：……

　　雷狂：这是要被富婆看上的节奏？

　　“我的姑奶奶，你有没有搞错，就他这种人哪一点值得你帮？”

　　荣思雪听到这句话，差点暴走。

　　她千方百计的想要撕掉这个穷小子的伪装，而王雨欣却偏偏不明白这一点，甚至还主动提出帮忙。

　　“你一而再，再而三。我是给你脸了，还是你不明白适可而止为何物？！”

　　帝世天起身，对王雨欣回了一个礼貌的微笑。然后看向荣思雪。

　　他本以为，这个女人诋毁两句也就算了。没想到，还是小看了她的脸皮。

　　“你一个连孩子衣服都买不起的穷小子，怎敢对本小姐这样说话？”荣思雪脸色一沉，语气冰冷的说道。

　　“你怎么跟个猴似的。”帝世天撇了她一眼。

　　“什么意思？”荣思雪不解道。

　　“你我不过第一次见面，你就跟有一双火眼金睛似样，好像一眼就把我看透了。你说，你不是猴是什么？”帝世天耐心的解释道。

　　荣思雪终于明白过来帝世天是什么意思，这是拐着弯说她不是人呢。

　　当下，勃然大怒，“你竟然敢骂本小姐？信不信本小姐一句话，让你走不出天宏。”

　　“思雪，别对我朋友太过分了。”

　　她的这句话就连王雨欣都听不下去了，也是冷声开口说道。

　　“雨欣，你别管，今天我非要让这穷小子知道他和我们之间的差距。”

　　但荣思雪此刻是完全听不进去的，她从小到大一直娇生惯养。再加上又是女生，哪怕是一些身份高贵的富家子弟，也没有用如此恶劣的态度对她。

　　就在这个时候，导购员提着一个精致的手提袋走了过来。恭敬的递给荣思雪，“这位美丽的小姐，您的衣服包装好了，请问还有什么能帮助你的吗？”

　　荣思雪从手提袋里将那件童装卫衣拿了出来，对着小家伙说道：“你喜欢？”

　　小家伙点点头。

　　可，下一秒。

　　荣思雪直接将衣服扔在了地上，用脚不停的碾着，冷笑道：“喜欢，就送给你了，不用谢。”

　　地上，并不是很脏。

　　但看着自己喜欢的东西就这么被人践踏，小家伙心里很伤心，眼睛不由自主的红了一圈。

　　见到这一幕，帝世天眼中寒芒一闪，冷声道：“知道什么是五指山--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)吗？”

　　几人，皆是一愣，不明白他这是什么意思。

　　啪！

　　突然，一个巴掌直接抽在了荣思雪脸上，“你觉得羞辱一个小孩子，很有意思？”

　　说完这句话，帝世天也不理会目瞪口呆的众人。

　　“诗诗别难过了，只要你喜欢，干爹把这里的衣服都买给你。”

　　帝世天将一脸委屈的小家伙抱在怀里，用手刮着她的小鼻子安慰道。

　　“干爹，你不要生气。诗诗不买衣服了，你别打再姐姐了。”

　　小家伙擦着眼泪，样子实在让人心痛。

　　其实也能理解，六七岁的小孩子。被人抢了玩具都要哭上好半天，何况是看着自己喜欢的衣服被人用脚踩在地上。

　　但她哭，主要是因为，她觉得自己给帝世天惹祸了。

　　干爹对她那么好，她要听话，做一个不让大人操心的乖孩子。

　　“诗诗不哭，干爹没有生你的气。”

　　在这之前，她的童年已经够惨了。今天，本想开开心心的，让她体会到自己是有人疼，有人爱的孩子。

　　现在，被这个女人搅和了不说，更是让小家伙红了眼。

　　他巴不得宠上天的宝贝，竟让别人给羞辱了。

　　这让帝世天，怎么忍？！

　　“十分钟内，把这家店转到诗诗的名下。”

　　帝世天从来都不是一个高调的人，但如果有人非要看看他的实力，露出冰山一角给其见识见识又何妨？！

　　众人：……

　　他们听到了什么？

　　这家童装店，买下来最低也得五百万以上。最关键的是这里位置好，别人老板愿不愿意卖还是一回事。

　　十分钟转到名下？你以为自己是宏天的老板啊。

　　周围的人，全都投来鄙视的目光。

　　“你个狗东西，你竟然敢打本小姐，我撕了你。”这时，荣思雪终于反应了过来，嘶吼着的同时还准备找帝世天拼命。

　　“思雪，别闹了，咱们走吧。”一旁的王雨欣赶紧拉住她。

　　今天跟着帝世天的这个决定，根本就是错误的。

　　“哎呀，你到底是站那边的，我都被打了，你还向着他说话。”荣思雪气急败坏的道。

　　王雨欣脸色挣扎了起来，一边是闺蜜，一边是老同学。

　　这事怎么说吧，荣思雪做的是有错，但帝世天对一个女人动手，也是不对的。

　　到底该怎么办呢……

　　“你不要管了，从现在开始，这是我跟他之间的事。”就在她纠结的时候，荣思雪再次开口。

　　随后，对帝世天说道，“你打我这事，我们先不提。本小姐听你刚刚说，要在五分钟之内把这家店转到这个小屁孩的名下？”

　　帝世天根本就没有搭理她的意思，直接对雷狂问道：“联系到了没有？”

　　“宏天商场的老板叫蒋鑫，我们没有与其打过交道，处理起来可能会比较耽误时间。

　　但宏天的背后有孙家的身影，所以，我直接通知了孙家，提了您的名号，就看孙家会不会做人了。”雷狂开口说道，一个信息发出去，自然会有人为他查清这一切。

　　帝世天点了点头。

　　一层层的找上去太麻烦，直接找一句话能做主的人来解决就行了。