 陈飞发现，纸张上竟写着一些字，看样子，应该是老头子留给自己的信息。

将纸张拿到面前，定睛细看。

“小家伙，当你看到这纸张的时候，应该是因为玄空谷的事情而来的吧！”

“如果是那样，说明你开始冲击神境了。”

“你小子的进度，倒是有些慢啊！比为师可差多了。”

“不过，既然身为你的师父，虽然你天赋不佳，但为师也不会坐视不管的。”

“所以，我给你留了个小礼物，有助于你的修行，好好保管。”

“为师潇洒去了！”

“勿念！”

“这老头子，还矫情起来了，勿念！谁会想念你啊！”

陈飞笑了笑，习惯性的和老头子斗了斗嘴。

“老头子还真是神机妙算啊，竟然连我因为玄空谷而来的事情，都被他给算到了。”

将纸条整理收好，随后，陈飞看起了老头子所说的礼物。

因为没有其他的动作，老头子的礼物，只有一个可能，那就是刚才包裹在纸张里面的那个东西了。

刚才，被陈飞顺手放到了身边，倒是没怎么看。

此刻，将那东西拿起来，陈飞定睛一看，倒是真的有些一头雾水了。

“这就是礼物！”

“老头子，你有没有搞错啊！”

“我怀疑，真正的礼物，被老头子给吃了。

他顺手将这东西留给了我。”

看着手中的所谓礼物，此刻的陈飞，不得不怀疑无比。

因为，包裹在纸张中的东西，竟然是一颗干枯的果核，果核整体呈椭圆形，上面有着一层密密麻麻的纹路，看起来有些像桃核。

翻来覆去的将手中的果核看了好几遍，甚至还小心翼翼的用真元气息探查了一番，但陈飞还是没找出什么特殊来。

“这，老头子，不会真的是搞错了吧！”

“我估摸着，就算没有什么顶级的丹药、药材。

至少也会给我来些功法、兵器之类的当做礼物吧，怎么弄了个果核！而且还不知道有什么用处。”

虽然没弄清楚这果核的用处，但毕竟是老头子亲自给陈飞留下的，而且还嘱咐他好好保管。

所以，陈飞还是将果核好好的收了起来。

随后，他又不死心的在小木屋内翻箱倒柜的寻找了一番，但终究没有发现其他的东西。

只能一声长叹之后，陈飞盘坐着开始了打坐修行。

不得不说，小木屋内的灵气浓度十分浓郁，再加上老头子布置的各种辅助阵法，让陈飞的修行速度比在外界的时候，提升了三倍有余。

就在陈飞在小木屋内修行的时候。

外界的宗瀚、伍子空、邹璞和虞沁他们，却是为陈飞担心了起来。

距离玄空谷秘境开启的日子越来越近了，几人几乎每隔几个小时，都会来后山一次，想要看看，陈飞出来没有。

但每次他们过来的时候，小木屋内依旧是一片白茫茫，没有任何变化。

这天傍晚，宗瀚他们又来了，而小木屋依旧是原样。

几人尝试着对里面喊了喊话，又尝试着用真元气息传递信息。

但全都没有什么效果。

无奈之下，几人只好下山去了。

看着逐渐西沉的落日，几人脸上写满了担忧之色。

“你们说，陈大哥会不会在小木屋内遇到什么麻烦啊？

都好几天了，一直没出来。”

伍子空忍不住出声道。

“应该不会吧，陈大哥既然能顺利的破解阵法进入其中，那就说明，他得到了轩辕前辈的认可，应该是不会伤害他的。”

邹璞开口道。

一旁，宗瀚皱着眉头，开口道：“就算陈大师在里面没有遇到危险。

但明天就是玄空谷秘境开启的日子了，如果他不能按时出来，错过了机会，那就麻烦了。”

听宗瀚这么一说，其他人额头不仅皱了起来，也露出担心之色。

倒是虞沁，此刻鼓足勇气，一脸认真的表情道：“陈大哥进去的时候说了，他会在玄空谷秘境开启前出来的，既然他说了，那就一定会出来的，我们要相信他。”

“对，虞沁说得对。

陈大哥什么时候让我们失望过，我们应该相信他！”

几人的心情被鼓舞了几分。

忽然间，邹璞想到了什么，向宗瀚问道：“宗师兄，韩志的事情怎么样了？”

提到这件事，几人刚刚舒缓的眉头，此刻一下又皱了起来。

韩志当时硬闯阵法，结果被阵法反弹击飞，还受伤了。

而且，伤势还不算起，甚至有可能会影响到他进入玄空谷。

只是，到底要不要临时换人，天武宗方面，似乎还在商讨。

回到宗门之后，韩志将此事报告给了天武宗高层，在掌门段孤舟那里告了陈飞一状，说自己是因为陈飞才会这样的。

虽然宗瀚、伍子空他们极力为陈飞辩解，并将当时的情况完完整整的描述了一遍。

但一旁，杜武轩最后来了一句，“难道你们认为，那陈飞能进入小木屋，真的是凭借自己的本事破解了阵法？”

“显然不可能，那么他能进入，绝对是投机取巧了的。”

“他自己想要独占这个机会，看到韩志也想进入，结果就将韩志给击飞出来了。

这不得不让我怀疑他的动机！”

这番话语，将原本的意外事件，直接变成了陈飞的蓄意行动。

一下让段孤舟对陈飞的观感不好了起来。

宗瀚和伍子空想要解释，但二人在段孤舟眼中的地位，显然不如杜武轩。

所以，段掌门没有给他们解释的机会。

想到这，宗瀚心中的担忧，越发的浓郁了起来。

“韩志那边，他师父亲自给他疗伤，伤势好转了不少，应该还是会进入玄空谷之中。”

“只是，掌门对陈师兄的看法，似乎受到了些影响，我担心——”“段掌门对陈大哥看法不好，这，这可该怎么办啊？”

其他人担心了起来。

邹璞皱了皱眉，思索了一下，出声道：“我找我伯伯去说说吧，或许能让段掌门理解。”

大家知道，邹璞的伯伯是无双楼掌门邹渡空，而且，一直以来，邹渡空似乎都对陈飞颇为看重。

所以，让邹渡空去给解释说清，似乎是一个不错的选择。

但最终，宗瀚还是摇了摇头，道：“事情还没到那一步，我们段掌门也没明确表态，只是受到了杜武轩的一些影响而已。”

“若是到时候，他真的误会了。

再请邹掌门出面，效果会更好！”

“嗯，我听宗师兄的。”

邹璞点点头。

随即，几人一阵叹息，略显担心的下山去了。

 