    那可真是满满的回忆啊！

    现在想想，傅俞也忍不住要捂脸，惭愧惭愧……没得办法，尽管自己的身体只有十四五来岁，生理影响心理，行事也受了影响。

    不过……

    尽管他的心灵状态不可避免地变得年轻，但一些思维模式却依旧是前世的底子——

    说白了，这货的灵魂深处依旧是那位前世而立之年，出了门爱看美女挺翘屁股，和雪白大腿的男人！

    男人呵……自从拿起方向盘，这车基本上可以遨游宇宙了，至于什么节操啊纯洁啊，早就了无缘分。

    幼狮子战的开幕仪式上。

    一年一度的开场白，只是去年主持大赛的是本村八段，今年换成了竹取八段。

    这位老师在院生中也挺受欢迎，特别是他目光犀利，总能针对一些院生身上的性格而导致下棋上的问题，给出一些非常独到的建议，给了许多院生很大的帮助。

    尤其是伊角，这小子尽管已经成为了职业棋士，但心理素质一直都是很大的问题，竹取老师一直想帮助他彻底解决这个问题，特别是前段时间，他给了伊角一个建议——

    从退出院生行列，不要每日只是庸庸碌碌地下棋，没完没了地下棋，要走出去！

    不论是去h国还是去华夏，去见见世面，去看看这两个后来居上的国度中，那些和自己同龄，甚至比自己的还小的孩子！

    “去看看他们是怎么下围棋的，去看看他们是怎么面对困难的，去看看他们是怎么直面无比艰难的挑战的……”

    这位老师苦口婆心的劝告言犹在耳，坐到了自己位置上的伊角，心下微暖。

    若非竹取老师、本村老师他们一直以来的帮助，自己只怕根本没办法好几年来，一直是院生排名第一吧？

    对于竹取老师的建议，伊角听进去了，但没有立刻退出院生行列，来一场说走就走的旅行是因为……

    这一场幼狮子战！

    不只是因为今年的幼狮子战关注度空前，有傅俞、塔矢亮及进藤光这样的对手，更因为这一次的比赛上，还有一个自己一定要遇到的对手！

    真柴充！也许是缘分吧，应了华夏祖宗的那一句话：冤家路窄！伊角的首战就是职业初段真柴充……

    其实，在今天的对弈赛场上，不论是院生还是绝大多数职业棋士们，都在心里默默地祈祷，只要不让我遇到傅俞、塔矢亮就行，若上天你真想让我遇到职业初段，请在这个结果上加个限制——

    真柴充就很合适啊！

    可遗憾的是，被好些人期待的真柴充没能出现在他们面前……

    这天下没有能藏得住的秘密，做过的一些阴暗的、卑鄙的手段总会以八卦的形式流传出来，去年，这小子在职业赛事上对伊角使用的手段如今所有人都知道了，身为伊角的好哥们，和谷刚刚差点没能忍住直接动手了……

    而真柴充这厮脸皮也挺厚，居然就那么大大方方的，一点也不怵大家的目击，泰然自若地坐在伊角的面前。

    “恭喜啊，没想到你这院生第一的名头还是有点用处的，明年也是职业棋士了，到时还请多多指教！”

    伊角冷漠地看着这家伙，眼底流露出一抹淡淡的冷意，不得不说，真柴之前在职业赛场上那种阴损的盘外招给他上了生动的一课，让他深刻地理解到了一个人行为的底线和无耻，是可以毫无下限的……

    “请多多指教！”

    嘀……

    计时器的声音接连响起，幼狮子战的第一场对弈，正式开始！

    “伊角啊……你知道吗？”

    执黑先行的真柴充脸上满是自信，捻起一颗黑子，轻盈落下，右上小目。

    “有很多事情，特别是关于棋手的心态这方面的功夫，也唯有到了职业赛场上才能真正的去了解，去体悟，然后进一步提升自己的心力，增涨棋力……其实，职业考试不是门槛，从低段向中高段位的突破，才是我们这些职业棋士生涯中最大的挑战！”

    伊角一脸漠然，一颗白子落下，自动屏蔽了这厮喋喋不休的言语……

    ……

    另一边，傅俞也是有些无语地瞅着身前恶狠狠地盯着自己的妹纸。

    这一次幼狮子战，自己遇到的首位对手赫然是前几天差点没把自己脑门开瓢的奈濑明日美，只能说缘分这东西，都是靠肘击打出来的！

    “这一次，我不会再被你轻易击败了……”

    奈濑明亮清澈的眼睛盯着傅俞。

    因为是抽签决定自己的参赛号数，而执黑执白一般都是已经确认了的，这一场比赛奈濑执黑先行。

    哒！

    却见她白藕般的手指捻起黑子，不加思索地落下，黑白交映，熠熠生辉。

    傅俞看着眼前的可餐秀色，同样一子落下，他就欣赏这位妹纸不服输，十分顽强的样子，就是不知道自己这一局狠狠击溃她，会哭多久啊，好奇ing……

    咦？！

    有点意思啊，今天奈濑采取的开局赫然是高华夏流的定式，后续的下法也走得十分有针对性……

    傅俞有些意外，她的应对格外给力，就布局而言，没有什么疏漏之处给他……

    棋局就是这样，一方取势，那另一方多半会偏向与取地，眼见奈濑在开局阶段的落子取了高位，气势汹汹，傅俞的白子便立刻转而往三路上走，取实地以对抗着妹纸的气势！

    哒，哒，哒……

    接下来的对弈，双方你来我往，不徐不疾地完成了序盘彼此的阵势布局。

    恩，经过这半年多参加了自己的研讨会，奈濑的棋力增涨了不少，当然了，棋力只是一方面的，更关键的是，她下棋思路明显因为自己的影响，运用的定式更加的灵活，也更为简洁有力！

    不过，就大局观和洞察力这两方面而言，还差一些，仍旧需要一些磨砺，不过这两方面的锻炼需要找对方法……

    傅俞沉吟着，但手上落下的棋子却一定也不温柔，一颗白子往左边边空而去，十一之十三，肩冲！

