    吃完药，头痛和胃痛都好了些。

    她闭着眼睛倚靠在床上，耳边是漫无边际的雨水声。

    心脏也随着雨水的声音在跳动，然而她浑身冰凉。

    静默地坐着，脑中混沌一片，总有一些事情不合时宜地往外跳，像电影的片段一样。

    墙上的挂钟在一分一秒走动。

    很久很久后。

    萧紫从床上爬了起来，踉踉跄跄走到衣橱边，挑了一件驼色的长大衣。

    穿好大衣外套，她又用一根酒红色的发带将长头发扎了起来，这才拿了一把伞往外走。

    外面的雨下得真大啊。

    她刚刚走到公寓楼的走廊边，一阵雨就随着风扑到了她的身上。

    雨丝冰凉，她打了一个哆嗦，酒也醒了两三分。

    撑开雨伞，她脚步凌乱地走进雨水里，黑色的靴子踩到水洼，溅起一片水珠，打湿了她的裤子。

    马路边，她招了一辆出租车。

    “小姐，去哪里？”司机看了看醉得不轻的萧紫，问道。

    萧紫坐在副驾驶上，托着头想了好久。

    “小姐，你不知道自己要去哪里吗？不知道的话先下车想想，想好了再告诉我。”司机哄道。

    “我……我知道……”萧紫揉了揉太阳穴，努力、拼命地想。

    想了一分钟，司机越发不耐烦。

    “你要是想不出来就先下车，行吗？”

    “我想起来了。”萧紫的眼中闪烁着明亮的光泽，如天上的星星，熠熠闪光，“摘星塔……”

    说完，她的耳边一直回荡着一个男人的声音，低沉、性感——

    “京城有一座塔，又高又壮观，叫摘星塔，站在上面，能碰到星星。”

    站在上面，能碰到星星。

    是不是，也能摘到幸福……

    雨水敲打着出租车的窗户，噼里啪啦。

    司机不耐烦地皱眉，想赶人：“什么摘星塔，京城没有这么一座塔，你喝醉了就不要出来了。”

    司机厌恶地皱了皱眉头，这女人，一身酒气。

    “有……有……”萧紫急切地辩解。

    “那你倒是说在哪？你不告诉我地点，我怎么送你过去？我的时间很宝贵，你已经耽误我好几分钟了！”

    在哪？

    在哪呢……

    迷迷糊糊中，她的视线往车窗外看去。

    入眼处，一片雨水迷离，灯光璀璨。

    “大概是……是长顺路往左……”萧紫用力地在想。

    还是两年前去的了，她已经不太记得地点。

    模模糊糊中，对这个路名有点印象。

    长顺长顺，长长久久，一帆风顺。

    “好，我把你送过去，要是不对别怪我。对了，带钱包了吗？没带钱包的话，我不带人，我不是做慈善的，别让我白跑一趟。”司机语气不善。

    “钱……”萧紫低下头去翻包包，喝得醉醺醺的她抽出一张一百元给司机，“这个……够吗？”

    司机趁火打劫，将她的一百元收过来：“正好。”

    “哦，那就走吧。”萧紫忽然像个小孩子一样高兴起来，眼中都是晶亮的光彩。

    司机这才没有说太多，但还是嫌弃地看了她一眼：“别吐我车上。”

