
　　“有些意思。”

　　“这把剑很不简单。”

　　赵凡目光微凝，到达他这种层次，寻常的仙剑早已经看不上眼。

　　但是这把天皇剑，却非常的独特和超凡，给赵凡带来了极强的压力感。

　　要知道，哪怕是王品仙器，也无法给赵凡造成这般强烈的冲击。

　　而且，这还是天皇剑若隐若无间，弥漫出的一缕剑气而已，如果全力催动之下，真正的威力，简直是无法想象。

　　“天皇剑，顶级王品仙器。”

　　“本身自带皇道剑气，可以斩杀一切敌手。”

　　“另外天皇剑具备吞噬变强的属性，吞噬的仙器品阶越高，其威力则是越强。”

　　系统的介绍简单有力。

　　“顶级王品仙器？”

　　“而且还能吞噬其他仙器变强。”

　　赵凡目露惊讶之色，难怪这把剑的威势，是如此的强横，竟然是王品仙器！

　　在琅琊仙域当中，王品仙器异常的罕见，甚至比上品大罗金仙还要稀有。

　　每一件王品仙器，都足以成为顶级势力的镇宗之宝，其威力可以用毁天灭地来形容。

　　当初，赵凡覆灭三大顶级势力，从赤雷宗的手中，得到了一件王品仙器赤金塔。

　　但赵凡毕竟是剑仙，所以很少去动用赤金塔。

　　“看样子今天是获得了一件至宝。”

　　“系统有时候签到奖励的东西很鸡肋，但有时候签到奖励的东西却非常珍贵。”

　　“有了这把天皇剑的帮助，我的综合实力，起码要增加一成甚至是两成。”

　　赵凡面露笑容，轻声自语道。

　　到达赵凡这种层次，寻常的兵器，对他的实力增长帮助不大，但是王品仙器，尤其是王品剑器却极为的重要。

　　打个简单的比方，实力和境界相差无几的二人对决，一方拥有趁手合适的兵器，就足以发挥出巨大优势，取得压倒性的胜利。

　　当然，大罗金仙境界的强者交手，除了兵器的因素之外，更多的还是取决于人本身的实力。

　　赵凡本身实力足够强横，现在又有了天皇剑，无异于如虎添翼。

　　“至宝虽强，但傲气十足。”

　　“尤其是无上剑器，更是桀骜不驯，我就先将这把天皇剑慑服炼化。”

　　随着话音刚落，赵凡出手朝天皇剑抓去。

　　轰！

　　察觉到赵凡的接近，天皇剑骤然间复苏，恐怖的剑气，就像是雷霆闪电般密集“噼里啪啦”朝着赵凡迎面打来。

　　这可不是寻常的剑气，就算是大罗金仙强者，如果稍有不慎被正面扫中，甚至都会在顷刻间受伤。

　　赵凡五指张开，充斥着澎湃的力道，将剑气震得崩溃而开。

　　“铿！”

　　天皇剑的剑身骤然间发光发亮，原本蛰伏的剑道气息，在赵凡的刺激下彻底复苏。

　　整座幽阁剧烈颤，甚至连整座浩然剑宫，都是受到了巨大的冲击，地面不断的晃动，虚空更是出现肉眼可见的扭曲感。

　　天皇剑自主复苏，天地之间的道则之力，源源不断的没入剑身当中，提升着原本就恐怖惊人的剑气。

　　赵凡张开的五指，被剑气所阻挡，手掌表面更是出现碰撞的火星。

　　“果然桀骜不驯。”

　　“但我要收服炼化你，你就是想反抗也不行。”

　　赵凡一步迈出，原本摇摇欲坠的幽阁，瞬间变得稳定下来。

　　而整把天皇剑更是如遭重击，发出了一声哀鸣，修长的剑身表面，那浓郁的光芒黯淡下去。

　　赵凡面无表情，大手之间充斥着可怕的力道，将天皇剑攥了起来。

　　任凭天皇剑如何剧烈的挣扎，他的手掌始终是纹丝不动。

　　随着赵凡心念一动，澎湃磅礴的仙力，就像是洪流那般，强势霸道的冲入剑身当中，不断的将赵凡的意志打在其中。

　　赵凡是剑道修行者，其仙力凌厉雄浑，就像是汹汹燃烧的烈焰，不断的侵入天皇剑的核心。

　　作为王品仙器这样的至宝，本身有着属于自己的意识，正常情况来说，寻常大罗级强者都无法轻易快速炼化。

　　想要炼化成功，需要耗费一定的时间。

　　但赵凡先前有炼化赤金塔的经验，再加上本身境界修为强横，所以并没有耗费多久，只用了半个时辰，就在天皇剑内打下自己的烙印，彻底的将这件至宝收为己用。

　　随着最后一丝挣扎消失，天皇剑不再抗拒赵凡，剑身通体金黄，泛着淡淡的皇道剑气。

　　它悬浮在赵凡的面前，变得无比的老实。

　　“能成为我的兵器，我自然不会让你吃亏。”

　　赵凡微微一笑，从系统自带的空间里面，取出了几十把极品仙剑，这些都是当初系统奖励的东西。

　　察觉到其他仙剑的气息，天皇剑变得蠢蠢欲动起来。

　　不等赵凡提醒，天皇剑在虚空中划出一抹好看的弧度，就朝着其他的仙剑冲了过去。

　　金色的皇道剑气激荡，将一把又一把仙剑搅碎，最为营养精纯的核心，被天皇剑汲取吸干！

　　仅仅片刻间，几十把极品仙剑陆续消失，全部成为了天皇剑的养分！

　　赵凡留意到，吞噬了其他仙剑后，天皇剑的气息变得强大了一丝。

　　“系统果然说的没错。”

　　“这把剑可以吞噬其他仙器，来不断的茁壮的成长。”

　　“而且还是最为直接的掠夺。”

　　“真是霸道强势无比。”

　　这一幕，让赵凡啧啧称奇。

　　如果让天皇剑吞噬足够的仙器，那么就有可能突破原来的品阶，成为超越王品仙器的无上至宝。

　　光是想一想，就让赵凡心血澎湃。

　　当然，这只是赵凡的一个憧憬，要想突破王品仙器的限制，没有那么的简单。

　　别说是吞噬几十把极品仙剑，就算是在这个基础之上，加上几十甚至几百倍，恐怕都很难去做到。

　　超越王品仙器的无上至宝，赵凡迄今为止还没有见识过。

　　相传在各大超级势力中，是有着那样的至宝坐镇，但那仅仅只是谣言罢了。

　　否则的话，当初赵凡大闹青旋圣地，青旋之主怎么没有拿出来将他镇压。

　　当然，也有可能是朱雀长老等人提前压制了那件至宝，让青旋圣主无法唤醒施展。

　　但究竟是否存在那等级别的无上至宝，赵凡也是有些说不准。

　　眼下来看，起码天皇剑有着突破到那种层次的潜力，比起赵凡之前的仙剑问道来说，无论是品阶还是威力，都强上了太多太多。

　　经过再三的考虑，赵凡又取出了仙剑问道，将它化为养分给天皇剑吸收了。

　　不仅仅是仙剑问道，但凡是系统自带空间里面，以前积攒下的所有仙道法器，赵凡都没有留下的打算，全部化为养分，让天皇剑逐一吞噬吸收。

　　到了最后，赵凡更是取出几枚阎罗令，里面有当初围杀自己的杀手们的身家，其中包含了很多的仙器，也被天皇剑吞噬。

　　一个时辰而已，天皇剑就接连吞噬了数百上千件仙器。

　　而且，还不是寻常的仙器，品阶哪怕最低的，都是上品仙器！

　　轰！

　　吞噬吸收了那么多的仙器，让天皇剑的气势变得强盛许多，比起刚刚，散发的皇帝道剑气，浓郁了一成不止！

　　如果继续按照这样下去，或许在不久的将来，天皇剑真的有可能突破王品仙器的束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第482章 吞噬吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 