    半个时辰后，祥安来叫第一组的人去厅内接受检查，没多久，袁七小姐和她的队友满面春风的出来，祥安大声宣读成绩：“周若妍，李雯琪，袁菲，上等。”

    学员中发出惊叹声，各种羡慕嫉妒。

    接下来几组再没有得上等的，有中上，中，中下，还有两组得了下等。

    真是几家欢乐几家愁。

    轮到桃花眼那一组，两人信心满满地进了大厅，没等他们出来，祥安来把陈果儿一组叫了进去。

    陈果儿小声安慰队友：“别紧张，你们记得多少说多少就是，就算今天表现的不好，我们还有很多机会。”

    天佑和巧姑对视一眼，重重点头。

    进得厅内，只见桃花眼和另一个胖子灰头土脸地站在一旁，师兄赵大海板着一张脸，越发显得严厉。

    “冯天佑，你为什么要换组？”赵大海问道。

    冯天佑支吾着不知道该怎么回答。

    “冯天佑，我问你话，为什么不回话？”赵大海拔高了声调。

    “因为……因为……因为我笨。”冯天佑低声道。

    “那……你是自愿换组还是有人逼迫你换组？”赵大海又问。

    冯天佑侧目看了看桃花眼，说：“是我自愿的。”

    “大师兄，我没撒谎吧！真的是他自愿的。”桃花眼忙道。

    赵大海一个厉眼瞪过去：“闭嘴，我有问你话吗？”

    桃花眼讪讪闭嘴。

    赵大海又把目光投向陈果儿和巧姑：“如果冯天佑真的是个笨蛋，你们还愿意和他同组吗？你们不怕被他拖累吗？你们现在反悔还来得及，我会让天佑回到原来的队伍。”

    陈果儿道：“我爹常说，做人做事要脚踏实地，虚浮轻狂最要不得，我觉得笨一点没关系，只要够努力就行。”

    赵大海暗暗赞赏，这小姑娘是个明理之人，难怪少东家要破格收下她。

    “既如此，以后你们就是一组的，荣辱与共，现在，我来考考你们，你们谁先来说说这味甘草的功效？”

    巧姑说了甘草和贯众，天佑说了黄芩和升麻，剩下的两种，陈果儿负责，六种药材完全正确，而且详细。

    赵大海面色和悦起来，说：“冯天佑，你也不笨嘛！虽然说的疙疙瘩瘩，却没有遗漏和错误，已经非常难得了。”

    桃花眼和胖子脸色有些难看，这个冯天佑是在耍他们吗？之前明明什么都不会。

    冯天佑是老实人，回道：“是陈果儿教我的，本来我不会。”

    巧姑也道：“我的也是果儿教的，大师兄说的快，我都没能记全。”

    陈果儿几不可查的轻蹙了下眉头，这两个家伙，也太诚实了吧！这样一来，大师兄会不会怀疑她？

    赵大海诧异道：“是陈果儿教你的？陈果儿，这六种草药你都记住了？”

    陈果儿已经想好了说词：“是的，大师兄，我爹是猎户，平常上山打猎也会采些草药回来卖，我见得多了，也认得一些。”

    赵大海点点头：“原来如此。”

    “祥安，记下成绩，陈果儿一组，上等，李彦生和方士杰一组，中下。”

    桃花眼李彦生叫屈起来：“大师兄，我们两明明答对了六种药材，为什么是中下？”

    赵大海淡淡扫了他们一眼：“第一天你们就失去一名队友，还想要上等？”

    李彦生张着嘴说不出话来，这也是评定的标准？什么破规定啊！

    最不被看好的一组却拿了上等，和袁菲她们所谓的精英组并驾齐驱，真叫人难以置信。

    尤其是袁菲她们几个，看陈果儿的眼神充满了敌意，她们觉得陈果儿组拿上等，简直就是对她们的羞辱。

    第一轮授课结束后，赵大海去见了袁阅。

    “其他学员都是争先恐后的抢答，争着表现，好凸显自己的优秀，只有陈果儿一组，互谦互让，每人答两种药材，关键是，陈果儿分明都会了，却不藏私，懂得和队友共进退。”赵大海汇报情况，今天一轮下来，陈果儿给他的印象最为深刻。

    袁阅仔细地听完汇报，会心地笑了笑，看来这个陈果儿的确与众不同，胆大心细，对鹿角的行情似乎颇为熟悉，也敢讨价还价，一对花鹿角敢跟他开口要五两银子的，目前为止，就只有陈果儿一个。

    其实今天的考核，一是要看看这些学员里，哪些人比较有悟性、聪慧，二么，也是最主要的，就是考核这些人的品性。在互相都不了解的情况下随意组队，会暴露出很多问题，比如嫌弃队友，互相埋怨，争抢风头等等。

    不得不说，陈果儿的表现让人满意。

    不过，今天只是个开始，更多的考验还在后头。

