    这是一场极其惨烈的近战肉搏，中日双方参战的兵力不多，总共不到八十个人，在这种小规模的白刃战中，鬼子的不仅仅强悍而且战术素养极高，刚开始的时候，直属营的士兵还能够凭借体力上的优势和鬼子打成平手，可是渐渐的，双方的力气都用尽了，只能像街头打架一样，互相扭打在一起，用拳头砸，用牙齿咬，努力的想要将对方置之死地。

    “呼呼呼……”

    王纶手里的机枪已经砸得都变形了，他驻着机枪，猛烈的踹息着。

    “王连长，你还行不行？”

    张川满脸是血，手上拎着的已经不是机枪，而是他自己的钢盔，他刚刚用钢盔把一个鬼子砸死了。

    “我还顶的住，这玩意太沉了。”

    王纶把机枪扔在地上，顺手捡起一把步枪，不是中正式，是鬼子的三八式步枪，不过上面的刺刀还在。

    “一起？”

    张川也捡起了一把步枪，上面同样有一柄在滴血的刺刀，不知道是那个弟兄的。

    两个站着的军官并没有引起鬼子的注意，这个时候全都在地上滚，互相扭打。

    “咕咕咕……”

    一个弟兄咽喉不停的耸动，眼睁睁的看着鬼子把刺刀扎进自己的胸膛，他已经没有力气了。

    “八嘎！”

    鬼子摇摇晃晃的站了起来，试图去地上捡自己的步枪，鬼子还是更习惯用步枪进行拼刺。

    “杀！”

    王纶和张川肩并着肩，大吼一声，朝着站起来的鬼子冲了过去。

    “噗嗤、咚！”

    刚刚拿起步枪的鬼子看着穿透身体的刺刀，被王纶一脚踹在了地上。

    “噗嗤、噗嗤……”

    白刃战到了现在，双方都精疲力竭，两个军官同时向前，处理着一个又一个鬼子，不断的解救着在地上挣扎的弟兄，随着弟兄们一个接一个的被解救出来，活着的鬼子越来越少。

    “放！”

    闵飞让四个弟兄蹲在战壕里，大声的命令之下，弹药手放入榴弹，随着掷弹筒手拽动击发栓，四颗榴弹奔向鬼子爬着的山道附近。

    “阁下，我们失败了，中国人……”

    逃回来的鬼子军曹喘着粗气，大声呼喊着，他试图向鬼子军官说明山上的防御很强，有很多自动火力，可是他已经没有机会了。

    “轰、轰、轰、轰！”

    几团剧烈爆炸的火光随着轰隆声在山道附近炸开，没有掩体，没有遮蔽物，灼热的气浪伴随着弹片肆意席卷着周围的一切，喷射的爆片让鬼子发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “轰、轰……”

    掷弹筒继续在轰炸，剧烈的火光继续爆裂，泥土和残肢碎肉四溅纷飞，山道之上的鬼子完全懵了，他们没想到守军这个时候才使用迫击炮。

    “哒哒哒……”

    机枪的咆哮声在继续，不过这个时候已经全是捷克式的吼叫声了，鬼子的机枪手这个时候除了死死的趴在地上，已经不敢射击了。

    “噗噗噗……”

    有鬼子想站起来躲进旁边的灌木里面，可是他们站起来的身体成了弹片和子弹最好的目标，不停颤抖的身体轰然的摔倒在山道上。

    “撤退、撤退……”

    鬼子军官大声的呼喊着，不停的挥舞着手臂；在这个时候，已经不用那个军曹说什么了，侧翼进攻的部队伤亡惨重退了回来，守军又使用掷弹筒对自己进行炮击，在这种位置、这种地形上，他已经没办法继续进攻。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    战壕之上，枪声大作，步枪、机枪、掷弹筒都在向鬼子倾泻火力，在刚刚的战斗中，弟兄们在鬼子的攻击之下伤亡惨重，现在正是报仇的时候。

    “啊！”

    鬼子在惨叫中狼狈朝山下撤退，他们甚至是已经没办法在走下去，而是让身体在大道上朝下翻滚。

    夺命的子弹和炮弹不停的呼啸而来，鬼子在逃跑的时候仍然在战线他们的素质，一个个顾头不顾腚的拼命朝山下跑。

    “别打了，节约子弹。”

    冯锷收起打空的步枪，大喊着命令弟兄们停止射击，鬼子已经到了山脚，现在在射击，已经作用不大了。

    “抢救伤员，快！”

    旅部的后勤这个时候自动进入了他们的角色，大叫着让弟兄们帮忙抬伤员。

    “旅长，我们回来了。”

    正在冯锷准备亲自带人去看王纶和张川情况的时候，满脸血污的张川和王纶出现了，他们的身后只有寥寥的几个弟兄，一个个拄着步枪，显得非常疲惫。

    “其他人呢？”

    冯锷皱眉问道。

    “剩下的弟兄都在这里了，六十多个鬼子，全部躺那里了。”

    王纶蠕动嘴唇，指了指他们回来的方向；鬼子在腹背受敌的情况，白刃拼刺的时候，还和他们打成了一比一的阵亡比，他能带几个弟兄活着回来已经非常不容易。

    “去包扎伤口，休息一下！”

    冯锷没有责怪这帮疲惫的弟兄，让他们去休息；现在他也没办法，直属营剩下的弟兄不多了，现在哪怕是他想报仇，去追击这帮偷袭的鬼子，他手上都没有人手。

    “撤、撤、撤……”

    同样的，在毕望山北面，35联队的指挥官同样下达了撤退命令，六十一团在正面硬顶，六十二团在迫击炮的协助下，已经攻破了防线和警卫中队接火，如果再不撤退，他们就真的被截成两段了。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    ……

    鬼子撤退了，弟兄们几个人一组，已经开始满山清理鬼子丢下的伤员，集中战死弟兄的遗体。

    硝烟的味道还在，挂在天空中的太阳却已经渐渐西沉，毕望山一线的战斗从早上打到黄昏，中日双方使出了各种办法，战线仍然艰难的维持着。

    “旅长，直属营就剩下八十多个弟兄了，你还是后撤，和师部汇合吧！”

    浑身血污的冯锷顾不上其他的，在统计了人员情况之后，直接冲进旅部，建议旅长向后撤退。

    “今天，旅部和后勤人员战死了三十多个，这中间，有两个参谋，三个卫生员，就连炊事班都死了五个人。”

    梅春华没说撤还是不撤，而是说着今天旅部和后勤人员的战损情况，甚至他都没有说还有多少受伤的。

    “旅长，要是没有援兵，鬼子明天再这么来一手，我们可能就守不住了。”

    冯锷皱着眉头，实际上，要不是旅部在这里，今天鬼子别想这么容易撤退，他肯定的会带着剩下的弟兄死死咬着他们，不咬掉几块肉下来，冯锷绝不甘心。

