    “哈哈……你到今天才反应过来吗，我都快忘了这件事了。”雷文笑着说道。

    “你这混蛋，这么可爱的东西，你当初居然把它吃了！”

    诸星真的关注点似乎有些不太一样。

    “啊？”

    雷文忽然有些傻眼。

    他还以为赛罗来找他是因为自己说他长得像兔子，没想到确实为了这事。

    上次的兔肉火锅他还记得呢。

    “淡定，淡定，你当时不也赞不绝口吗，吃的时候可没见你客气过。”雷文急忙说道。

    “你……”

    诸星真顿时哑口无言。

    在雷文一旁帮忙烤肉的鸟羽来叶也忍不住的笑了起来。

    “好了，给你吃的，这是刚烤好的。”雷文一大串刚烤好的烤肉递给了他。

    “切。”

    诸星真接过后，便走到了一边，算是原谅了他。

    “呜呼——！”

    朝仓陆和佩嘉带着小茧在草地上玩耍着。

    雷文和鸟羽来叶安静的在这边烤肉，卡蜜拉坐在两人旁边负责试吃。

    令人和留美奈也在另一边准备着食材。

    在这蓝天白云下，一切看起来都好不惬意。

    趁着无人注意的时候，雷文的手悄悄地摸上了鸟羽来叶和卡蜜拉的腰间。

    她们两人也没有明显的抗拒。

    雷文顿时露出了LSP得逞的笑容。

    很快就到了晚上，聚会也加入了其他的人。

    爱崎萌亚跟泽纳还有匹特星人妹子也都来参与。

    “滴滴！”

    “系统重启完毕。”

    雷文的脑海中再次出现了声音。

    于是他趁着空闲，一个人走到了农庄附近的河边。

    “系统？”

    他试着呼唤道。

    自从几天前听到了那个声音后他就一直无法忘怀。

    毕竟原本残缺的系统也在那之后失去了声音，更是让他怀疑起来了什么。

    “宿主，你好。”

    “等等……你是哪个系统？”

    雷文突然问道。

    “宿主，好久不见。”

    “系统已经修复完毕，功能也完全恢复了。”系统说道。

    “真的吗？”

    雷文顿时露出了笑容。

    其实对于现在的他来说，有没有系统都差别不大。

    毕竟他不再是当初刚入奥特世界时的那个新人，当时的他对一切还都没有底气，怕这怕那的，根本离不开系统的帮助。

    而现在不一样了，在经历了那一次导致系统消失地危机后，他靠着自己一路走到了今天。

    不过系统能回来，还是让他非常的开心。

    “总之，你回来了就好。”

    “对了，是因为什么原因你才突然重启了的呢？”

    雷文又好奇的问道。

    “因为在宿主附近检测到了另一股和我相似的能量，好像是在吸收了它之后，补齐了修复所需要的能量，我才重启的。”系统回答。

    “原来如此。”雷文很快就明白了什么。

    看来应该是黑暗雷文死后，他体内沉睡的系统也跟着覆灭，那些残余能量被自己的系统吞噬后，才得以让它重启。

    于是，雷文便心情大好的回到了卡蜜拉和鸟羽来叶身边。

    系统的回归，是一件锦上添花的好事。但对他的生活也引不起太多的波澜。

    接下来，雷文觉得自己好好运营赛洛斯警备队，在顺便收集一些力量就好了。

    等把这支队伍彻底拉起来了后，他就可以退居二线，和自己的老婆们享受生活，游历各大宇宙。

    这场聚会也很快结束，大家各自离开。

    雷文等人则坐着电梯回到了星云庄。

    明天就要出发了。

    对于小陆来说，这不过是一次远游罢了，他的家永远是在这颗地球。

    在临走前，小陆前往了朝仓锤老爷子那边看望他。

    到了之后才得知对方已经病危住院了。

    此时的朝仓锤身患绝症已经时日无多。一同前来的雷文便动用治愈光线的能力将他体内的顽疾全都祛除。

    这一下至少延长了他近30年的寿命。

    “雷文哥，多谢你了。”

    两人离开了医院后，朝仓陆对着身旁的雷文说道。

    “小事而已。”

    雷文轻松的说道：“那我们就回去准备出发吧。”

    于是两人回到了天文台附近。

    星云庄号宇宙船从地底升起。

    来叶等人已经准备就绪。

    但是有一个人却出现在那里，似乎在等着谁。

    那人正是爱崎萌亚。

    在知道小陆要去故乡后，爱崎萌亚就非常害怕。

    她担心对方会一去不回。

    “没事的萌亚，我很快就会回来的，我是属于这里的。”朝仓陆说道。“更何况，这里还有你……”

    似乎认为小陆是在表白，爱崎萌亚顿时羞涩的脸红起来。

    接着她闭上了眼睛，好像在期待着什么。

    “萌亚，你眼睛不舒服吗？”朝仓陆疑惑地说道。

    “你这笨蛋！”

    爱崎萌亚顿时被气得睁开了眼睛，实在等不急了，于是抓住了朝仓陆就这么亲了下去。

    一旁的雷文见状，顿时回到星云庄内，把这里的空间留给了他们俩。

    过了好一会，朝仓陆有些不知所措的回来，他和爱崎萌亚一直没有捅破的关系就这么突然的确定了。

    不久后赛罗也出现在外面，他刚才也在和令人一家做了最后的道别。

    “那我们走吧！”

    赛罗穿上了终极铠甲，在空中打开了一个巨大的时空通道。

    星云庄号便跟随着赛罗一同进入其中。

    宇宙，无垠的星空中。

    前方一颗晶莹剔透如绿宝石一般的星球映入了星云庄内众人的眼中。

    “这就是奥特之星吗？”朝仓陆大开眼界。

    “这里是贝利亚和小陆你的故乡。”莱姆此时说道。

    “嗯，感觉很亲切。”但是随即他又开始担心的说道：“就是不知道这里的人会怎么看我，毕竟我是贝利亚的儿子。”

    “没事的小陆，你可是亲自证明了自己的。”雷文把手放在了他的肩膀上，鼓励的说道。

    毕竟他可是得到了奥特之王的认可，而且能够借用奥特之王的力量，这在整个光之国几乎也说得上是独树一帜的存在。

    很快，在赛罗的带领下，他们便将星云庄停泊到了一个有着防护罩隔绝等离子火花塔照射的宇宙港口，毕竟船上还有鸟羽来叶。

    众人从星云庄出来，纷纷惊叹的看着周围的环境。

    “和地球真是大不一样啊。”朝仓陆如此说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

