    

    “爽快！”

    程处默完全并未因为拒绝而拂袖离去，反而起身将案桌上半盏茶水递了过去。

    “姜提延首领不愿掺和战事，心意我已然知晓。”

    唉~

    见姜提延拿过茶盏，程处默轻叹一声。

    “此一时彼一时，吐谷浑既能压迫党项一支，何尝不会再今后的日子之中压迫着西陲的其他部族？”

    “正如你所言，如今的西羌族四分五裂，势力更为分散，更易沦为拿捏的目标。”

    “西陲子民受难，四邻意欲和平共处的部族惨遭胁迫，这都不是大唐想看到的，因而……”

    说到这里话语顿了顿，程处默缓缓转身，面对这个对自己稍稍高上半寸的人影，缓缓道。

    “吐谷浑这个国度，必将改朝换代，换个君王坐坐。”

    嘶~

    姜提延倒吸一口凉气！

    看来此番大唐并非乃是收复西陲边疆这般简单！

    乃是要将吐谷浑彻底灭国。

    捏着杯盏的手指微微扣紧，引得杯中茶水震荡，泛起涟漪。

    震惊之中，程处默微微一笑，语气平和。

    “实则，西羌族是时候站队了。”

    看着眼前这个商贾面庞上一闪而收的惊诧，程处默笑容不减，缓缓转过身去，言语轻松。

    “党项一支说到底还是出自你西羌一支，你说这要是改了朝，换了代，这些叛逆之人该当如何处置？”

    “是杀了立威？还是被单独孤立起来，以作示警？”

    “当初的西羌族可是周天子麾下所向披靡的部族，东征西西征，诸侯朝见天下独尊，难不成你现在身为族长便是要看着整个支离破碎的西羌一族在这浩瀚版图上消散殆尽？亦或许你还想不问不顾事实，这个弱肉强食的时代，便能让你西羌族就这般逍遥吗？”

    昔日的辉煌……

    今日的族群分崩离析，以至于自己这个族长也只能任其摆布，苟活人世……

    往昔的一幕幕恍若放电影一般在脑海之中闪现而过。

    屋舍周遭熙攘人群的脚步声，嘈杂声交织一片，可在屋舍内，姜提延却端着茶盏缓缓落座软榻，陷入沉默。

    阖目良久，姜提延陡然睁开眼帘，双唇抖动轻嚅。

    “这一站，能给西羌一族带来什么？我一族又要付出什么？”

    等到自己想要的结果，程处默脸上挂着熟悉的笑意，缓缓落座下来。

    “这个简单。”

    “庇护我们百人能顺利进城，你的这批货物便作为献礼。”

    “之后的这整个吐谷浑草原上的牛马，有你一份。更何况，这吐谷浑地域可不小，就可汗废止，新王刚立，左膀右臂官职空缺良多，姜提延族长为何不去争去争取？万一，实现了呢？”

    提到职位一词时，姜提延内心深处蓦然有些激动，按压软榻上的手掌隐隐握紧。

    再次陷入沉默，良久捏过案桌上茶盏一口灌下。

    “句句属实？”

    程处默收起笑容，手肘按压案桌上，微微倾过身子。

    “区区几车药石便能换上一族希望，阁下还有疑惑？”

    “再不济，这前线战事，便等着看便是。只不过，可别忘了压注。”

    ……

    黑烟卷过城头，灿烂的天光下，吐谷浑大军展开了第一次冲锋。

    箭矢呼啸掠去天空，天光似乎在下一刻黯淡下来，升至高点随后落向城头。

    叮叮咣咣。

    如暴雨洗礼大地一般钉上盾面，在铁皮上发出噼里啪啦的骤响，周围有血光溅起的一瞬，哀嚎被刷刷破空声掩盖。

    李道宗涨红脖颈在城头的箭楼上呼喝。

    “钉住！”

    “注意躲避！”

    声响渐歇之时，漫天的厮杀声蔓延而来，远远近近皆是人影呼啸，如同蝼群般的士卒黑压压的压了过来。

    平素中浩大的场面早已见过，如今这竟乎贰拾万人的攻城，还是让城头的校尉看的眉头紧锁，一刀劈过飞过的流矢，朝着城下扛起云梯飞爪的大军大喊。

    “射回去！”

    随着话语在城头炸响，顶盾的士卒迅速撤回。弓箭手弯弓搭箭齐齐探出城头，瞄准城下乌泱泱的，蔓延大军。

    零星的惨叫声中，嗡嗡嗡的弓弦震颤声在城头响起，如雨的箭矢如飞蝗一般齐齐射向城下。

    奔跑着吼叫着的蛮兵扛着丈高的云梯，还未走过护城河，脖子上的箭矢便噗的插了进去，尾羽带着余力仍在震颤，血红模糊的视线中，前方的人影己渐渐矮了下去。弥留的意识中，有同伴踩上脊背，顶替了自己先前的位置，康泽云梯继续飞奔而去。

    周遭噗噗的声音越来越为密集，不停的有人倒下。

    身侧的人影眼睛上插着箭羽，殷红血渍如同被捅破的罐子一般翻涌出来，尚未死去的人影，倒去地面叽哩哇啦的乱叫抽搐，身后的人影被推搡着踩了上去，从原有的伤口中挤出更多的血水，在声音微弱之中，渐渐被踩踏出如同无骨的血肉一般，摊在地上。

    视野拔高，乌泱泱的人影如潮水涌动，被射出斑秃状倒下的人影中，迅速被后面、周围的士卒顶上。

    城头上一排一排的弓箭受前后交错着抛下箭矢，在溅起的血花中死命的护住蛮人士卒与城墙间的距离。

    终究双拳抵不过四手。

    浩浩荡荡的大军奔涌到了城下，将云梯咚的撞向坚实的城墙，腾起细微烟尘之时，如同蝼蚁掠地般向上蔓延。

    城头有士卒在纷乱嘈杂中大声呼喝起来。

    “爬上来了！”

    绵延数力的城池上，密密麻麻的人影嘴中衔刀，疯狂的向着城头掠去，后方更多的人影等待在云梯下，等着爬上城头，时不时挽起弓箭向着从城上对射。

    李道宗在城楼上看的清晰，将云提上人影渐多之时，捏过拳头，指节隐隐发白。

    “放檑木，巨石！”

    “不要让他们上城头！”

    话音落下，粗大的檑木被守城的士卒们扛起，推下。

    数道攀爬半空中的人影，眼眸中滚滚粗木在视野中放大，下意识的松开手掌躲避，在阵阵惊慌嚎叫中，被摔下城去，便成一滩不成人形的肉泥。

    也有被檑木巨石砸断的云梯，在半空之中甩下抓握不稳的人影，坠下茫茫人潮。

    在惊声尖叫声中，更多的人影推搡着散开，一些尚未来得及躲避的蛮兵噗通一声被砸中，口鼻中挤出殷红的血渍，摊倒在地面的身躯上出现一道凹陷的深槽，白花花的肠子顺着挤破的肚皮流上一地，发出令人作呕的恶臭。

    茫茫人群很快将丧生士卒遮掩，带着如同海潮般的攻势，再次向着城头进发。        

