    清妍笑着看着清辉的动作，倒也没有说什么。

    让这些人长长记性也好，让他们知道，清家的嫡长女，就算是在外多年没跟在身前，回来也照旧是不好惹的。

    “你可别跟人家攀关系哈，人家可不一样，周子林家里挺多钱的吧？是带回来做贵妾的吗？也对，丞相家的那个药罐子，我看跟咱们嫡长女是不配的。”

    清妍的笑容微微收敛，正要提醒一下她们注意一下，别仗着自己是长辈，什么混不吝的话也都敢往外蹦。

    下一秒，嗡的一声。

    清辉微微歪头，唇角微微勾了勾。

    周围一瞬间都静了下来，刚才所有人都看见一道银白色的残影直直的向着刚刚说话的那人击过去。

    擦着那人高高盘起的贵气发型，直接钉在了她背后的墙面上。

    那长长的银色小刀上面还穿着那人扎在发间的珠花的珠子。

    就这么从中间直接穿过去，钉在了后面的墙壁上。

    清辉的手中还捏着一柄同款的银色小刀。

    软白的指尖看着柔软无力，一副清雅低软的样子。

    但是经过了刚才那一下，谁还敢再说话。

    清辉那张漂亮的小脸看着眼前众人，“还有什么要说的吗？”

    众人下意识都是咽了一口口水，没有再敢乱说话。

    “那就好。”

    清辉稍稍点了点头，继续开口，这么歪着脑袋看人的样子软萌萌，“毕竟一人一把，我带的东西不够用。”

    浅咖：？？？

    清妍看了一眼被清辉直接钉在墙上，估计等会都没人敢弄下来的那柄小刀，突然的意识到清辉之前在丞相府书房说的那些话恐怕是真的。

    估计要是真惹着她。

    有一个她弄死一个。

    但是给个教训就行了，到底还是名义上的亲戚，要是等会儿让这些家伙屁滚尿流的跑了，等会儿外面还不知道怎么谈论清府呢。

    “辉儿。”

    清妍开口。

    清辉懒洋洋的打了个哈欠，这次真的转身走了。

    看着面前众人脸色的难看，清妍勾唇笑了笑，“辉儿在外习惯了，可别拿这种事情来取笑她，不然她闹起来，你看，我这也拦不住。”

    看着这一群人一个个差的不行的脸色。

    清妍心满意足的舒了一口气。

    舒坦。

    ***

    第二天吃过早饭。

    清辉就动身前往丞相府。

    盛文涵早早的就派人在外面等待了。

    这一次大概是怕再出现昨天那种情况，简单的询问了之后，连盛文涵都没有多留，直接转身离开，将空间留给清辉和盛墨渊。

    盛墨渊黑发散落，整个人看起来精致漂亮，唇角微微抿着。

    神色看起来比昨天的好了不少，脸上唇瓣上多了几分血色。

    一双黑白分明的眸看着眼前的清辉，长长的眼睫覆在他漆黑的瞳仁上。

    冷美人。

    见到清辉，他大概是想起了昨天的事情，稍稍有些不自然的转开视线，拉着被子，唇角微微抿着。

    看着清辉走过来。

    盛墨渊眉头微微皱起来。

    想了想还是抬头，声音依旧是清冷，却莫名有点慌乱，“昨天的话……你听到了吧？”

    