
　　“对了，允熥，能告诉咱，你是怎么脱身的吗？那个窝寇现在哪里？”

　　朱元璋明知道大致过程，却还是忍不住问一下。

　　“啊，我被窝寇劫走之后，进了一片竹林。”

　　「我还是真真假假掺到一起吧，老朱这个人鬼精鬼精的，不好瞒他。」

　　「锦衣卫刚好搜到那片竹林，这样也说得过去。」

　　“后来呢？”朱元璋的态度有些玩味。

　　“后来，到竹林之中，窜出一条竹叶青蛇，一下子咬中了窝寇的脖子。”

　　「竹叶青蛇一般出现在南方，一般都在竹林中，路边枯枝上或田埂草丛中活动。这个理由很合适。」

　　“当时我快吓傻了。看窝寇瞪着眼睛，呼吸急促，我反应过来，扭头就跑。”

　　“跑出树林的时候，碰到了蒋大人。”

　　「但愿老朱不会去查。这要是暴露了，就是通窝罪！」

　　「我让窝寇回去报告，就是为了窝国与大明彻底翻脸。」

　　「我们与窝国早晚有一仗，那就早打、打大。」

　　「那就把窝国打趴下，永绝后患！」

　　「但是，这个意图，有谁会相信？」

　　「老朱肯定是不相信的！」

　　朱元璋心想，咱怎么不相信？咱比任何人都信你！

　　你的意图，咱早就知道了。

　　你的意图，正合吾意！

　　「但是现在不好办了，本来还想去打东极岛和桃花岛呢。」

　　「老朱非得拉我跟他在一条船上！」

　　「搞得我无法施展了！」

　　朱元璋听得好笑，说道：“允熥，咱让沐瑶和郑和在另一条船上去，你就好好陪陪爷爷。这就叫做同舟共济。”

　　“是，是，我和爷爷同舟共济。”

　　「同舟共济，个屁！」

　　「同舟共挤，才对！」

　　「老朱，你这个糟老头子坏得很！」

　　朱元璋说道：“允熥，咱准备出海，打窝寇，让沐瑶和郑和率队。据奏报，还有大量窝寇在海上一个小岛上盘踞。”

　　朱元璋心想，根本没有什么奏报，其实是三孙心声中透露的。

　　咱就这么直接提出来，看看三孙还有什么补充的。

　　“太好了！”朱允熥兴奋至极，屁股从椅子上弹起。

　　随即，朱允熥又慢慢坐回。

　　「失态了，失态了！」

　　「会不会让老朱看出什么了？你一个上了战场就害怕的废物皇孙，听到打窝寇，不可能这么兴奋！」

　　“爷爷，沐瑶和郑和这次立大功了，尽管让他们出海，打出我大明的威风！”

　　「沐瑶的功夫我一点都不担心。」

　　「郑和经历了云南战乱，恰逢蓝玉南平云贵，能够活下来，可见其能力！」

　　「郑和作为一名太监，在朱棣手下屡立战功！」

　　「只不过是被我给截胡了。」

　　「这次，应该让郑和锻炼一下了！」

　　「锻炼郑和，就从打窝寇开始！」

　　「有机会对沐瑶和郑和说一下，搞好分工配合，务必全奸窝寇。」

　　「老朱，不要老在这里聊天了，我还有正事要做！」

　　「我得派个机灵点的，跟着那个窝寇！」

　　「要不然，东极岛、桃花岛在哪儿都找不到！」

　　朱元璋心想，三孙，沐瑶和郑和的分工，就按你说的来，咱去给他们讲清楚。

　　跟踪窝寇的事情，就用不着你了！

　　咱的锦衣卫岂不比你的矿工机灵？

　　找到窝寇之后，船队再出发也不迟。

　　蒋瓛总共带了两队锦衣卫，当他遇到吴王之后，就挥手让另一队越过竹林搜索。

　　另一个队的指挥者是毛易，锦衣卫第一任指挥使毛骧的侄子。

　　毛易精明能干，好几次重大案件和线索，都是他发现的。

　　按理说，一个窝寇，拿着窝刀，浑身黑衣，很容易被发现。

　　更何况是一个落单的、仓皇逃走的窝寇。

　　在大明的土地上，找出这样的人，简直不要太简单。

　　毛易干这事，太容易。

　　“允熥，稍安勿躁。你刚刚虎口脱险，先歇息歇息。”

　　朱元璋起身道：“你就在这里呆着，哪儿也不许去！”

　　「啊，老朱这是几个意思，这是软禁吗？」

　　“允熥，你身子弱，刚刚受了惊吓，船上风大浪大的，也别出去了。”

　　朱元璋喊来蒋瓛：“看着允熥，不许他出去。”

　　三孙，让你整天装！

　　爷爷想从你心声中得到有价值的信息，难上加难！

　　明明你知道陈友谅的楼船技术资料藏在何处，却一直闷在心里不透露。

　　多少天了！你算过没有！

　　这次，咱就动用一下锦衣卫，把你困在船舱里！

　　让你也知道一下着急上火的滋味！

　　顺便，让咱好好听听你的心声。

　　「老朱的理由好充分！但是，老朱，你不放我出去，就等于是放跑了窝寇！」

　　「不放我出去，等于是错失了机遇！历史性机遇！」

　　朱元璋哈哈大笑着，一步跨出了舱门。

　　「姓蒋的，别看是锦衣卫的头，他根本拦不住我！」

　　「但是我还必须在这里老老实实地待着。」

　　「苦中作乐吧。」

　　船停在河边已经半天了，居然没有任何动静。

　　朱元璋一直在船头那边坐着。

　　郑和、沐瑶被叫到朱元璋身边，朱元璋对他们交待着什么。

　　此时，一个熟悉的锦衣卫，叫毛易，上船来了。

　　扑通一下跪在朱元璋面前。

　　朱元璋忽地站起，给了毛易一个嘴巴子。

　　「不是吧，怎么打毛易了？」

　　「老朱啊，现在不是打毛易的时候，而是打窝寇的时候！」

　　「老朱，你，你坏我大事！也是坏了你的大事！」

　　「但是，我却不能向老朱明说。」

　　「话说，那个窝寇也不知道逃到哪里了，有没有联系到船队？」

　　「要知道窝寇的船队是最适合海上的，因为他们是尖底船，吃水深。」

　　「他们的主力船只叫做艨艟。」

　　「这种船，形狭长，底部尖，航速快，专用以突击敌方船只。」

　　「史料讲，艨艟剽轻，出入波涛中若飞。」

　　「看看老朱现在坐的是什么船？」

　　「只能在江、河、湖上航行。旅游观光，很是不错。」

　　「这些船看着挺大，但都是平底的，一到海上，风一吹，浪一打，不翻才怪！」

　　「还没见着窝寇，先都喂了鲨鱼！」

　　「老朱，你就这样出海打窝寇？」

　　「谁给你的自信？你是头猪吗？」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0131章 老朱，谁给你的自信？免费阅读。https://xs.23sk.com 