    不仅如此，三个不同颜色的虚影出现在了姬子身旁。蓝色，紫色，红色，三道虚影跪拜着持剑的姬子，一种危险感自所有人的心中升起。

    　　“好像有点麻烦了啊。”抬起眼眸，流云看着将姬子护在中间的轩辕剑魂，口中虽然说着麻烦，但是流云的目光没有任何的波动，依旧是很平静的看着前方。

    　　“流云，我们来帮你。”

    　　握紧手中的试做型脉冲手枪，琪亚娜目光坚定的站起身来，还没有上前一步就被符华拉了回去。

    　　疑惑的看了看班长，符华没有说什么，只是摇了摇头，示意琪亚娜将战场的情况交给流云。

    　　其实班长这么做是最稳妥的办法，三个人上去，没有配合的情况下反而会打乱流云的节奏。与其这样，还不如在后面压阵，以备不时之需。

    　　但是，对面的轩辕剑魂在这个瞬间站起身来，以三个不同的角度向着流云的方向发起进攻。

    　　蓝色的身影掌握着寒冰，

    　　赤红的身影掌握着烈焰，

    　　紫色的身影掌握着雷霆。

    　　三个角度，三个方向，三种元素之力。

    　　在琪亚娜的眼中，流云面对这种情况反而选择闭上了眼睛。而她不知道的是，流云已经将自己的感应能力给完全展开。

    　　在三把武器杀来的一瞬间，流云的身影动了，扭身挥舞燃起黑焰的地藏御魂架住了掌握寒冰之力的轩辕剑魂。

    　　随后，流云手中的地藏御魂就好像是粘在寒冰轩辕剑上，将其引向了紧随其至的雷霆轩辕剑上，两股极致的力量在流云的诱导下撞在了一起。

    　　“嘭——！”

    　　在激烈的爆炸声中，激起满地的尘埃。两道身影倒飞了出去。而流云则是在这一瞬间睁开了双眼，漆黑如墨的眸子在这一刻化为了天空一般的蔚蓝色。

    　　使用的圣痕的流云握紧了手中的地藏御魂，蔚蓝色的眸中倒映着深红色的身影，抿了抿唇角，流云做了个深呼吸。

    　　下一秒，流云猛的蹬地，巨大的力量在对面上形成了一张蜘蛛网一样的裂痕。而在这种力量的反作用力下，流云的身影暴窜了出去。

    　　如疾风，如闪电！

    　　夹杂着呼啸的风声，流云的身形一闪而过，出现在了掌握烈焰的轩辕剑魂身前，在轩辕剑魂错愕的目光中一剑刺在了她的心脏中。

    　　“小心！”就在流云刺中轩辕剑魂心脏的那一刻，站在后方的符华惊呼了一声。

    　　在符华出声之前，流云的心中已经响起了预警，抽出刺入炎魂心脏的地藏御魂。

    　　而流云脚下，一颗鲜嫩的绿芽在短短的一瞬间成长为数米粗的大树，挡在了流云的身前。

    　　就在这个木盾形成的一刹那，炎魂大喝了一声，身体极速膨胀了起来，在轰的一声巨响中炸碎了挡在流云身前的巨树，余波去势不减的袭向流云。

    　　“切，木之心——盾。”

    　　略微蹲下身子，流云一只手拍在地上，体内的崩坏能涌动，数道巨大的盾牌立在了流云身前，险之又险的就爆炸的力量给拦了下来。

    　　待灰尘散去，流云却看到应该已经自爆了的炎魂完完整整的自轩辕剑中再一次浮现出来，而刚刚被击飞出去的冰魂与雷魂也站起身来立在了姬子身前。

    　　至于姬子本身，被崩坏能感染的她已经失去了自我意识，变成了介于人类和死士之间的存在。

    　　在轩辕剑魂争取的时间里，姬子已经完成了自己的变身，一身鲜红的礼服，看上去并不是个在战斗的姿态，更像是去参加酒会的贵族小姐。

    　　而且在失去了对死亡的恐惧之后，曾经作为女武神所刻苦磨练的武艺变得更加的狂暴。

    　　加上被紧紧握在手里的弑神之剑，她的姿态，宛如一朵在战场上浴血绽放的玫瑰。这就是流云记忆中最深刻的姿态：血色玫瑰。

    　　“唉，姬子姐，你是知道的。”

    　　“我这个人最讨厌麻烦了，所以，接下来的动作…可能有点粗暴，到时候…你可别怪我啊！”

    　　扯了扯衬衫的领口，流云将身上衬衫的第一个纽扣给解了开来，口中的语气还是那么的平静，甚至让人觉得流云是在和姬子聊家常而不是在战斗。

    　　活动了一下脖子，流云的目光慢慢认真了起来，和姬子说话的时候，流云甚至没有将自己手中的地藏御魂给架起来，而是以仿佛没有力气持剑一样的姿势。

    　　垂下持剑的手，连一丝一毫攻击与防御的姿势都看不出来，宛如小孩子提着玩具一样的散漫的模样。

    　　但是，就是这样一个动作却在流云身上流露出来的气势下显得威胁性十足，解除了身上十几倍重力的束缚，流云的速度会上升到一个令人发指的程度。

    　　这一次，流云打算速战速决。

    　　因为，流云可不打算让轩辕剑中的崩坏能侵蚀姬子的身体。

    　　“为什么！”

    　　琪亚娜大声叫了出来，在她的眼中，流云刚刚明明还是懒懒散散的站在那里，可是琪亚娜却在下一秒看见了流云一脚踹飞轩辕剑魂的场景。

    　　再回首，琪亚娜看向流云之前站立的地方，流云的身影慢慢消散。待琪亚娜再回头看，流云已经将包围姬子的轩辕剑魂给全部踹飞了出去。

    　　和之前一样，流云原本所在的身影再一次缓缓消散。

    　　“残影。”似乎是看出了琪亚娜疑惑，符华缓缓开口，目光紧紧盯着流云移动的轨迹，心中的震惊是无法言喻的。

    　　这个时候，符华才想到那一次自己无意间看到的流云的体检报告。里面有一条被自己给忽略过去的关键一条——超越普通女武神十倍以上的细胞活力。

    　　这种体魄，别说堪比蛮牛，简直就是堪比崩坏兽好不好。

    　　在密集如雨点的踏地声中，流云的身影在极速的转换，已经化为血色玫瑰姿态的姬子加上守护她的三位轩辕剑魂一时间竟然只能堪堪招架住流云的攻击。

    　　流云的体魄一直很强，在获得卡莲圣痕的时候在经过难以言喻的痛苦之后，流云的体质完成了一次蜕变。

    　　获得大还丹的时候，流云的体质再一次进行了一次升华。后来，在赫斯提亚的恩赐下，飞速成长的能力值给流云带来了极大的补强。

    　　虽然有些时候流云的表现让人觉得流云是个能力者，身体素质应该会体弱不堪，但是流云从来没有放下对身体的锤炼。

    　　再强大的技能，再强大的魔法，再厉害的剑技都需要一个强大的身体去支撑。

