    第253章 果然是外冷内热

    走进电梯的时候，亲密不少，一只手没有闲着，更是凑到对方耳旁。

    也是轻轻问道：“我听说你们台妹子的声音很不错，我想听听看，你们那些带嗲的声音，我早想听听了。”

    胡芸一脸通红无比，知道秦凡说什么。

    一脸撒娇不止：“你真坏，人家又不会发嗲，那只是我们台妹子讨好人的口语，那又不是故意那么说的。”

    秦凡眼前一亮了：“哦，不是故意的，那就是不由自主，那我更想听听看了。”

    胡芸害羞不行，很快陪同秦凡到了酒店套间。

    一进来被秦凡一把抱住，这么举高高一般的抱在怀中。

    让胡芸忍不住凑上前，主动kiss，这一个台妹子很主动。

    一个小时就结束。

    留下了玫瑰花，胡芸一脸心满意足，躺在秦凡怀中，看着秦凡的年轻脸，一脸傻笑。

    秦凡回味不少，不得不承认，胡芸的声音很好听，台妹子确实能发嗲。

    他不忘记调侃一句话：“你还说不会，刚才的声音就很不错。”

    胡芸羞的不行，埋进小脑袋到他怀中，很是害羞了。

    “那还不是你，你欺负人家，分明就是你坏了。”

    秦凡笑着，搂着对方，感受到胡芸的可爱，挑起对方的下巴，顺其自然的kiss。

    胡芸也是配合不少，这妮子很喜欢主动抱着她。

    更是奉献很多。

    可以说，和刘亦茜是一样，对自己确实很动情。

    秦凡发现，他真是女明星的克星。

    大明星刘亦茜不说，面前的台妹子也是如此, 被自己一次亲吻, 就完全深陷, 一脸痴迷的看过来。

    只要他轻轻一抬手，对方不管做什么，不管什么动作, 都能完成和配合。

    一个眼神，对方就能完美配合自己。

    没有比这更让人享受的！

    胡芸在台的粉丝也有不少, 可谁能想到, 这一个台艺人, 却如此会讨好自己。

    为了获得自己的欢心，她愿意做任何事情。

    就算这些事情传出去, 足够让她身败名裂！

    也没有一点在乎，这就是有钱又年轻的好处，其实秦凡很清楚, 如果只是有钱, 身价千亿的话。

    对方说不定能讨好一下, 让他享受一些虚假的温柔。

    除此之外, 要真心是不可能的。

    可他不止是有钱这么简单，还有因为他的年轻气盛。

    很简单的道理, 如果一个制片方，50多起步，一副秃头大肚子, 就算女明星表明讨好。

    内心还是很抗拒的，不然, 也不可能被人查到绯闻，极力反对的。

    而和一些有实力的偶像派男演员传绯闻, 对两人来说都有很大的好处！

    不少女明星都默认下来。

    因为，交往一个秃头大肚子的中年男子, 别人肯定说这是被人包养了。

    而交往一个年轻帅气的小明星偶像, 或者富二代。

    别人肯定说，这是两人正常交往！

    就算富二代有多个女朋友, 可谁又会说，这不是谈恋爱？

    只是男方有点渣而已！

    谁说女明星不看脸, 很多女明星也看脸啊！

    正因为他的年轻, 所以，胡芸不顾一切，为了让自己感觉更好。

    凑过来, 在他耳旁开口, 是让秦凡第一次，听到有人愿意如此主动。

    一笑的他点头了。

    很快, 胡芸就慢慢钻入他的被子里, 扫了他一眼，一脸妩媚。

    一边看着自己的感受在意，一边继续帮自己清洁起来。

    秦凡摸着对方的脑袋，感受不错，胡芸给他清洁，是让他有种强烈的自豪。

    绝对是其他人享受不到的！

    很快，胡芸就结束一切，一舔舌头，凑过来，对着秦凡一脸讨好了。

    “秦少，电影上映，人家想和你一起看首映，好不好？”

    约自己看首映, 秦凡笑着答应了下来。

    两人在酒店玩了一会。

    等到胡芸经纪人过来找她。

    秦凡这才穿好衣服出去，路过经纪人，很明显, 经纪人不敢说什么。

    低下头只当没有看到。

    秦凡一笑，随便放下一句话就离开了：“好好照顾一下她, 以后公司有资源，我会给她提前安排。”

    “帮她塑造好形象，到时候，我会带她前往内地。”

    经纪人眼前一亮，很是高兴答应下来。

    胡芸有前途，对她来说，更是不错。

    现在得到秦凡的确认，知道对方要推胡芸，经纪人一脸激动应下，送秦凡到了电梯口。

    回到胡芸住的房间之内。

    一进来就看到对方受伤不轻，还在休息的胡芸，女经纪人红了一下脸。

    还是问候一声，笑着道：“胡小姐，秦先生刚才已经答应我，要带你去内地发展了。”

    胡芸眼前一亮，一下高兴：“真的吗，太好了，果然秦少还是最喜欢我的。”

    “嘻嘻，我就知道他对我很好了。”

    胡芸一脸幸福，看在眼里的经纪人脸色变化，不由提醒了一下。

    “胡小姐，我觉得，你要多讨好一下秦先生，现在公司还有两个大明星，刘亦茜和郑冰两位，怕是以后也会增加。”

    “多拉进一下和秦先生的关系，才能让你在公司站的更稳。”

    听着经纪人的话，胡芸想想也是，反正多讨好秦凡没什么。

    原本就喜欢，她当然想更主动一下，想到这一点，也是不忘记给秦凡发消息。

    关心一下对方，为保证她以后的地位。

    她虽然不想和两个大明星抢什么，可确保一下自己的位置，还是很有必要的。

    胡芸：秦少，晚上我去公司找你，我好爱你。

    胡芸：以后人家只想和你搭戏，你才是我心中最完美的男神男主角。

    回去路上。

    秦凡收到胡芸发来的消息，感觉好笑了。

    这一个台艺人明星，能这么讨好人，他是想不到。

    对方果然外冷内热！

    …………

    晚上，王导将拍摄好的电影片段交给他。

    秦凡找后期制作，将其加工剪切一下，同时也是一起欣赏拍摄的结果。

    找来几名制作人员，外加后期配乐外加剪切人。

    分析出那些影片可以保留，那些可以不要。

    这一部成片效果，是要以都市情感喜剧为主，达到的效果，就是一部爆米花式的爆笑喜剧。

    没有多少剧情，每一个片段，只是为了搞笑而出。

    (本章完)

