 “见过谭峰师兄！”

诸多修士，皆是问候。

特别是天苍峰修士，声音更大，因为谭峰师兄乃是他们天苍峰的，他们言语中亦是透露出一丝骄傲之色。

谭峰对着众人，微微颔首，面色温和，气度很是不凡。

旋即，几位天苍峰的核心弟子也走了过来，恭敬的问候起来，与谭峰交谈！“哗！”

一阵阵比方才更大的欢呼声响起，便是谭峰也被吸引，看了过去，旋即露出一丝苦笑，“在魂宗，我是无论如何都比不上紫萱师妹的！”

“这个……倒是真的，天然的优势，没有办法啊！”

天苍峰几位核心弟子也都摇头道。

一身淡紫色衣衫，款款而来，紫萱仙子偏爱淡紫色，她的所有衣衫，皆是这个颜色，整个魂宗都知道，因此，魂宗一些女弟子，都喜欢上了淡紫色，但却穿不出紫萱仙子的味道，反倒被人嘲笑，此后，整个魂宗，再无淡紫色，唯有紫萱仙子一人。

紫萱仙子走到了凌云峰的位置，凌云峰众弟子，顿时发出了比方才还激烈的欢呼声，皆是大声问候，便是其他两蜂中，也有极多的修士，在欢呼着。

紫萱仙子之美，冠绝魂宗，且天赋又极强，乃是所有魂宗弟子极为敬仰的存在，只不过，除却少数如云涛这般优秀的天骄，根本无人敢在其面前，谈笑风生！面对众人问候，紫萱仙子亦是面带一丝微笑，一一点头。

唯有香山峰的众弟子，在对着紫萱仙子欢呼之时，心中有一丝失望，香山峰并没有这般天骄，如谭峰，紫萱仙子一般的。

魂宗三峰间，彼此的竞争还是很强的，这也是宗门故意引导的，有竞争，才有进步！此时，从虚空中，再次飞来几道身影，一共四人，三位老者，一位中年贵妇打扮的女子。

“拜见宗主，拜见三位长老！”

所有弟子，齐声喝道，声音传出千丈之外，虚空中的四人，正是魂宗宗主与三峰的峰主，亦是宗门长老。

魂宗宗主公乘鹤，一袭月白长袍，面容苍老，发须皆白，缓缓走了下来，落在广场外的亭台之中，凌云峰雨长老，天苍峰公孙长老，香山峰孟长老，亦是走了下来，坐于宗主身旁。

“李墨，我倒是从未听过此弟子，这是哪峰的弟子？”

公乘鹤问道。

“是我香山峰核心弟子！”

孟长老笑着道，眼睛看了一下公孙长老。

“哼！”

公孙长老冷哼一声，“竟然挖我天苍峰弟子，还好意思说？”

“你情我愿之事，再者李墨极为仰慕我，一心想拜到我香山峰下，我亦是非常欣赏李墨，所以便让他过来了，反倒是公孙长老，峰下有这么个天骄，竟然不知？”

孟长老抚摸着胡须，显得非常得意。

“我天苍峰天骄太多，根本不缺那一个，反倒是香山峰，似乎并未有什么出色的天骄，随便挖我天苍峰一个墙角，便当做宝，若是你们香山峰没有天骄的话，我可以再给你几个？”

公孙长老傲然的道，心中虽然不悦，但也没太当回事，因为他们天苍峰，可是有谭峰。

孟长老眼眸微微一眯，“是吗？

你觉得这李墨不是天骄？

那不如我们打个赌，看看这场谁胜？”

“赌就赌！”

公孙长老一点不惧，李墨只是七骨境而已，能胜得过云涛吗？

这云涛他亦是知晓，除了谭峰，紫萱仙子外，便属他天赋最强。

“好，我就拿我的鱼尾斧与你赌，你拿什么？”

孟长老淡淡笑着。

“鱼尾斧？”

雨长老眼眸微微一动，这可是孟长老最强大的法宝，他就这么看好那李墨吗？

魂宗宗主亦是看着两人并没有开口说什么！“孟长老果然大气，竟敢拿鱼尾斧出来赌，我公孙里有何尝不敢？”

公孙长老淡淡哼了一声，“凝神丹两颗，神桥丹五颗，我与你赌！”

“好！我正愁徒儿突破到十骨境后，将来丹药不够呢，这下好了！”

孟长老下笑着道。

“哼！你就这么确定那李墨能够胜？”

公孙长老不屑的道。

“若是真的胜了，不知公孙长老会是什么表情，我真的想看看啊，哈哈哈，不过，想来公孙长老也不会心疼，反正天苍峰天骄众多啊！”

孟长老讽刺道。

“瞧孟长老的口气，好像那李墨已经胜了一样，似乎战斗还未开始吧？

我也同样想看看，孟长老失去鱼尾斧后，会有什么精彩的表情？”

公孙长老亦是淡淡笑着。

两人对视一眼，皆是发出了一阵干笑声。

火辣的曜日，逐渐升到了头顶之上，云涛一身白衣，缓缓走来，身后跟随着十几位凌云峰弟子，一个个皆是露出傲然之色，此战，云涛师兄必胜，根本没有任何悬念！云涛一来，顿时吸引了所有注视的目光，他一身白衣，显得风度翩翩，极为不凡，长相也颇为不错，只不过，从天苍峰事件后，很多人对于云涛的真实性格，有了一些了解，并不像以前那般崇敬了。

“你们看，那李墨也来了！”

忽然，一声大吼传来，顿时，所有注视云涛的目光，皆是转了过去，看向了另一旁，香山峰的方向！云涛的脸色徒然一变，看着周遭，所有人的目光，皆是转了过去，竟一时间，没有一人看他，他的脚步一顿，脸色越加冰寒了。

这也属正常，云涛在魂宗中，几乎众人皆知，而李墨不同，知晓的很少，所以，他们的目光皆是看去，想知道李墨到底是谁？

竟敢挑战云涛师兄？

“此人就是李墨，看着比云涛师兄年纪还小！”

“长相很普通，也没有任何出奇之处，非常平凡！”

“他竟然敢对云涛师兄发起生死战，不说结果如何，单单这份勇气已经超出了大多出修士！”

人，都有一种同情弱者的心里，在众人的心中，李墨显然就是那个弱者，无论是长相，气度，还是修为来看，李墨都是弱者。

何况，云涛也并非人人尊敬，他毕竟不是紫萱仙子与谭峰，而且香山峰之事后，很多人暗地里对云涛皆是戳之以鼻，此刻，更希望李墨胜。

李墨从香山峰下走来，身旁，是四位师兄以及高大哥！千丈广场，站了数千普通弟子，他们自觉的退后，将中心的五百丈空着，留给两人！云涛，李墨，从两个方向，同时朝着广场中走去，人群自动分开，让两人站在了广场之上，万众瞩目！云涛，脸色俊朗，一身白衣飘扬，李墨，长相平凡，黑衫烈烈！两人的目光，彼此对视在一起！ 