    一夜风雪悟道，丁重光有了两个好处。

    其一为运转如意的巽卦风雪法力，极寒之力。

    其二为针对雪花的特殊感应能力，从此以后可以在命运罗网上便可感应每一粒雪花。

    丁重光自身的精神力要分化附着于每一粒雪花上，只能维持一个三立方米的立方空间。

    命运罗网则囊括整个青禾仙城以及周边逐渐拓展的区域共2万平方公里。

    万物有灵，灵与物相互交织，便生出命运。

    雪花之中自然也带着一点灵性，亦是命运组成的一部分，每一粒雪花都能引起一点极其微弱的命运涟漪。

    丁重光以往的命运罗网，只能以被收录到命书上的人或者强大灵兽灵植为节点，一般动植物或者死物是无法感应到的。

    雪花蕴含的灵很简单也很容易感知到，丁重光领悟风雪之道些许许皮毛后，对于雪花的感应就大大增强。

    雪花的落点，雪花的形态，以及雪花够引起的命运涟漪。

    感应着，感应着，丁重光与天地雪花融合为一，好像是两个不同频率的信号，终于同频一般，他化作风雪，风雪也成了他。

    这是他第一次在高维度看到，感受到这座城池的烟火，贫与贵，冷与暖。

    他忽而在空中摇曳飘动，漂浮，忽而又落在地上，很快消散，只余下一抹寒气。

    仙城整体就是一个大阵法，不过其正常情况下不会全力展开，只是削弱冬日寒气，让城中维持着居民可以生存的冬日温度，也就是负三四十度左右。

    丁重光化作风雪，遇在街道上遇到外出游玩，特意观赏雪景的世家修士，还未接近，便被其道衣、发冠散发的力量，消解。

    除去偏僻结交以及特殊景点，城中大多处区域都开启着阵法，丝毫看不出冬日景象，不过也有着些不少例外，让他可以遇到各种人各种事。

    他落在杂物堂中，看到已然恢复不少的吴罴正在风雪中演武。

    落在刘紫葵的灵药小院里，落在刘紫葵发丝上，跟着她一同培育灵草。

    他又落在北区一处小院中，遇到曾在镜湖斋遇到的，与刘紫葵一块的一大一小两姐妹，与着两人一同堆雪人，颇为欢快

    当然，雪中，他遇到的，更多的是，一些普通人。

    如一个扎实的，在城中做清扫工作，为他稳定提供三四点气运点的小修士适，已然加入杂物堂，成为一名临时工，冒着雪，想将预发工资拿去买礼品。

    如那个好吃懒做，靠着父母遗产勉强生活的筑基修士蚩，早在几天前就因走火入魔而死，其小院没有失去维持，便一直开启着，雪堆了一层又一层，想来很快就会有人过来处理。

    以及一些在风雪中发生的好事，坏事，雪中埋藏着生机，也掩藏着黑暗龌龊。

    接着丁重光又降落在城外，遇到了一个意料之外的人。

    正要面临考核，本该抓紧时间温习的清月，居然出现在这里。

    穿着厚厚冬衣的清月正指挥者十几个青年武者身上，他们在正迎着风雪，搬运一具具尸骸，扒去尸骸上的衣物。

    将尸骸代入特定冰窖放置，待天气回暖之时再集体焚烧，至于衣物想来是是给其他人使用的。

    他心中有些疑惑，便顺着罗网，快速感应周遭情况。

    周遭灵药田中，无数修士正在紧急抢修，抢救，如杂物堂副堂主张图便也在凝香草田中着急指挥，调派人手。

    周边大量被雪压垮的房屋。

    看到冻僵硬化的牲畜，看到脱光衣服，身上赤如红莲绽放的诸多尸骸。

    原来昨日的大雪极其严重，城外没有阵法庇护的区域都遭了灾，但从范围来看，至少死亡上万人。

    想来清月便是知道了这事，才连夜出城。

    青禾仙城，对于修行者而言是一个灵气浓郁，可以提升修行速度，修出冰寒法力的福地，

    青禾仙城附近，冬季极冷，若没有阵法庇护，以及充足食物，就算身穿法衣的武者也很在室外坚持太久，一些凡人就更难生存。

    “这热血的模样，清月倒是越来越像当初的我了。”

    丁重光心中略微感慨，心中生出波澜。

    或是仙城阵法影响，或是近些年天地确实出了变化，他知道有大雪，却没有预料到雪会这般大。

    随着他逐步上位，除却极恶或者无可救药的疲懒者被他清除外，那些亲信以及每日能够稳定给他两三点气运的人，他都会给予提拔，以及气运上的保障。

    这些人多半也入城生活了，生活无忧。

    少许部分在外城外，面临风险的，也因为地位与地位高过其他人，都能安然无恙，因而丁重光没有预料到这场雪灾会造成这般影响。

    事先没有准备，导致大量未登录在命书上的城外居民死亡！

    “哎！”

    丁重光心中有些有些叹息，心境打破，从悟道状态中脱离。

    “只有百分之七十的把握可以打败云芝，但还是先救灾吧，人口可都是根基，就当是磨练能力了。”

    他微微沉吟，不再急着进一步悟道，而是回忆起之前融入风雪的感悟，再度运转归藏经，提高气运状态，再度进入天人合一状态，化作风雪，控制风雪，往无人的区域席卷，往

    只不过每次构建感应网络，都会消耗很多气运与精力，而雪花自空中降生，落到地下后性质又会转化，存在时间很短很短。

    因而在实力强大，法力足够以前，丁重光只能将这种模式当做杀招

