    听北堂忘川说自己是顾客，草草也只能无奈的看了他一眼，叉着腰，“行，你是顾客，解梦一次100金币，一个铜板都不少，拿钱来！”

    100金币？

    北堂忘川微微一笑，就算是100万金币对他来说也不过如此而已，他随手就掏出一张100金币的金票，递给了草草，“现在我能进去了么？”

    草草接过金票，还不忘警告了北堂忘川一句，“你要是胡来，我就找父皇说你欺负我！”

    “放心啦，我就占个梦，这上京城中的占梦师中骗子太多，许多人只不过掌握一点演梦之法，就到处招摇撞骗，说自己是占梦师，我就看看这周公楼的掌柜是不是骗子！”

    “你在这里等着，我先去里面看看，可以再叫你！”草草说完，收起金票，就朝着内堂走去，片刻之后，草草走了出来，“行了，跟我来吧，只能你一个人哦！”

    北堂忘川笑了笑，让跟着他的那个人留在外堂，他则随着草草走到了内堂，穿过一道门，一道回廊，就来到一栋在竹林的小阁楼内，看到了夏平安。

    “七步成诗”这颗界珠整整给夏平安提供了30点神力，七步诗30个字，一字一神力，刚才融合完之后，夏平安就在阁楼内默默体会着“步步莲花”的技能。

    这“神技界珠”的神奇之处就在于，只要一旦融合，夏平安就能用神力激活这个步法技能，这个技能，似乎是召唤师战斗和逃命用的辅助技能，刚才夏平安默默在院子里试了试，这个技能居然可以让他踩着院子池中的莲叶健步如飞，整个人飘飘欲仙，当真有用。

    夏平安原本以为今天不会有人上门占梦呢，没想到，今天一早居然就有生意上门了。

    坐在桌案背后，看着走在草草背后的北堂忘川，夏平安眨了眨眼睛，这草草的面容和北堂忘川依稀有点相似啊，特别是两人的鼻子，又高又直，简直就像一个模子里印出来的，这个男的年纪比草草大，不会是草草的大哥吧……

    要是自己有个妹妹莫名其妙的从家里跑出来半个月，自己也应该会去看看吧？

    夏平安心中若有所悟。

    而相比起夏平安，在看到夏平安的那一瞬间，北堂忘川眼中神光闪了闪，心中的震惊更是难以言表。

    草草这些天到底和什么人在一起，自然有人去查，大商国的皇室不可能放任一个来历不明的人接近公主，只是，下面去查的人却无法查到这个“阳城”在来上京城之前的任何信息，只知道这个阳城似乎不差钱，之前在靠近屏山的长乐巷租了一个院子，阳城也并非刻意接近草草，反而是草草在刻意接近这个阳城，而且这些日子草草和他在一起颇为开心，阳城也没有半点不轨之处。

    今日听说这个阳城居然以占梦师自居，开了一个占梦楼，北堂忘川刚好今天早上出宫办事，到某个生病大臣家中探视，在回来路过天元桥的时候，忍不住想来看看这个把草草收拾得服服帖帖的男人到底是何方神圣。

    而一看到夏平安，北堂忘川的“真实之眼”的神技就被动激发，他一眼就看穿了阳城脸上戴着一个如意面具，而那面具之下的面孔，不正是之前加入裁决军的那个夏平安又是谁。

    夏平安上次立了大功，算是救了自己一次，这些日子，裁决军也在上京城到处找夏平安，只是这夏平安就像消失了一样，北堂忘川甚至还以为夏平安已经逃离了上京城，没想到，这个家伙居然摇身一变，又成了占梦师。

    有趣，有趣……

    看到夏平安面具下的真实面孔，北堂忘川脸上不动声色，只是目光更深邃了。

    “这位公子要占梦么，请坐！”夏平安做了一个请的手势，让北堂忘川在自己面前的桌案对面坐下。

    草草关门离开，离开之前，还用眼神警告了北堂忘川一眼，让北堂忘川别捣乱。

    草草警告北堂忘川的眼神，夏平安注意到了，心中对北堂忘川和草草的关系，更加笃定，草草和这个男的，应该是兄妹。

    房间内燃着一只袅袅的檀香，颇为闲静，很有气氛，夏平安正想开口问北堂忘川他要占什么梦，福神童子自己就从夏平安的秘密坛城中蹦了出来，跳到了两人面前的桌上，福神童子的脸上幻化出一个戏俑面具，福神童子取下自己的面具，指了指夏平安，又指了指自己的眼睛，指了指北堂忘川，比划了一番手势。

    夏平安也愣住了，那福神童子的意思，是对面的这个男的已经看穿了自己脸上戴着的面具，知道了自己的真面目？怎么可能……

    然后，福神童子就在夏平安的面前，用手在虚空中写了三个字——皇太子。

    我靠！

    这个男的要是皇太子，那草草岂不是大商国的公主？

    北堂忘川丝毫没有发现福神童子出现在他面前，已经把他的老底泄露给了夏平安。

    夏平安一个机灵，再看北堂忘川，夏平安的眼神也深邃了起来。

    两个人在房间里互相打量了十多秒，你看我，我看你，气氛略显诡异，最后还是夏平安心念电转之间，打破了沉默，装作什么都不知道的问了一句，“这位公子是要占梦么？”

    “不错，今天我来，就是要占梦！”北堂忘川也开口了，“你这里占梦，为何比别的地方贵那么多，上京城中不少有名占梦师，占梦一次，也不过几十金币，你一次占梦一百，凭什么？”

    “这位公子问得好，我占梦，自然是凭我的本事，公子既然是周公楼的第一个顾客，我就免费为公子占梦一次，这一百金币，公子可以收回！”夏平安说着，拿出那100金币的金票，放在桌上，推了过去。

    北堂忘川哈哈一笑，“哈哈，只要占得准，这一百金币算什么，我可以给你一万金币……”

    “行，那就请公子说出想要占之梦，我为公子占之！”夏平安说道。

    北堂忘川的脸色稍微认真了一些，想了想，说道，“我前日得一梦，看到大军溃败，我就在败军之中，身边有烈焰熊熊，焚烧我的身体，不知此梦是吉是凶？”

    “待我为公子演梦一观……”夏平安伸手一指隔空点向北堂忘川的额头，那迷蒙的梦境，就像投影一样出现在夏平安的面前。

    梦境之中，夏平安看到兵败如山倒，北堂忘川一身甲胄，就在大商国的败军之中，想要挽回局面，但突然之间，北堂忘川的身前的地面上，燃烧起熊熊的大火，那大火开始煅烧北堂忘川的身体，把北堂忘川的身躯烧得红光大盛，犹如火炉，而在那大火之中，北堂忘川似乎并没有感觉到有多痛苦……

    梦境的诡异之处就在于梦中的一切，都不是按逻辑出现的，而是光怪陆离，就像北堂忘川的这个梦，军队怎么败的，不知道，但那败军之中，他的身边突然燃起大火，一起来得无头无尾。

    “如何？”北堂忘川问道。

    “公子此梦，一分为二，有凶也有吉！”夏平安说道。

    “怎么说？”

    “见军兵败主有凶，这是凶兆，但公子在败军之中，却有烈焰焚身，这是有贵人相助之相！”夏平安在解梦，这解梦不是他瞎诌，也不是他在给自己脸上贴金，而是北堂忘川这个梦境的确是这样的寓意。

    听到夏平安这么说，北堂忘川的神色又严肃了一些，“除此之外，这梦还预示着什么？”

    “公子梦中兵败得毫无缘由，完全突如其来，已出现就把公子卷入其中，这就说明那凶事也会突如其来，让公子毫无准备，或者就在近日，或者已经发生，而公子还没有发现……”

