    “苏义，袁思颖不同意交换怎么办？”【智能战车】有些急了。

    “放心，她会同意的。”苏义胸有成竹的说道。

    袁思颖对寿曦果实非常的看重。

    那么，只要抢到了寿曦果实，再跟袁思颖交换的话，问题不是很大。

    苏义走上车，吩咐道：“2号，跟上去。”

    “明白。”

    【智能战车】开足马力，飞速朝红色基地车追击而去。

    追上之后，和之前一样，不急不慢的吊在后边。

    这一次，袁思颖也不再理睬了。

    两辆车一前一后，相安无事的行驶了一个多小时，前方渐渐的出现了一座高耸入云的巨大山峰。

    从地心古龙那里得到的消息，这座山峰就是清潭山。

    随着距离的不断拉近，清潭山的整体外貌渐渐出现在视线当中。

    却见外围缭绕着一层青色雾气，几乎将整座山峰都包裹了起来，披上了一层神秘的面纱。

    苏义使用【虚妄之眼】看了一会，发现清潭山只是一座光秃秃的山峰，竟是连一株植被都没有生长。

    不是说寿曦果树就在清潭山吗？

    为何不见踪影？

    苏义联系了地心古龙，“小龙，我们到清潭山了，怎么没有看到寿曦果树？”

    悟空作为一名合格的翻译，从地心古龙那里得到消息后，给苏义解释道：“主人，小龙说等到那层青色雾气完全消散，清潭山当中会出现一个石洞，寿曦果树就在石洞当中。”

    苏义琢磨了一下，说道：“强行打碎石壁，可不可以提前进入石洞？”

    悟空翻译道：“清潭山自身带有一个很强大的天然法阵，就算是幻灵境武者都不能打碎。想要进入的话，只能等到它自动开启。”

    “行吧。”

    苏义点了点头，没有在多问什么。

    几分之后，他们便来到了清潭山脚下的一片空地上。

    却见这片空地上已经聚拢了一拨人，正是顾怡婷等人。

    【智能战车】找了个地方停下之后，苏义正打算下车的时候，却见袁思颖竟然将红色战车收入了储物袋当中。

    苏义疑惑了。

    红色战车不是机械族吗？机械族是生命体，放入储物袋当中不就死掉了？

    这若是死掉的话，就没有交易的价值了。

    “2号，红色战车放入储物袋不会有事？”苏义问道。

    【智能战车】明白苏义的意思，解释道：“她还没有苏醒，可以放入储物袋当中。但若是像我这样苏醒过来，就不行了。”

    “哦”

    苏义恍悟一声，径直走下了车。

    张灿阳等人则被他安排继续留在车上。

    “苏义。”

    顾怡婷远远的朝苏义招呼了一声。

    “顾师姐。”

    苏义只是回应了一声，并未走上前去。

    江浩然正在车上看着呢，若是和顾怡婷走的太近了，搞不好江浩然回去说三道四。

    他可不想被这种烂事缠身。

    正在这时，远处又走过来十几个人，全部身穿黄色衣衫，赫然是以胡修远为首的胡家人。

    当他们走到近前的时候，苏义笑着朝胡修远招了招手，“大胖子，咱们又见面了。”

