    龙隐听说沙琅手下居然超过一百名融合期了，心中也是非常意外。

    这股力量要是利用得好，会非常可怕的。

    尤其是沙琅是阵法大师，还是金丹期，手中还掌握着一件即将成为灵器的法宝......这要是发挥出全部实力，对付元婴期真的不是问题。

    而且，这群人手里面的法宝还很少，要是全部配备法宝，那会更加可怕的。

    当然，这股力量也必须约束好，否则得话，就有巨大的麻烦。

    “有这么多融合期，那真是太好了。”

    龙隐意有所指地说道，“不过我还是那句老话，你们永远都不要忘记了，你们是这个星球的人。”

    “大哥不用担心，这群兄弟都是跟着我很长时间的，完全可以放心。”

    沙琅严肃地说道，“我们记得我们的出身，我们是在这块大漠上的人，以后也永远是这里的人。”

    龙隐微微点头：“该给的好处，我都会给的，让兄弟们不用担心。

    其他人拥有的，我们最终也会拥有。

    不过很多事情还得一步一步来，不能一蹴而就。”

    他现在就生怕其他势力的人，拿出好处来诱惑了这群人。

    比如昆仑的人，用法宝把这群人给诱惑过去了。

    沙琅笑道：“大哥的意思我明白的，虽然现在法宝少了点，但是，现在这个时代，能够搞到法宝就不容易了。

    至于其他的，以后我们都会有的。

    大哥，我准备留下六十四个融合期镇守在月牙湖，带三十六个人跟你去参战。

    有六十四个融合期主持阵法，就算来了元婴期，也破不了月牙湖的阵法。

    另外的三十六个融合期，配合我手中的‘烈火’，对付天位完全不是问题。”

    他自己本身就是一个非常强大的金丹期，单独都可以对付天位。

    现在再带着三十六个融合期组成阵法，那威力无疑会更加可怕的。

    “有三十六个人就足够了！”

    龙隐笑了起来，“不过你们是我隐藏的手段，我让你们动手的时候，你们再动手。

    等到把狼王家族打完了，到时候肯定会有很多资源，说不定又可以炼制一批法宝出来了。”

    “行，一切听从大哥吩咐！”

    沙琅点头。

    随后，他点了三十六个融合期出来。

    至于其他的融合期，全部留在月牙湖，按照既定的方位，主持月牙湖的阵法。

    龙隐等到沙琅安排完毕以后，才带着沙琅等人，还有龙麟一起，离开了月牙湖。

    当然，在离开月牙湖的时候，龙麟的面容就改变了。

    至于沙琅，本身认识他的人就不多，也就用不着改变面容了。

    再一次回到古城，龙隐得知龙禹等人已经到了，于是把沙琅和龙麟安顿下来以后，才去见龙禹等人。

    刚刚见面，龙隐就拿出早就炼制好的法宝，递给龙再云等人。

    “答应你们的法宝，都炼制出来了。

    我也不知道是否适合你们，只能将就用着了。”

    龙隐微笑着说道。

    他怎么可能会给凌霄阁炼制出强大的法宝？

    这些法宝，最高的不过是五品法器而已。

    但是，龙再云等人却是无比开心的。

    虽然才仅仅是法器，但是，对于他们来说，这是“有”和“无”的区别。

    有了法器在手，他们的实力顿时猛涨了一截。

    再说了，他们目前也就是金丹期，真给了他们强大的灵器，他们也驱使不动。

    尤其是现在的情况，能够有件法器已经很不错了。

    所以，龙再云等人都是非常满意的。

    “法宝已经给你们了，丹药的问题，还得延缓一段时间才行。”

    龙隐一脸愁容，“目前我为了抵御狼王家族的人，实在没有时间来炼制丹药。

    这些丹药，其他炼丹师炼制不出来，还得我亲自来炼制才行。

    这一次叫大家过来，也是想请你们帮忙，把狼王家族的事情给解决了。

    也只有把他们都解决了，我才有更多的时间去炼丹。”

    这都是免费的劳力，为什么不使用呢？

    十几个老怪物金丹期，实力可不是一般的强大。

    对于龙隐的要求，凌霄阁的人都是微微点头，没有什么好说的。

    他们虽然在龙王殿闭关修炼，但是，龙王殿那么多人，也是关注着外面的信息的。

    他们都清楚狼王家族入侵神州的事情，更知道龙隐成为了护国武盟的事情。

    所以，对于龙隐的请求，他们是一点都不意外。

    “一个狼王家族而已，我们干脆直接杀到狼王家族去，把狼王家族给灭了算了。”

    龙禹提议，“不过要是真的杀到狼王家族去，得到的好处可得分一半给我们。”

    他们完全有这个实力，可以直捣黄龙，杀入王庭。

    龙隐沉思了片刻，摇了摇头：“我们目前只要把狼王家族打退就可以了，这也是我们目前的主要任务。”

    他心中也想干脆把狼王家族灭了永绝后患，但是，灭得了狼王家族吗？

    不可能！只要狼王家族的老怪物还活着，就绝对不可能灭得了狼王家族。

    而且，狼王家族还有祖地，他们敢踏入祖地吗？

    不敢踏入祖地，也就杀不绝狼王家族。

    再说了，真的逼得狼王家族的老怪物彻底疯狂，到时候那老怪物报复起来，谁能抵挡？

    凌霄阁的人把祸惹完就走了，最后的结果却是神州来承担，这笔买卖不划算。

    所以，龙隐不得不拒绝这个提议。

    “我们可千万别忘记了，在我们的身边，还有一个昆仑！”

    龙隐找了一个合适的借口，“要是我们正在对付狼王家族的时候，昆仑的人在背后捅一刀，我们就麻烦了。”

    “要不......干脆把昆仑的人也干掉得了。”

    龙井狠狠地说道，“这群小王八蛋身上的宝器挺多的，要是能够把他们干掉，我们的实力又可以提升一截了。”

    龙隐急忙说道：“现在还不能对付他们，必须得先把狼王家族打退以后再说。

    而且，他们有监察者的身份，对他们动手，会让我很被动的。”

    马上就要和景清见面，他是真的担心这群人把昆仑的人干掉了，不得不阻止凌霄阁的这群人。

    

