    ;

    对宁凡而言，横云老祖王横只是一个路人。随手帮他破去心境阴影，已是恩惠，自不可能再给他其他好处的。

    那一指对宁凡而言，微不足道。

    但对王横而言，那一指虚空之力，助其劈开了通往金丹后期的大道！

    “虚空之力…问虚修士，可助低阶修士化解心魔，若当年师尊有炼虚修为，定会助我斩心魔、结金丹，而我亦未必需要来到外海的…无尽海势力也就罢了，似那些雨界天骄、剑界天劫，乃至更强大的四天天骄，他们自然有炼虚修士为之化解心魔的。这也是他们修炼速度远超普通人的原因。”

    宁凡眼神感叹，所谓的天骄，不但本身资质卓越，功法优异，更有偌大的背景提供丹药、试炼、心魔化解…

    炼虚初期的修士，又被称作‘窥虚’修士，仅仅开始明悟虚空之力，仍无法彻底掌控。

    中期炼虚，又称‘问虚’修士。经历过问虚之关，始可自由操控虚空之力，并可凭虚空之力帮小辈化解心魔。

    后期炼虚，又称‘冲虚’修士。

    巅峰炼虚，又称‘太虚’修士。

    有问虚修士帮忙抹消心魔，那些天骄的修炼速度，自是凡人不可企及的。

    宁凡没有背景帮助，没有超人的资质，在化神之前，阴阳变的功法也未显示出任何强大的威力。

    但他硬是一步步走到今日，凭的不仅仅是机缘，更是血染天下的狠性。

    你打我一掌，我打你十掌！

    你灭我一界，我灭你十界！

    他一身法宝、灵药，大多杀戮、争夺而来。

    他之一世，不肯屈服于任何强权！

    无论是刺明联盟，是瀛洲仙岛，还是…封妖殿！

    宁凡所化紫甲巨人，一路东行，在他身后百万里，远远跟随了无数修士，拼命追赶着宁凡，希图前往瀛洲仙岛看热闹、寻机缘。

    宁凡没有理会那些跟随之人，目光遥望远方一座海岛，目中寒芒一闪。

    此岛名为伏圣岛，岛上只有一宗，乃是万海十宗三岛之一…玄德宗！

    但见罗森仓皇的身影，自玄德宗匆匆一遁，朝东而逃。

    而在他离去之后，玄德宗之上，骤然有数万修士腾空而起，望着宁凡所化巨人，杀机森森。

    宁凡肩扛姑苏，在踏碎无数重海浪之后，于伏圣岛千里之外收住脚步。

    因为当他双脚踏入此地之后，千里海域骤然升起无数雪白的阵光，化作一道道冰雪之龙，牢牢缠绕住宁凡双足，将之束缚！

    化级巅峰大阵…伏圣冰龙阵！

    宁凡目光一冷，玄德宗竟对他动手了。

    而从罗森之前在岛上逗留片刻来看，怕这玄德宗之所以攻击自己，皆是罗森授意！

    “念尔等同为外海修士，周某给尔等一个机会。三息之内，撤去大阵，周某可当此事未发生过…否则，玄德宗内，寸草不留！”

    宁凡话语冷漠，目光扫过一个个玄德宗修士。

    在这批修士之中，为首之人是一名峨冠博带的老者，一身装扮颇有上古大儒的风采，老眼虚眯，神情倨傲，周身则流露出化神初期的浩瀚气势。

    此人赫然竟是玄德宗化神老祖…刘玄！

    在刘玄周围，傲然而立着十九名元婴高手，各个气息悠长。

    这批元婴中，一名元婴中期的中年汉子，目光阴沉望着宁凡，却是玄德宗副宗主…赵厄！

    元婴中期的修为，或许不值一提，但他另一个身份，却必须提一提。

    这赵厄，乃是赵子敬之父，那赵子敬曾为了许秋灵得罪宁凡，被宁凡所斩。

    玄德宗因为此事，名望大损，刘玄老祖当年顾及宁凡凶名，更是不甘报仇的。

    但如今，刺明联盟建立，背后更有封妖殿支持。当紫蛊道人第一次找上刘玄、许诺重大好处之后，刘玄便怦然心动，带领玄德宗加入了刺明联盟。

    如今，联盟杀手罗森路过玄德宗，要求玄德宗拖延宁凡，刘玄只一犹豫，便一口应下。

    “老祖，我等如此得罪周明，是否不妥…”一名玄德宗的元婴长老，有些气怂。没办法，宁凡的煞气太强了，他无法不惧。

    “怕什么！罗森说了，这周明不过是化神初期而已。堂堂化神中期的罗森，却被周明追得到处逃命，如此看来，这周明多半是化神初期之时、却拥有中期战力的特殊存在了。单打独斗，老夫或许不是周明对手，但在我玄德宗地盘之上，有我镇宗大阵伏圣冰龙阵在，老夫何惧一个周明！”

    “可这周明有三千丈肉身，说不定是化神巅峰…”

    “放屁！确实，三千丈的肉身，唯有化神巅峰才能幻化，但你想想，二十年前，此人还是元婴，二十年后，他能突破化神初期都是惊人之事，岂会成为化神巅峰？化神之上，每一步提升都千难万难，此人绝不可能是化神巅峰！他只是一个化神初期！”

    刘玄冷笑，他不是傻子，既然敢帮罗森阻挡宁凡，自然是将最坏的情况考虑到了。

    他所考虑的最坏情况，便是宁凡二十年突破化神初期，战力达到可怕的中期境界。

    普通人不可能二十年化神，普通初期化神更不可能拥有中期战力。刘玄自认为已经高估了宁凡，他绝不相信宁凡会是什么化神巅峰。

    不会错！宁凡的三千丈肉身，以及肩上的海岛，皆是幻术所变，是唬人的纸老虎！

    他不会蠢到和宁凡搏命，在他玄德宗地盘之上，有镇宗之阵在，不用就是傻子。

    化级巅峰大阵，伏圣冰龙阵！传闻玄德宗初代老祖伏圣真人，是一名化神后期的高手，更精通阵术，设下的镇宗大阵，便是化神巅峰的强者，都可抵御一二。

    刘玄深信，有此阵在，莫说宁凡拥有化神中期的战力，就算宁凡当真是化神中期修士、乃至后期修士，也定会被刘玄困在玄德岛，任其宰割。

    宁凡给刘玄三息谢罪，但刘玄已成功困住宁凡，岂会跟宁凡撤阵谢罪！

    “姓周的，你休得猖狂！你已被我玄德宗刘玄老祖以大阵困住，任你有三头六臂，也逃不出此阵。哼，说什么‘玄德宗内寸草不留’，你算个什么东西！”

    “三息？你能否活过三息，还是未知！你却不知，我玄德宗除了有老祖，有伏圣大阵，更有‘镇海冥王’在，你已死在顷刻！”

    一个个玄德宗修士，眼见宁凡被阵光困住，并未挣脱，心中底气渐足，一个个露出兴奋之色。

    什么狗屁明尊老祖！敢到玄德宗撒野，还不是被阵光困住？还不是要任玄德宗宰割！

    姑苏岛上，齐伯、王四等元婴高手，一见宁凡被大阵困住，立刻面色大变。尤其是齐伯，本身便是一个化级中品的阵法大师，一眼就看出这伏圣冰龙阵厉害非凡。

    看不透，看不透！以齐伯的阵道修为，竟看不透此阵阵眼何在！

    “秋灵侄女！这可是化级巅峰大阵，若陷入此阵之中，便是化神巅峰高手也有危险的！速速让你夫君撤出此阵！”齐伯紧张道。

    “不必的…大哥他不会有事。他给了玄德宗三息，并非仁慈，实际是在暗暗破阵，多半大哥破去此阵，只需三息吧。三息之后，若玄德宗不知悔改，此宗必灭！”

    许秋灵眸光泛着灵动之色，她心思聪颖，一眼便看出宁凡真正的心思。

    不错！

    这伏圣冰龙阵虽厉害，但以宁凡的阵道修为，河洛心阵传承的手段，早已看破此阵所有阵眼。

    他破此阵，只需三息！

    丝丝法力汇入阵光中，一处处阵眼正暗中崩溃，但这一切，玄德宗丝毫不知。

    “一！”

    宁凡冷漠出声，时间过去第一息！

    刘玄心中咯噔一声，眼前的宁凡明明陷于阵中，为何还如此镇定？

    难道在宁凡心中，他当真有信心破去化级巅峰大阵？当真有信心血洗伏圣岛？

    “二！”

    宁凡的语气愈渐冰冷，他的声音，如此镇静，丝毫不像一个困于大阵、死在顷刻的高手！

    “难道老夫漏算了什么？不可能！老夫已高估了周明，将他当作化神中期的老怪对付，难道他的实力，更在化神中期之上？”

    “难道他…真的是化神巅峰修士？不！这绝不可能！没有任何元婴能在二十年内，修炼到化神巅峰！纵然是雨殿神皇出手，为天骄灌顶晋级，都不可能有如此修炼速度！”

    刘玄努力说服自己，但心中却越来越不安。

    修士修为越高，天人感应便越强烈，这不安不会是空穴来风，这不安无疑是宁凡带个他的。

    “难道老夫，真的漏算了？”

    “不！老夫不信！镇海冥王，吃了他！”

    刘玄心思大乱，他不准备宁凡数到三的机会！

    一拍储物袋，刘玄取出一块通体漆黑的令牌，一诀打出。立刻，伏圣岛外幽海之中，一个绵延数十里的黑影，徐徐从深海浮上海面。

    最终，化作一个身躯超过一千五百丈的巨大凶兽，破海而出，发出震惊万里的兽吼。

    吼！

    这凶兽，隐隐流露着化神初期的气息，分明是一头荒兽！

    这凶兽，曾被伏圣真人收服，赐名镇海冥王，乃是玄德宗的护宗荒兽！

    “荒、荒兽！”齐伯、王四，俱已惊惧莫名。

    这荒兽好似一条漆黑海蛇，山岳般巨大的蛇身腾空而起，朝着宁凡吞吐獠牙寒光。

    他的兽目空洞，分明是被刘玄手中的令牌彻底抹去灵智、随意操控！

    “控魂令么…”

    控魂令，可控人魂，亦可控兽魂，有此令操控，刘玄就是让镇海冥王去死，此兽也不会违抗命令。

    宁凡眼中寒芒忽而一闪，三息已到！

    其眼中升起深邃的目光，借助心阵的力量，洞察了大阵的所有脉络。

    “灭！”

    双足一挣，所有缠绕在腿上的冰龙，尽数崩碎！

    一字灭出，宁凡煞气染红苍天，一脚踏在伏圣海之上！

    轰！

    一步踏下，一股无法想象的巨力扩散，引起一重重足以撕碎化神初期的撕扯之力！

    堂堂化级巅峰的伏圣冰龙阵，好似发出一道呜咽，轰然粉碎，继而那崩溃之力呼啸而过，整座伏圣岛，玄德宗所有基业，被宁凡一脚踏碎，沉入海中！

    “一步破阵、沉岛！这周明，是化神巅峰，定是化神巅峰！”

    刘玄心中大震，悔意丛生！

    若早知宁凡有如此修为，他便是死一万次，也不敢帮刺明联盟对付宁凡！

    “他是化神巅峰，内海七尊之下，谁是他的敌手，逃，必须逃！”

    刘玄想要逃，但未免有些太晚了。

    宁凡杀机已动，他给过玄德宗机会，但玄德宗一意孤行，誓要与自己对立。如此，宁凡不可能像放过左桐一样，放过刘玄！

    轰！

    宁凡一掌轰出，带着排山倒海的气势，重重轰在荒兽身躯之上。

    这一掌用力极巧，一掌重伤荒兽，却偏偏未杀它，自然是宁凡掌下留情了。白捡一头荒兽，岂有不收之理！

    吼！

    荒兽发出凄厉的嘶吼，空洞的眼神浮现出畏惧之色。

    这畏惧之色它一生只流露过一次，那便是被伏圣真人收服的时候。化神后期的伏圣，给了荒兽不可战胜的感受。

    而今日，宁凡留给荒兽的印象，比之伏圣，何止强了数倍！

    它本能感受到，若宁凡愿意，纵然它是中期荒兽、后期荒兽，都会被宁凡一掌拍死！

    轰！

    荒兽之身砸向玄德宗数万修士，硕大的身躯席卷，直接将无数金丹、元婴撞成肉泥。

    刘玄已是头皮发麻，一面急遁，一面回身拍出两道剑影。

    那两道剑影，俱是化级下品的灵宝，两道飞剑雌雄相合，名为双股剑，尤其厉害，纵然是寻常化神，都不敢硬接此剑剑芒。

    刘玄不求此剑击伤宁凡，只求此剑稍稍拖延宁凡一二。

    一个个玄德宗修士眼见宁凡一掌轰飞荒兽，又见自家老祖丢弃本命飞剑、卸甲而逃的仓皇模样，皆是错愕而绝望。

    堂堂玄德宗的刘玄老祖，竟然连抗衡周大魔头的勇气都无么！

    “你，逃不掉！”

    宁凡张口一吞，将雌雄双剑吞入口中，一口咬碎！

    他的心中，剑意激发，望着逃遁的刘玄，一指点出。

    这一指，是剑指之术，是其凝出剑意后、第一次施展剑指！

    在凝出剑意之后，原本分离的碎岳、崩天二指，竟有合一的趋势。

    或许，剑指十指指诀，本就是要以剑意融合施展！

    “崩天剑指！”

    “一崩渺岛河山！”

    “二崩苍天黑日！”

    宁凡周身剑气纵横，在这一指点出之后，剑光席卷十万里！

    深海之下，山脉崩塌！

    苍天之上，虚空粉碎！

    十万里之内，俱是剑丝缠绕，好似人间炼狱，无处脱逃！

    玄德宗数万修士，瞬间死绝！

    刘玄眼露恐怖之色，这一指崩天剑指，威力绝对不逊色于化级巅峰的法术！

    “你真的是…化神巅峰…啊！”

    他惨叫一声，葬身剑丝，尸骨无存！

    在刘玄身死的一刻，十宗三岛所有化神老祖，各自储物袋中一块雪白玉佩，粉碎！

    那玉佩，曾是十三名化神彼此结交的信物。

    玉佩粉碎，无疑代表着某个化神老祖…死去了！

    “刘玄死了！堂堂外海老祖，竟死了！”

    碧瑶仙岛之上，一个正在训斥苏瑶、殷素秋的老妪，顿时面色难看之极。

    “玄德宗有伏圣冰龙阵，有镇海冥王，有刘玄老头，谁能灭玄德，谁能诛杀刘玄！”

    老妪面色难看，没有瞒过碧瑶宗其他高手。

    苏瑶、殷素秋不解老妪为何慌张。

    大殿中，两名青年俊杰眼露紧张之色。

    这两名青俊，一为冰魄宗俊杰、元婴中期的柳宗，一为青云剑派俊杰、元婴后期的陆安。

    这二人，俱是外海七子中的翘楚人物。

    这二人前来，却是为了向殷素秋提亲！

    “凤长老，我等诚心诚意向素秋仙子提亲，不论你意欲将仙子许配给我二人哪一个，都是无上美事，何以做出为难之色！”

    二人自然以为，老妪之前脸色难看，是不同意殷素秋的亲事了。

    若这老妪是普通人，二位俊杰未必会给其任何好脸色。

    偏偏这老妪乃是碧瑶宗化神老祖——凤长老。

    纵然其不同意殷素秋嫁给二人之一，二人也绝不敢怨恨。

    如今的殷素秋，在获得碧瑶宗陨落化神的传承后，已是半步化神的境界，突破化神都指日可待。

    明眼人都知道，殷素秋的未来会是一片坦途，任何宗门天骄若娶了她，无疑可为本宗带回一个化神高手。

    虽说有传闻，殷素秋是周明女人，但此事无人亲眼见过，且殷素秋分明处子元阴尚在，谣言倒是不攻自破。

    若殷素秋是周明女人，以周明的好色程度，会不采补么？

    “二位小友放心，老婆子之所以脸色不好看，并非不允诺素秋的亲事，只是出了一切其他变故而已…罢了，此事之后再说，老婆子是不会相信那个人死去的…”

    凤长老摇摇头，目光落在苏瑶和殷素秋身上，眼光一肃。

    “素秋，你需明白，身为正道修士，所做的一切都需为天下安危着想。这陆公子、柳公子，都是外海一等一的俊杰，此刻虽然修为尚不如你，但以他们资质，千年之后，化神是不难的。你与他们任何一人结成道侣，都可传为一段佳话。”

    “若你嫁给柳宗，则我碧瑶宗会与冰魄宗联合。若你嫁给陆安，则我碧瑶宗会与青云剑派联合，无论那一个，都会让我碧瑶宗根基更深。雪长老陨落，令我碧瑶宗地位动摇，不少魔修都窥觑我宗、希图掳掠我一宗女子。”

    “若你嫁了二位公子之一，则碧瑶宗根基必稳，再无人敢窥觑我碧瑶宗女弟子。素秋，为了一宗女弟子的安危，让你嫁人，你可愿？”

    素秋明眸浮现挣扎，若是当年的她，或许会从、会愿。

    她是愿意坚持正道的，只是不知从何时起，在她心中，出现了一个身影，比她的道都重要…

    她莲步迈出，闭上美目，凄然一笑。

    “我不愿…”

    仍是当年的口气，就好似当年在大晋之地，回绝云狂的决然。

    不愿，就是不愿。

    若给殷素秋一个选择，她只愿嫁一个人，那个人，不嫌她爱闯祸。那个人，不惜一死，闯入万鲛之中、血海之内，将她救出，护她无伤。

    “素秋！你怎可如此任性，真是让老婆子失望！”凤长老眼光一冷，在她身后，则有一名元婴初期的少女冷笑。

    “你若不愿，则交出雪长老的法力传承！”那少女是凤长老的后人，名为凤甄。

    是她，散出素秋是周明女人的流言，惹得素秋轻易不敢离开宗门。

    是她，窥觑着素秋的法力传承。

    “殷素秋，你可以选择，自废修为、放弃传承，或是…嫁给柳宗、陆安二人之一！”

    凤甄的话，让苏瑶俏脸一怒。

    “这些年来，素秋妹妹为我碧瑶宗立下无数贡献，你怎么逼她自废修为！她这传承获得的特殊，若自废修为，起码有九成机会会死！凤甄，你存的什么心思，你放肆！”

    “哼！你也想选择一下么？也好，索性陆安、柳宗是两位公子，两位公子又只能有一人娶到素秋，剩下的那位，就娶了你苏瑶，可好！如此，我碧瑶宗便可与冰魄宗、青云剑派同时建交！”

    凤甄露出得色，一开始，她就把苏瑶也算计在内。

    排挤走了苏瑶、素秋，并夺得素秋的传承力量，她凤甄，就是下一个碧瑶宗主，并此生有望化神！

    她的话，竟让凤长老露出意动之色。凤长老暗自寻思，心道凤甄的话真是有道理。索性连苏瑶都嫁了，同时结交两大宗门，当真是美事一桩！

    “你、你！”苏瑶气得无话可说。

    恍然间，她忽而觉得，自己一声自诩正道、为宗门尽心尽力，只是一件傻事。

    一旦遇到利益纠葛，宗门竟轻易便将她卖了去…

    “苏瑶姐姐，你退下吧…此事因我而起，无须连累你…”

    殷素秋冷眸扫过凤甄，她不容许自己的姐妹被凤甄算计。

    她的眼中闪过一丝失望。

    正道、正道…若无正义可守，还自诩什么正道…

    这碧瑶宗，有正义可守么？

    “殷素秋，你如何选择！”凤甄娇笑道，得意不已。

    “我愿…自废修为！”

    一言出，满堂皆惊。

    “传承，我不在乎。修为，我亦不在乎。正道不存，我何必守之…我心中的正道，早已只剩他一人，不是么…”

    “我不嫁，纵然我自废修为，也绝不负他！”

    殷素秋的话，让凤长老始料不及。

    逼迫殷素秋自废修为，绝非她的初衷！

    “素秋！你为何不嫁人！难道你当真是那周明魔头的女人！”凤长老犹疑道。

    而凤甄则暗暗得意，素秋的每一步举动，都在她的算计之内。

    殷素秋抬起手掌，徐徐按在天灵，露出凄然的笑容。

    就算到最后，她也固执地没有承认与宁凡的关系。

    或许借助宁凡的威名，就算是凤长老也未必敢动她。

    但殷素秋，不愿再欠宁凡的情。她已欠了太多，她还不清…

    “我不是周明的女人，因为我这种女人，根本没有资格的…”

    “我只会为他惹祸，我只会连累他受伤…若非为了我，他不会得罪封妖殿，不会被人建立联盟追杀…”

    “我，对不起他…”

    殷素秋忍着不让眼泪流出眼眶。这一掌按下，她修为会废，更有九成机会会死。

    她不怕死，不怕失去修为。

    只怕无法再见那个人一眼…

    她的眼前依稀浮现出一副画面，那一日，宁凡刚出妖鬼林，还是鬼雀宗风头正盛的融灵。

    而她殷素秋，则是高高在上的越国老祖，望着宁凡，忍不住一笑嫣然。

    那时的殷素秋，从未想过，有朝一日，当年的融灵小辈，会成为她一生最重要的人…

    “宁凡…”

    她喃喃自语，念着无人理解的名字。

    掌力，按下！

    便在这一刻，碧瑶仙岛之外，地动山摇起来！

    大殿外，数个仓皇的金丹女修，急遁入殿，失色禀报。

    “凤、凤长老，大事不好了！有一个巨、巨人，扛着一座海岛，驱使着一头海蛇荒兽，正朝碧瑶仙岛而来！”

    “若属下没有看错…那荒兽，乃是玄德宗的镇宗之兽——镇海冥王！”

    轰！

    凤长老一掌拍碎身边几案，面色大变。

    “什么！镇海冥王？！”

    “难道刘玄真的死了！难道是这巨人…干的！”

    “拦下他，开启大阵，绝不可放他入碧瑶仙岛万里之内！”

    殷素秋的芳心忽而一颤。

    她感到一股日思夜想的气息，正朝着碧瑶宗赶来。

    是他！(未完待续。)