    沉闷的龙吼如同丧钟，震撼着贫困带的天空。

    凑巧从附近飞过的几只秃鹫，被那声音震得内脏破裂，转着圈掉了下去，嘴里划出一道长长的血线，费力的说出最后遗言：

    “寄。”

    在低沉的龙吼中，夹杂着足以震碎它们内脏的次声波。

    秦澈能感觉得到，那声音并非是来自于声带，而是从长在骨甲外面的发声器官里爆发的。

    那是一个镶嵌在左肩上的半透明球形物体，里面带着一条浅蓝色的细线，像一只没有眼皮的漂亮眼睛。

    这东西正是凯撒进化出的发声器官，它可以释放出震死其他生物的致命音波，自己却不会受到任何伤害，属于是非常神秘了。

    秦澈伸出被外骨骼覆盖的爪子，摸了摸肩膀上的“眼睛”。

    那东西摸起来软绵绵的，手感酷似马戏团广播电台的播音员。

    回想起播音员柔软而白皙的无骨躯体，他又多摸了几下，对混乱引擎提问：“怎么切换形态？”

    按照混乱引擎所说，超级牛头兽应该是有三种姿态，目前自己体验的是第一种。

    引擎的回答很简洁：“摘掉面具。”

    看到这行文字，秦澈把骨爪按在自己外露的颅骨上，抠住白骨面甲的边缘，用力往下一扯。

    面甲仿佛和空间固定在一起，纹丝不动，反倒是他的指尖传来一阵钝痛。

    “你确定这玩意儿能摘下来？”他问。

    “军团领袖变身的时候都是找好几个人一起摘，才能把它摘下来。”混乱引擎回答：“那些人在扯掉面具的时候还喊着口号。”

    “什么口号？”

    “集美们，开扣。”

    “那没事了。”秦澈放下右手。

    扯掉面具突然变身这种设定，他在以前很喜欢玩的游戏《女神异闻录5》里见到过，没想到自己也有这么一天。

    更操蛋的是，这玩意儿光靠自己还摘不下来。

    如果林瑜或是夏夜在，应该能帮忙摘掉面具。

    现在的问题是，超进化的时间快到了。

    秦澈能感觉得到，自己体内沸腾的血液正在逐渐冷却，超进化已经快到头了。

    “你妹的，这就要五分钟了？”

    正如相对论所说，美好的时光格外的短暂，秦澈这边还没舒服多久，身体就快复原了。

    “喂，第三种形态怎么变化？”他对混乱引擎提问。

    “第三种形态不是战斗姿态，主要是用来进行人际交往的。”混乱引擎的说辞令人浮想联翩：“只有当您处于极度兴奋，或是遭遇特殊刺激的时候，才能进入这种姿态。”

    “嗯？”

    看到这话，秦澈的好奇心上来了：“这个‘人际交往’指什么？该不会是让我出去魅惑吧？”

    “差不多就是这个意思。”混乱引擎回答。

    “还有这种好事？我成魅魔了？”

    意识到自己的第三种变身形态并不简单，秦澈的兴致顿时开始高涨：“细说这个形态，有视频吗？图也可以，高清无马的最好。”

    他的视线中亮起一行红字：“混乱引擎不会储存这些无关紧要的内容。”

    “是么？我觉得你储存的没用知识还挺多的。”

    秦澈这边正在和引擎交流，他的身体已经再度膨胀，回到了普通变身的牛头人形态。

    超进化的时限到了，可惜只体验了一种姿态，得等二十四小时才能再来一次。

    “呼……”

    牛头恶魔张开大嘴，发出粗重的叹息声。

    尽管这个形态也很猛，但毕竟已经非常熟悉了，就像和自己结婚十多年的妻子，实在是没什么新鲜感。

    秦澈这边正思索着，眼前突然又出现了暗红文字。

    缓缓浮现的文字内容简洁而又震撼，搭配着喜庆的大红色，一看就是饱含血泪的控诉：

    “你也太渣了吧。”

    “不是，没事儿能别读取我的意识么？”牛头人哼了一声：“我没和你说话。”

    红字消失了。

    结束了和混乱引擎不算愉快的对话，秦澈解除了牛头人变身，恢复到人类形态，立刻化身月下遛鸟人。

    他的衣服在刚才变身时被炸碎了，一时半会儿也找不到能换的。

    趁着这会儿公司里没什么人，他赶紧重新回到走廊里。

    手刚摸上办公室的门把手，右手边就响起一个戏谑的女声。

    “真是好兴致啊，秦先生。”

    扭头一看，只见一袭黑衣的白发女子，不是什么时候出现在身旁。

    骗术师那双黯淡无神的灰眼睛，眨也不眨的看着站在走廊里的秦澈，微笑着给出结论：“很雄伟。”

    “谢了。”秦澈打量着骗术师。

    几天不见，这女人的容貌又发生了一些变化。

    虽说依旧是白发苍苍，但缺的那几颗牙至少是重新长回来了，脸上的皱纹也浅了些，本来佝偻的后背，此时也重新变直了。

    看样子，骗术师是没喝进化药水，身体又开始逆生长了。

    现在的骗术师，已经从老太太恢复到了半老徐娘的状态，即使依然处于秦澈的喜好范围之外，却也能在身上看出一丝风韵。

    “你这是不打算吃药了？”秦澈问。

    “我正在考虑。”

    眼前的中年妇女笑靥如花，也不知道是不是故意的，声音里透出些许媚意，听的秦澈头皮发麻：“您是喜欢人类形态的我，还是喜欢晶体人？”

    “我喜欢给混沌秩序教派当苦力的你。”秦澈的回答很诚实。

    “不愧是你，秦先生。”

    骗术师笑了笑，把目光聚焦在他的左肩上：“虽然是挺好看的，不过……您最好还是去医院看看吧？”

    说完，那女人转身离开，回她的老年人活动室坐按摩椅去了。

    听到对方意味不明的发言，秦澈低头看了看自己的左肩，脸上的笑容顿时凝固了：

    ——在超进化形态下长出来的那只“眼睛”，竟然还没消失，依然留在自己的肩膀上！

    没了骨甲的保护，那个自带蓝色眸子的半透明球体直接嵌入皮下，还在很可爱的转来转去，一副试图萌混过关的模样。

    回想起“该技能可能会令您的外貌产生不可逆变化”的警告内容，秦澈沉默片刻，终于缓缓发出声音：

    “坏起来了。”

