    这一次秦时月破天荒没有跟周兴海唱反调，朱天虎好像也陷入了沉思，只有姚鹏沉默了一会儿，谨慎道：

    “周队这个结论下的是不是有点过早了？目前也不能就肯定徐世军在敲诈什么人，就算是敲诈，也可能存在别的对象。”

    周兴海点上一支烟，说道：“徐世军还能敲诈谁？我认为徐世军肯定掌握了李新年或者余小曼雇凶杀人的证据。

    但他这次不打算跟警方合作，而是想落点实惠，所以干脆敲诈李新年。

    而李新年面对确凿的证据，也不得不向徐世军低头，那二百万肯定是李新年给徐世军的封口费。

    我估摸着徐世军在欠下赌债之后，可能故伎重演，又想从李新年那里敲诈一笔钱，结果这一次李新年也忍无可忍了。

    并且他应该意识到徐世军是个填不满的无底洞，所以干脆找人把他废了，李新年应该就是徐世军嘴里的那个大财主。”

    办公室静悄悄的，谁都没有对周兴海的话表态。

    周兴海楞了一下，好像为了加强自己的说服力，又说道：“如果不是敲诈，徐世军为什么要鬼鬼祟祟地租下那栋破房子，为什么要借用梁艳的银行卡？

    对了，罪犯为什么要拿走徐世军的手机和笔记本电脑？很显然，手机和笔记本电脑上存放着李新年或者余小曼雇凶杀人的证据。”

    好一阵，才听秦时月说道：“我倒是同意你关于敲诈的推断，但要说徐世军敲诈的就是李新年，似乎还存在几个疑点。”

    “什么疑点？”周兴海瞪着秦时月质问道。

    秦时月不慌不忙地说道：“据我所知，当初徐世军出车祸之后跟李新年翻脸的时候就提出了四百万的补偿。

    试想，如果徐世军手里真的掌握了李新年杀人的确凿证据，你觉得他会只要二百万？起码把他耿耿于怀的那点股份可以要回来吧？”

    周兴海哼了一声道：“你这是先入为主地认为徐世军会实名制敲诈了，事实上徐世军应该不会以自己的名义进行敲诈。

    所以，他应该是匿名敲诈，不能提股份的事情，至于二百万，别忘了这是他的第一笔进账，也可能只是先试试水。”

    秦时月点点头，说道：“就算你说的有理，那么，李新年既然决心以绝后患，可他为什么还会留下徐世军一条命呢？难道等徐世军养好了伤继续敲诈他？”

    周兴海狠狠吸了几口烟，把烟头在烟灰缸里掐灭，说道：“李新年的目的只是销毁证据，他已经达到了目的。

    何况，徐世军目前的情况活着和死了有什么却别？也许他永远都只能像植物人一般活着，这是对仇人一种更加残忍的报复，比杀人更解气。”

    秦时月微微点点头，似乎同意周兴海的分析，随即又提出了一个疑点，说道：“那么，连我们都没有掌握制造车祸的幕后指使者，徐世军又是从哪里知道的呢？”

    周兴海说道：“你这个算不上疑点，做为车祸的受害者，徐世军也许有自己的渠道，或者他后来发现了什么蛛丝马迹。

    甚至我认为徐世军都不一定需要确凿的证据去敲诈，他只要有一个李新年和余小曼合伙谋害他的完整逻辑，就已经够李新年喝一壶了。”

    秦时月似乎无言以对，又是一阵长时间的沉默。

    朱天虎冲姚鹏问道：“李新年今天去过现场，他的反应怎么样？”

    姚鹏迟疑道：“一开始他好像不太愿意来，后来我告诉他徐世军的情况很严重，他才赶来了，看上去好像停吃惊，见到徐世军的情况之后好像还有点感慨难过。”

    周兴海哼了一声道：“假惺惺罢了，别忘了，李新年是个善于伪装的人，别忘了当初他私下见戴山的事情，如果最后我们不拿出真凭实据的话，他还不一定跟我们装到什么时候呢。”

    朱天虎没有理会周兴海，还是冲姚鹏问道：“你上次去茶楼跟徐世军谈过，有没有发现可疑迹象？”

    姚鹏犹豫道：“我上次去主要是跟徐世军了解余小曼的情况，不过，也谈到了李新年。”顿了一下，谨慎道：“不过，徐世军说过一句有点奇怪的话。”

    “什么话？”周兴海急忙问道。

    姚鹏说道：“徐世军当时说他已经想通了，不恨李新年了，我问他怎么就突然想通了，他也没说出和所以然。

    不过，徐世军这人说话前后矛盾，先几分钟还把李新年恨的咬牙切齿，可后面又突然说想通了。”

    周兴海打断姚鹏的话说道：“他当然想通了，因为李新年成了他的大财主，他凭着手里掌握的证据可以从李新年那里得到源源不断的金钱。”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“虽然那天自始至终徐世军都一口咬定李新年是幕后指使者，但我认为他不像是已经掌握了什么证据。

    实际上当我向他透露了张新民的有关供词之后，他又同意愿意来局里面把情况说清楚，只是提了一个条件。”

    “什么条件？”秦时月问道。

    姚鹏迟疑道：“徐世军说李新年睡了他老婆，如果想让他改变证词的话，就让李新年的老婆顾红亲自去求他，所以，我觉得徐世军的前后表述充满了自相矛盾。”

    一阵沉默，朱天虎问道：“徐世军那三张储蓄卡的进账来源能不能查清楚？”

    姚鹏说道：“明天就应该有答案。”

    周兴海说道：“查也白查，肯定是现金存入，难道李新年还会通过自己的账户转账？”

    秦时月犹豫道：“我同意徐世军的这次被害可能源于敲诈，甚至也同意可能跟他的车祸案有关，但除了李新年之外，应该还有另外一种可能性。”

    “什么可能性？”周兴海问道。

    秦时月犹豫道：“也许，徐世军真的敲诈了制造车祸的幕后指使者，但这个人也有可能就是马达县那个黑白通吃的大人物。”

    朱天虎似乎已经有点受不了了，摆摆手说道：“徐世军的案子暂时先谈到这里，有关调查交给其他人去办，另外再等等看，说不定他能恢复记忆呢。”

    周兴海说道：“可能性不大，如果是李新年作案的话，他不可能愚蠢到会留给徐世军这种机会。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“时月留一下，你们两个都回去吧。”

