    凌宇看着躺在深坑中的麟甲兽，掸了掸身上的灰尘，有些意犹未尽的说道:“怎么样？大家伙，我刚刚说的话，你考虑的怎么样了？”

    麟甲兽那庞大的身躯艰难的站了起来，那粗壮有力的四条狰狞短腿，此时, 却是有些微微的颤抖。

    麟甲兽一双巨大的黑瞳无力的看了深坑边上的凌宇一眼，似是有着浓浓的恐惧之色，发出了一道低沉的闷哼声，好像是表示屈服了。

    你都这么说了，我要是再不答应的话，恐怕今天这小命就要丢了。真是的, 我这兽生招谁惹谁了？

    看到麟甲兽那仿佛一蹶不振的颓废样子, 凌宇心中有些好笑。他也想好好说话啊, 只是对手不领他的情，所以只有用拳头说话了。

    凌宇心念一动，右手缓缓摊出，只见其掌心突然闪烁着五彩色的光芒，瞬息之间，一滴内蕴五彩色的奇特水珠静静地悬浮在凌宇手心之中，散发出一股奇妙的能量波动。

    在这五彩水滴出现后，四周数百米之内的一切生灵，包括植物和动物，以及魂兽，潜意识间都产生了一种浓浓的渴求之色。

    “大家伙，我也不会让你白白打工，只要你好好干活，这滴生命之水就是你的了。后面你如果在当陪练的过程中受伤了，我还会用生命之水帮你疗伤。”

    凌宇缓缓的说道。这样一来，麟甲兽应该不会再有任何怨念了。

    麟甲兽看着凌宇手中那滴生命之水, 眼中闪过强烈的渴望之色，竟然人性化的连忙点了点它那巨大的脑袋。它能够感觉到，那生命之水不仅能完美治愈它的伤势, 更能够极大的提高它的修炼天赋。

    魂兽虽然寿命比起人类来说，普遍都要高很多，但相对应的，魂兽的成长周期也是极为的漫长。许多魂兽还没有成长到万年级别，中途就因为各种缘故陨落了。

    唯有那些血脉高贵、天赋顶尖的魂兽，才能大概率的成长到巅峰。

    像麟甲兽这些“龙套”魂兽，最后的命运大概也就是回归这方天地而已。

    这生命之水是凌宇让小爱幻化出来的，效果:瞬间恢复所有非致死伤势，若目标已经死亡，只要灵魂还未消散，便可封住目标残存的生机，持续十二个时辰，在这期间，可为目标寻觅复活之术。

    除此之外，生命之水还能洗精伐髓，逆天改命，改善生灵的修炼天赋。

    从生命之水的效果来看, 这确实是不可多得的至宝。

    然而，对于凌宇来说，这种可以让众生以命相搏的宝物, 在他这里却是俯拾皆是。只要他想，他甚至可以造出一汪以生命之水组成的湖泊。没错，就是这么的任性。

    当然，凌宇并不会做些平白无故的好事，他不是慈善家。如果对方承受了他的恩惠，就得记下这份人情。若是对方敢背叛他的话，他也能随时将那份恩赐收回，将对方打入地狱之中。

    眼前这万年级别的麟甲兽，若是能够接受几滴生命之水的滋养的话，说不定能够成长到十万年级别。

    到那时，这麟甲兽可能就是落日森林里第一只十万年魂兽了。从某种程度上来说，增强了魂兽一族的实力。

    凌宇很贪心，他不仅要做“龙骑士”，还要成为那神奇女子的男人。未来的他，必然是要作为人类和魂兽之间交流的“中间人”的。

    而他，也有那份底气与自信。

    御下之术，凌宇此举深谙此道。打一棒子给个甜枣，让对方认识到你的威严不可触犯，同时也让对方明白，为你做事是有“奔头”的。

    见麟甲兽憨憨点头，那急不可耐的样子，让得凌宇一阵摇头失笑。

    接着，凌宇右手屈指一弹，那五彩色的生命之水就在一道青色的光罩包裹下破空飞出，下一刻，便是遁入了麟甲兽的身体之中。

    生命之水并不需要服用，只需接触生灵的体表，就可以被生灵的身体快速的完美吸收。

    五彩色的生命之水遁入麟甲兽身体后，其身体表面突然散发出淡淡的五彩光晕，体表的黑甲上的裂纹迅速地愈合起来，大嘴旁的血迹也是消失不见，一身气息隐隐间还有着些许的增强，让的其发出一道舒适的兽吟声。

    刚刚麟甲兽被凌宇一番拳打脚踢的伤势，此时瞬间恢复了过来，而且它的修炼天赋也增强了一分。

    麟甲兽从深坑中几步缓缓走出，每踏出一步，地面都会发出震响，来到了凌宇面前，低下了它那憨憨的大脑袋，发出一道温顺的低沉声音。

    凌宇伸出右手摸了摸麟甲兽的大脑袋，触感有些粗糙，点了点头，笑道:“以后，我就叫你小甲了。”

    麟甲兽闻言，人性化的点了点头。

    呃，凌宇这操作属实有些骚了。说到底，算上前世的年纪，他现在也不过三十多而已，竟是叫这么一头活了至少数千年的麟甲兽为“小甲”，这辈分都差哪去了。

    不过，有了小舞这个先例在，这骚操作也可以理解了。毕竟，他可是认了一只十万年流氓兔做妹妹啊。

    做完这些，凌宇微微侧头，面带微笑，右手对着不远处半空中静静悬浮的青鹰轻轻一招，那青鹰便是驮着小舞三女快速飞了下来。

    青鹰扇动着一双宽大的羽翼，降落在凌宇身旁，带起一阵扑面而来的淡淡轻风。

    小舞三女从青鹰脊背之上跳了下来，来到了凌宇的身旁。

    三女把凌宇簇拥在中央，三双各有特色的大眼睛中皆是闪过浓浓的崇拜之色。她们看了凌宇收服麟甲兽的整个过程，这种奇特的手段，或许也只有凌宇才能够拥有吧。

    一开始，小舞看到凌宇暴虐麟甲兽时，心中是有些心疼的，担心凌宇一个不小心把麟甲兽给打死了。她希望凌宇猎杀的是那些“邪恶”的魂兽，而不是这些“老实”的魂兽。不过之后，凌宇不仅没杀麟甲兽，还赐予对方机缘，这让得她心里暖流淌过。

