    时酒一头雾水，“败我名声？怎么败。”

    “你亲自去听听就知道了，现在南城整个上流圈子，谁不知道你时酒大名啊。”

    “我以为是我送花圈出圈的。”

    “噗，哈哈哈哈！”萧苒笑得弯腰捶桌，“不愧是你。”

    顾畅也微微勾唇，“那个啊，确实也挺出圈的，还有母猪不是吗？”

    时酒：“……”

    她终是被两人生拖硬拽的带到俱乐部。

    萧苒也顺便在途中给她科普了一下Demon俱乐部的存在。

    听说是一群富二代出资出力筹建。

    涉及范围极广。

    赛车、射击、赛马、搏击、自由散打等等一系列的大型活动场地。

    赛车还有细化分类，野外、赛场内。

    因此，几个不知名的筹建人便是庄家，坐等交易赚钱。

    这是个砸钱烧钱也赚钱的俱乐部，进来不是赚钱，就是烧钱，端看你怎么玩。

    时酒不了解，那是因为她十年没回国。

    顾畅和萧苒不一样，她们一年两个假期，至少要回来半个月。

    一个圈子里的人，口口相传，不知道也难。

    萧苒将自己的小跑车停在俱乐部门口。

    三人下车，就看到一行人走来。

    时颜也在其中，时颜第一眼便看到了时酒，也不知道在带队的人耳边说了什么，那人目光鄙夷的看过来。

    带着时颜等人走近。

    “哟，我当是谁呢，一群野鸡也妄想混入凤凰的金窝。”

    旁边的人窃窃私语。

    “都变成下等人了，居然还敢出现在这里，颜颜啊，被这样的人占据这么多年人生，很难受吧。”

    “不，不是的，没有。”时颜闪闪躲躲的说着话，视线却不敢对上时酒的。

    时酒哼，“不知你是谁家的金凤凰，金笼子看来也没关住你，让你在这儿胡乱扑腾丢人现眼。”

    没想到自己也有被骂的一天，对方怒得小脸通红，“你谁啊，敢这么跟我说话。”

    时酒嗤了一声，“小绿茶妹妹，你来说，我是谁。”

    时颜脸色惨白。“……”

    好似一幅被欺负狠了的样子。

    “告诉我，她是谁？”

    时颜唯唯诺诺，“她就是时酒。”

    “我道是谁呢，原来是那个冒牌货啊，没想到你脸皮挺厚，这里都敢来，也不瞅瞅，这里是你能来的地方吗？”

    为首的这个姑娘叫姜静，是姜家的旁支。

    在南城富人圈，还算有地位。

    所以也格外嚣张。

    时酒笑，“鸟类都能来，我是个人，还不能来了？”

    “噗……”萧苒一直没说话，观战，这就对了嘛，时酒还是那个时酒。

    嘴皮子利索，骂起来人，没对方什么事儿。

    姜静呆了好一会儿，才反应过来这话的意思，咬牙切齿，“你给我等着，我晚点收拾你。”

    放完狠话，她带着几个小姐妹转身离开。

    没喊一边的时颜，时颜自己追上去。

    离开前还不忘小心翼翼的看时酒一眼。

    “我去，她这小眼神什么意思，你欺负她了吗？”

    “生什么气，走，我们进去。”顾畅安抚的在她脑袋上揉了揉，哭笑不得。

