    在钟文被强光吞噬的那一刻，林芝韵只道他遭遇危险，纵身一跃，果断出手，想要将他从光柱之中拉出来。

    然而，探查到有第二个人靠近，下方灵纹阵角落里的数根线条顿时闪烁起来，四周忽然分出一团白色灵雾，将林芝韵玲珑有致的娇躯笼罩在内。

    “钟、钟文……”

    她强撑着伤势带来的痛楚，将体内的“太素玄阴功”运转到极致，却依旧无法抵挡这股灵雾的侵袭，只觉数之不尽的浑厚灵力不断涌入体内，一时间头晕目眩，站立不稳。

    不过数个呼吸，她便再也无法调动灵力，娇躯一软，“扑通”一声跌倒在地，头脑越来越昏，眼皮开始打架，很快就沉沉睡去，陷入到甜美的梦乡之中。

    ……

    “宫主姐姐，宫主姐姐？”

    也不知过了多久，林芝韵忽然感觉耳边传来了一阵熟悉的声音。

    与此同时，似乎有人在轻轻晃动自己的肩膀。

    林芝韵是个极为自律的人，每天清晨很早就会起床，从来不睡懒觉。

    她又是一个时刻保持警觉的人，即便睡眠之时，若是有人靠近数尺之内，也会瞬间清醒过来。

    然而，此时她却感觉前所未有的温暖和舒适，如同幼时置身于母亲的怀抱，充满了安全感，完全舍不得睁眼。

    “唔……”

    她忍不住慵懒地伸展右臂，挡开对方的双手，随即转过身去，再次陷入到舒适的睡眠之中。

    “宫主姐姐，柒柒有危险了，赶紧去救她。”熟悉的声音又一次在耳边响起。

    “柒柒！”

    林芝韵闻言一个激灵，瞬间清醒过来，美目圆睁，猛地翻身坐起。

    映入眼帘的，却是钟文笑嘻嘻的表情。

    “钟文？”林芝韵一时没有反应过来，愣愣地问道，“柒柒怎么样了？”

    “柒柒么？还在天剑山庄，等着咱们去营救呢。”钟文看着林芝韵，眼中带着一丝古怪的笑意。

    向来高贵成熟、清冷娴雅的宫主姐姐竟然撒娇赖床，那极度反差的娇媚姿态，看得钟文大感新奇，心动不已，险些连口水都要流出来。

    “你呀……”林芝韵哪里还不明白自己被钟文戏耍了，俏脸一红，又是好气又是好笑。

    “姐姐，你还好吧？”钟文嘿嘿一笑，关切地问道，“感觉怎么样？”

    “嗯。”林芝韵仔细感知体内的情况，只觉剑气领域带来的伤痛，已然康复了大半，“经脉还未完全恢复，不过已经没什么大碍了。”

    “那就好。”钟文松了口气，“饿不饿？我去抓点野味，做些吃食罢。”

    “还好。”林芝韵似乎想起了什么，忽然问道，“先前那道光柱是什么，你没事吧？有没有受伤？”

    林芝韵关切的话语，让钟文心头一暖，精神一振，指着不远处地面上的灵纹线条，耐心解释道：“这是一种深奥的上古灵纹阵法，叫做‘传功灵纹’……”

    进入灵纹阵之后，大量关于功法的信息便瞬间出现钟文大脑之中，较之“醍醐灌顶”的神奇效果，竟也不遑多让。

    与此同时，围在洞穴四周的灵晶核齐齐发光，无穷无尽的精纯灵力被抽取出来，沿着灵纹阵的线条输送到钟文体内。

    在灵纹阵的引导之下，这些灵力直接按照新功法的运行路线，在钟文体内自行游走了起来，端的是霸道无比，完全不考虑他的个人意愿。

    在运转了一个小周天之后，一股强悍而疯狂的灵力自丹田之中扩散开来，涌向体内的奇经八脉，四肢百骸，摆出一副正宫娘娘的架势，竟是打算将他体内的主修功法与大道痕迹统统抹杀。

    这就是林星月所说的“生命危险”么？

    钟文仔细感受着功法对于身体的改造，忽然发觉这所谓的“危险”，对自己来说简直就是浮云。

    只因他虽然修炼过四门功法，却并没有自己的主修功法。

    “一气长生诀”、“紫气东来”、“阴阳欢喜禅”皆是兼修功法，在感受到这位正宫娘娘的冲击之时，竟然主动让出道来，不争不抢，十分温顺，仿佛从一开始，就认清了自己侧妃的身份，未曾有过丝毫喧宾夺主的非分之想。

    而“灵纹炼体诀”更是一种外练法门，就好比养在宫外的“野花”，与主修功法八竿子打不到一块，自然也不会起任何冲突。

    于是，气势汹汹而来的正宫娘娘在钟文体内横冲直撞了大半天，本打算“与天斗、与地斗，与功法斗”，却连一个像样的对手都未曾遇见，当真是乘兴而来，败兴而归，享受不到宫斗的乐趣，只好老老实实地从零开始，在他的丹田之中生根，发芽，成长壮大。

    至于最让林星月担心的大道痕迹，则更是扯淡。

    只因她无论如何也预料不到，突破幻灵雾，进入传承之地的，居然是一个小小的天轮修炼者。

    连灵尊境界都未曾到达，钟文体内哪来什么大道痕迹，对于林星月这种站在整个上古修炼界巅峰的巨擘而言，天轮修为，简直与麻瓜无异。

    幻灵雾的致幻效果，连入道灵尊都无法抵挡，何况是钟文这样的麻瓜？

    然而，世事总是令人难以预料，她又怎会知道，一个小小的天轮蝼蚁，竟然身负“紫气东来”这样神奇的免疫类功法？

    “新华藏经阁”出品，必属精品！

    没有了这两个最大的障碍，五大元圣创造出来的这门最强功法便顺理成章地在钟文体内安顿了下来，随着越来越多的精纯灵力涌入，功法运转得愈来愈快，修为也亦如同坐了火箭一般，“噌噌噌”向上猛蹿。

    人轮......地轮……天轮……

    灵尊！

    体内传来“喀”的一声轻响，钟文知道，自己终于踏入了那个世俗修炼界最顶端的境界，成为了不骑鸟也能飞行的牛叉存在。

    四周的灵晶核依旧在源源不断地提供灵力，而钟文的身体就仿佛是一个永远也填不满的水缸，任由无穷无尽的精纯灵力流入其中，只进不出，照单全收。

    也不知过了多久，四周灵晶核表面的光彩渐渐黯淡下来，涌入灵纹阵中的灵力也变得越来越弱。

    最终，灵晶核表面光华散尽，再也抽不出一丝灵力。

    笼罩整个山洞的粗壮光柱也渐渐散去，重新变回了一道道细微的光线。

    即便吸收了海量的精纯灵力，钟文的修为却依旧停留在灵尊境界，没有丝毫悟道的迹象。

    他盘坐在地面上，仔细体会这门功法对身体造成的影响，只觉浑身上下充满了无穷无尽的力量，竟然隐隐生出可以一拳打爆山头，一剑劈开大海的错觉。

    老子终于也有主修功法了啊！

    五法同修，还！有！谁！

    强行压下了快要膨胀的感觉，他重新抬头看向上方，只见照射在洞顶的文字，再次发生了变化。

    “恭喜你，有缘人，习得了这个世界上最为强大的功法（如果你还活着的话，要是死了，反正也看不见这段话了）。”

    钟文：“.…..”

    他心中忽然有万头神兽崩腾而过。

    “这门功法融合了苦难的‘噬灵吞天诀’，风无涯的‘玄音震’，独孤星辰的‘归元秘典’，李道隐的‘战神诀’以及咱们百灵宫的‘百灵心经’这五门圣灵品级功法的特点，算得上是举世无双，震古烁今。”

    看见这段文字，钟文先是一愣，这才想起小萝莉所修炼的功法，正是“星海行者”苦难的这门“噬灵吞天诀”。

    “由于这门功法由咱们五大元圣共同创造，所以本宫主便将其命名为‘五元神功’，希望你习得神功之后，担负起维护正义、除暴安良……”

    钟文：“.…..”

    “百灵宫主”林星月的命名水平，瞬间让他无力吐槽，连后面那大段勉励的话语，都完全没能看进去。

    脑中忽然浮现出一段熟悉的台词：“五元，五元，全场五元，一律五元，走过路过，不要错过……”

    “有缘人，既然学习了这门‘五元神功’，你便算是咱们五大元圣的弟子，做师父的也不能显得太过寒酸，四周洞壁之上刻有咱们五人的得意灵技，你可以根据喜好，自行选择修炼。”

    “此外，临终前，我们五人已经将自身对于大道的领悟输入道珠之中，希望对你重新入道能够有所帮助，就算自己用不着，拿来培养几个手下，也是不错的。”

    “还有，本宫主脖子上的项链，和风无涯手上的镯子都是储物饰品，里面有不少值钱的东西，尽管拿去用便是，只希望你能善待吾等尸身，好好埋葬，另外那三个穷光蛋，居然连储物饰品都没有，呸！当真是丢了咱们元圣的脸面！”

    看到这里，洞顶上方的字迹已经不再工整，变得歪歪斜斜的，钟文知道，林星月写到这里，口气虽然还俏皮随意，实则却已力气耗尽，即将走到生命的尽头。

    “咱们五人走后，那两个怪胎和魔头便再也无人可以制衡，也不知会在修炼界掀起怎样的腥风血雨，还真有些担心呢……”

    照到这段文字的时候，灵纹阵的光亮终于黯淡下来，也不知是当初林星月只写到这里，还是因为失去了四周灵晶核的驱动，洞顶上的文字慢慢散去，最终消失不见。

    分明在心中一路吐槽至此，眼看着文字消失，钟文心中却忽然涌起一股悲伤与不舍之意。

    在他心中，这位能够书写汉字的上古大能，不似师父，倒更像一个亲切的大姐姐，性情虽然逗比，却难掩其正直、活泼与豁达的一面。

    “多谢前辈传功授业。”

    起身来到五具尸骨跟前，钟文恭恭敬敬地双膝跪地，分别向每一位元圣磕了三个响头。

    行礼完毕，他来到洞穴四周，闭上眼睛，伸手沿着石壁摸去。

    脑中“新华藏经阁”的面板之上，跳出几行熟悉的字眼。

    “发现‘灵技类’书籍《化灵神掌》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《追魂琴音》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《星辰坠落》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《破碎虚空》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《摘星拿月手》，是否收录？是/否。”

    这是……真的发了啊！

    看着躺在脑中书架上“圣灵品级”这一行的五本灵技，钟文忍不住抬头望天，眼角落下了两行激动的泪水。<!--over-->

