
办公室的灯亮着,王天明翻阅着病人的病历，偶尔做些记录。已经又是凌晨一点多，可他还是没有半点睡意。

王天明已经失眠很久,不管白天多么疲累，到了晚上他总是睡不着，他还试着调整时间,改成晚上工作白天睡眠，但同样不管用。

因为失眠，每天早上起来他都浑身无力、大脑发僵，到了中午左右,脑袋就开始杠杠的疼。

头疼会一直延续到晚上,直到他勉强进入梦乡。

王天明不敢吃安眠药，上次吃安眠药就吃出事来,那以后他就再也没有服用过一颗安眠药。

“嘶，好冷。”王天明打了个寒颤，今晚很奇怪,明明已经进入五月,可今晚却冷得堪比凛冬。

王天明起身去卧室想要找件厚点的外套,但刚起来，就发现一件羽绒外套就搭在他的椅背上。

王天明一愣，他还以为厚外套都已经给他收起来,什么时候又在办公室里放了一件？

但王天明并没有多想,拿起羽绒服套上,整个人顿时暖和许多，但腿脚还是冷,他又去开空调,温度调到三十度。

热风对着他的脸吹出,让他舒服了一些，但头好像更晕更疼。

咚咚，门被敲响，不等他同意对方进来，对方就自己拧开门把手进来了。

是戴宇医生。

王天明看到这个人莫名感到不喜，还有一股说不出的畏惧。

为什么他会畏惧自己手下的医生？

而且这个医生很年轻，才来医院不过一年，他的主任医师好像是杨主任？

王天明也不太喜欢杨主任，这个杨主任比他年轻得多，却对精神病的治疗很有一套，目前管着抑郁科和幻想症科，对他一些措施和安排颇有微词。

但杨主任能年纪轻轻做到主任的位置，不仅仅因为他治疗手段好，也不仅仅因为他写的论文多，这个人的交际能力也很不错，还认识一些上面的人。他想压着都不行。

“院长，我有点事问你。”戴医生上来就不是很礼貌地说道。

王天明皱着眉头，还是指着办公桌前方的沙发椅，“小戴来啦，坐。”

戴宇没有坐下，反而绕到他身边，背靠在办公桌上，正面对着他。

王天明很不喜欢戴宇靠他这么近，更不喜欢对方居高临下地看着他，但他看到戴宇那戴了金丝边眼镜的幽黑双眼，所有不快都咽了回去。

戴宇忽然拿出一个小盆栽放到桌子上，小小的花盆内支棱着一根绿色的细苗。

“这是我找来的安神草，对失眠和头疼都有一定疗效，可以放办公室和卧室。”

“谢谢，有心了。”王天明目光被吸引，看着小苗，忽然觉得头疼好了很多。

效果这么好这么快？王天明惊讶，对那小小的盆栽越发喜欢，还忍不住拿到手里仔细观看。

很可爱的小苗，王天明用手指轻轻碰了碰。

那小苗的叶子竟然害羞似地包住了他的手指。

王天明喜欢极了，把盆栽放回办公桌，还忍不住不时碰碰。

滴答，滴答，像是水滴的声音响起。

王天明抬头看向周围，哪里来的水声？

“外面下雨了。”戴宇很随意地说道。

王天明看向窗外，发现果然在下大雨，雨水打到窗户上，还发出了噼啪声响。

怪不得今晚这么冷。王天明不但感到冷，他还觉得房间里极为潮湿，就像那个晚上……

“医院内现在的情况，您了解吗？”戴宇问。

王天明点头：“怎么，又有什么特殊事情发生了吗？”

戴宇点头：“现在不止四楼出现问题，二楼到三楼似乎也不安生了，我想问问需要不需要把二楼到三楼，以及五楼到七楼的病人也全都转移？”

“转移什么，没必要。”王天明摆摆手，“你上次不已经跟我讨论过这个问题，还是你说想要尽早获得数据，最好能让实验体就待在传染源附近。”

“您说得没错，我只是担心传染源会不受控制往上面跑，到时候对其他医生和你我都有影响。”

王天明嗤笑，“你又在提醒我你的重要性吗？我既然答应你会在明年把你升为副主任就会做到，而你只要做好你的事情。”

戴宇推了推眼镜，“我只是担心事情泄露。”

“不会。”王天明非常肯定地道：“都是精神病，就算死一半都没人关心，很多病人家属巴不得患病的家人赶紧死，真死了，他们只会假假地哭一哭，心里还不知道会怎么高兴。”

“您是在说您自己吗？”戴宇轻笑。

王天明嘴唇抿成一条直线，脸色变冷。

“你的事情我都知道，当年你第一位妻子似乎有家族精神病史，您还真的博爱，知道她有病，还愿意娶她。听说她嫁给你之前都很正常，但在嫁给你之后没多久就开始犯病？她还为你生了个畸形人，我很好奇，你作为医生，为什么在产检时没有查出来那个孩子有问题？”

“我也很想知道，明明产检时看起来一切都正常。”王天明不知为何，突然有了倾述欲，也许是面前这人知道他最不堪的一面？

“后来我把产检b超看了一遍又一遍才找到原因，她怀了双胎，但我们没有一个人看出来，那个胎儿和王义嵌合，一开始就不是单独生长，而是生长在王义体内，而且直到王义快出生，另一个才开始在王义体内加快发育。王义的心肺和脑功能都正常，四肢也没有病变，光看b超，那就是个健康的孩子。谁能想到，他会在出生前几天脖子上长出另一个脑袋，谁又能想到他的五官扭曲到那种程度？”

王天明回忆起他第一眼看到那孩子时的心情，让他恶心。对，就是恶心。

初生婴儿本来就不太好看，何况王义的脸扭曲得像魔鬼，脖子上还长了一个鹌鹑蛋大的肉瘤，最可怕的是那肉瘤上竟然有眼睛和鼻孔！

当时接生的医生和护士都吓坏了。

偏偏那小子生命力顽强，竟然活了下来，还活得特别健康，除了丑怪，半点病都没有。

“那孩子的母亲很讨厌和恐惧自己的孩子吧？你做了什么？慢慢说，不急。”和缓轻柔的语调是精神病医生常用的手段，类似催眠，又不完全是，可以让病人最大程度的放下戒备。

有些事在王天明心里憋得太久，他其实并不想说出来，想着要带到棺材里，但今天也不知是气氛太好，还是戴宇给他的压力，他竟然不受控制一般说出了自己最大的秘密。

“读医学院很花钱，我家人希望我专攻外科，但我非常喜欢心理学。我从小就对催眠、精神控制非常感兴趣，我有时会偷偷拿身边人实验，可惜效果不佳。读医学院就是为了学习最有效的可以让我实现梦想的地方。熊小兰不是我第一个控制的人，但她是表现最好的一个。”提到自己的爱好和专业，想到自己曾经的最高成就，王天明眉飞色舞。

“你做了什么？”语调更加和缓，还带了一□□导。

“熊小兰家里很有钱，我们在大学认识，她对医生有崇拜心理，我作为医学生接近她，她很快就陷落，成为了我的女朋友。她不用我怎么暗示，就开始提供我上学需要的一切资源，而我也开始试着深度影响她、控制她。后来我在无意间了解到她的家族有遗传性较强的精神病史，这简直太棒了，熊小兰就是最好的实验材料。”

王天明说了很多他如何控制熊小兰的过程，说了很久才提到王义出生后的事。

“我做了个实验，我不断暗示熊小兰她是个罪人，因为她的基因不好，所以生下了可怕的畸形儿。我还以开导为理由，引导她去接触基督教，让她深信魔鬼会通过信徒的身体诞生。没用多久，熊小兰为了逃避她是一个罪人的想法，就认定她生下的那个孩子是魔鬼，而她只是被魔鬼选中的可怜献祭者。”

王天明翘起唇角，“想让她对王义下手很容易，只要我告诉她，我什么时候去加班，再告诉她，最近猝死的婴儿很多，我还跟她提到有婴儿翻身闷住自己的口鼻，但婴儿无力再翻回去，他家人也没有及时发现，结果该婴儿活活被闷死的事。我知道她心动了，她的眼睛里充满了即将为神作战的耀眼光芒。”

王天明还说到自己在家里放了好几个摄像头，他说是去加班，实际就住在楼下监视着妻子的一举一动。

这些都是他的研究，是他写论文的依据。

但最后结果让他极为惊讶，他明明看到妻子已经拿着枕头走到了婴儿床边，连枕头都举了起来，可那女人突然低头看向婴儿床里的小婴儿，看了好一会儿，崩溃大哭。

“那女人竟然不敢动手了，她竟然放弃了！我只好再次等待机会，我不断暗示她，加深她对魔鬼的仇恨，加深她的奉献精神，可她竟然清醒了，指着我的鼻子说我在对她进行精神控制！她竟然还敢跟我提出离婚，她一个精神病竟然要跟我离婚，还说要带孩子离开我！”王天明表情狰狞，似乎气到了极点。

“嗯，确实很不应该，一个精神病，如果不是你娶了她，她怎么能嫁给你这么好的丈夫？”

“对吧？就是这样！那个贱女人，她带这个畸形人儿子离开我，谁还会要她！就算她有钱又怎么样，别人只会早早弄死她，继承她的家产！”王天明骂了一会儿，感到头疼加剧。

盆栽里的幼苗主动缠上他，他的头疼立刻消失，王天明忽略了幼苗的怪异之处，只觉得这根安神草对他的效用太大，他把盆栽抱进了怀里。

“她的家产就该你来继承。”

“当然！她是我的妻子，她的一切当然该由我来继承，难道要交给她的畸形人儿子吗？”王天明的神情充满讽刺。

“她一心想要离开你，你怎么办？”

“她走不掉！”王天明的神情变冷，“她跟我闹，我就直接找她父母，说她精神病发作，而且有杀害亲子的举动。”“你把录像给她父母看了？”

“对，我截了关键部分，让他们亲眼看到他们的女儿举着枕头要闷死他们的亲孙子。”王天明的眼神满是恶毒，“他们也不喜欢王义，但更无法接受女儿要杀死孙子的事。但我以为他们看到这些，会劝他们女儿好好跟我过日子，不要再提离婚的话，结果这两个老不死竟然反过来劝我和他们女儿结婚，说由他们来看管熊小兰，还写了遗嘱，说等他们死后，如果他们的女儿没有行为能力，就委托律师变卖他们的资产，用这笔钱让他们女儿住到国外最好的疗养院。”

王天明的神情再次变得狰狞：“他们做梦！那些钱都是我的，是我继续研究的资本，熊小兰也是我费了那么多苦心的试验品，他们却想夺走。”

“他们该消失，你是怎么让他们消失的？”

“医生想要害人太容易了。”王天明脸上露出得意的笑容，“那老头有心脏病，老太婆有轻微幻想症。我只要换了老太婆的药，加重她的病情，最后老太婆变成了武疯子，在外面伤了人，老头不得不把她送到精神病院，送到了我的手底下。”

王天明又陈述了他是如何引导老太婆疯狂，被拘束，被关禁闭，最后不到三个月，人就自然没了。

老妻死亡，只剩下老头一个人更好解决。王天明作为儿婿，自然要日常关怀老头，帮他开药、给他送吃的，两个月后，老头就因为过度思念妻子，心脏病发作死亡。

熊小兰没了父母，也没了依仗，但她仍旧坚持要和王天明离婚。

“我那时的催眠术自认学得还不错，但催眠术并不是万能，而且也不是每次都能成功，说白了那就是一种心理引导术，并没有影视节目上那么神奇。我就在熊小兰身上试了试。”说这句话时，王天明脸上在笑，看起来心情似乎很愉快。

“我成功了，她自杀了，而我只要扮演一个痛失所爱的男人就可以。警察不会详查自杀的人，他们可怕麻烦了，能少一事就少一事。等熊小兰的尸体被火化，一切就都平静了。”

“熊家的财产都归了你？”

“当然！那老头老太只有一个女儿，他们连亲戚都不怎么来往，而且他们早早就写了遗书，要把全部家产都给自己的女儿和外孙。女儿没了，那当然都是外孙的。可外孙太小，自然只能交给监护人我。”

“接下来只要王义死了，你就能获得那些财产了。”戴宇表示佩服和赞叹，引得王天明更加得意，也更有倾述欲。

“王义不能那么快死，会引起怀疑。不过我也有别的方法。”王天明提到他硬是等了数年，又娶了一个门当户对的妻子。

那个妻子同样是独生女，同样家里很富有，而且她还只有父亲，没有母亲。父亲身体还不怎么好。

他会认识这个妻子，也是在医院里偶尔碰到，当他从护士口中了解到她的家庭背景，就开始有意接近她。

而女人对医生总有一种天然的信赖，加上王天明外表很不错，王天明又特意献殷勤，在她父亲住院期间天天往她父亲的病房跑，还帮她找专家来会诊，这位富家女同样沦陷得也很快。

哪怕知道王天明结过一次婚，但王天明很能说，他用沉痛的语调表示怀念那个患有精神病的前妻，还有意无意地交代当初会和熊小兰结婚，是因为熊小兰用自己的生命威胁他，而他出于同情才会娶了对方。

富家女信以为真，更加觉得王天明是个好男人，就算她父亲不太同意她嫁给王天明，她还是义无反顾地和王天明结了婚。

婚后他们甜蜜了一段时间。

王天明表示长子身体和精神因为母亲遗传的问题，都不太正常，所以不住在家里，而是长期住院。

实际上王天明把长子王义关在了熊家的别墅地下室里，一周去看他一次，给他送点食物。

王天明和第二任妻子结婚后，有了一个健康的儿子，但他故态复发，他有了新的研究课题，就是如何把一个正常的快乐的人给逼到抑郁。

“你成功了？”

王天明沉默了，他脸上再度露出疑惑、愤怒和不甘的神情，“没有。我让她去给她父亲送药，药瓶外表和里面的药丸外表都一样，一点都不麻烦，也不用她思考很多，可她竟然像是知道我换了药一样，挣扎着清醒了！她怀疑我，不断问我为什么要让她去给她父亲换药，还说要拿药送去化验，那个蠢女人！”

王天明脸上露出鄙视神情。

“你杀了她？”

王天明猝不及防下，回答：“啊，我杀了她。”

“用什么方法？当时你不在她身边吧？”

“是的，我不在，为了弄出完美的不在场证明，那段时间我人在京城医院进修，我用的是电话和视频联系。她已经被我控制得很好，我以前已经多次尝试过用电话控制她，都完美做到了，但那次……也许是因为关系她最爱的父亲吧，她竟然半清醒了。”

“你让她自杀了？”

“没有。她和熊小兰不一样，她的精神世界并没有被我摧毁，让她自杀很难。”王天明又露出自得的笑容，“但我准备了后手。我的长子王义，我养着他可不是白养的，他是我最好的试验品，比他母亲、比任何一个人都出色。在他四岁时，我就成功让他精神分裂出一个保护者和一只野兽，但不管是王义还是阿宝，或者是怪物阿风，他们都非常听我的话，在他们眼中我就是主人，是他们的王。”

戴宇轻轻鼓掌，“你利用王义做了什么？”

“没什么，我只是让他从从地下室走出来，用一圈鱼线勒死了那个蠢女人。”王天明忽然叹息道：“其实我也不想让他杀人，一旦让野兽染血，可就不好控制了。可谁让那个蠢女人竟然要送药去检测，还要打电话联系她父亲？我没有时间，只能选择启动我的最佳武器。”

戴宇：“当时王义就在你们住的房子里？”

“对，我在进修前就把他偷偷带了过来，让他住在地下室，还给他留了个手机。他被我训练得很乖巧，我让他不要弄出声音、不要让别人发现，他就绝不敢让人发现他。”王义骄傲道。王义才是他最好的作品。

王天明神情忽然变得悲伤又愤怒，“我让他只杀死那个蠢女人，可我忘了人的妒忌心有多可怕。那个怪物阿风就是个疯子，是只纯然的野兽，他想报复我，在他杀死那蠢女人后，他竟然把我的小儿子也给杀了！”

王天明愤怒地不断咒骂。

戴宇忽然道：“真的是王义杀了你的幼子？你好好想想，仔细想。”

王天明神情挣扎，被他抱在怀里的幼苗探出须须抚摸他的额头，王天明神情逐渐变得平静，转而又变得悲伤：“王义没有杀死他弟弟，我只是忘了，他弟弟当时才五岁，那天还是他的生日，他母亲死了，他还坐在他母亲的尸体边抓蛋糕吃，手上脏了，他要洗手，但他没有去够水龙头，而是跑出去，跑到了游泳池，他认为在那里洗手更容易……”

王天明眼中突然流出泪水，“监控中，他就那么滑入了泳池中，没有人救他，我那时就顾着让王义把自己的痕迹处理干净，竟然忘记了我的宝贝。”

王天明泪流得很厉害，突然又半疯狂地喊道：“就是王义杀了他！是他杀了他亲弟弟，如果不是他杀了他继母，如果不是没有人看着那孩子，我的宝贝怎么会掉到泳池里活活淹死！”

戴宇冰冷又温柔的语调响起：“所以实际上是你的疏忽让你的幼子落水而亡？也是你命令和诱导你才八岁的长子去杀死了你的第二任妻子？”

王天明捂住脸，“是我，是我的过错。我的孩子……”

王天明只在为他健康可爱漂亮的幼子伤心，其他人都不重要。

赖歌转头看就站在一边听完全部过程的王义，懒懒道：“你都听到了，有罪的不是你，是你这个亲爹。啧，你有这么一个爹，也是绝了。”

王天明坐在老板椅里，穿着厚厚的羽绒服，还在抖动嘴唇呢喃什么，他似乎完全没有注意到办公室里到处都在滴水，也没有注意到对面站了两个人，更没有看到有三名已经清醒但嘴巴被堵上的警卫就躺在地板上。

王义低着头，油腻腻的长发遮住他的脸庞。

“我想杀了他。”一道怪异的嗓音响起。

“阿风？”赖歌挑眉。

“我要杀了他。”那道怪异的嗓音继续说道。

赖歌挥挥手，“你等会儿，我还有点事要问他，老子的任务还没触发。”

赖歌打了个响指，一条细长的藤蔓须须从王天明耳朵里钻出。

赖歌嫌弃地拎起藤蔓用桌上的纸巾擦了擦，这才允许它卷到自己手腕上。

王天明按住额头，他的头好痛！

赖歌敲敲桌面，“喂，院长大人，有个事问你，传染源在什么地方？”

王天明一惊，猛地抬起头：“你在说什么？我不知道！”

赖歌勾起唇角，他懒得浪费时间，利用上辈子掌握到的信息，直接道：“病患戴剑华带入了传染源，这种传染源来自外太空，它是一种活性病毒，对生物基因有进化作用。哦，这都是假扮戴宇医生的戴剑华告诉你的，他是不是还跟你说了，只要实验体多一点，让那种病毒多传染一些人，研究变异的实验体就能得出正确的进化方向，还能提炼出一种可控的基因进化液？”

王天明眼眸收缩：这个人是谁，为什么他知道这么多？

赖歌又道：“你生病了，不是癌症，只是二型糖尿病，但你不甘心以后要天天打针服药控制血糖，更害怕糖尿病并发症出现，你想要通过这个所谓的基因进化液来改善你的健康状况、治疗你的疾病，最好能让你成为超人，对不对？”

王天明不顾办公室内的异常，疾言厉色道：“你是谁？”

赖歌耸肩：“我是谁不重要，重要的是你上当了，你之前已经被变异者戴剑华控制，你喜欢精神控制别人，没想到你自己也会有被人控制的一天吧？现在整个医院外面都已经被特别部队包围，那些浓雾就是国家的科研部门弄出来隔离病毒的手段。”

赖歌指了指自己的鼻子，“而我是被派遣来的先锋军，如果你现在肯老实配合，还有戴罪立功的可能，如果你继续隐瞒，那个所谓的能让你基因进化的病毒可就控制不住了，它现在只在四楼上下肆掠，但控制它的戴剑华已经死亡，你应该清楚感觉到自己的精神控制被解除了，那些病毒也是，从现在开始，它们将不分目标地感染任何一个它们遇到的生物。院长，你觉得你能拖到什么时候？或者我现在就送你去四楼？”

王天明不是被吓大的，但他见过那些变异者的模样，那可不是他的理想化状态。

眼见着赖歌真的伸手来拖自己，王天明叫道：“我不知道传染源在哪里，那东西只有戴医生知道！我发誓。但那些变异体我知道在哪里，我手上还有他们的所有检查报告，我对那种病毒已经有头绪，国家需要我，你们需要我！我可以帮助你们。”

“怎么帮？”赖歌目光凶狠地拎起他的衣领。

王天明尽量镇定地说：“你们负责找到母病毒藏在什么地方，我告诉你们这种病毒的弱点。”

赖歌脑中终于响起主线任务发布的声音：“注意！亲爱的玩家赖歌，您受到松岭脑科康复医院院长的亲自嘱托，要求找到这就是您这次游戏的主线任务，找到草履虫病毒母体，销毁它，解除松岭医院的危机，也是解决地球的危机。开始吧，到病毒全面上线，你还有69个小时。小心哦，这种病毒很厉害~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67315213"  chaptername="第69章  精神病院12">加入书签</a>
</div>
