    陆暖翻了个白眼。

    “我劝你还是不要这么自以为是的好，不然我下次用照妖灯直接给你照瞎了！”

    照妖灯？

    原来昨晚那个亮如烈日的东西叫照妖灯？

    陆暖手里到底还有多少秘密是他不知道的？

    “还有，我的圆月暗卫要入府，你最好让你的手下别拦着，不然我不知道还会做出什么吓人的事情。”

    看着美貌的凌淳，陆暖心里的气莫名其妙的有点消了下去。

    “府上本来就有暗卫，不需要别的暗卫再掺和进来！”

    凌淳一已经把公鸭嗓交给下人带下去疗伤了，

    这会儿正冷冷的看着陆暖：“你如果怕死的话，本将军可以多给你一点暗卫。”

    “别，我可受不起你的美意。”陆暖看着凌淳：“你不让我的暗卫入府也行，别怪我闹得你将军府不得安宁。”

    说完，陆暖冲着凌淳笑得万分灿烂。

    凌淳并没有当回事，转身就走了，像是连看都不想看陆暖一眼一般。

    “大小姐，咱们真的要跟将军对着来吗？”

    春香小声的问陆暖。

    听了这话，陆暖一拍脑门：“忘了跟他说和离的事情了，快把昨天让你们准备的纸笔拿过来，我要写和离书！”

    听了这哈，春香和夏美互相对视一眼，竟然齐刷刷的在陆暖跟前跪了下来。

    “大小姐，还请三思啊！”

    “我不仅三思了，我还四思五思了，这个婚我非离不可！

    你们也看到了，大婚当夜他可是跟百里梓滚床单了，难道你们不觉得这是对你们家大小姐的一种羞辱吗？”

    “梓特来给姐姐请罪，还请姐姐息怒的好。”一个柔柔弱弱的声音从陆暖身后传了过来。

    陆暖一回头，一脸柔弱无助的百里梓正俯身在自己不远处行礼。

    “谁是你姐姐了？”陆暖一挑眉毛：“我可没你这么优秀的妹妹。”

    听了这话，百里梓一时间有些不太明白：“梓知道，昨夜是梓逾矩了，没有让将军回来和姐姐洞房，

    但是姐姐不要生梓的气，从今往后，梓绝对不会再和姐姐抢将军了！”

    陆暖这会儿倒是来了兴致，一转身坐在了刚刚下人们搬出来准备让陆暖坐着看公鸭嗓上刑的椅子上，

    “我都还没说我生气呢，你就先觉得我会因为这件事生气了，

    既然你都知道这件事我肯定会生气，为什么还要这么做呢？

    你既然做了，就证明你是明知故犯，你既然是明知故犯，我为什么要原谅你呢？”

    百里梓依旧保持着屈膝行礼的动作，这会儿也被陆暖说得有点茫然。

    这件事儿的逻辑，好像确实是这样的？

    “梓知错！但是昨夜将军意乱情迷，梓实在无法拒绝将军，还请姐姐息怒！”

    百里梓感觉自己已经快蹲不住了。

    她行的是福身礼，整个人是半蹲在那里的。

    这会儿，她的双手还平举在额头处，不仅是腿蹲不住了，手也快举不起来了。

    “这么说，昨天是凌淳他色急上脑，强迫你和他春风一度了？”

    陆暖饶有兴趣的看着百里梓这会儿艰难的保持着这个姿势。

    百里梓和陆展鹏密谋算计陆斐然的事情，陆暖还没有跟她好好算一笔账呢！

    “姐姐慎言！在这大将军府里，将军想要宠幸谁，都谈不上是色急上脑！”

    百里梓的语气微微严肃：“我们后宅的女人，都是大将军的私有，可以由他随心所欲。”

    陆暖看着百里梓，只觉得她很是好笑。

    堂堂百里一族的嫡系，最后只落得给别人当妾的下场，还说出这样的话，真是丢人！

    “你爹娘知道你在外面给人当个小妾吗？”

    说着，陆暖恶趣味的看着百里梓，缓缓道：“毕竟，妾通买卖呢！”

