    胜算呐……

    吕布笑了笑，既然决定亲征，那自然有胜算，不过只是如此还不够。

    他的想法是实地看过之后，以木轨配合木兽构成粮道，不止是粮道，等蜀中之战打完了以后，蜀地往来运送货物也得靠这个。

    当然，墨家机关术虽好，但适合量产投入运用的其实不多，因为过于精细的东西，相应的也很容易损坏，维护成本也更高，若非神机营这一年来已经在吕布的主持下复现了秦时神机营的规模，并已经做了大量的轨道，吕布就算做出木兽也不会想要去运用。

    将木兽和轨道结合起来或许可为！

    吕布带着三人来到一处茶楼坐下，自有伙计上来倒茶，吕布看向三人道：“你们怎都在这边？”

    “闲来无事，出来走走。”李儒笑道。

    关中做事效率之高，实属罕见，事情安排过后，你也不可能全程看着，现在每天就等着手下人汇报，他们坐镇中间，觉得哪里出了问题改改就行了。

    至于军队调派、粮草辎重调运，他们只负责算，运送什么的，自有各处粮仓负责，关中境内一片坦途，这些东西运送起来倒是不难，哪怕没有像秦时那种木轨车，效率也不会太低。

    众人现在基本就是等汉中消息，只要贾诩他们说服张鲁归顺朝廷，吕布这边立刻大军就能进驻汉中。

    “倒是主公这份艺业着实叫人惊叹。”郭嘉饶有兴致的看着吕布，只听过吕布武艺高强，曾力压群雄，但没听说过他匠艺也这般厉害，不知从什么时候开始，感觉中自家这位主公似乎什么都会，而且都是精通的那种。

    如今神机营的存在，已经开始向所有人证明匠艺并非无用，甚至可以说很有用，沿着泾河渭水随处可见的水龙，已经不止是再局限于帮助灌溉田地，如今的水龙已经发展到可以让织机一部分自动化，如今关中各处纱坊的纺织量是过往的十倍乃至数十倍之多，不但让关中纺织品的价格不断降低，更远销西域，为关中带来的好处是实实在在的。

    还有借助水力制作铆钉的作坊现在也有那么两家，吕布带着神机营在这一年的时间里将匠艺的力量可说发挥到极致。

    如今至少在长安居住过一段时间后，再去关中，你会感觉到明显的不适应。

    自家这位主公显然是体会到工匠的力量，不过自己将匠艺研究到这个地步就有些匪夷所思了，武艺不会退化了吧？

    呃……

    其实武艺退化也挺好的，如今的吕布已经是西北霸主，已经过了靠武勇决胜沙场的时候了。

    “一道通，万道通。”吕布也只能这么解释，他会的东西还真的挺多，如果下次进入模拟世界的话，他还准备当个医匠去，管他模拟世界是不是乱世，当个医匠悬壶济世。

    当了几个模拟世界的掌权者，现在吕布对这个真没兴趣，反而想研究些具体的东西，就如这匠艺一般，他的工匠天赋配合一双巧手，做出来的东西说是大师级绝不为过。

    “主公，入蜀之前，在下觉得还有些事情需要做。”郭嘉看着吕布笑道。

    这次他要跟吕布一同入蜀，但入蜀之前，他觉得有些事情还是要做的。

    “中原？”吕布笑问道。

    有一个什么都懂，而且大局观很强的主公，做谋士虽然轻松，但也挺没意思的，往往你开个头儿，对方就知道你想说什么了。

    郭嘉点点头：“为防关东诸侯闻讯之后来犯，嘉以为，可趁此机会为关东诸侯找些事做。”

    “奉孝可有妙计？”吕布笑道。

    “比如暗许袁术兖州之地，令其与曹操开战。”郭嘉笑道。

    李儒摸索着颌下胡须，思索道：“以袁公路如今之势，恐非曹孟德对手……不对，奉孝是故意如此！？”

    李儒愕然的看着郭嘉。

    郭嘉笑而不语。

    吕布摸索着下巴道：“曹操若吞并袁术，便有兖豫二州之地，又居中原，人口广盛，若给他时日，其势不下袁绍！”

    莫看那地方不大，但人口是真多，兖州加上豫州，单论人口，已经快能跟袁绍比肩了。

    当然，实力不能单算人口，就像袁术，人口之前那可是天下第一，结果南阳一战二十万被吕布五万摁着打，生生打出了无能的原形，所以但以人口来论实力确实会有差距，真正考教的一个是能控制的人口有多少，再一个就是能将兵马的力量发挥出来。

    就好像袁术兵马不少，但却没有能将这些兵马力量发挥出来的人，他缺一个厉害的统帅，同时也缺几个能够将兵力优势发挥出来的大将。

    最厉害的纪灵，放到吕布这边，可能也只能排到华雄、马超、庞德、张绣这些人之后了，至于像徐荣、高顺、张辽这些能够独当一面的，一个都没有，所以袁术空有兵力，最终却是被吕布欺负了曹操欺负，现在可能刘备都能欺负一下了。

    一个势力除了人口之外，人才也是一个关键的因素，打仗的人才，治理的人才，统筹后方的人才等等，这才是真正的综合实力。

    这点上来说，其实二袁都不缺才对，袁术生生将自己这边可能争取到的厉害武将都排出去了，乱世只重门第不堪本事，袁术就是最好的下场。

    而曹操在这方面就好得多，至少在吕布这边评估中，曹操麾下厉害的将领很多，这也跟曹操所出位置有关，身处四战之地，这些年，帮袁绍打过黑山贼，讨伐过青州黄巾，打过徐州，打过袁术，除了吕布和袁绍之外，曹操几乎将周围能打的都打了一遍，而且还是胜多败少，在这一次次战争中，不但磨练出一支百战之师，同时也让部下武将有了大量作战经验。

    如果让曹操吞了袁术，那可真是能力和潜力都有了。

    但为何明知如此，郭嘉还要这般做？

    “四面皆敌啊！”荀攸感慨道。

    曹操一旦吞并了袁术，本就对曹操不放心的袁绍恐怕会更加警惕这个发小，刘备跟曹操本就有过节，江东若是趁势拿下完整的扬州，也跟曹操接壤，这一下子，曹操到好似成了关东诸侯进攻吕布时的天然屏障一般。

    不管是谁想打吕布，都得从曹操这里过。

    别看吕布跟袁绍接壤的地方也多，基本都是山，太行八陉也只适合奇袭，大军行军的话，很容易被截断粮道，或者被对方从另一头堵住，适合奇袭，但并不适合大军过境。

    所以袁绍要打吕布的话，最好的办法就是从陈留、中牟这一带渡河过来，但这些地方，现在算是曹操的地盘，曹操借不借且不说，就算借，但曹操也有截断袁绍粮草的能力。

    双方已经互生龃龉，能否重拾信任可真不一定。

    看起来似乎将袁术喂给了曹操，实际上却是让曹操当了一回天然屏障，如果能够挑拨起袁曹大战那就最好了。

    当然，这事儿想想就行了，有吕布在侧，袁曹就算已经分道扬镳，也不可能在吕布眼皮子底下大打出手。

    但刘备和孙策倒是有可能，只是这两家不太好控制，如果曹操不占据寿春的话，孙策在得了九江之后，大概率不会继续往北打。

    “奉孝真鬼才也！”想明白郭嘉的算计之后，吕布忍不住笑道。

    “主公见笑，其实依在下看，袁术留着比除去用处更大。”郭嘉笑道。

    毕竟吕布跟关东诸侯之间的区别可不只是诸侯争霸，而是理念之争，吕布已经开始全方位打压世家，而关东诸侯却还是世家天下那一套，哪怕是刘备，为了尽可能得到更多世家的支持，也不可能真的跟吕布一条心。

    但袁术能！

    不是说袁术认可吕布，而是在如今天下这些诸侯中，袁术是最容易被吕布控制的一个，以利诱之，或者以威驱之，总之随着多数诸侯出局，在眼下这场天下的棋盘上，袁术依旧存在凭的并不是本身的能力，而是四世三公的家世给他带来的余荫，能力上较之其他诸侯差了不止一点，这个人，留着对吕布来说比被灭其实更好。

    但如果跟伐蜀比起来，袁术显然就变得微不足道了，必要时候，把他扔出去为吕布拖延时间，改变关东诸侯的格局也是无奈之举。

    “你说那袁公路听得奉孝如此说，会否被气死？”吕布朗声笑道。

    以袁术的刚愎自负，被气死也不是没可能，这也是这种大族子弟的通病，心高气傲，接受不了失败。

    李儒端起茶杯，抿了一口茶，看着窗外的街景，有些感叹，董卓当年没做到的事情，现在是被吕布做成了，而且比当初想象的更加优秀，事实证明，士族确实没有想象中那般重要。

    不过这些都不重要了，眼下这样就挺好，真要董卓还活着，也做不到吕布如今的程度。

    郭嘉开始跟吕布商讨这伐蜀的过程，荀攸开始记录些需要的东西，不觉间，这午后小聚成了午后议事……

