    炼丹鼎，内有天地精火，这种精火极为惊奇与罕见，出自榜单奖励，李凡正是因为有了这种精火，才想着打造炼丹用的鼎。

    不过，现在，他觉得这尊鼎用来当火化炉更合适。

    毕竟在外面的天地中，那些生死境之上的敌人，极其难杀，有这尊鼎的话，以后就没有难杀这一说了，直接收进鼎内火化就行。

    随后，他将余下九尾彩狐成员全部击杀，这些成员都在生死境之下，很好杀，以生死级的力量，就可以轻松灭杀。

    他来到关押小白狐父母的地方，那里布满了禁制，但在长枪之下，这些禁制就跟形同虚设般，被他轻易破掉。

    小白狐父母，显然惨遭折磨，浑身上下都是伤，伤口都还没有结疤，还在往外淌血。

    当小白狐父母看到李凡进来后，他们很是害怕，充满了戒备，蜷缩在角落里。

    “伯父伯母，是我！”

    李凡摘下头盔，显露真实面目，小白狐父母这才放心下来。

    “走！我们先离开这边，这里不是说话的地方。”

    他带着小白狐父母离开，来到无人处后，他取出两株天材地宝，让小白狐父母疗伤。

    “一切等两位伤好后再说！”

    李凡说道。

    他很谨慎，在此地布置下隐蔽大阵，防止有意外发生。

    “好！”

    小白狐父母，伤的非常重，前面他们拼死反抗，差点就死掉了。

    他们从李凡手中接过天材地宝。

    “这是…什么品阶的宝药？！”

    接过天材地宝，他们当场就被惊到了，两株天材地宝，散发有无比浩瀚的生命气息，他们还没有炼化，仅仅只是拿在手里，闻着宝药的香味，他们就感觉浑身舒泰，伤势得到了缓解！

    “两株…嗯，帝药，不过不是完整的，只是其中的一段。”

    李凡回道，这也是他从榜单奖励里面得来的。

    “帝药！”

    小白狐父母，当场就被惊到，拿着天材地宝的手在颤抖。

    这可是帝药啊，以往他们只在古籍记载里面见过，做梦都不敢拥有，如今却被他们握在手中，他们怎么可能不被惊到！

    虽然不是完整帝药，只是其中的一段，但其价值也不可想象，同属于他们做梦都不敢拥有的东西。

    他们不敢炼化了，觉得太浪费，抬手就想将帝药还给李凡。

    “伯父伯母不用这样，两位不是喊我贤婿吗，身为女婿，给两位再好的东西都不为过！”

    李凡赶忙拦下，道：“两位安心炼化就行，不用多想，你们常跟小白狐联络，应该知道，这点东西对我来说并不算什么。”

    在李凡的坚持下，小白狐父母这才收下来，并且开始进行炼化。

    李凡来到外面，祭出‘火化炉’，打开盖子，里面的狐冥跟狐鲨，正在被其内的天地精火剧烈焚烧。

    可以看到，‘火化炉’很有效果，狐冥跟狐鲨的气息，明显没了那么强盛，很是虚弱，按照这样下去的话，用不了多长时间，狐冥跟狐鲨就将会被焚烧干净，彻底死去。

    “九尾彩狐一族到底为什么要来到东部呢？”

    李凡自语，将狐冥和狐鲨的灵魂给拘禁出来，展开搜魂，查看狐冥和狐鲨的相关记忆。

    不过，他依旧没有得到他想要的答案。

    狐冥和狐鲨，虽是此次的领队者，但在九尾彩狐一族地位也不高，并不知道真相，他们只是先锋部队，被九尾彩狐一族先行派到了东部。

    但他也不是一无所获，还是得到了一些有用的信息。

    在无尽古老岁月前，燕州相当不简单，格外神秘，水非常深，曾有诸多恐怖的大人物，在燕州定居过！

    据狐冥和狐鲨推测，他们这一族来到燕州东部，乃是为了挖掘这些恐怖大人物的遗迹，他们这一族，可能发现了某位恐怖大人物留下来的遗迹。

    当然，这只是狐冥和狐鲨的猜测，并非真正答案，他们并未被告知具体详情，族内只是让他们先行来到燕州东部而已。

    “不太好啊，不管九尾彩狐一族想做什么，九尾彩狐一族势必将会在燕州东部有大动作…”

    李凡皱眉，心里再次出现让清心教迁移的想法。

    燕州东部将来必会变成风暴中心，身处在这样的风暴中心里，不是说，躲着不出去、不惹事就行，很多时候基本上都会身不由己，被动遭劫。

    清心教若是能够离开燕州东部，将会是最好的选择。

    “清心教迁移不迁移另说，小白狐跟她父母，不能再留在东部了。”

    小白狐父母行踪已经暴露，狐冥和狐鲨，更是将小白狐父母之事，上报给了九尾彩狐族内，小白狐父母，肯定不能再待在东部了。

    甚至，连小白狐，也不能再待在东部了。

    九尾彩狐一族的血脉，相当特殊，彼此间会有所感应，狐冥跟狐鲨，就是因此感应到了小白狐父母的存在。

    他目前并没有什么办法斩断这种感应，小白狐不走，还留在东部的话，也肯定会被九尾彩狐一族的成员给感应出来。

    所以，小白狐也得走，不能再留在东部里。

    “整个燕州都不见得安全啊…”

    李凡皱眉，狐冥他们只是先锋部队，九尾彩狐一族后面还会过来更恐怖的强者。

    他觉得小白狐他们仅是离开东部还不行，得离开燕州才行，他怕小白狐他们留在燕州，再被九尾彩狐一族的恐怖强者给感应到。

    这时，小白狐父母伤势痊愈，走了出来。

    他们受的伤虽重，但李凡给他们的宝药太超凡，乃是帝药中的一段，他们很快就得到了治愈。

    李凡将狐冥跟狐鲨的灵魂，又重新塞回到‘火化炉’里。

    “走，我们回清心教！”

    他大手一挥，遮掩住小白狐父母气息，并且还用秘术，改变了小白狐父母的外貌特征，带着小白狐父母，离开这里，返回清心教。

    回清心教的时候，他格外谨慎，仔细反复检查，发现没问题后，他才带着小白狐父母进到清心教里面。

    他怕发生什么意外，再牵连到清心教。

