    以前他有想过要不要找万樱，毕竟是个漂亮可爱的萌妹子，实力不弱又养眼，除了胸小没其他缺点，相处的好将来未偿不可以变成女朋友。

    但没想到还没交流几次她就GG了，命运实在是太无常了。

    “人生啊...”

    林霄躺在飞车上叹着气，已来到了林家堡四房区域，下车，准备步行入巷，恰好有一男一女从巷子中出来，看到他男的愣了一下，继而招手笑道：

    “小六回来啦？”

    他点了点头，脸上堆起笑容回道：

    “是啊，大堂哥。”

    男的是大伯的儿子林昆，女的不认得，但看两人亲密的样子，估计是女朋友吧。

    不知是不是巧合，上一代叔伯名字都是三个字，到他们这一代名字全都是两个字，不论是几个堂哥堂姐还是其他房的同辈都是一样。

    林霄与这个大堂哥的关系.....，有些复杂。

    倒不能说不好，毕竟是堂兄弟，但也好不到哪去。

    究其原因，还是大家族里那些不与人说的鸡毛小事，归根结底就是为了利益。

    普通人家兄弟多都有争家产呢，大家族更不用说，曾祖父与爷爷都还健在，家产倒没法争，但要争资源，每年整个家族公有的地盘收获的资源分发下来，具体谁多谁少，都得要争。

    特别是那些能对高等半神有作用，乃至真神级稀有资源，更是各房各派叔叔伯伯们争夺的焦点。

    毕竟不论是哪房都有有希望封神的高等半神，都渴望能成功点燃神火高举神座封神，但资源就这么多，怎么分配是个大问题，那就需要争了。

    说起这点，二伯公所在的二房分得最多，五个房二房要分接近二分之一，只因为二伯公已然封神，是家族第二位真神，实力强大贡献最多，自然分得最多。

    但其他兄弟觉得太少了，都不满。

    这么一来，家族内部自然不是太和睦。

    幸好老祖健在，家族有两位真神镇守，内部矛盾还稳定在一定范围内，加上外敌压力，现在还算稳定。

    但哪怕如此，林家堡内各房之间关系都不咋样，不同房之间年轻人几乎很少交流。

    林霄与同房诸多堂哥堂姐关系一般，不好也不坏，平时见面叫一声那种，就没什么其他交流了，特别随着大家逐渐长大也成为神祇，对资源的需求越来越大，这种关系就越发的冷淡。

    同一个堡内，熟悉的陌生人。

    有时候林霄觉得一个家族变成这样，还不如早早分家各过各的，那样兄弟之间关系反倒会更好一些.......

    可能吧，这种事情谁也说不准，也有可能一分就真分了，以往积累的矛盾一下子爆发出来以后不再来往，也不是不可能。

    反正林霄不看好这种情况一直僵持下去，随着他这一代年轻人成长起来，这种矛盾会逐渐尖锐化，将来家族的发展只有两种可能，一种是矛盾大到老祖也压不住的地步，最终分家。

    另一种可能是二伯公实力更进一步超过曾祖父，或许会让老祖父愿意放权让二伯公当家。

    说起来活得太久在某种情况下也是种麻烦，曾祖父建立家族两千年，掌管家族两千年太久了，下面的儿子也想出头啊，特别是二伯公都封神几百年了，都当了几百年的太子了，快忍不住了。

    和大堂哥不闲不淡的聊了几句就分别了，如果在以前大堂哥肯定得拉着他装一下比，这一次估计是新交了女朋友有点忙，没功夫和他聊天。

    从这条小巷进入，里面全都是和四房有关的亲戚或同伴的家人，或多或少认得，见到了都得打声招呼。

    一直来到几百米的小巷尽头是一条十几米宽的后街，再穿过后街地面由水泥地变成石板扑就的广场，一片灌木丛之后有一个用又高又厚的石墙围住的花园，内有一栋别墅两栋小楼，这就是林霄的家了。

    站在大门前扫描，大门悄无声息打开，甫踏入门内，一股清新的气息扑面而来，同时脑后传来扑打翅膀的声音，回头看到一只浑身笼罩着淡淡绿色生命光辉的猫头鹰飞了过来落在他肩膀上，歪着头轻啄他衣领，口吐少女声音：

    “小主人您回来啦！”

    “嗯，我妈呢？”

    他笑着伸手抚摸猫头鹰，她像小猫咪一样半眯着眼缩着头一副享受的样子。

    这是母亲的宠物，一只神性猫头鹰，一个声音甜美的少女，不过因为主世界恐怖的规则压制，所有力量都无法展露出来，看起来像个漂亮的猫头鹰。

    在主世界，只有半神才能有限的展示一些超凡之力，半神以下全都被压制得死死的无法展示任何超凡力量。

    一边享受着他的抚摸，猫头鹰偏头靠着他蹭了蹭，脆声说道：

    “主人去给小主人准备好吃的了，等下回来。”

    林霄顿时心暖不已。

    肩扛着猫头鹰走在花园内，入目到处都是含苞待放的新鲜花朵，淡淡的水雾笼罩，空气非常清新，与外面宛如两个不同的世界。

    花园角落里有许多造型奇异的雕像，那都是石像傀儡，异域的法师们喜欢拿来守卫法师塔或浮空城，因为是无生命的傀儡，主世界的压制对傀儡的影响很小，一般都能发挥七成以上的战斗力，半神们都喜欢拿来守家。

    此时的石像傀儡都处于沉睡状态，看起来就像是一个个雕像，烟雨洒下，脚下花草环绕，看起来颇有意境。

    母亲拥有雨季与生长两种神职，雨季是四大季节和气候神职的前置神职，生长则是丰饶与生命两个强大神职的前置神职，能轻松的调节气候，令神域气候更适宜生命生长，再与生长神职相结合，在神域种田方面非常的强大。

    花园里到处都是外面难得一见的漂亮花卉，母亲平时就没别的爱好，就是喜欢种些花花草草，其中不乏一些非同一般的东西。

    这里是主世界，很多东西没法展示出来，林霄以前听母亲说在她的神域内精心培育了一片花丛，养了许多花仙子，其中有一个花仙子被她赐予了一点神性成为神性生物，拥有许多非常神奇的能力。

    在花园转了一圈，欣赏完母亲精心种置的漂亮花朵，林霄连心情都清爽好多。

    从花园后面侧门进入别墅，刚进门，一道清光凭空出现在他面前化成母亲的轮廓，温声对他说道：

    “儿子你在家等一会，妈去给你拿个好东西。”

    说完清光消失，林霄摸了摸下巴，如果没猜错，估计是老妈很早前说过的，如果自己成绩好能进入精英班，就给自己一个惊喜，想来就是那个了。

    对此他还是颇为期待，老妈准备这么久，肯定是个好东西，就是不知道到底是什么。

    老妈不在家，老爸更是常年不在家，林霄也不知道干啥，洗了个澡出来正好看到猫头鹰提着一个水果篮过来，里面全是新鲜的水果。

    随手提起一串葡萄昂首咬着吃，顺手打开网络，一面墙那么大的光幕展开，找了个娱乐网站逛了起来。

    无聊嘛。

    逛了一会，一个画面吸引了他的注意力。

    嗯，准确来说是标题吸引了他的注意力——迦南位面诸神学院第一届新生招生指南。

    “第一届？”

    他眉毛一挑，颇有兴致的点了进去，仔细浏览完里面的内容，脸上才露出恍然的表情。

    如他所料，这是一个新的强大神系在宣示自己的存在。

    按照默认规则，任何神系能够在异域某个晶壁系中任何一个主位面站稳脚步，统治周围诸多附属位面，便有资格沟通盖亚意志，打通主世界与异晶壁主位面之间的通道，让主世界的普通人能够进入异域殖民。

    当然殖民是一个很宽泛的词，也是个耗时非常长的活，在殖民之前，强大神系会在主世界与统治的主位面各建立一个学府招生。

    其中主世界的学府招收的自然是拥有神域的玩家，也就是说各大中学高三学生以后将可以报考这个学府，相当于一个新的大学，像现在各大学府都是这么来的，每一个学府，都相当于一个庞大的神系，统治着一个庞大的主位面群落。

    而统治的异域主位面中招收的就是无法成为神域玩家的普通人，教授异域各种力量体系，比如战士，骑士，法师等等常见的异位面力量体系，就像小说中一样。

    从一级法师至二级法师，再到六级高级法师，八级传奇，十阶半神等等。

    没错，普通人如果无法开辟神域成为神域玩家，并不是完全无路可走，还可以走这条路。

    但这条路意味着需要付出巨大的代价，成长之路也是非常的艰难，需要无数次随时身陨的战斗才能一步步成长起来，虽然理论上一路成长至传奇，半神，也能够点燃神火成为真神，但难度非常非常的高，远比神域玩家更加艰难。

    毕竟神域玩家一开辟神域就是神性生物，积累足够神性就是半神，虽说有点难度，但相比普通人的封神之路那是简单得多。

