    
“呵呵……，就凭你吗，老魔头，少说大话，小心闪了舌头。”

    林飞冷笑，显得极度不屑。

    今天的林飞，面对一个普通的教祖级别大人物，已没有了过去的那种压力和小心谨慎。

    即使是面对那罗刹宫的秦岳，林飞也曾冒死血拼过，何况是眼前这个幽冥魔祖。

    “放肆，竟敢用这种语气，对魔祖大人说话！

    林飞，你这是在找死！”

    幽冥魔祖身旁的那四个大领主，还有一大帮七源，八源，九源的邪魔高手，一个个都是大怒，向林飞喝斥。

    “一群蚱蜢而已，蹦达什么，过来，我单手可斩你们。”

    林飞的语气充满挑衅。

    单枪匹马，面对一个教祖，和一大群邪魔高手，林飞不但没有丝毫的惧意，反而是摆出一种高姿态，主动出言挑衅。

    这种态度，简直就是不将整个第三层魔界放在眼内。

    “吼……

    林飞，你太猩狂了，简直目中无人！

    好，我来杀你！”

    一个大领主被林飞的话，激得三尸神暴跳，再也忍不住，越众而出，浑身爆发出来强大的魔力威压，向林飞抢来。

    一柄黑色的战矛，握在他的手中，发出炽励的黑芒，绽放出来可怕的魔力威压，向林飞刺来，慑人心魄。

    咻！

    林飞单手背负，一道嘹亮的剑光疾射而出。

    这道剑光，是6000道剑意，压缩成一道，6000归一！

    犀利到了极点，世间万物，皆可破开。

    这道剑光，直接破开那个大领主的一切魔力防御，然后，击在他的胸膛上，穿体而过。

    那个大领主的身体，猛然抖动了一下。

    而后……

    轰！

    那大领主的身体崩溃，湮灭成灰。

    仅仅一招，秒杀一个魔界大领主。

    “看来，经过压缩法的煅炼，将剑意高度浓缩，产生的威力，太惊人了！”

    林飞自己，也是十分惊喜。

    修炼压缩法之后，自己的战力，直线上升。

    “什么？！”

    场中，所有的邪魔，包括那幽冥魔祖在内，都是有点震憾。

    他们终于是想明白，这段时间，为什么会有六个大领主，和上亿的邪魔大军，死在林飞的手中了。

    就凭这种秒杀大领主的战力，整个第三层魔界，除了幽冥魔祖之外，再也没有任何一个邪魔高手，能挡得住了林飞了。

    “想不到，仙陵界，竟然出了一个你这样的人物。”

    幽冥魔祖的脸色，阴沉到了极点。

    从远古时代以来，第三层魔界，都是用高高在上的姿态，去对待仙陵界，甚至还闯进仙陵界之内，将仙陵大陆打碎。

    在第三层魔界的邪魔心目中，仙陵界，只不过是一个任由他们欺压的弱小界面。

    想不到，今天，竟然有一个仙陵界的人，打到第三层魔界来，表现出惊人的战力，咄咄逼人，斩杀了大量的邪魔高手。

    幽冥魔祖，还有其他的所有邪魔，此时此刻，都是有点难接受这个现实。

    “林飞，今天，你一定要死！”

    幽冥魔祖此时对林飞的杀意，达到了顶点。

    他知道，再这样放任林飞成长下去，对第三层魔界来说，绝对会招来灭顶之灾。

    “放马过来。”

    林飞淡淡说道。

    唰！

    下一刻，幽冥魔祖向林飞冲来。

    “来得好！”

    林飞大吼，和魔躯分身同时暴冲出去。

    幽冥魔祖浑身魔气暴涨，疯狂翻涌，如海一般在轰鸣，一道道血红色的闪电在劈舞。

    轰！

    此时的幽冥魔祖毫不保留，浑身魔力在沸腾，他的头盖骨中，有粗大的魔光冲霄而起，从头到脚，都有滔滔魔气在喷涌，如一尊从大魔神从古代走来，散发着难以想象的恐怖气息。

    看得出来，他下了决心，一定要斩林飞。

    “哼，想拼命吗！”

    林飞的脸色也是凝重了起来。

    看样子，幽冥魔祖开始不顾他自身的伤势，迸发全部魔力，对付自己。

    锵！

    一柄漆黑的魔剑，划破永恒，似乎从天外飞来，落在幽冥魔祖的手中，炽盛的黑芒太过绚烂了，气息恐怖到了极致。

    轰……

    那柄魔剑，向林飞斩来。

    魔躯分身手中的邪针放大，挡了上去。

    魔剑和邪针相撞。

    魔躯分身立即向后抛飞出去数万里，不过，毫发无损，身形一闪间，又冲了回来。

    魔躯分身自从炼化万魔诛天邪针，躯体已被彻底改造，坚硬得不成话，就算是一个教祖级别的大人物，也无法伤害。

    咻！

    林飞斩出去一道剑光，6000剑归一！

    剑光犀利，割开空间，斩向幽冥魔祖。

    斩出剑光后，林飞双拳一振，两只宝鼎飞出，化成两只拳套，套在双拳上，然后如闪电般交替轰出。

    魔躯分身施展出魔禁法，漫天黑色符文，纷纷扬扬，将整片空间笼罩。

    一根粗大如山脉般的铁棒，悍然横扫出去。

    吼！

    在林飞和魔躯分身的可怕攻击之下，幽冥魔祖感到了巨大的压力，惊怒之下，仰天而吼。

    能把一个教祖级别的大人物，逼到这种地步，确实少见。

    四周围，所有的邪魔高手，一个个骇然，不由自主的退开。

    这种级别的战斗，他们就算有心上前帮忙，也没有资格。

    因为，双方散发出来的能量，太恐怖了，不是他们能承受得起的。

    “林飞，不杀你，我誓不为魔！”

    幽冥魔祖大吼，如一朵乌云般冲来，血气如海，他全身都在绽放黑芒，好像化成了一口黑洞，将这片空间，所有的一切光线，都吞噬掉了。

    唰唰……

    一条条漆黑如墨的秩序法则铁链从他身上冲出来，如漫天魔蛇在狂舞。

    然后，所有的黑色铁链，相互交织，最后变成一盏巨大的黑灯，黑灯上燃烧起熊熊的暗红色烈火，直冲天穹。

    轰！

    黑灯发光，灯芯盘坐着一个面目狰狞的魔神，口中喷出一片片犀利的黑芒，将林飞和魔躯分身的攻势，全部挡下。

    黑灯上，暗红色的烈火，烧得整片空间，摇摇欲坠，汪洋一般，铺天盖地，向林飞席卷而来。

    这些烈火，不但可以伤害肉体，还可以腐蚀人的神识力，危及神魂体。

    不得不说，这个幽冥魔祖，身为教祖级别的大人物，虽然身有重伤，可是，一旦爆发，种种魔法秘术，层出不穷，战力绝对不可以小窥。

