    郭星理所当然道：“当然不公平了。

    可这样的赛制死的人多啊！

    卢正业初步预计，今天玩家的总死亡次数，不会低于五万次。”

    林开新顿时没词了。

    他这才想起，郭星弄这么一场比赛根本不是为了给游戏增加人气的，他就是为了坑玩家的精神力。

    林开新憋了半天，也没想出什么反驳的话来。

    他只能转移话题道：“那些NPC好像不能复活吧。

    如果他们都在这里死了，你怎么跟他们背后的门派交代？”

    林开新嘴角微微扬起道：“当然不会让他们真的死了。

    有年轻弟子前来历练的门派，都额外派了一名长老来。

    一旦他们的弟子受到致命威胁，那些长老就会将人移出场地。

    如果这样还能出现意外，那只能说明他们的长老无能，跟咱们没关系。”

    林开新听了，顿时一愣道：“这里还聚集了不少boss？可我怎么没看见？”

    郭星撇了撇嘴道：“你刚才只盯着卢霜看了，当然看不见boss了。”

    林开新脸色顿时又是一黑。

    他现在实在是听不得‘卢霜’这两个字。

    好在郭星只是调侃了一句，就指着天空道：“你抬头看一看天就知道了。”

    林开新顺着郭星手指的方向看去，果然在云层中看到了一些若隐若现的黑点。

    “这些boss还真会找地方……”

    郭星点了点头，却并没有继续搭话。

    因为这个时候，卢正业从远处走了过来。

    郭星扭过头问道：“这个时候你不应该在办公室坐镇吗，怎么跑到我这来了？”

    卢正业脸色有些凝重道：“出了一些问题，需要你帮忙。”

    他说话的时候，不着痕迹的瞥了一眼旁边的林开新。

    郭星摆了摆手道：“开心是我师父新收的徒弟，公司的事不用背着他。”

    卢正业微微一愣。

    他是认识林开新的，他只是没想到这个衰货竟然时来运转了。

    他主动跟林开新打了个招呼，之后才继续道：

    “刚刚我们监测到，有几个柳平生的手下混进了玩家群中。

    这些人销声匿迹了这么长时间，现在却忽然冒头，绝不是什么好事。”

    郭星想都没想道：“既然他们露头了，那就都抓起来被。

    如果你们人手不够的话，我可以帮你们发动一下天上那些长老。

    他们的修为基本都在空洞境，对付一些杂鱼应该没问题。”

    卢正业却摇了摇头道：“如果只有我们发现的那几个人的话，其实问题不大。

    也用不着麻烦这些长老。

    我现在担心的是柳平生动用非常规手段。”

    郭星皱眉道：“柳平生不都已经被你们办了吗，还能有什么非常规手段？”

    卢正业有些扭捏道：“那种引动天劫的手段，一直掌握在柳平生的手里。”

    郭星微微一愣，紧接着就瞪大了眼睛。

    他一脸的不可思议道：“难道柳平生还能引动天劫？”

    卢正业叹了口气道：“柳平生离开之后，我们就对他的那些服务器进行的封锁。

    正常来说，他应该无法再在苍琅界中搅风搅雨了。

    可现在苍琅图下落不明。

    如果柳平生偷偷在其他地方再搭建起一些服务器的话，也不是没有可能继续影响到苍琅界。”

    郭星此时终于意识到了事情的严重性。

    他直接问道：“你想让我做什么？”

    卢正业道：“能不能让魔君帮着照看一下？”

    郭星琢磨了一会儿后，摇头道：“多半不行。

    如果柳平生弄出新的天劫来的话，我师父倒是有可能会出手。

    可让他来给我们当保姆，这绝无可能。

    这件事，还得我们自己想办法。”

    卢正业脸上的表情僵了一下道：“可如果魔君不出手的话，其他人未必能应对得了那些意外。”

    郭星想了想道：“这样吧，我先找个紫云境的大佬来帮忙。

    如果遇到他处理不了的问题，再去请我师父也不迟。”

    他在说话的时候，从随身包裹里取出了一块传讯石来。

    为了这次的排位赛能顺利进行，郭星这两天跑了好几个门派。

    这块传讯石，就是他去玉璇宗的时候，李自画塞给他的。

    当时李自画拜托他照顾一下自己的女儿李轻竹，郭星随口就答应了。

    此时这块传讯石就派上了用场。

    郭星想了想，对着传讯石喊道：“快来指天山，来晚了你女儿就要被人打死了！”

    他说完之后，就直接将传讯石收了回去，丝毫不给对方回话的机会。

    对于自己的应变能力，郭星非常满意。

    他稍稍挺了挺胸脯道：“妥了，一会儿就会有一个紫云境的大佬来镇场子了。”

    没等卢正业开口，一旁的林开新就忍不住道：“师兄，你这么把人家骗来，会被打的吧？”

    郭星撇了撇嘴道：“他不敢！

    这里可是咱师父的地盘。

    不管他是龙是蛇，到这来都得给我盘着。”

    林开新：“……”

    郭星说完之后，又扭头对卢正业道：“这回行了吧？”

    卢正业点头道：“有紫云境的修士镇场，应该就问题不大了。

    那我就先跟有关部门那边沟通一下，让他们等等再动手。

    至于这个紫云境修士，就麻烦你接待了。”

    他说完就急匆匆朝着来时的方向走了回去。

    卢正业离开没多久，李自画从天边飞了过来。

    他略作盘旋之后，就看到了被一群玩家围在中央的李轻竹。

    李轻竹虽然看起来有些紧张，却完好无损，一点儿也没有遇到危险的样子。

    李自画的脸色顿时一黑。

    就在这个时候，下方的郭星就使劲儿跟他招起了手来。

    李自画直接落在了郭星身前，鼻子不是鼻子脸不是脸道：“你不是说我女儿快被人给打死了吗？”

    “对呀！”

    “她现在不是好好的吗！”

    郭星摊了摊手道：“你别看她现在好好的，可一会儿就不一定了。

    我刚刚得到消息，一会儿有人要趁着我们聚集在一起的时候引动天雷。

    等天雷落下来的时候，你再赶过来可就晚了！”

    李自画顿时一愣。

    他盯着郭星看了好一会儿后，才一脸的狐疑道：“你……没骗我？”

    郭星翻了个白眼道：“我骗你干什么。

    你要是不信就走，看一会儿有没有天雷落下来。”

    李自画犹豫了片刻后，试探道：“既然这样的话，那我就带着轻竹离开了。”

