    “组长，我们必须想办法跟防卫省取得联系，把这边的情况告诉他们，让他们做好应对的准备。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    一名樱花会成员走上前，向木聪良子进行提醒。

    “来不及了。”

    木聪良子轻轻摇头，说道：“他们既然使用到了emp，就说明他们的行动由充足的准备，你觉得我们还会有机会跟防卫省联系吗？”

    木聪良子叹了口气，看着站在房间里的樱花会成员，说道：“把森千春子的尸体处理掉，你们收拾东西，然后准备离开这里吧。这次他们的目标不是我们，也不是那四个改造人，而是防卫省的‘假面骑士’计划，如果霓虹国的试验基地生意外，我们一定会受到牵连。趁还有时间，赶紧离开这里，找一个谁也不认识的地方隐居起来。”

    被樱花会奴役这么长时间的木聪良子，第一次在心中有了要反抗樱花会的想法。

    而就在这个时候，三道人影出现在房间门口。

    三个人身上都被雨水给淋湿，衣服上的雨水，顺着他们的衣服“滴答滴答”的往下滴落着，这三个突然出现在房间门口的人影，令得房间中的木聪良子还有其他几个樱花会的成员都是一惊，因为她们根本没有察觉到这三个人是什么时候进入酒店的。

    “你们是谁？”木聪良子眼神警惕地看着站在房间门口的三个人，问道：“你们是怎么进来的，对我的人做了什么？”

    这里是樱花会的情报点，这里的樱花会成员自然不止房间里的这几个人。

    “自我介绍一下。”

    吴云走上前一步，说道：“我叫暗天使，至于你手下那些人，我的人只是暂时控制住了她们。”

    “暗天使？”

    木聪良子皱眉，看着吴云说道：“‘暗月’的‘死神特别行动小队’来我这里干什么？”

    “我来这里是为了什么，你应该很清楚。”吴云说道：“为了你们的‘假面骑士’计划。”

    “我听不懂你在说什么？”木聪良子看着吴云说道。

    “是听不懂还是不想说？”

    吴云眼神锐利的盯着木聪良子，他锐利的双眼就像是两把锋利无比的利剑，仅仅只是一个眼神就让木聪良子感觉自己的皮肤有些刺痛。

    高手！

    木聪良子不敢小觑吴云，这是一个真正的高手！木聪良子甚至相信，如果对方想要自己的性命，或许只要两招，甚至一招，就能扭断自己的脖子。

    吴云盯着木聪良子，过了好一会儿，缓缓说道：“你们现在有了大麻烦，弥生半次郎是不会放过你们的，想活命只有一个办法，跟‘暗月’合作，不论弥生半次郎手下的‘亡灵’特勤班有多强大，对于‘暗月’来说，让不让‘亡灵’特勤班存在于这个世界上，只是一个念头的问题。可以说，目前，这个世界上，只有‘暗月’能确保你们的安全。”

    木聪良子看了眼吴云，又看了眼自己身边的樱花会成员，缓缓握紧自己的拳头，心中做出了决定。木聪良子深吸一口气，眼神坚定的看向吴云。

    看到木聪良子眼神的变化，吴云就知道自己眼前这个女人，已经做出了决定。

    吴云嘴角向上轻轻勾起，对木聪良子说道：“你做出了一个正确的选择。”

    “其实对于‘假面骑士’计划，我所了解的也不多，这是防卫省的最高机密，除了这个计划的直接介入者，没有人知道这个计划的详情。”木聪良子看着吴云说道：“如果我能知道这个计划的细节，你觉得我还会在这个地方当一个情报组的组长吗？”

    “那就把你知道的说出来。”吴云说道。

    “我只知道上面要求我们给他们注射一种药剂，具体是什么药剂，我也不知道。一切都是按照上面的要求，每隔四十八小时给他们注射一次。”

    “这种药剂还在吗？”吴云问道。

    “没有了。”木聪良子回答道：“上面只给了我们所需要的注射量，这些药剂已经全都使用完毕了。”

    “使用过的注射剂还在吗？”吴云对木聪良子问道。

    “还在。”

    木聪良子转身走到房间的写字桌前，写字桌抽屉中那个低温液氮瓶给拿了出来，递给吴云。

    吴云拿过液氮低温瓶，打开盖子，看了眼里面的注射器，把盖子重新盖好，拿在手里转身离开了房间。

    “暗天使，里面的人怎么办？真的要带回去吗？”门口一个“暗月”成员对吴云问道。

    “没有用处的人不需要留着。”吴云眼神冰冷的瞥了眼房间里的木聪良子这些人，冷冷的吐出一个字，说道：“杀！”

    “你骗我！！”

    木聪良子撕心裂肺的对着吴云嘶吼。

    可是回答她们的只有mpx消音冲锋枪沉闷的扫射声。

    嗒嗒嗒……

    在两支mpx消音冲锋枪的扫射下，房间里包括木聪良子在内，所有的樱花会成员全都倒在了血泊中。

    不止是森千春子房间里的这些人，整个酒店，整个樱花会情报点的樱花会成员全都没有能逃过吴云的杀手。

    黑夜中，吴云带着那些“暗月”成员消失在了漆黑的雨幕中。

    ……

    “雌鹿”武装直升机降落在一个废弃的港口进行降落。

    在那里，罗昊、云凌风、齐凡、莱昂、韦斯利、乔晨跟其他的行动人员进行了汇合；而除了跟其他行动人员进行汇合外，他们还看到了麦克。

    麦克搓着手，一脸市侩的看着对云凌风说道：“北极狼，对我的服务还满意吗？”

    “服务非常‘周到’，你的空地导弹和火箭弹差点把我们都给炸飞了。”云凌风撇了撇嘴说道：“回头把账单给我，我会在二十四小时内把钱打到你的账户。另外，帮我把这些人送到他们要去的地方，钱我会另外算给你。”

    “没问题，有钱就没有问题。”麦克笑得无比灿烂，说道：“疯狂的麦克，可以为你提供一切满意的服务，但是我拒绝把他们送回他们的国家，不论你给多少钱都不干。”