    袁天成听得凌天的话，也是一脸笑容，很是满意。

    与那明妙雨一样，他也觉得凌天的未来不可限量，甚至比明妙雨更为相信凌天。

    毕竟明妙雨还不知道凌天的炼器水平，而凌天的炼丹水平大家虽然也没见过，但是让踏入紫袍丹师的沈浪飞喊老师，足以让人充满想象。

    “小友，前段时间我这边举办盛宴，也是让人去补天学院邀请你了，听说你没在那里。”

    袁天成望着凌天，再次开口，神色间带着一丝好奇。

    “实在是抱歉，本来我答应了你，应该过来的，但是出了点急事，不得不赶回家族一趟。”

    凌天笑着开口，脸上浮现出一丝歉意。

    毕竟之前袁天成邀请他，他也答应了，但是最后却没来。

    “不碍事，事情不知道办妥了没有，若是有能用得着我九天拍卖行的地方，尽管开口。”

    袁天成笑着点点头，飞快开口。

    “袁叔这样一说，我倒是还真有点事，需要袁叔帮个忙。”

    凌天听得他的话，也是顺水推舟的开口。

    “什么事，只要我能做到的，我袁天成绝不皱眉。”

    袁天成双目发亮，并没有任何的为难之色，相反看上去好像很开心的样子。

    毕竟之前炼制天运刀的时候，若非凌天出手，怕是不仅天语要被重伤，刀也会炼制失败。

    这是他欠凌天的人情，他一直想找机会将人情还上，可是一直找不到机会。

    毕竟欠人人情的滋味可不好受，现在终于有机会还人情了。

    最重要的还是他想交好凌天，那就更加不能欠凌天人情了，最好是让凌天欠自己人情。

    在人情欠还之中，关系不就慢慢好了。

    “我来拍卖行的时候，发现有人跟踪我，是一位圣人境强者。”

    凌天看着袁天成，神色认真的开口。

    “你想让我怎么做？”

    袁天成点头，眸中杀机一闪而逝，但是他没有自己主动开口，而是在等凌天提起。

    毕竟自己主动说，和凌天说是完全不同的两个概念。

    “此人刚刚踏入圣人境不久，前几天我在擂台上击杀的那郑九幽，乃是此人的后辈，估计是想找我报仇。”

    凌天笑呵呵的，缓缓说道：“我估计他是想给后辈报仇，要么就是盯上我身上的两件半神器了，所以我想请袁叔帮个忙。”

    “直说就是。”

    袁天成笑着。

    “待会儿我将他引出皇城，一旦他出手对付我的话，到时候还请袁叔出手将其击杀。”

    凌天看着袁天成，神色认真。

    “没问题，就按照你说的做。”

    袁天成没有半点迟疑，毫不犹豫的开口应答。

    “好，那就麻烦袁叔了。”

    凌天倒也没有任何神色变化，从踏入这里面开始，他就知道袁天成肯定会答应。

    要问在药王楼的时候，那老妪主动提出帮他对付那郑乾坤，他为什么要拒绝，却非得来这九天拍卖行找袁天成，自然也是有原因的，

    老妪与他无亲无故，出手帮了他，那就是凌天欠老妪的人情了。

    凌天可不想因为区区一个郑乾坤，就欠下人情。

    而主动来找袁天成，那是因为袁天成欠他人情。

    有句话人情不用过期作废，凌天差不多就是这样想的，袁天成是圣人境四重，这样的实力在天玄皇朝来说，已经很强了。

    可是对于凌天来说，再过一段时间，自己就能够超过他了，未必就有再用到他的地方。

    倒不如现在直接用了，用袁天成欠他的人情，换郑乾坤一条命，并不亏。

    “都是小事情，再说当初若不是你，我的天运刀说不得就炼制失败了。”

    袁天成笑的很畅快。

    “对了，对付那郑乾坤的事情待会儿再说，这回我来这里，主要是想要寻找一味神阶药材，名为九星藤，不知道袁叔能不能帮我找到，越来越好。”

    凌天看着袁天成，神色认真。

    击杀郑乾坤，只是顺带的事情，他主要的还是想要集齐融合圣宫的融圣丹材料。

    最好在进入圣门之前，就炼制齐全，等进入圣门之后，等到突破之后立刻服用，效果更好，说不定能够直接将他的实力提升到君王境七重之上。

    到时候即便体魄没有踏入圣人境，但是对上圣人境强者，也不至于毫无反手之力，只能依靠诛仙剑了。

    “九星藤？”

    袁天成也是一怔，目光望着凌天，有些发愣。

    “袁叔，有什么问题吗？”

    凌天对上袁天成的目光，神色疑惑。

    “若不是知道你才来皇城没多久，这是第三次来东城，我差点怀疑你是不是在我九天拍卖行藏了暗子，我确实刚刚收到一截九星藤。”

    袁天成摇头，神色间带着一丝无奈。

    好不容易收到的一味神阶药材，看来又得拿出来了。

    “如此的话，我就先谢过袁叔了。”

    凌天也是一怔，随即大喜，没有想到会这么巧。

    只能说自己的运气是真的好，在这天玄皇朝，居然将融圣丹的三味主药材都凑齐了，甚至用运气好都不足以形容了。

    换成一般情况，在天玄皇朝，能够出现一株神药，都是极其困难的事情。

    可是现在却是一下子出现了三种，还都是自己正好需要的，仿佛上天都在帮助他一般，

    “东西在这里，现在是你的了。”

    袁天成笑笑，这九星藤虽然是神阶药材，但是对他来说，也没有太大的用处。

    最多就是送到有需要的其它地方，赚取一些灵石而已。

    但是现在用来交好凌天，那点灵石又算得了什么。

    之所以装出一副苦涩的模样，自然也是为了让凌天觉得，这九星藤对他很重要。

    即便如此，在知道你凌天需要的情况下，我还是先给你了，你得记住我的好。

    “那我就不客气了。”

    凌天点头，将九星藤收下，稍稍迟疑道：“袁叔，这九星藤是你收来的，我也不能让你吃亏，您说个数……”

    话语说到一半，凌天却是忽然顿住，他才想起来自己身上好像没有灵石了。

    所有的灵石都留在凌家了，现在根本拿不出来与九星藤相当的灵石。

    不等袁天成开口，已经继续说道：“袁叔，现在我身上现在没有灵石，若是你不介意的话，我这件半神器白甲放在九天拍卖行做抵押。”

