    周叔声落，牛车缓缓停下，罗婉儿和双喜适才发现，他们竟已经到了村口。

    “走吧。”罗婉儿拉着双喜下车。

    她虽没有多说，可脸上的笑意却格外明显。

    双喜见状，暗松了一口气，原本还想安慰安慰她。

    可如今掀了车帘子，她才发现，村口的老槐树下，竟还围了一大堆人，所以，她又将安慰的话咽了回去。

    就怕再被人误听了之后，又得传说些乱七八糟的事儿出来。

    毕竟村里人多口杂，那些人惯会捕风捉影，没的都能说成有。

    “双喜，怀安媳妇，你们回来了！”远处，人群里的陈婆子朝牛车处招了招手。

    罗婉儿没想到陈婆子竟也能对她这般客气，不由纳闷。

    可待看到陈婆子那笑僵的脸颊后，她顿时就明白了过来，陈婆子这客气，是看在铜板面儿上的！

    果不其然，两人才刚刚走近了一些，就听陈婆子闹嚷嚷的说了一句：“我家双喜出息了，都跟怀安媳妇去县里卖芽糖了，现在一天能赚二十来个铜板呢！”

    罗婉儿朝双喜看了一眼，双喜忍不住朝她吐了吐舌头。

    两人心照不宣。

    罗婉儿分给她的钱可不至二十多个铜板，只不过，双喜还得顾着她娘，这才特意藏了私房。

    这一点，也是罗婉儿刻意提醒她后，她才想到的。

    “让你阿奶日后莫要在村口炫耀了吧。”罗婉儿停下脚步，忍不住说了一句。

    后河村最遭人厌的就是两种人，一种是特别穷的，穷的揭不开锅，人家见了你都得绕道走，生怕你上家蹭饭。

    另外一种则是能赚钱的，特别是那种本来没钱，忽然就很能赚钱那种。

    两者选其一，罗婉儿宁愿选择第一种，无他，她不想遭人惦记。

    “说她，她也不一定能听。”双喜有些无奈。

    罗婉儿也知道陈婆子的性格，只叹双喜亏得只说了二十几个铜板的赚头，这要是说了实数，少不得，还会拉仇恨，招人眼红。

    “二十几个铜板？那双喜一天只能卖二十几块芽糖？我可记得，芽糖可是一个铜板一块啊！”

    人群里，胖大婶意味深长的说了一句，原本还乐呵呵的陈婆子笑意微僵。

    半响，她似又想到了什么一般，黑着脸就朝双喜那边走了去。

    罗婉儿心中一沉，迎着胖大婶挑衅的目光，她顿时就明白了。

    胖大婶是故意的！

    陈婆子过来后，直接绕过了罗婉儿，伸手就要揭她背篓里的陶罐子。

    双喜一愣，赶忙拽住陈婆子。

    “阿奶，你这是干什么？”她低低问道，就想把陈婆子拽走。

    陈婆子没检查过还剩多少芽糖，哪儿肯走？

    她直接甩开了双喜，又要去揭陶罐盖子。

    “阿婆是嫌我给双喜开的价格低了？”抬头看着陈婆子，罗婉儿径直问她。

    都快晌午了，芸娘还等着她回去吃饭，她实在没闲心跟陈婆子扯这些有的没的。

    可她心里又格外清楚，胖大婶挑的这把火，她必须给灭了！

    不然，回头，陈婆子还不知道怎么教训双喜。

    陈婆子被双喜拦了半响，怎么也看不到陶罐里的情况，本就气恼，如今，听了罗婉儿这话，她顿时就明白了。

    这芽糖一定很好卖，一定不止赚那么点钱！

    这个认知让陈婆子格外恼火，拉拽着双喜就骂道：“你倒是不值钱！人家卖那么多钱，才给你二十几个铜板，你还欢喜的跟个傻子似的！”

    陈婆子这话，与其是说给双喜听得，还不如是说给罗婉儿听的！

    “阿奶，有什么话咱们回去再说。”双喜拽着拽陈婆子，脸色白了几分。

    这钱，原本就是她藏下来了，怎么能怪婉儿姐！

    可她如何拉扯，陈婆子都像定在了地上一般，双喜急了，忙面露愧疚的催着罗婉儿先走。

    陈婆子气的眼皮直跳，扯开喉咙就开骂。

    “双喜！你到这时候，还帮她说话，她卖了那么多钱，就给你这么一点儿，你还真以为她有那么好！你这蠢东西！”

    老槐树下的一群人，都忍不住凑了上来，一脸看稀奇样。

    特别是胖大婶！她笑得眼睛都眯成了一条缝，好不欢喜。

    罗婉儿无语的看了胖大婶一眼，淡声道：“可不过半日的功夫，我就算开十五个铜板，也多的是人愿意帮我卖。”

    说完，她就朝人群里扫了一眼，那些原本看热闹的妇人，眼中不由一亮。

    可不是，那可是十五个铜板啊！

    “怀安媳妇，你当真还需要人帮忙吗？”

    “你真的愿意开十五个铜板吗？”

    ······

    连着好几个人开问，那脸上都是跃跃欲试的表情，显然，都像揽下这活儿来。

    罗婉儿瞧他们倒是面善，好像都是村口不远处住的人，只不过，她说不上名儿来，更不知道怎么称呼。

    朝他们礼貌的笑了笑，罗婉儿点头道：“若是双喜不肯帮我，那我肯定就需要人了。”

    自然，这话是说给陈婆子听的！

    陈婆子面色越发难看，那不满和恼怒的目光，忽就转了方向，，直直朝着那些问话的妇人看去。

    那些妇人只当没看见，又殷殷的看向了双喜，就盼着她开口说不帮罗婉儿卖了，他们好顶替上去。

    双喜和罗婉儿对视了一眼，两人都心领神会。

    陈婆子不会给他们这个机会的，因为陈婆子不舍得。

    果然，陈婆子很快就赔了笑脸：“怀安媳妇，你看，我这是跟你开玩笑呢，你也别当真啊。”

    这话说完，还不忘将那些看热闹的人骂上一通。

    那些人没讨到好处，反而跟陈婆子有了口角，面色都不怎生好看，不多时，便四散了开去。

    待罗婉儿回到自家院门口时，就听到屋里传来了油炸东西的‘滋滋’声。

    闻着，倒还挺香的！

    罗婉儿勾了勾唇，正想问芸娘做了什么好吃的，就见院里还坐了一个生脸妇人。

    那生脸妇人本还跟芸娘大笑着说闲话，眼看着罗婉儿进屋，她嘴边的笑声，便戛然而止。

