    “这是谁想的神仙宣传？”

    “什么东西。”

    “你来，我们教你法术，你不来，我们教你敌人法术。”

    “……”

    最近的这段时间里，水镜跟金光两个一边修炼，一边到处寻找着发财的机会，对城里的动向是颇为上心。

    特别是他们的老本行，培训。

    因为阴阳五行诀的培训班一天比一天多，不出点奇招拉客，光靠降价的话意义不是很大。

    掏钱是一回事，修炼阴阳五行诀可是要献祭二十年阳寿的，这个才是很多人真正犹豫的点。

    在这个普通人大多只能活五六十岁的世界，献祭二十年的寿命，代表着人生的三分之一没了。

    到底要怎么样，才能让更多的人忽略这个代价，也要交钱学法术。

    临州城的“仙师”们费尽脑筋为了扩大生源，终于想到了这一招。

    生活不易，争斗无处不在。

    无论是城里，还是乡间。

    哪怕是在远离临州城的乡村，也不时会有为了争水源，为了争柴火而打个你死我活的村民。

    村与村之间的械斗更是家常便饭。

    在两村开战的时候，若是哪一方能混进去几个会法术的“仙师”，立刻就拥有毁灭性的优势。

    一批机智的卖课员，正是用这样的理由，走遍了邻近的无数村落，跟他们的村长进行了深入的交流。

    至于在城中，他们则找到了黑帮路霸们的头上，这些人对暴力的渴求是毫无疑问的，帮内的地位直接与武力挂钩。

    能会几手法术，马上就吃香喝辣。

    ……

    “紫琳让我们等下一起到赵府，据说是有一单大生意要谈。”

    还没来得及吐槽这故意挑起军备竞赛骚操作，金光上人就收到了赵大小姐的传讯。

    “我们就这点筹码，还能有什么大生意……”水镜上人有些不解。

    他们两个除了修为高一点点以外，其它方面在如今遍地炼气修士的临州城里都不算出众，说难听点就是利用价值越来越低了。

    又不是之前只有他们俩懂得阴阳五行诀的时候，奇货可居。

    ……

    “都到了？”

    “嗯！”金光精神抖擞地回答道。

    “我说服了丁城主，让他将临州城内衙役捕快的阴阳五行诀修习课程，全部外包给赵家学堂，你们也来帮一下忙。”赵紫琳微笑着说道。

    “没问题！”

    “……”

    两人毕竟还领着赵家的供奉，事情还是要做一些的。

    赵紫琳也算厚道，现在聘一个炼气一层的修士干活，每个月工钱不过是二十到三十两银子，连灵石都不需要，但赵家给他们两个的月俸依然没减少，还是两块灵石外加一百两银。

    听到赵紫琳的话，水镜上人回想过来，突然有些不寒而栗。

    难不成，这挑动军备竞赛的话，就是赵家悄悄放出来的？

    先是挑动黑帮路霸内部军备竞赛，让阴阳五行诀在黑帮泛滥，再给丁城主渲染如果衙役捕快还不赶紧学法术，很快就压不住城内的其它势力。

    最后变成谁不学，谁就会被欺负……

    “赵大小姐，水镜私下问一句，那话，是您想出来的吗？”

    “不是我，是阴阳宗的仙师，我不过是适逢其会。”

    “那就好。”

    “这话虽然有些不好，但确实是促进阴阳五行诀传播的极好方法，不愧是阴阳宗的仙师，对人心的洞察，小女子是望尘莫及。”

    “……”

    ……

    “肯定是有穿越者混进去了，连制造焦虑这种高端操作也能想出来。”醉月坊顶层，于蓝在招待白墨的时候吐槽道。

    这段时间，白墨一直住在醉月坊，静静地看着临州城发生的一切。

    于蓝跟他打了那么久的交道，基本也能确认，对方跟自己一样，都不是元阳界的人，很可能也是来自帝国。

    可是每当谈起帝国内日常生活的时候，对方却总像是了解得不多的样子。

    虽说神圣泰拉帝国是一个建立在舰队上的国家，几千艘大千领舰上，装载了数万亿的人口，不同领舰之间的生活风格差异着实是有点大，但应该也不至于什么都不能说呀。

    “只要对人心有足够的了解，也不一定需要是穿越者。”

    “就元阳界这帮还活在中古的土著……真的懂吗？”

    “元阳界不过是分层了，帝国真的就跟他们有很大的区别？”

    “这……”

    于蓝一开始想着反驳，但后来又想到以前听说过的一个秘闻。

    帝国内一些大贵族的私人领舰，也就是他们的私人领地，里面的人就是过着科技落后外面一大截的日子。

    更狠的，像某些修炼信仰神道的贵族，整艘私人领舰内的科技水平，会被永远停留在中古时代。

    大量的克隆人，从出生开始就会在领舰内接受祷告教育，生前成为提供信仰之力电池，死后看信仰程度化为不同的圣灵。

    他们每天的任务就是起床，吃早饭，然后感谢神赐的早饭。

    吃午饭，然后感谢神赐的午饭。

    吃晚饭，然后感谢神赐的晚饭。

    睡觉，睡前感谢神赐美好的一天。

    日复一日。

    国度内会一直维持着中世纪的田园风光，没有手机，没有网络，没有工厂，克隆人们日出而作日入而息，尽管就连这太阳，其实也是虚假的。

    连城市都没有，只有一个一个以教堂为中心的孤立村落，住在村里的克隆人，可能终其一生都不会离开村子。

    帝国制造的克隆人没有生育能力，只有每当老人死去，才会有新的幼儿从“天界”送到教堂，完全不用担心村子里人口爆炸，粮食不足。

    “您的意思是……这凡界，是被锁死了？”

    “分层而已，还没到锁死。”

    “额……”

    于蓝又想了一想，好像是这么一回事。

    元阳界的精英，但凡有点可能的，都会走上修仙之路。

    一入仙门，就再也不理俗世。

    更何况所有的宗门，都将凡俗世界当成了灵根生产田，唯一的价值就是提供新的有灵根的弟子，其它方面的发展都毫无意义。

    于是凡俗界在长期的失血，外加所有宗门有意无意的压制之下，发展自然是极为缓慢，甚至是成千上万年都停滞不前。

