    　　由于热搜的爆料，砚时柒被成邺楠临时叫回了公司。

    　　晚九点半，天承娱乐的办公室里灯火通明。

    　　成邺楠脸色微醺，双眸染着醉酒的猩红，他刚洗了把脸，水珠顺着他脸颊的轮廓汇集在下颚，不时滴在他的衬衫上殷湿一片。

    　　公关部门的老大李桥蹙着眉心时刻关注着网上的消息。

    　　李桥，不到四十岁，从天承娱乐创办开始就一直担任公关部门负责人，人脉广泛，手段一流。

    　　气氛凝重的办公室里，偶尔能听到敲击键盘的声音。

    　　不多时，成邺楠拧开矿泉水，猛灌了一口，“发布这个爆料的微博能公关掉么？”

    　　李桥揉了揉眉心，摇头，“已经试图联络了，但根本联系不上。我感觉这次他们是有备而来。”

    　　成邺楠的余光看了眼表情平静的砚时柒，指尖点了点桌子，问道：“你什么意见？这次的事，有没有可能是印尚农授意的？”

    　　说是有备而来，他不太相信。

    　　毕竟，在场的艺人，除了印尚农，没人会知道他临时跑去砚时柒身边落座。

    　　即便是有心人想要以他们两个做文章，未免事情太过凑巧。

    　　此时，坐在砚时柒身边的凌梓欢张了张嘴，欲言又止。

    　　她想为印尚农开脱，但又怕……被骂。

    　　好纠结呀！

    　　“不是他！”砚时柒给出了答案，尔后她从手机屏幕上的抬头，看向成邺楠，“只能说，印尚农今晚是被我连累的。”

    　　成邺楠抹了把脸，甩甩手，表情不解，“怎么说？”

    　　砚时柒将手机放在桌上，缓缓推到他的面前，“你看看这个。”

    　　“叶夕夕？”成邺楠睇着手机上的百科资料，不太理解为什么她突然给自己看这个。

    　　就连李桥也凑过去扫了一眼，也是一副摸不到头脑的样子，直到——

    　　“操！叶夕暖？！”

    　　成邺楠滑动屏幕，看到了百科上的照片时，脸色瞬时沉了。

    　　李桥也是倒吸一口冷气，喃喃念着百科上的内容，“乔氏娱乐旗下新晋小天后，影帝裴唐的师妹，主演过……”

    　　念完，李桥嫌恶的凝眉，“乔氏不要脸啊。叶夕暖演的那几个角色，都是在天承接的通告。简直是拿来主义！”

    　　成邺楠沉着眉心忖了忖，“这么说来，爆料和她有关？”

    　　砚时柒微微挑起秀眉，没说话，却用意明显。

    　　“成总，李总，裴唐……发微博了！”

    　　成邺楠面色一厉，拧着眉看向说话的公关部同事，语气透着不悦，“他发微博，不用告诉我！”

    　　裴唐是个什么玩意！

    　　谁关心他发没发微博！

    　　公关部员工讪讪一笑，将桌上的电脑屏幕转向众人，提醒道：“他在帮……柒姐说话呢！”

    　　稀奇了！

    　　成邺楠下意识的看向砚时柒，见她眉目冷淡，不以为意的样子，心里舒坦了几分。

    　　“他发了什么？”

    　　大家不约而同看向了电脑，裴唐所发的这条微博下面，已经有五百多条评论。

    　　裴唐V：今晚看到了有史以来最假的爆料！@圈圈爆哥

    　　这条微博，短时间被吃瓜网友顶上了热搜。

    　　评论更是精彩绝伦。

    　　十七的小可爱：[戏精本精.gif]

    　　看到这一条，砚时柒轻飘飘地看了眼低头戳手机的凌梓欢。

    　　糖仔今天发微博了吗：你要干什么？我天天等你发微博，结果你就给我看这个？

    　　798小六顺：什么情况？裴唐居然帮砚时柒说话？

    　　我可爱到爆嘛：笑Skr人！@乔斐白

