    第253章 浪人，记者

    “娘的……”

    王浩不由得就暗骂了起来。这家伙，是真有嚣张的资本。

    这样的建筑，里面最多就是几十个鬼子，不是说攻不进去，但是，伤亡会很大啊！

    而陆召武，带着两名战士，骑着快马，早就已经来到了潞阳城外。

    他们来到城外一看，就懵逼了。

    鬼子呢？鬼子都去哪里了？

    最主要的是，城门大开，城墙上又没有鬼子守卫，更没有鬼子在城门这里“维持治安”。

    这到底是什么情况？

    一个战士说道：“连长，这里很奇怪啊！我们要不要过去看看？”

    陆召武连忙说道：“不行，先看看再说。千万不要中了鬼子的诡计。”

    这一刻，陆召武的想法跟段鹏当时的想法是一样一样的。

    可是下一刻，他就听到了城里传来了枪声。

    嗯，这是M1加兰德步枪的枪声。

    这声音，陆召武天天都在听，他手下的战士，用的也是这种步枪。对这种枪声，熟透了。

    “哈哈，我们的人已经打进城去了。走，咱们过去看看。”

    陆召武说着，打着马就向城那边走去。

    就在这个时候，旁边出现了两名八路军战士。

    “陆连长，陆连长，你们怎么来了？”

    陆召武也认识这两名战士，连忙打马上去。

    问道：“小罗小朱，你们怎么在这里，这里到底发生了什么事情？”

    那小罗说道：“陆连长，我们营长已经带着我们的人攻进城里去了。他们现在，正在城里跟鬼子们开战呢！我们在城外是负责放哨的。”

    陆召武一听，内心那个震撼啊！就不用说了。

    随便带六百人过来就能攻城？而且只用了几个小时就攻进去了，说好的挖地道的呢！

    陆召武真的不知道说什么好了。

    “小罗小朱，那你们继续在这里放哨，我进城里面去看看。”

    说着，三个人打着马就进了城。

    王浩正在想着如何攻进商会里面去的时候，就听到了郭德纲郭德纲的马蹄声。

    这种时候，谁在骑马？

    战士们顿时就变得紧张了起来。

    看清楚了，原来是陆连长。

    王浩连忙在步话机里大声的说道：“快，后面的战士快点拦住他们。”

    是的，要是让他蒙头蒙脑的冲过来，鬼子商会里面的重机枪一突突，他们就得玩完。

    很快，陆召武就被拦了下来。王浩也走了过去。

    陆召武一见到王浩，连忙跳下马来问了起来：“王营长，你们这里到底发生了什么事情？旅长派我过来问问。不是说好了挖地道的吗？怎么改成攻城了？”

    王浩感觉有点一言难尽，只好简单的说道：“这一时半会儿的也说不清楚。我只能说，现在的鬼子，越来越好打了。

    段鹏只是拿他们练练枪而已，他们就弃城躲进军营里面去了。反正现在的情况就是军营被我们围住了，这大和商会也被我们围住了。我正在想办法怎么攻进去好呢？”

    陆召武一听也是无语了。

    说道：“王浩兄弟，你知不知道？就因为你在这里搞事。现在福安，西集据点，水泉，甚至连太原的鬼子都出来了。现在，在我们的四周，到处都在打仗，都快打成了一锅粥了。你呀，你呀，这是有什么样的团长，就有什么样的兵啊！”

    嘎……

    王浩目瞪口呆的说道：“不会吧？我们只是拿鬼子练练枪法而已的，真没想过会搞成这样的。”

    陆召武说道：“没事，鬼子打不过来的，只是旅长奇怪，不知道哪里出了问题，就派我过来看看而已。”

    “那就好，那就好。”

    王浩尴尬的说道。

    陆召武问道：“你们这里什么时候能拿得下来呀？我好知道回去向旅长汇报。”

    王浩说道：“还是你自己上去看看吧！我也不知道什么时候能拿得下来了。”

    陆召武跟着王浩上前来观察了一下，顿时就额头冒汗。

    “王浩兄弟，你就这么点人，这么坚固的工事，你怎么攻啊？”

    王浩说道：“我这不是正在头痛吗？”

    陆召武说道：“要不这样吧！你等我一下，我现在就快马加鞭回去，将这里的情况告诉旅长，让旅长把迫击炮给你拉过来？”

    王浩一听，说道：“办法是个好办法，不过，现在快天黑了，等把迫击炮拉过来，也要等到明天了。”

    陆召武说道：“明天就明天呗，总好过冲进去死人好吧？”

    王浩点点头，说道：“行吧！那我们就在这里围他一晚上。你记得告诉旅长，让他另外给我派两个连过来。我这里的战士守一个晚上，明天估计就打不了仗了。”

    “行。”

    陆召武答应了一声，雷厉风行的上了马。带着两名战士打马跑了。

    王浩在对讲机里面说道：“兄弟们，轮流休息吃饭，今天晚上我们就在这里守着了，等待明天我们的援军拉炮过来。”

    不但是商会这里攻不进去，连军营那里也一样攻不进去。

    于是，双方就僵持了下来。双方都在等待援军。

    不一样的是，土八路这边可以轮流吃饭。

    王浩给钱他们去上大饭店，然后找旅馆美美的洗了一个澡，再过来轮班。

    反正十二小时班，轮流每人上六小时。另外的六小时，还可以找一家旅馆，美美的睡一觉。

    鬼子这边就麻烦了，商会这里还好一点，他们躲在大楼里，很可能有厨房。吃睡不用愁。

    军营这里就麻烦了，虽然天黑了，他们可以小心的摸到外面来。

    但是不敢开灯啊！一旦开灯，露头被人看见了，就有可能会没命的。

    最可恶的是，那些土八路根本就不心疼子弹的。只要看见哪里有亮光，就算看不到人，也要对着有可能藏人的地方打几枪。

    不少鬼子就是这样被乱枪打死的。

    那些窗子，根本就抵挡不了那些子弹。

    那些可恶的土八路，心情不美就朝窗子里面打几枪玩。吓都能把人给吓死。

    这些小鬼子表示，这是他们打过最憋屈的仗了，没有之一。

    事实上，商会这里的鬼子也好过不到哪里去。

    他们在大楼里开灯，射击口那里就会发出亮光。

    八路军战士们心情要是不美，或是有阴影晃动，就会朝里面开两枪。

    搞得那些鬼子都不敢去守那些重机枪了。

    这一晚上，虽然看起来很平静。

    事实上，潞阳城里却是暗流涌动。

    被围在商会里面的成员，并不是商会的全部成员。

    在鬼子平民的住宅区这里，那些商会的成员带着几百个浪人集中到了一起开会，商量着如何给商会解围。

    事实上，别看他们打着平民的旗号，其实他们的实力是非常强的。

    现在，鬼子军营被围住了，想要解围，只能靠他们自己了。

    鬼子的这些商会，说白了就是最早的黑瑟会。

    他们这些人中，有退役的鬼子，有鬼子的亲属，他们加入商会的目的，就是为鬼子的军方服务。

    鬼子****对于鬼子国人的洗脑是相当彻底的。为了侵华，他们是可以付出一切的。

    毫不夸张的说，在那个年代，鬼子国有百分之八十的女人，是心甘情愿的愿意去当慰安妇的。

    在她们的认知里，她们没有其他的能力，也只能这样，才能为帝国做贡献了。

    就在这些鬼子浪人在紧锣密鼓开会的时候。

    陆召武终于赶回到了大王庄。

    一回到了大王庄，陆召武就直冲指挥部。

    此时的指挥部里，点着煤油灯，三位首长还在岗位上熬夜工作着。

    没办法，到处都在打仗。他们必须要坚守在自己的岗位上，这是他们的使命。

    陆召武一进指挥部，旅长就连忙问了起来：“陆召武，潞阳那边什么情况？是不是那臭小子在那里搞事情？”

    陆召武说道：“旅长，你猜对了。王营长已经把潞阳城给打下来了。”

    嘎……

    陆召武此话一出，真可谓是石破天惊啊！

    三位首长都被震惊的张大了嘴。

    这怎么可能，难道是我听错了？那臭小子就带着六百人过去，就敢攻城？而且还攻下来了？

    这样的事情，如果是放在其他人的身上，三位首长那是打死也不敢相信的。

    陈旅长严肃的说道：“陆召武，具体什么情况？赶紧给我说清楚。那臭小子不是给我制定了计划，说要挖地道的吗？怎么又改成攻城了？”

    陆召武不敢怠慢，站在那里，滔滔不绝的给三位首长说了起来。

    三位首长听完，脸上都露出了不可思议的表情。

    这样也行？

    哦！拿鬼子练练枪法，鬼子就龟缩到军营里面去了？

    这样的事情，如果不是亲身经历，真的没有一个人肯相信的。

    政委说道：“这样的事情，你们相信吗？”

    参谋长呵呵呵的笑了起来，说道：“在这臭小子身上，真的是什么奇迹都有可能发生的。我已经习惯了。”

    陈旅长说道：“我也是傻，我怎么就跟着小子制定什么计划呢！这臭小子打仗，从来都是不按计划来的。参谋长，给指挥部发电报吧！告诉他们，源头找到了。娘的，老子差点没被这臭小子给吓死。”

    参谋长呵呵一笑，摇了摇头，就去发电报了。

    源头找到了，他们也总算是放下心来了。

    陆召武说道：“旅长，王营长那边，还等待着我们的援军呢！”

    陈旅长说道：“去，传我命令，独立团九营留下两个连，其他人开上所有卡车，拉上十门迫击炮，全部出发，开赴潞安城。”

    “啊？”

    陆召武脱口而出道：“为什么要开上全部卡车啊？”

    陈旅长瞪了他一眼，说道：“等打完仗你就知道了。”

    开卡车去，当然是拉货的了。

    “哦，你看我……”

    陆召武一拍脑袋，连忙转身跑了。

    天，终于慢慢的亮了。

    可是，王浩等来的不是他们的援军，而是鬼子的黑瑟会。

    好几百个鬼子浪人，背着武士刀，衣服里面插着王八盒子。走在大街上，浩浩荡荡的向着商会杀来。

    他们用蹩脚的汉语齐声高呼。

    “我们是平民，战争不能波及平民……”

    “我们是平民，战争不能波及平民……”

    在他们的前面和后面，还跟着好几个鬼子记者，拿着相机在那里咔嚓咔嚓的拍着。

    首先发现这些鬼子的，是守在外围的段鹏。

    一看到这个情况，段鹏直接就懵逼掉了。

    这些鬼子，全部都穿着平民的服装。身上有没有带着枪不知道，反正没有露出来被他们看到。只有腰间别着一把武士刀。

    这看起来，就是地地道道的平民啊！你要是开枪杀他们，那就是屠杀平民。

    你要是不开枪吧，到时候他们冲过来近身了，那就是灾难啊！

    段鹏可不会怀疑这些人的战斗力，要是被他们近了身，让他们拔出了武士刀，二对一都不一定是这些家伙的对手。

    “快，轻机枪准备好，其他人尽量占据制高点，没有我的命令，谁都不许开枪。”

    段鹏在对讲机里大声的叫了起来。

    一个排长大声的在对讲机里问道：“副营长，要是他们攻击我们怎么办？”

    段鹏火大的叫道：“那还用问吗？开枪，干掉他们。”

    段鹏说完，又冲对讲机里大声的叫道：“耗子，耗子，怎么办？来了好几百鬼子平民。”

    王浩不用他叫，已经向着后方跑了过来。

    刚跑了半条街，就看到好几百鬼子浪人，浩浩荡荡的喊着口号，向着这边走来。

    而自己这边的战士，不是爬上了房顶，就是拿着枪躲在街边警惕的盯着这些鬼子。

    这个时候，如果这些鬼子让人狂暴起来，街边的这些战士就要遭殃了。

    王浩拿着对讲机大声的说道：“大家尽量不要开枪，不要主动攻击他们。看看他们要干什么再说。”

    很快，几百个鬼子浪人就走到了王浩的面前。

    王浩连忙带着人闪到了街边，把路给他们让了开来。

    这些鬼子让人高举着拳头，歇斯底里的喊着：“我们是平民，战争不能波及平民……”

    “我们是平民，战争不能波及平民……”

    就这样浩浩荡荡的在王浩的面前经过。

    王浩和他身边的战士，手上早就拿出了两把驳壳枪。

    只要这些鬼子浪人敢攻击他们，他们就会毫不犹豫的开枪。

    一个鬼子记者，拿着相机对着王浩他们这边，就要按下快门。

    王浩手中的枪也举了起来，铿锵有力的说道：“你要是敢拍，我就敢打。”

    (本章完)

