    魔都，皇甫家族庄园。

    一栋两层小楼里，武器架上摆放着很多刀剑之类的冷兵器，每一件都明晃晃的，在窗外投射进来的阳光照耀下，显得有些刺眼。

    一名浑身伤痕累累的青年，被铁链锁着，瘫坐在最里侧的角落里。

    他是高波。

    曾经在澳岛可以横着走的狠角色。

    可如今在魔都，在这皇甫家族，他算是吃尽了苦头。

    他期待叔叔高峰来救他，可是他都等了四天了，也没见到叔叔的影子，更没有任何人来救他。

    这四天里，他被打得很惨。

    可皇甫家族的人告诉他，每天挨揍受虐的日子，还要持续十一天。

    他甚至不知道，再过十一天后，他是否还能活着。

    外面，花园广场上。

    皇甫金尊正在缓慢地打着太极拳，而四名心腹手下，则安静地站在周围，警惕地观察着附近的情况，任何人靠近也都会被他们拦下。

    就在皇甫金尊一套太极拳就快打完的时候，一名魁梧大汉箭步走来，结果毫不例外，也被拦在数十米外的地方。

    “我有急事向家主汇报。”魁梧大汉沉声说道。

    “不管什么事情，都必须等家主打完太极拳再说。”满脸冷漠的黑衣女子，冷冷说道：“这是家主的命令，请你在这里等着。”

    “你……”魁梧大汉露出急切神色，他的表情变幻了好几次，终于攥紧拳头，朝着数十米外的皇甫金尊大声喊道：“家主，我有重要的事情汇报。”

    皇甫金尊眉头微皱，但还是等了一分多钟，把整套太极拳打完，这才接过一人递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水，然后对着那名魁梧大汉招了招手。

    “家主，有客人。”

    “这就是你说的重要事情？”皇甫金尊冷色问道。

    “可是对方的身份……太特殊了。”魁梧大汉苦笑道。

    “说吧！如果对方值得我接见，我可以不教训你，可如果是一些无关紧要的人，别怪我打断你的狗腿。”皇甫金尊冷漠说道。

    “家主，是周毅。”

    “你说谁？”

    “周毅！”

    “金陵那位？”皇甫金尊呆呆问道。

    “没错，就是他，带着四个人在大门外等着。”魁梧大汉苦笑道。

    “浑蛋，你怎么现在才说？”皇甫金尊丢掉毛巾，身形化作一道利箭，快速朝着庄园大门外冲去。

    他以前怕周毅，现在更怕。

    以前周毅实力不强，就逼得他低头认错。

    而现在，据说周毅已经突破到战将级，更被誉为古武界第一绝世天才，他宁愿得罪一个比皇甫家族更强的古武家族，都不愿意得罪周毅。

    那家伙，可是一个活煞星啊！

    不足一分钟，皇甫金尊便带着五名手下出现在庄园大门口，当他看到周毅后，那颗心立即悬了起来。

    然而，当他的目光从周毅身后四人扫过后，苍老脸庞上顿时浮现出古怪神色。

    那四人，他都认识。

    除了始终跟着周毅的辰山之外，还有古武界极为出名的三位散修，而那三位散修的修为，好像全都是战兵级。

    他们怎么会跟在周毅身边？

    难道周毅把他们招揽到麾下了？

    皇甫金尊来到周毅面前，挤出几分笑意抱拳说道：“周先生，不知您来访，未能提前出来迎接，都是老夫……都是我的错，希望您别见怪。”

    “无妨。”

    周毅微微一笑，打量着皇甫金尊笑道：“不错嘛！这才两年多的时间，你的修为倒是又突破了。”

    “咳咳，跟您不能比，您这两年做的事情，我可是全都听说了，如雷贯耳，敬佩不已。”皇甫金尊笑道。

    “呵呵，不请我们进去？”周毅笑问道。

    “是是是，周先生请进。”皇甫金尊急忙说道：“诸位，请……”

    片刻后。

    在皇甫金尊的带领下小，五人进入皇甫家族的庄园内部。

    “嗡……”

    一辆兰博基尼超跑，从外面呼啸窜来，当超跑停在众人前面后，一名青年从跑车里跳出来。

    “爸，这几位是？”皇甫晨大步走来，好奇问道。

    “混账东西，别没大没小的，这位是周毅周先生，你以后在周先生面前，给我老实一点。”皇甫金尊呵斥道。

    周毅？

    皇甫晨呆了呆，仿佛像是想到什么，他看着周毅的眼神，就像是看到了毒蛇猛兽，下意识的倒退好几步，这才咽了口口水，躬身抱拳，小心翼翼的说道：“周先生您好，我是皇甫晨。”

    “不错，一表人才。”周毅淡笑道。

    皇甫晨讪讪一笑，低头不敢再说话。

    他知道周毅是谁。

    两年多前，他皇甫家族死了那么多人，全都是因为眼前这家伙啊！

    他在魔都，几乎可以横着走，但在周毅面前，他知道自己就像是一只蝼蚁，如果对方愿意，哪怕皇甫家族保他，对方都能轻易弄死他。

    “周先生，我老来得子，这儿子被我宠坏了，如果他以后在您面前造次，您直接告诉我，不用您动手，我就打断他的双腿，让他待在家里养老。”皇甫金尊赔笑说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，漫不经心地说道：“皇甫大少厉害，我可不敢得罪他，听说澳岛有位挺懂事的年轻人，就因为得罪了你儿子，就被扣押在了你们皇甫家族，这几天应该没少被折磨吧？”

    皇甫金尊心里一禀。

    一瞬间，他便意识到周毅突然来到他皇甫家族的目的了。

    是为了那个高波。

    难道……

    高波的亲叔叔高峰，跟周毅认识？

    “周先生，是那姓高的家伙，在公开场合调戏我堂妹，所以我才跟他动手的，而且把他扣押在我们家，只是让对方受点皮肉之苦而已。”皇甫晨急忙解释道。

    “闭嘴。”

    皇甫金尊低喝一声，然后才转头看向周毅，苦笑道：“周先生，这件事情我知道，我那侄女被骚扰，差点连清白都丢掉，所以我才气不过，把对方抓过来，准备教训一顿，让他长长记性，以后不要再为非作歹了，您这次过来，是为了他吗？”

    “是！”周毅点头说道。

    “我马上安排人给他疗伤，然后您随时可以把他带走。”皇甫金尊说道。

    “他调戏你们皇甫家族的女子？”周毅询问道。

    “是的，而且手段下三烂，用了迷药。”皇甫金尊苦笑道。

