
    深吸一口气，陈晓天咬着牙，努力让自己的语气听去没有任何的变化。

    他的拳头攥得紧紧，指甲戳进了肉里。

    这个时候，他只能靠着疼痛的cìjī，来不断提醒自己。

    情绪不可以激动，对方拒绝自己，本来也是理所应当的。

    现在的自己，得不到被对方重视的理由。

    但即便这样，陈晓天还是感觉眼前阵阵发黑。

    像是天要塌了一样。

    “谢谢楚师兄。”

    艰难说出这五个字，陈晓天抬起头来。

    然后他看到楚言正对自己微笑。

    “我刚晋升地元境，还没有去完整晋升的报备。

    不过你现在可以先去我之前的院落等着。”

    在陈晓天愣神的时候，他听到楚言又说了这么一句话。

    刹那之间，他愣在了原地。

    情绪大起大落，一时之间，他整个人都傻掉了。

    过得片刻，陈晓天反应了过来。

    一个男人，哇的一声，原地嚎啕大哭。

    打发走陈晓天，楚言迈步走出宫殿。

    这个时候，他可以感觉到，四周的乱石之后，树木背后，都一双双眼睛，正充满惊疑的神色朝自己望过来。

    楚言知道，这是其他的那些奴仆。

    他在宫殿里大肆搜刮的时候，那些奴仆都躲在远处，不敢靠近。

    此时楚言要离开了，这些奴仆也依旧在远处窥视着，丝毫不敢前一步。

    楚言原本也不打算为难这些奴仆，所以此刻也没有多管。

    仿佛是为了配合他一般，在楚言走出来之后，悬挂在宫殿方的那块牌匾，此刻晃了晃，从半空栽落下来，落到地，摔成了两半。

    楚言则像是没事人一样，将事先准备好的几样东西朝宫殿门前一丢，然后径直离开了。

    楚言离开后，不到小半个时辰，一艘灵舟从远处疾驰而来。

    停在宫殿前方后，立刻从里面跳出来一人。

    这个人正是听说了消息，火急火燎赶回来的梅云鹤。

    眼见破碎的石人和惨不忍睹的宫殿大门，梅云鹤的脸色瞬间涨得通红，气急败坏地朝宫殿里冲去。

    “混蛋！混蛋！”

    “是谁干的！”

    “反了天了！”

    “眼睛里还有没有宗门的规矩了！”

    片刻之后，宫殿传来梅云鹤的怒吼。

    宫殿内熟悉的摆设，要么被打碎，要么不见了踪影，梅云鹤心的怒火，此刻如同火山喷发前一刻般节节攀升。

    等走到练功房前，见到被打碎的石门时，他眼前一黑，身子一晃。

    好不容易扶住墙，稳住了身子后，他火烧屁股一般冲进了练功房。

    “我的宝贝啊！”

    下一刻，撕心裂肺的惨叫从练功房内传来。

    “我的宝贝……我的宝贝……”

    此时此刻，练功房内，梅云鹤佝偻着身子，双手绷得如同老树枝，身子颤抖，五官扭曲。

    不是亲眼看到，简直难以相信，这么夸张的表情，竟然会出现在一个人的脸。

    木架面，空空如也。

    那些要么是他历经千辛万苦，用宗门贡献点兑换来的宝物。

    要么是自己的老师赏赐给自己的天材地宝。

    但是现在，全都不见了！

    梅云鹏感觉自己的心都在滴血。

    “灵泉，对，灵泉！”

    猛然之间，梅云鹤像是想起了什么，一蹦三尺高，朝着练功房深处跑去。

    没有见到熟悉的屏风，他的心已经凉了半截。

    不过冲到水池前的时候，梅云鹤感觉自己还是得到了一丝安慰。

    灵泉还在。

    那熟悉的汩汩声，此刻传入他的耳，简直堪天籁之音。

    但是很快，梅云鹤发现有些不对劲。

    他颤抖着身子，缓缓把手伸入灵泉之。

    下一刻，他怒急攻心。

    “我的灵泉！”

    泉水竟然少了三分之一！

    梅云鹤感觉自己的天灵盖都要炸开了。

    他的怒火，再也遏制不住。

    到底是什么人，这么大的胆子，敢在太岁头动土！

    “混账！人呢！人都死哪里去了！都给我滚出来！人都哪里去了！”

    随着梅云鹤一阵爆喝怒骂，片刻之后，数道人影连滚带爬地跑了过来，噗通噗通跪到他的面前。

    这些人正是梅云鹤的奴仆。

    “说！是谁！是谁做的！

    我梅云鹤自问一向待人和善，从不树敌。

    到底是谁今天要这样对付我！

    说！

    我要将他碎尸万段！

    我要让他永世不得超生！”

    梅云鹤的声音，犹如洪钟大吕，震得在场这些奴仆体内气血翻涌，翻着白眼，差点当场晕倒。

    眼见这群人神情恍惚，梅云鹤更是恼怒。

    要不是这些奴仆还有一个身份，是碎星楼的杂役弟子，他现在杀人的心都有了。

    伸手一把揪住其一个人的领子，将其提起来，梅云鹤大喝道：“说！是谁做的！”

    这个杂役弟子还从没见过梅云鹤如此狰狞恐怖的样子，一时之间竟然吓得晕了过去。

    “废物！”

    梅云鹤骂了一声，将这人丢到地，又抓起另外一人：“是谁！快说！不然我杀了你！”

    这个杂役弟子脸如白纸，不过总算一个要好，没有晕过去。

    他战战兢兢道：“我看、看到好像是楚严……”

    “楚严？哪个楚严？”梅云鹤一愣。

    但是旋即反应过来。

    整个碎星楼，能够让杂役弟子都认出来的楚严，自然只有那一个！

    一时之间，梅云鹤也说不来是愤怒还是嫉妒。

    “你确定是他？”梅云鹤眯着眼睛，杀气腾腾，盯着这个杂役弟子。

    “我……我……”这个弟子被梅云鹤杀气所慑，变得结结巴巴。

    “是他，是他！”这个时候，另外一个杂役弟子急忙道，“我看着他闯进来，然后看着他离开的，他离开的时候，好像还在门口丢了些什么东西。”

    “哦？”梅云鹤冷笑一声。

    知道是楚言所做的之后，他反而不着急了。

    “在我门前丢了东西？”梅云鹤冷笑一声，“闯我属地，砸我宫殿，夺我珍宝，楚严啊楚严，为碎星楼得了一个国教的荣誉，你已经自大到没边了。

    不过你不要忘了，碎星楼能够屹立数千年，严明的法纪从来不会缺少！

    我现在要去看看，你在我门前留下了什么东西。

    等我搜集了认证物证，告到我老师那里，我这一次要你自作孽不可活！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
