    鉴定术真能鉴定出一个人的潜力吗？

    张平有些不确定，因为他在龙伏波身上看到了人类深不见底的潜力。

    为了能够逃避死刑，为了能够活下来，龙伏波竟然硬生生将契约宝石消化了。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：龙伏波】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：????】

    【寿命：86】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：31】

    【天赋】

    【有形复制：消耗精神力+气血，可将有形之物复制一次，所复制的物体越大、能力越复杂，消耗越大。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【进阶技能】

    【中级-复制加倍：消耗提升一倍，可将需要复制的目标多复制一次。】

    【高级-复制成双：消耗提升两倍，可将需要复制的目标多复制两次。】

    【顶级-终极复制：复制所需的消耗下降百分之九十，并且有百分之五十的概率出现‘复制暴击’，所复制的目标数量提升百分之一千。】

    ……

    只需了解龙伏波的能力，大多数人都会理解张平为什么愿意给龙伏波机会。

    其实之前周清白召唤的绿林好汉，数量根本没有那么多，完全是在龙伏波配合下，才复制出更多的绿林好汉。

    两人合作，几乎就相当于一支人数破万的军队。

    张平需要龙伏波，那是因为他想利用龙伏波的能力复制出更多的王之宝石。

    如此一来，他将拥有用不完的王之宝石。

    “好了，放开他吧。”

    张平关闭鉴定的结果，微笑着说道。

    他隐蔽的给张守中打了一个眼神，张守中心领神会道：“龙伏波说到底只是帮凶，可周清白必须死，现在请陆寒前辈来执行死刑。”

    “嗯！”陆寒手持长剑，直接走向周清白。

    周清白看了一眼站在张平身边的龙伏波，额头渐渐汗水越来越多，他不想死啊！

    “等等，我也愿意吃契约宝石！”

    他吞了吞口水，在巨大压力之下，松口道。

    虽然吃下契约宝石就得为张平做牛做马，但好死不如赖活，总比被这个叫陆寒的斩首强。

    “等等，现在是用人之际，那就给他一个机会。”张平开口道。

    张守中立即愤怒道：“不行，他差点就要了我的命，你看我的喉咙，你看我的胸口，现在都还在隐隐作痛呢，他必须死！”

    说着，他激动的握着流星锤，大步上前似乎想直接杀了周清白。

    周清白看到这一幕，赶紧大喊道：“我真愿意吃，相信我，龙伏波能做到，我也可以做到。”

    “去死！”

    张守中凶猛的甩出流星锤，但却被陆寒用剑挡下，流星锤与长剑碰撞顿时星火四溅。

    这时，凤来仙和白德趁机拉住张守中，免得张守中太入戏，真失手把周清白给杀了。

    “那吃吧！”张平凝聚出一枚契约宝石，上前冷冷说道。

    周清白鼻血横流，脸上还有张守中的鞋印，他扭曲的面孔看着张平，感激道：“谢谢，谢谢，我这就吃。”

    他吃下契约宝石，努力的让自己不去排斥契约宝石。

    现在别说是契约宝石了，只要能活下来，就算张平要他吃屎，他也会面不改色的吃下去，并且竖起大拇指说好吃。

    人类在死亡面前，潜力绝对超乎想象。

    这是动物无法比拟的。

    因为动物对死亡的恐惧，其实远远不如人类。

    尤其是像周清白这样的强者，一旦为了活命，坚定的意志反而更容易接纳自己本能所不想接纳的东西。

    张平等了一会，立即对周清白使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：周清白】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：?????】

    【寿命：77】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：34】

    【天赋】

    【绿林好汉：消耗体力召唤出一百个身体素质相当于召唤者百分之十的林绿好汉，他们会完全听从召唤者的命令，并且自带一定的军事素养，懂得相互配合作战。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【进阶技能】

    【中级-黑色富商：消耗体力可额外召唤一位黑色富商，他将会为绿林好汉们提供更强的武器。】

    【高级-山中豪杰：消耗体力可额外召唤一位山中豪杰，每隔一个小时，将会有一百位额外的绿林好汉聚集在山中豪杰身边，上限为一千人。】

    【顶级-替天行道：制造出一面军旗，每隔半个小时，将会有一千位绿林好汉出现在军旗附近，上限五千人。】

    ……

    张平看完属性，突然笑着对张守中伸出手掌，张守中立即心领神会的跟张平拍掌庆贺。

    “哈哈哈哈哈，真吃了？”张守中大笑道。

    张平点头笑道：“真吃了，我都没想到会那么顺利。”

    “那是因为我演技好！”张守中得意的笑道。

    龙伏波和周清白瞬间意识到自己被张平和张守中给套路了，两人脸色一会青一会白，脸色十分难看。

    周清白咬牙道：“你……你们……”

    “安静，接下来听我的命令！”张平看向两人，直接开口道。

    他就没把这两个人当人看，接下来他首先命令两人不允许有自我思考，接着是不允许两人有欲望、感情等等。

    这相当于把两人变成了彻彻底底的傀儡，跟阿大、玄龟基本上没有任何区别。

    “好了，起来吧。”张平下完所有命令，接着淡淡的说道。

    周清白站起来一动不动，没有张平的命令，他跟人偶没有区别。

    这其实也是张平的一种仁慈，至少不会思考、失去自我，那就不会痛苦了。

    “兄弟，这命令会不会太狠了一点？”张守中听完都有些不忍，于是小声BB道。

    张平取出储契，命令两人在储契里待着，然后平静道：“在我眼里他们都已经死了，只是死人而已。”

    “不错，本来就应该执行死刑，现在只是废物利用。”陆寒赞同道。

    凤来仙淡道：“这算是便宜他们了。”

    “现在是用人之际，张平这个办法好，杀了虽然能泄心头之愤，但过后什么都得不到，而如今周清白和龙伏波都被张平彻底控制，反而会成为我们接下来考验途中的助力，也算是为他们过去的所作所为赎罪了。”刘思善微微笑道。

    程雪婕点头道：“只要他们永远保持这个状态，我没意见，反正活着跟死了没有多大区别。”

    “下次遇到朱家的人，其实也可以这么干，而且他们肯定知道很多朱家的秘密，或许我们还能搞到不少一手机密。”张守中眯着眼睛，一脸奸诈的笑道。

    白德赞同道：“试试无妨，如果能知道朱家的老巢到底在什么地方，那就再好不过了。”

    大家一阵讨论，都觉得张平的契约宝石其实也不是那么没用，在威逼利诱之下，或许人类远比异化兽容易控制。

    追月玄龟再次缓缓前行，大家聊了一会就散开，钓鱼的钓鱼，冥想的冥想，休息的休息。

    张平盘坐在龟壳中央，想了想决定好好整理一下自己的能力。

    毕竟最近他得到太多能力，但却一直没有时间去整理，去反思这些能力将带给他什么。

