    第115章 专利最多的公司

    黄山在这一瞬间也被周旋儿的人品所折服，哪怕毁了自己的名声，哪怕李崇已经说了无所谓，她依旧愿意在众人的面前澄清。

    虽然这些名头听起来都十分的唬人，但是李崇最终还是摇了摇头。

    因为如果到时候真的要去领奖的话，周旋儿又需要跟其他人解释，实在是太麻烦了。

    如果需要，他大不了再设计一张图稿去参加其他的比赛，以他的本领想要拿第一，岂不是轻而易举就算是在国际上的比赛，他都有十足的把握。

    因此这种国内无关痛痒的第一名对他来说，确实是不值一提。

    “算了吧，我就不过去了，留在莹洁的公司里面担任首席设计师，我都觉得够麻烦了。”

    可哪怕李崇这么说，周旋儿依旧觉得十分的愧对李崇，她一咬牙继续说道：“我在莹洁的公司里面占股百分之七十，其中的百分之四十就作为给你的补偿吧。”

    相比于这份名誉，说实话，这个小公司百分之四十的股份并不算太多。

    凝望着一脸愧疚的周旋儿，李崇最终点了点头。

    虽然他并不在乎这一点的股权，但他看得出来，如果拒绝的话周旋儿恐怕会内疚一辈子，索性也就答应了。

    看到李崇点头，周旋儿终于松了一口气，对她来说这不仅仅是一种弥补，更像是对自己内心的一个的解脱。

    如果李崇不答应的话，那她恐怕一辈子都不会好受。

    两人的对话，两位当事人都没有觉得有什么奇怪的地方。

    但是黄山，却感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    这到底是个啥情况？

    在国内被人抢破头的设计比赛第一名，在这两人面前仿佛一个无足轻重的学生奖状一般。

    甚至连上台领奖都不愿意。

    终于，周旋儿觉得这几天一直困扰自己的心事没了，这个孤傲中带着些许倔强的女孩再次前往招待客人。

    那个位置上只剩下了黄山，还有李崇，如果说之前黄山还能拍着李崇的肩膀吹吹牛逼，说说自己的风光往事。

    那么现在黄山已经说不出任何的一个字来，憋了半天也只是说道：“没，没想到，李兄弟，你的设计本领这么厉害……”

    随后现场再次陷入了一片寂静。

    最终还是黄三耐不住那份尴尬，找了个借口离开了。

    ……

    …………

    另一边，康德集团。

    不同于许莹洁公司那开业的喜庆，此时的康德集团可谓是一片愁云惨雾。

    他们整个安全部门的网络防火墙全都瘫痪了，各种病毒不断摧毁者，他们各式各样的资料。

    就连那些曾经被研发出来的程序，也脆弱的如同纸糊一般。

    “废物，一群废物，我花那么大价钱请你们来到底是为了什么？连一点小事情都处理不好，还号称什么夏国高级白客，你们到底有什么用？”

    安全部门里马通破口大骂，指着安全部门内的一群员工，气得可谓是浑身发抖。

    自从走了那四名黑客之后，不到短短的一个小时，他经历了众叛亲离，本以为能够自己支撑起一个公司，在前往海外寻找资本的投资。

    可计划还没实施他们的安全系统就彻底的瘫痪了，现在别说是打败魅龙集团了，他们连自保都做不到。

    “老板这不能怪我们，要怪就只能怪那四个黑客太厉害了，我们连对方具体的行动都无法捕捉，更别提找到他们的证据了……”

    一群白客满脸的无辜。

    心说这所有的问题还不是你自己惹出来的，到头来却要怪我们！

    人家身为国内排名前五的四名黑客，平日里别人想请都请不出来，结果你倒好把人家揍了。

    人家不报复你那才是真的奇了怪了。

    “行了，别说了，说到底还是你们没用，那是个狗东西，连别人的一个软件都解决不了，害得我们公司损失严重，你们倒好，连那四个白痴都对付不了！”

    马通此时已经彻底的气疯了，他红着双眼跑到了前台，拨打了一个海外的电话。

    片刻后，康德集团海外总部一个老人接通了电话。

    “马通？”老人的声音带着些许威严，听到这个老人的声音，马通的态度立刻变得谦卑起来。

    “ Boss……，怎么是您亲自接电话？有什么事情你安排下面的人做就好了！”

    “安排下面的人做？呵呵，夏国的市场我也安排你去做了，结果你做了什么？别以为你在夏国我就无法得到情报，在接下来的三分钟里，你最好给我一个解释，否则的话你知道我对付失败者的手段！”

    听到老人的话，马通瞬间就慌了，他的身体都忍不住颤抖，颤颤巍巍的说道。

    “ Boss这真的不能怪我，而是魅龙集团出了一款智能软件这款智能软件的效果太超前了，别说是我了……，恐怕整个夏国的市场包括海外，很快就要被魅龙集团占领！”

    “智能软件？呵呵，我们公司的智能软件数不胜数，在国际上我们更是拥有所有智能软件专利最多的公司，你跟我说，我们会被一个智能软件打败？你觉得我像是白痴么？”

    “您当然不是白痴……，不过我说的都是真的，如果boss不相信可以去准备一个魅龙集团软件的名额用过之后，你就会明白我说的都是实话！”

    听到这些老人神色终于严肃了不少，他沉吟过后挂断了电话。

    这个时候外面刚好走进来了一个人，老人看着这个走进来，金发碧眼的男人缓缓的开口说道。

    “你立刻去准备一个魅龙集团制作出来的智能软件名额，一个小时之内，明白吗？”

    进来的金发碧眼男人，听到这话，挠了挠头。

    他们公司智能软件还不够多吗？为什么要去准备一个别人智能软件的名额？

    身为海外智能软件方面专利最多的公司，他们收取的专利费足够一些顶尖公司一年的财务报告。

    在这样的情况之下，他们需要去准备其他人的软件名额？

    不过既然boss已经开口了，他连忙快步的向外面走去。

    但很快一个令他错愕的消息传来了！！

    (本章完)

