    晚上请客，请了基地所有人，回家的时候，快9点了。

    刚到家，林格威尔斯打来了电话，给了他一个意想不到的消息。

    “飞龙，超市那件案子调查出了一个新问题，那个被你打死的家伙，在他的一个落脚点搜出了二十万美元的现金，很可疑。他根本没有工作，常年吸独，不可能有那么多钱。实际上，美国几千万的中产家庭，几乎没有几个人能拥有这么多的现金。”

    威尔斯说道。

    “你的意思是？”赵东问道。

    威尔斯又道：“从警方了解的情况看，另两个家伙不知道这个情况，这笔钱属于那个家伙独有的，警方目前正在调查这笔钱的来路。”

    “你在怀疑什么？”赵东问道。

    “文特·莫特森大律师怀疑这是一个针对你的阴谋，但目前没有证据。”威尔斯道。

    这话就很可怕了，赵东不由自主地想到了耐克和阿迪这些公司。

    干掉他，对于飞龙体育的意义，就像干掉了乔丹，对于耐克的意义一样。

    “继续去查，找私人侦探去查，不管花多少钱，我要一个结果。”赵东冷声道。

    “莫特森大律师已经找人去查了，但现金来路很不好查，莫特森先生说了，让我们不要抱太大希望。”威尔斯道。

    “我明白了。”赵东冷声道。

    挂了电话，他回想了一下当时的情景，确实有些诡异。

    当时他和林赛躲在货架后面，好像是那个被他打死的家伙特意找过来的，如果是一般的抢劫，抢到钱后早就跑了，根本没必要杀他这样的世界级名人。

    “耐克，阿迪，不管是不是你们，迟早要弄垮你们。”没有证据，他也将这件事情算在了他们的头上。

    他将情况和林赛说了一下，林赛脸色如冰，马上打电话给风暴基金的手下，说道：“从现在开始，将耐克、阿迪、锐步、彪马等公司列为重点关注目标，我要这些公司所有的情况。另外，筹集二十亿美元，准备布局耐克。”

    “艾微尔，你准备怎么做？”电话结束后，赵东问道。

    “我要整垮这几家公司，第一个目标是耐克，它是最有可能对你我下手的公司。”

    林赛的声音中透着寒意。

    现在的林赛，不是去年这个时候的林赛，现在的她，因为风暴基金的成长，已经成为了华尔街的投资新星，成为了华尔街的一头资本鳄鱼。

    七月一号晚上9点，威尔斯打来电话，告知一个消息，NBA正式停摆。

    “那家伙会退役吗？”

    赵东很好奇，这一世乔丹的选择是什么？

    “宣布我退役的消息吧。”他随后说道。

    “好的，飞龙。”那边威尔斯说道。

    纽约，威尔斯挂了电话，马上从家里出发，前往尼克斯总部。

    这个消息还是要当面沟通的，电话里说不清楚，因为退役的话，原来的合同需要和尼克斯商讨怎么处理。

    尼克斯总部，因为停摆，交易无法完成，现在也是一片焦头烂额，听到赵东退役的消息，一个个都傻眼了。

    “你们放心，下赛季飞龙一定回来，我保证，他就是想和泰森打一场而已。要不是联盟的限制，他都不用发布这个消息。”威尔斯连忙解释道。

    “我要给飞龙打电话。”格兰特连忙抓起了话筒。

    “哈罗，奈尔，我就知道会接到你的电话。”电话接通，赵东的声音响起。

    “告诉我，飞龙，下赛季你真的会回来？”格兰特紧张地问道。

    “当然，我们两连冠了，菲尔杰克逊说三连冠才是王朝，那我们就打一个王朝出来给他瞧瞧。”赵东道。

    “OK，一言为定。”格兰特道。

    他知道无法阻止赵东，只能这样了。

    接下来，他通知了老板詹姆斯道兰，二人商议赵东的合同问题。

    因为赵东的合同还没有结束，这种情况，有两种解决途径。

    一是尼克斯继续支持赵东的薪水，因为实际上赵东下赛季会回来，不影响合同的执行。

    二是买断合同，赵东退役，然后成为自由人，与尼克斯一刀两断。

    “老板，飞龙会如期回来，这样我们可以选择继续执行合同。唯一的风险就是，如果飞龙被泰森打伤，而无法回来，我们就必须继续支付他的薪水。他的合同是三加一，球队选项，出现那种情况，我们至少要继续支付下赛季的薪水。”格兰特说道。

    “飞龙的薪水？”

    詹姆斯道兰眉头一皱，开始考虑这个问题。

    格兰特坐在一边有些无聊地开始猜测老板的选择，是买断合同尼？还是买断合同。

    实际上，他的倾向就是买断合同。

    原因很简单，飞龙的合同对于他这两个赛季所取的成绩，对于这两个赛季他对尼克斯的贡献，对于这两个赛季他对于尼克斯这支球队的价值提升，是完全无法匹配的。

    正好，这次临时退役，给了尼克斯一个提前结束合同的机会。

    买断原来的合同，然后飞龙回来的时候，再送上一份大合同，这才能表现出尼克斯对飞龙的诚意。

    至于继续执行合同所冒的那点薪水，就是下赛季的薪水，那根本不是问题，能有几个钱？

    他敢打赌，老板的选择，也会是买断飞龙的合同，因为这才是最好的选择。

    “奈尔，联系威尔斯，我们买断飞龙的合同，但得确保飞龙会回来。”这时道兰考虑清楚了。

    “猜对。”

    格兰特高兴地道。

    “什么猜对？”道兰问道。

    格兰特打了个哈哈，笑道：“老板，我马上联系威尔斯。但是，飞龙的新合同肯定要先谈一下，你的意思是？”

    “当然给最好的，不能比乔丹差，我们要将飞龙永远留在这里。”道兰兴奋地道。

    “可鸟权必须三年以上的老兵，飞龙还差一年。而且现在劳资谈判破裂，新赛季的薪资限制肯定会有所变动，我们可能根本没有办法付给飞龙比乔丹更高的薪水。”格兰特道。

    “飞龙很有钱，但我们必须表现出足够的诚意。”

    道兰笑了笑，说道：“这个不是问题，你不是已经做过吗？”

    格兰特心有意会，马上笑着点了点头。

    96年的休赛期，尼克斯为了争夺乔丹，开出了一千二百万美元的年薪，然后当时的老板拥有喜乐登酒店，他给乔丹开出了一份年薪达一千五百万美元的代言人合同，在其他球队抗议的情况下，这份合同却被斯特恩默许了。

    当时这个办法，就是格兰特提出来的，现在道兰也是这个意思，用场外的大合同来弥补飞龙。

    和道兰谈好之后，格兰特马上约见了威尔斯，将处理方法谈了一下，获得了威尔斯的同意。

    下午两点，尼克斯和威尔斯一起，召开了新闻发布会，宣布赵东退役，同时宣布赵东已经与尼克斯买断了现有合同的消息。

    这个消息，震惊了全联盟。

    “飞龙他疯了！”

    斯特恩听到这个消息，气得差点跳了起来。

    “总裁先生，这个中国人太不识趣了！我们根本不必理会他，没有他我认为这个联盟更干净。”

    肖华在一边说道。

    “闭嘴，肖华，你这个白痴！”

    斯特恩正烦着呢，听到肖华给赵东上眼药，怒意顿生，勃然大怒地道：“你难道不清楚上赛季飞龙给联盟带来多大的利益吗？

    他在全球的球衣销量排联盟第一，比乔丹还高，他在中国至少有几千万球迷。

    他和乔丹的东决打破了联盟历史最高收视率，他拿到了上赛季所有的个人重量级荣誉，他已经成为联盟的招牌，而你居然排斥联盟招牌球星？你有脑子吗？你还是一个合格的管理人员吗？

    我可以肯定，因为这件事情，马上就有球队老板的电话打来，因为飞龙的退役，一定会影响到所有球队的利益。你如果继续保持这种态度，肖华，不用我炒你，你就会被那些老板炒了。”

    肖华被喷得面无人色，正想说点保住面子的话，斯特恩的电话响了起来。

    “哈罗，我是斯特恩。”

    “大卫，我是杰里，杰里巴斯。”

    “你好，杰里。”

    “大卫，我想知道飞龙退役的事情，你知道这不是个好消息，联盟必须慎重处理这件事情，我看联盟需要派人去一趟中国，我们得让他回来。还有，加快一下谈判进程吧，下一个退役的说不定就是乔丹。”

    “是的，杰里，我正是这么想的。”

    说到这里，斯特恩看了一眼肖华。

    肖华以为斯特恩想派他去中国，连忙点头，他想将功赎罪啊，没有了斯特恩的支持，他在联盟哪有上位的机会？

    但斯特恩又移开了视线，对着话筒说道：“事情很重要，我准备先和尼克斯谈一下，如果有需要，我会请副总裁拉尼尔·普洛华去一趟中国。”

    听到这句话，肖华一阵失望，感觉斯特恩不爱他了。

    挂了电话，斯特恩冷冷地望着肖华道：“你做好准备吧，最近发展联盟需要人手，你去那里帮忙吧。”

    “什么？”

    肖华傻眼了。

    发展联盟，那是各支球队的，我去那儿能做什么？

    这时斯特恩又连续接到了几支球队老板的电话，都是问赵东退役的事情。

    “不愿意去发展联盟？”

    结束这几个电话之后，斯特恩看见肖华还呆在这里，越看他越烦，又道：“那么最近联盟正在开拓非洲市场，你去那里主持也可以。二选一，你选一个吧。”

    “……”

    肖华绝望了，他宁肯辞职，放弃这些年在联盟的努力，都不会去非洲的。

    最终，他流着泪选择了去发展联盟，从此远离了联盟的权力核心。

    “还好，和乔丹不一样。”

    斯特恩随后联系了尼克斯老板詹姆斯道兰，知道赵东退役的情况之后，这才松了一口。

    “那个家伙他居然退役了，他搞什么？”

    芝加哥，得知联盟停摆之后，乔丹并没有去度假，而是依然保持着严酷的训练，但是知道赵东退役的消息后，整个人顿时暴怒起来。

    “他跑了，我还怎么击败他？这个混蛋！”

    他冲着陪着他训练的经纪人大卫法尔克咆哮道：“大卫，马上联系那个混蛋，让他回来。”

    法尔克一阵尴尬，那是我能办到的事情吗？我又不是他的经纪人。

    “别急，迈克尔，先联系管理层，问问具体情况。”他劝道。

    “你给菲尔打电话吧。”发泄过后，乔丹多少冷静了一些。

    大卫法尔克马上联系了菲尔杰克逊，了解了一下情况，神情马上松了下来，挂断电话后对乔丹说道：“迈克尔，公牛老板刚刚告诉菲尔，飞龙只是暂时退役，他要摆脱联盟的限制，和泰森打一场拳而已。而且，他准备参加世锦赛，而联盟不允许，他只能暂时退役。”

    “是这样吗？”乔丹问道。

    “确实是这样。”法尔克道。

    “这个混蛋，吓我一跳，让他被泰森打死好了。”乔丹怒道。

    “以泰森的攻击力，我认为很快就可以KO飞龙，飞龙会败，但不会受什么伤，过程太短，伤害不够大。”法尔克道。

    “去打听一下情况，我要去看这场拳赛，看着他被泰森揍。”乔丹道。

    “呃，迈克尔，你不怕被泰森揍吗？”法尔克担心地道。

    乔丹脸一黑，不爽地道：“都十年了，别提那事了，我和他的问题早就解决了。”

    “OK。”

    法尔克点头道：“飞龙退役打这场拳赛，肯定场面不会小，到时候会有消息的。”

    “威尔斯先生，我是帕特莱利，只要你让飞龙加盟热火，热火老板说了，支票你自己填。”

    “威尔斯先生，我是湖人老板杰里巴斯，你可以叫我杰里……”

    “威尔斯先生，我是拉里伯德……”

    赵东退役，成为自由市场最大的鱼，这个消息很快传播开来，然后引发联盟所有球队的轰动，威尔斯的电话很快被打爆，手机电量被清空。

    成为自由人的赵东，有加盟任何球队的资格，除了薪水，不需要球队付出任何代价，就像两年前尼克斯签下他一样，一个二轮签都不需要付出，一个角色球员都不需要付出，就是白捡。

    加上现在他比肩乔丹的实力，对其他球队的吸引力，可以称得上无与伦比。

    威尔斯只有一句应付的话，赵东已经退役，在联盟的停摆状态解除之前，不考虑复出问题，也不会与其他球队进行任何接触。

    “早知道这样，我就不该做什么国家队主教练。”

    这个时候，美国队主教练鲁迪·汤姆贾诺维奇正头疼死了，因为他手里没有一个NBA球员，他得从美国CBA和NCAA中挑人。

    “随便挑几个吧，特别是那些在欧洲打球的人，我们的对手主要是欧洲球队，他们很熟悉欧洲球队的打法和技术特点。”

    他的助理教练是刚刚被湖人解除合同的哈里斯，同样愁白了头，这时建议道。

    世锦赛是八月十七号，还有一个多月，这段时间，赵东每天都会抽出几个小时，在几个拳击训练师的帮助下，进行拳击训练。

    一个多月过去了，时间来到了八月七号，赵东的训练像模像样了，这天要做一个拳力测试。

    “砰！”

    准备之后，一记右摆拳轰在了测力器的拳靶上，整个测力器被轰得一震，像要散架了一样。

    “458磅？又增加了二十磅，已经快接近巅峰期的泰森了。”

    “拳法还不行，如果继续训练，拳力还有长足的进步。”

    “飞龙，你应该打拳击，而不是篮球。”

    “是的，加上你的抗击打能力，只要练上一年，顶多两年，你就有资格挑战这个星球上最强大的重量级拳手。”

    几个训练师对拳力没什么反应，反而热衷于蛊惑赵东去打职业拳击。

    旁边的赵大成哈哈笑道：“老弟，你这爆发力太恐怖了，一拳只怕会打死一头牛吧？”

    “就这点力量能打死牛？刚出来的小牛犊子差不多。”赵东摇头笑道。

    他的综合素质太高了，爆发力绝对不弱于泰森，只会更强。

    他的体重有115公斤，泰森巅峰期只有100公斤，体格比他小一号，因此他的肌肉率也超过了泰森。

    也就是说，只要他进行长期的专业训练，他的拳力是肯定能超越泰森的。

    但正规练拳的时间太短，拳法不行，现在能打出四百多磅的拳力，已经很不错了。

    真正的拳法高手，能集合全身的力量于一拳，但他现在还不行，100级的核心力量根本没有全部利用，上肢下肢力量也没有贯通起来，根本打不出最强一击。

    现在他主要练的，一是拳法，二是拳击步法，三是防守。

    拳法刚才说了，还没练好。

    步法，同样没练好，但他的移动速度非常快，有这个身体素质打底，想练好步法也是有基础的。

    同时他在步法上还有一个基础，那就是格兰特希尔的第一步，虽然和拳击步法不同，但异曲同工，在上抢的时候也是有效的步法。

    防守，因为教练给他制定的战术打法，就是防守反击，这就需要先扛住泰森的攻击波。

    他比泰森高十五公分，甚至不止，泰森以小打大，勾拳必定是最多的选择，他最重要的防守区域和防守角度，就是下巴和来自下方的勾拳攻击。

    总之还需要时间，他才有资格站上拳台和泰森干架。

