    当然，缺点也是有的，毕竟还在幼年，身体发育没有完全。

    局限于身体，伊布的攻击能力和手段其实并没有想象中那么强，三板斧抓、咬、撞，用完就没有了。

    还有就是抗击打能力弱，只要打中的话就能造成可观的伤害。

    这些问题随着伊布的成长可能会改善，但是现在这些就是修的研究方向了。

    等他回到巴奥巴家，佑斗和雪莉已经回来。

    对于修或者是佑斗来说训练不算什么辛苦，但是对雪莉这个前几天才开始的人就是折磨了。

    现在正像条咸鱼一样半瘫在沙发上看电视。

    而六尾和它的训练家差不多，同样窝在雪莉身边，就连尾巴都懒洋洋的瘫软在一旁。

    “佑斗呢？”修笑着走了过去。

    “回来了呀~”雪莉说话都一副要断气的样子，“他和卡蒂狗训练去了~”

    “训练结束有没有按照我说的给六尾喂吃的补充能量，然后帮它梳毛按摩呀？”

    雪莉听到这个才想起了什么，支支吾吾的说着：“这……我……”

    修看她这个样子就知道她肯定给忘了，但也没有说她什么，只是伸手将六尾抱起。

    这几天相处下来，六尾倒也没有对修很抵触，更何况它现在太累，也懒得管这个，任由修抱起自己。

    “训练肯定是很累的，但是作为训练家，你要清楚，累的不只是你一个，训练过后的小精灵同样很累，而这个时候你就要负起自己的责任。”

    说着修拿出了一些树果和自己调配的营养膏，一边给六尾喂食，一边继续说道：

    “训练过后的这段时间的重要程度甚至不比训练过程差。

    因为合理的食物和放松方式能减轻小精灵的负担，无论是身体上还是精神上，帮助小精灵快速恢复状态。”

    修不知道从什么地方摸出一把短梳，顺着六尾的毛发开始轻柔的梳了起来。

    “同时这也是你们两个互相沟通交流，培养默契的大好时机，这将涉及你和小精灵之间的感情，也就是那些人常说的羁绊……”

    雪莉听着修的话，再看向他熟练的动作，还有六尾那享受的神态，一时间有些恍惚，就像是被感染了一样，从沙发上起身坐好。

    而这个时候六尾感受到雪莉的目光，起身伸了个懒腰，然后侧身用脸颊蹭了蹭雪莉的手臂。

    修笑着将梳子递了过去。

    “那么现在是我们的训练家出手了~”

    雪莉下意识接过梳子，然后一手将六尾揽会怀里，学着修刚才的动作帮六尾梳毛。

    修看着她认真的样子不由得轻笑一声，拿起一个蓝橘递了过去。

    “你也吃点吧，这个对体力恢复有很不错的作用。”

    雪莉看着修愣了一下，然后身体前倾，一口将蓝橘从修手上咬下。

    修也没有再多说什么，脸上带着淡淡的微笑。

    倒是雪莉不知道为什么躲开修的视线，低头给六尾梳毛。

    只不过这种安然没有持续多久便被修开口打破。

    “按照你提供的信息，我在精灵中心看了三场那个女孩的对战……”

    雪莉听着修的描述，脸色也逐渐难看了起来。

    “差距真的这么大吗？”

    修听着雪莉的疑问不由得调侃道：“人家在训练的时候你在睡大觉，肯定差距大。”

    这话听得雪莉想要反驳，但却开不了口，只能装作没听到。

    “呵~”修轻笑一声，转而说道：“但是她也不算不可战胜的，只要你肯按照我说的做，那就有办法。”

    “真的吗！”雪莉抬头看着他，双眼中满是对于胜利的渴望。

    “当然~”修脸上笑容不变，转手掏出一本书，“只不过不是现在，你今天的休息时间到了，该学习了。”

    “啊~”雪莉表情立马就垮了下来，但也没有拒绝。

    …………

    后院，修正在摆弄着手上的道具，那是一把树杈制作而成的简易弹弓。

    而雪莉正在一旁，有些担忧的看着。

    “这东西真的不会伤到六尾吗？”

    “如果六尾没有更快的躲闪能力，那肯定打不过伊布，这个项目是必练的，而且我会控制力道，打中就痛一下，不会伤到它的，不信你看。”

    说着修便拉起弹弓，朝着不远处的飞天螳螂射了一发。

    近距离的雪莉马上就听到那种破空声响起。

    那正在进行基本练习的飞天螳螂像是察觉到了什么，猛然转身腾挪，轻松避开那颗腾飞的小石子，然后顺着攻击方向望了过来。

    修朝它点了点头，然后转身朝着雪莉说道：

    “看吧，没事的。”

    只是雪莉听到他这话直接翻白眼，她可是看到那石子直接穿入地下，完全不见了踪影的。

    这得多大力道呀！

    飞天螳螂的实力她是知道的，平常训练可要比这暴力多了，自然能够反应过来。

    但是自己的六尾才刚开始训练几天，怎么能承受得住。

    “就不能换一种方式吗？”

    “别怕，我早有准备。”修反手掏出一个拳头大小的弹力球，“你先用这个砸六尾，等到适应之后才上这个。”

    “你怎么不早点拿出来？”雪莉看到这个有些诧异。

    “因为我刚才拿这个出来你肯定又要我换一个~”修将球塞到雪莉手中，“好好练吧，不然你逃课空出来的时间就白费了。”

    然后摆了摆手，自顾自的往飞天螳螂走去。

    这些天训练下来，修也算是摸清了雪莉的性格。

    而雪莉看着手上的球，一时间没能反应过来。

    但是很快就明白了修在说什么，抬头看去，修已经只剩下背影。

    虽然很想将手中的球砸过去，但是最后还是忍住了，转而低头看向身旁的六尾，认真的说道：“来吧，我们开始训练，一定要证明给那个家伙看！”

    六尾轻叫一声，然后窜了出去，停在七八米之外的位置。

    雪莉也开始认真起来，用力将手上的球扔了出去。

    只不过无论是准头还是力道都偏的有点远了。

    “再来！”雪莉却没有太多情绪，捡回球之后再次扔出。

    修没有太过关注那边的事情，他也有着自己的小精灵需要负责。

    “怎么样？有没有感受到那股能量？”

