    能以玉质方盒承载的宝物，往往是具有特殊意义的，比如初始炉火和薪火余烬这两大火炉产物，乃是常规突破的必备之物，需要用玉盒封存，防止能量外流。

    但食金神子送来的那方玉盒，却封存着比薪火余烬更为特殊的事物，一枚并非实体的祖龙核心——

    【龙魂】！

    龙形虚影，在玉盒之中咆哮翻飞，尽管只剩一缕残魂，也能依稀领略不朽祖龙的狂猛威势。

    头顶七角，背生十翼，六爪粗壮有力，八颗龙眼锐利无比，余烬观察玉质方盒的时候，恰好与龙魂虚影对上视线，下一刻，视野中闪过一幅画面，正是不朽祖龙仰天咆哮，紧接着天地变色，雷霆炸响，仿佛世间都容不下祖龙的存在，但是整个虚空都被咆哮镇封，那翻涌雷霆还未正式蕴生，便在黑云之中自动解体。

    祖龙镇封！

    余烬有些惊讶，画面中的雷霆，全都是狂攻雷罚，数目不下百十道，威能目测至少不朽巅峰。

    然而不朽祖龙却能一吼镇天，足可见这位在辉煌时期，声势有多么恐怖！

    对于这样一份报酬，余烬自然满意至极，他几乎可以断定，单是一颗龙魂核心的价值，便几乎可以等同他收集到的七枚祖龙核心，毕竟能被封号榜收藏的宝物，绝对非同凡响。

    “出手真大方，不愧是上代至高。”

    余烬不由得感叹道。

    其实他在此次交易中，主要发挥了中间人的作用，全程都在牵线搭桥，脏活累活差不多都是别人干的，但上代至高依旧在支付【苦难教皇的消化器官】的前提下，又给余烬送来了珍贵至极的【核心·龙魂】。

    另外，原属于梦境主宰的二十多座信仰源地，近千万拾梦信徒，也即将原封不动的归属余烬，其长远价值，差不多能够追平这枚龙魂核心。

    基金会的议员身份，余烬不太在意，这东西固然不错，顶尖玩家多扑腾扑腾，还是能挣到的，据他所知，不是道士、窥破天机、奥等宅术师等人，都已经获得了官方身份，何况血羽早就成了衔尾蛇教会的第二人，地位仅次于紫衣大主教。

    但信仰源地不同，这么大的地盘，这么多的信众，时刻蕴生信仰之力，尽管只是最低等的古神信仰，可那也是信仰之力啊！

    别拿豆包不当干粮！

    只等便宜老师完成蜕变，苦难教会正式成立，余烬就能开始享受属于自己的专属信仰，有多少，就能用多少，根本用不着看道化师吹胡子瞪眼，也不用多，每天修炼个一小时，余烬便能飞快的完成各种目标。

    综上所述，余烬觉得自己赚大了，便宜属实占了不少，几天的历练成长，都没派上用场，乱局便被上代至高强势扫平，余烬这么厚脸皮的人，都破天荒的觉得有些不太好意思。

    无功不受禄啊……

    这钱拿着烫手！

    “哈哈哈，正是有狂医鼎力相助，陛下才能顺利归来，这些报酬是应该的，不仅如此，在场的几位，包括黑影和暗夜主祭，都有礼物奉上，若是狂医觉得满意，不知能否放过黑影，就当陛下替愚者先生交了赎金。”化作人形的食金神子，裂口大张，朗声笑道。

    狰狞面貌，竟然因为这份财大气粗，在余烬看来，都顺眼了很多。

    不得不说，土豪撒币的时候，真的有些拉风。

    余烬使了个眼色，立刻解除对黑影的控制，好处拿了这么多，得先消化消化，用不着继续在黑影身上动脑筋。

    “多谢狂医。”

    食金神子咧嘴一笑，旋即对黑影发出邀请：“陛下希望与黑影小姐见面详谈，当然，黑影小姐如果担心安全，可以找愚者先生陪同前往。”

    面对上代至高的邀请，黑影神色不宁，瞥了眼心满意足的余烬，沉声说道：“再说吧。”

    “陛下有言，黑影小姐是贵客，只要点头，聚宝盆的大门，随时为你敞开。”

    食金神子笑着说完，聚宝盆中又跳出了一个宝箱怪，正是当初抱余烬大腿的那一个，这家伙屁颠屁颠的给木偶少女等人，送来了上代至高的谢礼，而且价值绝不算低。

    尤其是木偶少女的那一份，竟然是极其少见的精神药物，能够稍稍缓解意志撕裂。

    “大战一番，几位没有功劳也有苦劳，陛下自当不能亏待了几位。”食金神子看向余烬，“恰好，封号榜中有几件宝物，能够完美化解神国公主的精神损伤，狂医阁下若是有意，也可到聚宝盆中，与陛下商谈后续交易。”

    “……如有需要，会的。”余烬点了点头。

    和上代至高做交易，也不是不行，但后果必须考虑清楚，虽说两代至高是死敌，可对延续轮回还是开启新世界的问题，历代至高都是同一立场，和四大阵营天然处于对立面。

    因而交易的前提是，不能有助于至高竞逐，最好是能够推动上代至高，扯当代至高的后腿！

    “同样，陛下答应，随时恭候狂医大驾，另外，建议狂医去龙狱之时，再开启玉盒，这枚龙魂核心若能与龙狱之中的祖龙残魂，产生感应，想必能为狂医带来一份惊喜！”食金神子笑吟吟的说道。

    余烬眉头一挑，重重点头。

    这么重要的情报现在才说，是不是我当场拒绝，就隐瞒到底？

    食金神子笑而不语，身后靠山一下子从贪婪古神，换成上代至高，说话都有了底气，炉火之争被余烬搞得灰头土脸，现在可算是不用忌惮了，明着下套，都能装作无事发生。

    就在这时，苦难教皇心生感应，对余烬使了个眼色。

    余烬随即说道：“再次请神子替我谢过上代至高，教会那边有些事情，我们就先告退了。”

    “几位慢走，我还要代表陛下，出使明日边缘，就不送了！”

    “嗯。”

    ……

    称号【门徒】尽管可以保证阿难完成转生，但偌大的拾梦神教，只剩他一个高端战力，万一在复生关头遭遇意外，余烬哭都没地方哭去。

    要知道，阿难不仅是拾梦神教过度到苦难教会的关键人物，更是苦难教会成立后，一教主祭的不二人选。

    主祭干得好坏与否，是能直接对信仰之力产生影响的。

    梦境主宰能够迅速恢复，和阿难有着直接关系，要不是便宜老师鞍前马后，大幅提高信仰生成，苦难教皇哪怕挨了枪子儿虚弱至极，都无需畏惧突然袭来的拾梦长鼻！

    一教主祭，就好比大公司的总经理，选人选得好，董事们就能坐着数钱，换成别人，余烬还真不放心。

    念及此处，余烬瞥了眼身边的苦难教皇，这家伙算是一流神棍了，可苦难之路还没走完，教会高层就被渗透成了筛子，真正衷心的估计都没多少，导致最后一战，信仰枯竭，但换成便宜老师主持教会，余烬能够放心不少，他和苦难教皇专注提升实力扩大地盘就好了，无需分心教会琐事。

    便宜老师如果还有缺陷，那就再把狗头戒灵拉过来，苦难之路接续成功，也到了这家伙发挥作用的时候。

    “不知道这么长时间，永恒林地的事情完成没有，园丁和白袍传道士就算要生孩子，也用不着真等到十月怀胎吧……”

    余烬嘀咕了一声，再度撕裂的阴影位面，随即显现出病都情景。

    由于阿难用性命祷告，压制影响，病都信众并未发生大乱，但梦境主宰的陨落，依旧让习惯依靠古老神明的原始人类，觉得心里空落落的，听着阿难愈发无力的祷告声，信众们的双眼渐渐茫然，仿佛灵魂深处有什么即将要崩塌了一样。

    而在这个时候，疫病神教中高层信徒，集体殉道的弊病，再度展现。

    那些近来加入拾梦神教的外来强者，对梦境主宰信仰不深，几乎没有受到什么影响，对于阿难也只有敬畏之心。

    陡然察觉阿难的气息，快要落到史诗之下，个别强者竟然产生了不轨之心，围聚在山腹神庙的大门前，密谋着该怎么当一回亡命之徒！

    “该动手了！”

    “还是等等吧……瘦死的骆驼比马大，你们就不担心主祭还有反击之力？”

    “怕什么？我们加入拾梦神教，为的不是财富和资源吗？这么好的机会就在眼前，还不拼命，那什么时候拼命？”

    “可是狂医那边……”

    “狂医……狂医确实是个威胁，但他这不是一时半会儿回不来嘛，杀人夺宝立刻遁走，天大地大他还能追到我们不成？”

    态度最激烈的不轨之徒，是一位史诗近神，也是投靠拾梦神教的外来强者中，实力最高的存在。

    余下数人也都有史诗境界，眷者尊者不等，联手攻破山腹神庙，还真有可能威胁到此刻的阿难。

    几人商议时，阿难的祷告声更加的有气无力，说几个字就会出现明显停顿，见此情形，几位还在犹豫的眷者尊者，立刻下定决心，准备跟从史诗近神破门而入。

    能抢多少就抢多少，抢完了立马走人，资源财宝不耗完，绝对不出来抛头露面！

    “动手！”

    几位史诗强者，一咬牙一狠心，不再犹豫，纷纷出手轰击紧闭山门。

    但是紧接着，他们便骇然发现，各自攻击在出手之后，竟然莫名其妙的更换了目标，变成史诗近神与眷者尊者互相攻击，顷刻间重伤的重伤，陨落的陨落。

    “这是怎么……”

    那位史诗近神重伤垂死，完全不理解，为什么有一半的攻击落到了他的身上。

    下一刻，苦难教皇阴沉着脸，缓缓落地，苦难圣经上的【战争】苦难，让这些叛变者自相残杀，是他们最好的归宿。

    史诗近神见到苦难教皇，以及随后现身的余烬等人，惨笑一声，于懊悔中痛苦死去，动了不该动的念头，便必须要付出代价。

    “老师的情况很糟糕。”余烬没怎么在意这些宵小，到了他如今的境界，史诗近神弹指可灭，根本用不着多想。

    木偶少女略作感应：“生机、精神都趋于崩溃，【门徒】称号真能让他起死回生吗？就算能起死回生，力量又能恢复多少呢？”

    “上代至高用不着骗我，祂要收老师做至高门徒，帮助祂完成至高竞逐，实力这方面，应该也无需担心。”余烬若有所思，旋即对阴影女士等人说道，“现在的问题是，尽快解决这些闹事的家伙，二十多座信仰原地，不轨之徒肯定不少，别看他们实力不高，却能造成严重破坏，请几位出手相助，巡视领地，我和苦难教皇估计走不开，必须要守在这里。”

    “嗯。”阴影女士清冷点头。

    “跟着你拿了些好处，替你跑一次腿也可以，疫病之地走一趟，还是比较轻松的。”炼金魔偶意外同意。

    “那靠近暗夜之地的地方，就交给我吧。”暗夜主祭也随即说道，虽然暗夜牧神会出师不利，但上代至高的出现，和拾梦神教的惊变，让暗夜牧神会必须靠拢狂医余烬。

    很快，三人消失不见，只留下余烬和苦难教皇守在神庙门前，默默等待着某个时刻的到来。

    阿难似乎真的虚弱到没能察觉学生的到来，继续着祷文诵读，而这往日都能倒背如流的拾梦祷文，如今念一个字都显得格外艰难。

    “您……是梦境主宰……是梦境真神……是所有梦境的……起点与终点……”

    “您的双眼……将在梦境成真时睁开……而在此之前……万千信徒……将为您俯瞰世……”

    “世间”一词未能说完，大门后的阿难便没了声息，生机与精神完全崩溃，连木偶少女都感觉不到气息残留。

    千万信众，竟是突然崩溃，不由自主的泪流满面，梦境主宰陨落、拾梦主祭死亡，代表着拾梦神教覆灭，可本应该跟着拾梦神教一起覆灭的拾梦教徒，只觉得心头沉重，却无法生出殉道之念。

    呜呜呜……

    病都的狭长谷道，猛地被呜咽充斥，这一刻，连余烬和苦难教皇都心头一紧，怀疑阿难是否真能起死回生。

    而在这时，偷偷摸摸把阿苦劫走的戏命稻草人，回望病都上空，片刻之后，血红双眼微微一动：“有点意思，拾梦主祭破后而立，狂医得到此人相助，弄不好真能走完苦难之路。”

    冥冥之中，属于阿难的那段命运合流，经历了一个波折，重新开始顺畅流淌，而且比之方才，更为声势浩大，如果说之前是波澜壮阔的大江大河，那么现在便隐隐朝着瀚海蜕变。

    木偶少女很快有了感应，惊讶出声：“活了！真的活了！【门徒】称号居然这么管用，死人都能直接救活！”

    复生，从来都是一件难如登天的事情，木偶少女本人都只是意志同化而已，所以对阿难的复活过程，格外惊讶。

    余烬和苦难教皇感受到神庙大门中，那道熟悉的气息迅速走出低谷，越变越强，不由得对视一眼，如释重负，老师要是有个三长两短，未来的路很不好走。

    两人耐着性子等了一段时间，门中终于飘出一声呼唤：

    “进来吧，久等了。”

    余烬随即推门而入，接着便看到阿难盘在神像之下，一如往日，面庞悲悯，衣衫破旧，但是他身上的气息，却大不相同，力量核心依旧不变，还是执掌梦境之力，但失去了梦境主宰的联系，却仿佛打破枷锁一般，气势更胜陨落之前！

    “老师。”

    “老师！”

    听到余烬和苦难教皇的声音，阿难睁开眼睛，看向两人，一位学生变成两位，他丝毫不觉得有哪里别扭，悲悯面庞，展露笑意：“死过一回，往事皆空，梦境主宰的恩情，为师算是彻底还清了，也罢，自今日起，拾梦神教宣告终结，我便帮助你们，实现那救世宏愿吧。”

    【提示：梦境主宰陨落，拾梦神教覆灭，苦难之路第九环“崛起”，正式达成触发条件！】

