    第633章失窃

    李小玉已经打定主意，以后使用精神力千万要小心谨慎，有的时候先下手为强才能保守她的秘密。

    “你们这是想长生不老，还是怎么的？修真的事就不要想了，那是根本不可能的事。

    身体无病无痛的，能活到一百岁就已经是高寿了，难道还真想成老怪啊！也不怕把你们拿去做研究。”

    三位老爷子满头黑线，他们的地位在那，谁敢拿他们去做研究，那不是老寿星上吊，找死吗！

    “小玉，你在怕什么，人体研究是不允许的，谁敢动我们几个老家伙，也没人敢动你。

    你已经今非昔比，说不定以后我们都得仰仗你！”

    云老头真诚地道，这丫头的胆子是不是太小了，打架的时候胆子不是很大，连小浩都敢揍，真的是不知者无畏。

    简浩气的身份云老头儿很清楚，身手和能力都很强，手段就更不用说，却被李小玉压着打。

    大部分原因都是因为他没用全力，不然李小玉不可能狠揍他一顿。

    “我这不是担心嘛，你们还是要多为我保密，我不想出风头的，做个平平淡淡的小女子就好。”

    “就你这一手制药本事，就是想平淡都不可能，有多大的能力就要承担多大的责任。”

    云老头儿有点恨铁不成钢，这丫头明明有一身的本事，咋总想着躲在人后不露头！

    “咳，翰漠，不可！小玉想怎么做应该让她自己选择，我们不能逼迫她。

    风头太强劲对她不是好事，现在是什么局势，你们应该有几分猜测，大家都安稳些好。”

    欧老爷子不赞成地道，他们都退到这里为的是什么，还不就是想安生些。

    李小玉不想再跟他们聊下去，越聊越远，她的生活她自己做主。

    谁爱出风头谁去，反正别拉上她就行，否则别怪她翻脸不认人。

    “三位老爷子，你们继续，我就不陪你们了，我去隔壁的药园看看。”话说完，赶紧溜。

    “小玉，去哪？过来把早饭吃了！”刘嫂的声音从厨房传来，她可是一直在关注在客厅里动静。

    早听到李小玉的声音，却没见人出来吃早饭，这不，一转眼的功夫人就要往外溜，连忙出声。

    李小玉听到刘嫂的喊声，才想起她起来没洗漱，没吃早饭，真是被两位老爷子给整晕头了，连这都能忘。

    忙调转方向，去厨房向刘嫂报到。

    “你忙忙活活地做什么呢，早饭都不过来吃！”刘嫂埋怨地道。

    “没啥，正想去药园看看，一会儿就回来。”

    “我和你一起去，正好这时没什么事。”

    吃完饭后，李小玉和刘嫂一起出门，在路上遇到一些相熟的邻居，她们见有李小玉跟在一起，只对刘嫂点点头。

    “刘嫂，她们都很怕我哈，看我和你一起都不敢跟你说话。

    呵呵，真有意思！不知她们在背后是怎么说我的，你应该知道一些吧！”

    “是啊，背着说什么的都有，但当着面还是没人敢说的。她们说她们的，不去理会就是。”

    李小玉也不在意，爱说就让人家说呗，人生来就是让人说的。

    背后谁不说人是非，她有时也会说别人家的八卦，只要不当着她的面骂娘，都能过去。

    一个个都还真把她当杀人狂不成，她也没做什么过份的事吧！

    “刘嫂，在你们眼里我是不是很凶残？”

    “瞎说什么呢？你是多好的姑娘啊！她们都是外人，根本就不了解你，看到的只是表象。

    人活着哪有完全的称心如意，不用在意别人的眼光，只要自己活得开心就好。”

    说得是，她与那些人本就是不相干，没必要去在意。

    药园里的药草盖上一层厚厚的雪，一些普通的常用药早已采摘完，只留下中间的人参和续骨草。

    药园里一串清晰的足迹，顺着足迹看去，围好的枸杞墙被生生地扒开一个洞口。

    两人来不及去看洞口，李小玉急忙去看中间的续骨草和人参。

    “小玉，怎么样？”刘嫂焦急地问道，两天时间没来，怎么就成了这样？

    “人参丢失两棵，续骨草丢失两棵，损失不大。”

    李小玉不知道是看她不顺眼的家属，抑或是其他别有目的的人。

    如果是前者，问题还没那么严重，若是后者怕是要找她的人混进来了。

    这里最最重要的就是续骨草，在不认识的人手里，就是一棵没用的野草，可在她的手里，那作用就大了。

    但若是被什么隐世家族的人知道续骨草的存在，她的平静生活将彻底打破，她不知道要面对的会是什么，根本无法想象。

    李小玉只觉得头痛无比，会是谁在她凶名外传的情况下，还敢来行偷窃之事。

    “刘嫂，去报告简浩气，这件事必须让他介入，我在这里等你！”

    刘嫂不放心留李小玉一个人在这儿，现在的她觉得哪儿都是危机重重。

    “小玉，跟我一起去吧，要是有人趁机进来怎么办？”

    “呵呵，没那么快，要来的终究是要来的，总躲着也不是办法，何况我躲得已经够久了。”

    躲着又有什么用呢？她近一年的时间躲得还不多吗？可事情总是会找上来，原本以为的，躲着就能过一辈子。

    现在看来是不能了，既然不能，就只能正面应对，就看鹿死谁手！

    想通一切的李小玉，只觉得心里的阴霾散开，只有杀光杀尽才能过上平静的生活，那就只能出手！

    “要是有什么事你就大声叫，我快去快回！”刘嫂交待完李小玉，转身就往制药厂跑去。

    李小玉站在药园中，静静地站着，神识放出五米外，她想看看这时候会不会有人上前来。

    围墙外的足迹早被来往的足迹掩盖，根本无从查起。

    看到刘嫂带着简浩气过来，李小玉收回神识，静静地等着他们的到来。

    “小玉，他们来了。”刘嫂急急地奔向李小玉，在她身上查看一番，没有异常才放下心来。

    简浩气径直在周围查看，脸上的表情凝重。

    (本章完)

