    

    “看来你为今日之事，谋划良久啊朱友珪！”

    李星云怒极反笑。

    朱友珪却是并不接话，冷哼一声直接挥手道：

    “大梁将士听令！逆贼李星云弑君谋逆！杀我父王，罪不可赦！直接射杀！”

    周围的士卒听罢，弓箭手直接举弓瞄准场中的李星云等人。

    “这样的空旷地形，万箭齐发之下，我等没有藏身之处啊！”

    张子凡神情严峻，看向焦兰殿四周。

    “呜……呜！”

    陆林轩心急如焚，身躯不断的扭动着，李星云身边的妙成天玄净天二女也是脸色焦急。

    他们还不想死。

    然而李星云却是脸色镇定，看着朱友珪眼神复杂，似怒似讽，突然大手一挥，朝着四周喊道：

    “都听好了，我乃太宗皇帝李世民嫡派子孙，昭宗皇帝李晔之子，李星云！

    大唐不良人，给我站出来！”

    话音刚落，在众人难以置信的目光中，震天的齐呼声如铺天盖地般从四周涌来——

    万岁！

    万岁！

    万岁！！

    ……

    霎时间，原来胜券在握的朱友珪脸色骤变：“不可能，这怎么可能？！”

    看着四周的巨大变故，朱友珪惊怒无比，现在站在这里的，可都是他玄冥教的精英骨干呐！

    “……呃啊！”

    铮亮的刀锋穿胸而过，巨大的‘万岁’呼喊声中，也有极少数不明所以，无比困惑的教众，也些极少数人是真的忠心于朱友珪的。

    他们的下场是被呼喊万岁的人轻而易举的围杀。

    一个玄冥教‘真’骨干教众周围都是呼喊万岁的人；

    七八柄刀从四面八方捅来，根本毫无反抗之力，当场身中数刀惨叫几声后倒在了血泊中。

    混在玄冥教教众中的吴铭估算了一下，这里包围焦兰殿的众多玄冥教精英骨干中，有九成多是不良帅潜伏在玄冥教的卧底，只有不足一成是真的忠心于朱友珪的。

    反手拦下一柄捅向自己后腰的刀，吴铭回首低声速语：

    “别捅我，自己人啊大哥！”

    说完吴铭振臂跟随着潮流呼喊了几声‘万岁’。

    身后的不良人卧底见状收刀，和他一起收刀，是吴铭周围所有的不良人卧底。

    没错，吴铭身边一个玄冥教真教众都没有，连他自己都是假的。

    惨叫声渐止。

    朱友珪的脸色面沉似水。

    所有不良人卧底穿着玄冥教的服饰，齐刷刷的大声喊道：

    “臣等不良人！参见殿下！”

    声音无比巨大，汇成声流，似乎响彻天地。

    李星云被这股巨大的声浪簇拥着，双眸神情复杂，似激动似感慨又似落寞……

    真是一个情感复杂的Ｂｏｙ。

    “好！好！好！！！”

    朱友珪声音无比的冰冷，指着这四周自己曾经认作玄冥教基石的骨干们：

    “你们这群乱臣贼子人人得而诛之，朕今日就杀个你们片甲不留！”说完看向李星云：

    “你以为就凭借这些废物，能奈何朕大天位的功力？！”

    朕？

    人群中的吴铭看着神情癫狂，已经开始称朕的朱友珪，知道这个一直处于半疯状态的人终于还是彻底疯了。

    从第一次在晋国边境见面开始，吴铭虽然不知道朱友珪出现在那里主要的目的并不是找他，而是想请隐居在那里的四大尸祖之一出山；

    但第一次略一照面，吴铭就看出来朱友珪此人，充满戾气的双眸下是压抑良久的疯癫。

    而此刻，这个给父送妻，弑父夺位，千古流传的‘孝子’朱友珪，终究是疯了。

    “孟婆！！给我杀了这群乱臣贼子！”

    朱友珪此刻即使努力克制，也乃以掩盖其歇息底里，朝着身后自己最信任，也是唯一能信任的孟婆尖声喊道，声音已经有些变形了。

    “……”

    然后在他不可置信，难以接受的目光中，孟婆老态龙钟却又步履稳健，帮被麻绳捆绑住的陆林轩解开麻绳；

    摇着头，孟婆声音平稳中似乎带着一丝感叹：

    “恕老身这次恕难从命了，冥帝……”

    “……孟婆？！

    你也是不良人？！！！”

    朱友珪满是胶原蛋白的洁净脸蛋彻底凝固，漆黑的双眸中无尽的戾气都似乎散了开，不可置信的直勾勾的看着孟婆。

    看着沉默不语的孟婆，朱友珪僵硬的收回了目光。

    低下头，再次抬头的朱友珪似乎心理防线彻底被摧毁，尖叫一声后，九幽玄天神功内息如地狱降临，煞气逼人，黑如墨的内力如阴鬼缠身，化为一道小黑球朝着李星云冲了过去。

    “死！！！！”

    然后。

    人群中一直在晦暗观察四周的吴铭瞳孔霎时间一缩。

    只见一道人影以常人难以想象的速度，如同幻影般刷的一下出现在李星云的身边。

    ——砰！

    气浪滚滚，不良帅如亘古石碑般矗立在原地。

    朱友珪倒滚着在空中卸了几次力后，才站稳身体。

    “你……”

    神情一变，根本来不及说话的朱友珪被不良帅欺上身来。

    如同一只遮天蔽日的巨手从天穹上盖落！

    似天柱崩塌，星河倒转！

    一招！

    仅仅一招！！

    肯本跟不上不良帅速度的朱友珪很快就被一掌印在胸口，彻底被击飞，被不良帅散去了内力成为废人。

    怎么可能？！

    观战的李星云张子凡等人内心惊骇，瞳孔缩小。

    朱友珪的恐怖实力他们不久前就直面过，那可是能独自一人抗衡李大白加上倾国倾城上官云阙的存在！

    虽然知道不良帅深不可测，但他们认为这应该是一场恶战的。

    谁想到不良帅一招就废了朱友珪？！

    “这就是不良帅吗？真是有你的啊袁天罡……”

    吴铭感慨，如此实力，当真是对这方世界其他武者的不公平。

    内心思索，这次梁国之行的最大目的已经达到，吴铭悄无声息的慢慢离开人群。

    和吴铭有相同行为的，是制服准备一会为李星云献上龙泉剑的两个不良人卧底的温涛。

    温涛如同一缕淳风，这个在其他人眼里只有中星位的盗圣，此刻却如同隐身般诡异，就这么抱着龙泉剑，在人群中逐渐远离。

    “……呜……怎么可能，你是谁……”

    朱友珪想爬起来，但浑身无力的再次瘫倒在地，表情痛苦。        

