    守岁山中动静，余渊部也是所察觉，中年修士望了几眼后，匆匆奔至舟首，躬身道：“父王，那边似是张真人到了，”

　　诸伯皋沉声道：“来得却是时候，不去管他，传我谕令，命族众向前，不可后退一步！”

　　中年修士道：“孩儿这就去传令。”

　　他转去舟下，拿动阵旗一晃，各处阵门上族老瞧见，也是命族人摇晃阵旗应和，整座大阵已落雷滚石之势隆隆向前。

　　诸伯皋上前几步，眺望远空那驾双蛟飞车，虽是明日要与张衍斗法，可也不是说他就甘心受溟沧派逼迫了。这百万部族结阵，一路所过之处，能平山推峰，截水断江，如此压了过去，未必不能把对方赶出了守岁山去。

　　而此刻对面，那驾双蛟车往下一落，在山巅法坛前一片阔地上停伫下来，两头墨蛟四爪着地之后，一阵咆哮，腋下云气纷涌，车上御手紧紧拉住，不令其再动，过一会儿，才安稳下来，而后千道遁光如星虹纷落，却是那后面千数弟子到了。

　　塔阁中竹帘一掀，张衍一身法冠玄袍，自内步出，景游抱了一柄玉如意，随在身侧。

　　魏子宏赶忙上前，俯身一礼，言道：“弟子恭迎恩师。”

　　底下数百溟沧弟子一齐躬身行礼，道：“恭迎张真人法驾。”

　　张衍一摆衣袖，示意诸人免礼，而后转身上了法坛，魏子宏也是连忙跟上。

　　方才到了坛上，却见天穹中有三道遁光自南飞来，却时候韩王客、蔡荣举、彭誉舟三人见他法驾往守岁山来，便也是鼓塌山中出来，移步至此。

　　三人落下后，上来与张衍见礼叙言，便各自落位坐定。

　　这处高于群山，四周景象一览无余，韩王客见前方妖风弥漫。飞沙走石，便道：“不想此辈竟会结阵对敌。”

　　彭誉舟嗤笑一声，道：“而今北冥洲妖修早非古时天妖，也就那八部有些门道，其余修习力道之辈，皆是不通文字玄理，别休说操持这大阵了，此回定是有魔宗修士在背后指使。”

　　蔡荣举摇头道：“师侄未免有失偏颇，这诸氏本是出自鲤部渠氏，习得一二阵法并不稀奇。虽我也疑心其与魔宗勾结。可凭此尚还不能下那断论。”

　　彭誉舟不以为然。道：“蔡师叔此言，师侄不敢苟同，此阵一眼看去，就知未曾演练到那毫微精妙之处。有些地方还很是生疏，分明是匆忙布置出来，要是早便得了阵图，那应已是操练纯熟了，哪会似眼下这般粗劣？”

　　韩王客沉吟道：“不管如何，百万妖众不可小觑，张师弟，魏师侄此前布置是否能挡得住？可需我等帮衬？”

　　张衍看向前方，笑道：“百万妖众结阵。手笔不小，此举显是想看我如何破招。”

　　他一转念，把手一抖，一道金光飞下，入了魏子宏怀中。道：“子宏，你拿我这图去，压住阵位，再挑百名化丹弟子，按我之前授你阵图法门行事。”

　　魏子宏躬身道：“弟子领命。”

　　半刻之后，守岁山中禁阵气象陡然为之一变，有百余道灵光如柱升起，到了高空后，各自放出明光焰气，如烈阳融雪，便将山外围裹阴霾驱散开来。

　　诸伯皋看见变化，他神情不变，对着门下族众道：“无我谕令，不得停下，违令者斩！”在他驱迫之下，这座阵势维系不变，依旧向前滚滚而去。

　　这边剑拔弩张，天中却来了一驾奇形飞梭，到了近处，不敢靠得太近，灵巧一转，藏在了一座小丘背后。

　　一名奇貌修士自梭中探出头来，看着下方，诧异道：“好生奇怪，这余渊部既已能结阵对敌，为何不舍命一战，反而去主动邀张衍一战，岂不是舍长取短？”

　　身旁干瘦道人言道：“师弟你却是不明此中道理，余渊休看有百万部众，可多数不过才开了灵智而已，能得化形者，不过十之一二，此辈仍不脱禽兽之行，一日不食，肚腹必是饥饿难当，眼下虽是气势难挡，可盈不可久，便是不去管他，至多二三日必也必散了。”

　　奇貌修士恍然道：“难怪有人言此不过是闲棋，果是难堪大用，不过我若不曾看错，此阵乃是借了水势而行，似缓实快，距这守岁山至多也不过半日路程，一旦倾轧过去，就算张衍在那处，此山也多半是守不住的。”

　　干瘦道人捻着胡须道：“为兄想来，这应是诸伯皋故意弃了岸上之地，引得溟沧过来，再结阵压了过去，若是张衍此回被迫退回去，那可是大失颜面。”

　　奇貌修士兴奋起来，道：“诸伯皋若真能做到，我却要对其刮目相看了。

　　干瘦道人嘿嘿一笑，道：“且看溟沧派如何应对。”

　　诸伯皋看着大阵愈发迫近对手，不禁紧紧抓住了舟上扶栏。

　　今日要是真能迫得溟沧派后退，扫了张衍脸面，哪怕明日一战输了，魔宗那处也好有个交代了。

　　就在这个时候，底下脚步声起，一名面容苍老的族老自下方上来，在舱板上站定，对他一礼，肃容道：“王上，不可再往前去了。”

　　诸伯皋手指前方，道：“曷老，你可能看出，只凭对面山中那处阵法，那是绝对挡不住我族部众的，今朝努力一番，定能把溟沧派赶回鼓塌山去！”

　　曷老冷冷言道：“那又如何？便是成了，也不过使得溟沧派更为恼怒而已，又救不了我百万族人，王上还不如多多休养调息，好应付明日之战。”

　　诸伯皋一滞，他不能对其说出自己真正理由，只好道：“曷老，你可曾想过，若是我明日不幸败北，溟沧派要屠戮我族部众，莫非诸位便引颈就戮不成？”

　　曷老一怔，道：“那自是不愿的。”

　　诸伯皋目中光芒闪动，道：“那我今日所为，就是要令其看看，我余渊部并不是无有还手之力，若是逼迫过甚，大不了来一个鱼死网破！”

　　曷老踌躇片刻，才勉强道：“便算王上说得有理。”

　　在诸伯皋以谕令强行推进下，大阵很快迫近到了守岁山三十里前，此已是到了禁阵守御范围之内，顿时引动灵机，就见天中隐隐显出一座座巍峨山岳来，皆是凌空飞起，散在穹碧，随后齐齐一震，纷纷坠压下来，妖众顿时一阵慌乱，竟有崩散之象。

　　这阵法平日操演虽多，但要把百万人聚集起来，毕竟是桩难事，而且自练成之后，还从与人对阵过，因而被此股气势一迫，百年就有些支撑不住了。

　　诸伯皋见势不对，忙大声一喝，持起一面阵旗，对空一晃，顷刻阵中冲起一道乌光，与那其中山峦一撞，顿时将其击散，而后又连连挥旗，将落下山峦一一震散，便是有些漏网砸在大阵之上，却未曾伤得阵中之人。

　　诸伯皋见下方妖众已是稍稍安定下来，便对身旁弟子道：“通传各家族老，此刻若退，大阵必是瓦解，到时溟沧派若是出手来攻，我等虽可脱身，可部众必无幸理，要他们约束好族人，戮力同心，拔除眼前山阵，将溟沧派弟子赶了回去。”

　　此时彼此两阵阵气抵触，仿佛雷凿天璧，轰隆有声，余渊部中二十余名族老本是心怀疑惧，瑟瑟缩缩，可眼下一瞧，见自家阵势却是滚荡向前，反观对面大阵却被逼得节节后退，不禁心下一阵振奋，更为卖力起来。

　　随着两者愈挨愈近，阵气交击更是厉害，灵光飞虹引得天地爆震，山峦摇晃，顶上两名魔宗修士也是觉得脚下飞梭连连颤动，似要被卷吹下去，忙牌符有一晃，远远退开。

　　魏子宏忍不住站起，到了崖前，又睁开额中神目看了一会儿，道：“恩师，余渊部已是到了十里外了。”

　　张衍只是淡淡道：“知道了。”

　　韩王客、蔡荣举二人脸色凝重，要是稍候与那等大阵正面对撼，眼下他们这几人仗着道行深厚，或许还可脱险而去，可底下弟子那就定然活不下来了。

　　连彭誉舟也是面露惊疑之色，虽他并不在乎那些弟子性命，可却不想不出张衍明知不敌，却为何不退？若是一不小心被圈入了对方阵气之中，可是全盘尽墨的下场。

　　又过一会儿，魏子宏回头道:“恩师，妖众已至五里外了。”

　　张衍点点头，仍是安坐不动。

　　诸伯皋紧紧盯着前方直看，要是对方要撤，此刻便是唯一机会了。

　　可是看了一会儿，见溟沧派那处竟是毫无动静，好似要死守到底，他先是愕然，随即露出惊喜之色，忍不住上前几步。

　　他未想到情势会发展到这等地步，这等大阵展出，已非是一人之力可以阻挡，要是能一举破开对面阵势，撞塌守岁山，凭借这张扬百里的阵气，足以把对面大半人留了下来，那时便就与溟沧派讨价还价的本钱了。

　　他按捺下激动心绪，将气息平复，冷静下来考虑这是否是张衍所留陷阱，可眼下箭在弦上，不得不发，不容多作思考了，于是把手中阵旗一晃，津河之水陡然暴涨，涌出河水，轰轰漫陆而来，被这水势一托，这座大阵灵机一转，收束气机，顷刻间合若磐石，百万妖众合力一道，猛然就朝守岁山撞了过去！

　　（未完待续）