    “我，”洛青辞一副我只能向你坦白了的模样：“是你过去、现在、以及未来的媳妇儿。”

    “你是掌控诸天万界的主神，对我爱的疯狂又深沉。”

    “在我还很小的时候，你就看上了我，然后就一直默默的守着我，后来，我做到帝国主帅，带领千军万马去覆灭侵.略我们蓝星的虫族，就……一个不小心出了点意外。”

    “虫族被我干死了，力气太大，崩了个你管控的小世界，即将死的灵魂渣渣都不剩下的时候，你无法忍受失去我的痛苦，就耗费自己的大部分神力救了我，顺便把那个小世界给补好了。”

    “但是因为你我仙凡有别，相爱受到了重重的阻碍，你救我的过程中付出了惨痛的代价，灵魂崩成了无数的碎片，散落在被你掌控的三千小世界。”

    “我醒来之后见你的本体陷入沉睡伤心欲绝，好在受天地指引，只需要在这三千小世界中找回你的灵魂碎片，让你回归本体，就能重新复活你。”

    “于是，我就来找你了……”

    【宿主！你……你怎么把真相告诉总统大人了？这对他来说真·玄幻的！而且，你附加的是一些什么东西？就好离谱！！】小四统子越发惊慌颤抖了。

    完了完了，总统大人肯定会觉得宿主是在天方夜谭的。

    总统大人的黑化值肯定会蹭蹭的涨上来的。

    他和宿主的任务要……失败了啊！

    弱弱的自问——主神大人只是少一个灵魂碎片的话，不要紧吧？

    若是不要紧的话，他就得跑路了……带着宿主一起跑路了……

    下个小世界还需要宿主呢！

    洛青辞：统子闭嘴！不会说话就别说话！

    “你继续说。”墨九钦听完这长长的一段解释，只说了四个字。

    他听得出洛青辞故意在这话里面加的讨好，这的确让他很受用。

    但这会儿，他更是在理智的分析洛青辞话中故事的真实性……

    没信？洛青辞稍稍有些郁闷。

    不对，也不是完全不信……否则他应该马上就会发作。

    那就是觉得取信度还不高？

    再想到之前小四统子说的，这男人想起了她之前和教授大人相处的一些片段……

    她果断的开口：“来见你，已经是我到的第二个小世界了，第一个小世界，你的灵魂碎片身份是隐秘大家族墨家的家主，兼大学教授，而我是你的学生……”

    “要说我的计划是什么？我的计划就是找到你，我们重新相爱，最终目的是带你离开这个小世界回归本体……”

    “九钦哥哥，其实说的这个，是你占了我大便宜。”

    “我辛辛苦苦的来找你，等找到了你之后，你回神域了，而我，还得流浪各个小世界，去寻找每一个新的你……”

    “可那个新的你，必定又是忘了我们之间的那些美好，对我生出诸多的防备……”

    “不记得的人最快活，我只能又从陌生人开始，想尽一切办法获得你的信任，明明什么都知道，却要装作不知道，还要承认你种种误解，我就……好难啊！”

    说着说着，影帝级演技再次被洛青辞施展出来，她憋红眼圈，是一个无比伤心难过的模样……

