    地下修炼密室，钟鼎从储物仙戒取出一只仙简，然后使用神识读取。

    这只仙简内存着一套上品炼器法门，叫《都天炼器术》，最高能炼制出上品仙器。

    《都天炼器术》曾是一个很有名的炼器仙门的至高炼器术，但是后来这个仙门被灭，他们的都天炼器术就流传了出去。

    刚才钟鼎去“销赃”时，留下来的。

    一炷香时间，钟鼎用神识将《都天炼器术》记下，然后收录入系统内。

    “系统，我要推演《都天炼器术》到极品炼器术，并且将它优化，令它更容易炼器。”钟鼎在脑海里对系统道。

    系统：“叮，准备推演，预计需要450点仰慕值。”

    “叮，推演开始。”

    钟鼎的积累的仰慕值一下子将近清空，只剩下34点。

    不过，他已经不担心了。

    因为，厨子身份炙手可热，起码能连续收割几千仰慕值。

    十息后，系统：“叮，推演完毕，请主人给新炼器术命名。”

    “《鼎神炼器术》。”钟鼎道。

    系统：“叮，命名成功。”

    下一刻，无数炼器知识和技巧涌入钟鼎的大脑。

    十多息后，钟鼎学会了《鼎神炼器术》。

    《鼎神炼器术》最高能炼制出极品仙器。

    至于灵宝，可遇不可求，关键在于材料，比如龙魂、铜母等等。

    即便是太乙金仙，也有大部分金仙没拥有灵宝。

    太乙金仙的主要法宝是极品仙器。

    所以，能炼制出极品仙器已经足够了。

    稍作休息，钟鼎取出仙石，使用仙石修炼。

    第二天上午，钟鼎等人如期去司命胡同街，准备开门营业。

    司命胡同街的仙人跟昨天一样多。

    钟鼎走到街头时，妙裳仙子立即迎上去。

    “钟公子，妙裳有礼了。”妙裳仙子对钟鼎行礼，姿态放得很低。

    钟鼎停下来，目光平淡看着妙裳仙子：“仙子，你有什么事找在下？”

    “妙裳想恳请钟公子再给我作画一次。”妙裳仙子说话时，有意露出迷人的笑容。

    她盘算着，等钟鼎给她作画时，她再恳求钟鼎做饭给她吃。

    钟鼎微摇头：“抱歉，我已经不想给你作画了。”

    虽然还没获得妙裳仙子的仰望值，但是他不喜欢妙裳仙子，而且目前他并不急需仰望值。

    妙裳仙子不由一愣，没想到自己竟会被拒绝。

    钟鼎没再理妙裳仙子，绕过她，继续进入司命胡同街。

    有女剑仙开路，钟鼎不用担心拥挤，和被女仙们包围住走不动。

    女剑仙的凌厉剑气，寻常真仙都近不了身。

    何况，贴身跟在钟鼎身边的小白是极其强大的太乙金仙的消息已经隐隐传开。

    打开店门，钟鼎进入里面先喝了一杯仙茶，然后才站起来，把他的“我愿化身为厨子”的开场白念了。

    最后，他走到门口，故意指定了一位站在后面的女仙作为今天的顾客。

    那名女仙本以为今天没有机会了，万万没想到钟鼎前辈居然没选择抢占在前面的女仙，而选择了她。

    一时间，她惊喜万分，一种天降恩赐的喜悦。

    “谢谢钟鼎前辈！谢谢钟鼎前辈！”她走到店门前，激动地对钟鼎叫道。

    “叮，恭喜主人获得凌湘的仰慕，得到3点仰慕值。您一共有37点仰慕值。”

    系统的提示声在钟鼎脑海响起，钟鼎不由露出一丝微笑：“进来吧。”

    然后，他转身进入餐厅，再进入厨房。

    站在店门前的女仙们一脸郁闷和失望。

    她们都是浮空仙城排名靠前的仙府或仙宗的小姐和嫡传女仙，靠着权势，她们轻易占据最有利的位置。

    只是没想到，钟鼎前辈故意选择其他女仙。

    不到一炷香时间，神仙也要吃饭菜馆传出明显的仙气波动，显然是刚才的幸运儿吃了钟鼎前辈做的饭菜，开始突破了。

    满街的女仙都不禁露出羡慕嫉妒之色。

    与此同时，钟鼎不断听见系统提示他获得仰慕值。

    就在这时，一名女仙从拥挤的人群中走到店门前。

    “钟公子。”女仙忍受着女剑仙发出的剑气扎痛，在门口前，对着钟鼎行礼叫道。

    钟鼎转头望去，发现是他前几天救下来的女仙，程澜。

    “让她进来。”钟鼎对女剑仙道。

    女剑仙收敛部分剑气，让程澜进入店内。

    “嘘，容她完成突破，我们再聊。”钟鼎对准备说话的程澜道。

    程澜微行礼：“是。”

    这几天她虽在治丧，但也听到了钟鼎的传闻。

    如今浮空仙城，钟鼎的名字可谓是如雷贯耳，几乎人人皆知。

    凌湘是小境界突破，所以一炷香时间就完成了。

    凌湘走出店门，立即高兴地宣扬叫道：“我突破了，从玄仙境前期晋升玄仙境中期！”

    女剑仙把门关上打烊，但并没阻止外面的女仙们不断仰慕钟鼎，给钟鼎送仰慕值。

    门关上后，程澜立即要跪下感谢钟鼎的救命大恩。

    钟鼎用仙力阻止：“好好说话，别跪。”

    程澜只好作罢。

    她取出一件极品仙器，双手献到钟鼎面前：“前辈大恩……”

    “等等，你还是叫我公子我比较爱听。”钟鼎打断道。

    程澜立即听话改口：“钟公子大恩，程澜无以回报。这是程澜最好的仙器，希望公子不嫌弃，让程澜报答大恩一二。”

    钟鼎没立即接下，问道：“那日，你们怎么没使用它抵御黑炎飞天虎？”

    极品仙器虽远不如灵宝，但威力非同小可。

    那日，如果程澜师徒使用了这件极品仙器，黑炎飞天虎伤害不了她们。

    程澜眼圈微红：“这件仙器是师门的镇派仙器，师尊她不愿意随身携带，担心遗失。”

    “那我更不能收了。”钟鼎摇头道。

    程澜哽咽道：“师尊遇难陨落，程澜实力低微，保不住它。恳请钟公子收下。”

    极品仙器威力强大而稀少，连太乙金仙都使用，确实令人觊觎。

    她才真仙境前期，而且师门弱小，无法保得住一件极品仙器。

    “好吧，我帮你代为保管。”钟鼎接过极品仙器。

    他对程澜印象很好，当初黑炎飞天虎追杀她们师徒时，她的师尊拼死抵挡，她是有机会逃走的，但她却不肯逃走，可见她的忠义。

    程澜：“程澜是真心送给您的，绝无二心。”

    钟鼎微笑一下，不谈论这件极品仙器的归属。

    他道：“你坐这里休息，我进入厨房做饭，稍后一起吃个饭。”

    “程澜岂敢？”程澜连忙推辞。

    钟鼎做的饭菜可不是谁都能吃到的，外面街上不知有多少高高在上的仙府小姐和强大仙门的嫡传女仙苦苦等候呢。

    “一顿饭而已。”钟鼎说完，转身就进入了厨房。

