    “那到底是什么东西？”

    卡修斯嘀嘀咕咕的朝着噩梦方向赶着路，所有还醒着的小恶魔就像是躲瘟神一样的让开了一条路给他。

    至于在之前吓昏的那些倒霉鬼，就只能被路过的卡修斯顺便踩死了。

    面对一个用冲锋赶路的家伙，地上的恶魔绝对会被那密集的脚步踩爆脑袋。

    这些小恶魔可没有地狱君主的那种命，死了就真的死了。

    倒是和卡修斯不顺路的那些倒是捡了一条命。

    倒不是卡修斯对于恶魔有什么仁慈之心，也不是他觉得自己没必要追杀这些小恶魔。

    只是因为他不擅长大规模的杀戮罢了，他的战斗方式让他更擅长对强者的一对一战斗，追击一大群虫子太麻烦了。

    反正马道克和科力克两个家伙还在那边，这些小恶魔最后一个都跑不了。

    三傻才是真正的恶魔绞肉机，擅长拳头的卡修斯大概算得上是一个液压机？

    卡修斯朝着巴尔所在的方向走去的时候，巴尔能够清晰的感觉到那种气息正在逼近。

    如果说他现在恢复了全部的实力倒是不会畏惧一个卡修斯，但是他这不是还没有恢复力量么。

    所以只能死死的收拢自己的气息，甚至将一部分能量还给了正在复活中的噩梦。

    只为了让这个地狱君主的气息稍微强大一点，至少能够瞒过卡修斯的感知。

    野蛮人虽然都不是那种讲求精细的家伙，但是对于恶魔和邪恶的感知这方面，这些家伙一个比一个厉害。

    【是哪个蠢货打开了那个传送门！】

    巴尔已经在内心中疯狂诅咒着打开通道的家伙了。

    上一次借助了安达库尔加斯的梦境才让他找到了复苏的机会，而现在又因为一个野蛮人他很可能又得逃窜了。

    好在这一次过来的人身上并没有黑暗灵魂石的存在，最坏的结果不过是和布尔凯索展开新的“捉迷藏”罢了。

    “这个光蛋是个什么玩意？”

    卡修斯拽了拽自己的胡子，歪着脑袋看着眼前的噩梦。

    那种和墨菲斯托差不多的气息让他明白这个光蛋是个什么玩意，但是怎么看都不像是会让他感觉到熟悉的样子。

    所以卡修斯开始开动自己的大脑疯狂的思索着。

    【地狱君主的到来无需争议，那么这个地狱绝对是他们最好的藏身处之一。】

    【是谁会藏在这个地方？或者说谁能够隐藏起来不被发现呢？】

    卡修斯的脑中转瞬间就想到了这里。

    “比列！你个XX！出来尝我的XX！”

    卡修斯一瞬间就发动了狂暴者之怒的姿态，用能震聋普通人的嗓门大声地吼着。

    顺带的还展现出了自己全部的气魄来扩大这一声大吼。

    虽然他达不到沃鲁斯克和布尔凯索交手时的那种强度，但是这一次也没有什么存在会帮他遮掩声响。

    所以这一声顺利的传递到了所有够资格听到吼声的存在耳中。

    这就是卡修斯的挑衅，毕竟他要是不擅长激怒敌人的话，可不会有脑子犯轴的家伙和他正面作战。

    他当年能拦住安达莉尔靠的可不单单是那过于强大的无视苦痛，而是那种让人听到都会不断爆血管的垃圾话。

    卡修斯能够不带重样的像是提前录好的污言秽语的复读机一样，用口水和恰到好处的表情让面对他的人失去理智。

    当年就连安达莉尔这个阴险的地狱魔王在明知道离开这个混蛋去追杀其他人是更好的选择，但是因为这家伙的挑衅还是选择和他死战。

    那种“今天我和他一定得没一个”的念头会出现在每一个被卡修斯挑衅的家伙的脑海中。

    “我艹！你个XXXX！”

    正在给赛托拉克讲述睡前故事的比列不幸中招！

    在听到卡修斯的声音的那一刻，他的脑海中出现了卡修斯那副带着百分之三十嘲讽，百分之二十嫌弃，百分之十五恶心和百分之三十五杀意的脸。

    每次听到卡修斯的声音，他都能想到卡修斯那张圆形统计图一样的表情。

    尤其是这一次卡修斯那是直接指名道姓的骂他，这就不能忍了。

    地狱七魔王只要是在卡修斯还没死的时候活动过的，没一个能忘掉这个家伙。

    癞蛤蟆趴在脚背上——不咬人他恶心人。

    况且卡修斯那不顾一切的乱拳这些地狱魔王也不是没有领教过。

    至少在挑衅中失去理智的安达莉尔就曾鼻青脸肿的出席过魔王会议。

    “嗯？”

    赛托拉克这位深红宇宙的主宰发出了不满的声音。

    不久前他才习惯了比列的故事会，刚才开始对此感兴趣就听到了比列那一连串的粗口。

    “你在我耳边不断地说话就是为了在我开始听的时候说这个？”

    赛托拉克第一次表现出了他能够交流，然后一整深红色的光辉就冲击到了比列的身上。

    对于深红宇宙的主宰来说愤怒这种情绪还是存在的，只不过他不会像个他眼中的疯子一样。

    虽然赛托拉克在其他存在眼中和疯子没什么区别，也没人知道他眼中的疯子是个什么模样。

    赛托拉克想要看到比列的存在并不是什么问题，这家伙的位格可是还在维山帝之上，甚至和那个只在创世神之下的梅林也相差不远。

    一个没有力量的比列可没办法在他面前毫无痕迹。

    “卡修斯！我X你X！”

    比列这个向来以谎言为生的地狱魔王再次遭遇了不幸，看起来他的计划还任重道远。

    至少这几年内他是没机会和赛托拉克这个家伙好好说话了。

    他只来的及发出了一句怒骂之后就开始发出了痛呼。

    没有力量空有位格的比列面对深红宇宙之主的攻击虽然不会死去，但是一样会感到疼痛。

    他被赛托拉克直接用巨大的力量扔出了深红宇宙，现在他得换一个目标来进行蛊惑了。

    赛托拉克在用能量接触到比列的一瞬间就明白自己没办法杀死这个家伙，至于封印谎言他也做不到。

    索性把这个麻烦丢到其他存在那里去，反正他是不像再见到这个家伙了。

    试想一下，一个人费尽千辛万苦的和你搭讪，终于磨的你选择倾听之后他忽然大骂了一句，而你还拿他没辙。

    这谁受得了。

    “看来我感觉错了？”

    卡修斯看着眼前那个叫做噩梦的光球嘀咕着，然后挥动了一下自己的手臂。

    虽然这已经是一个死了之后正在等待复活的家伙，卡修斯没法杀死这个家伙第二次。

    不过打掉他积蓄的能量还是能够做到的。

    反正恶魔都不是好货，能削弱一下就削弱一下。

    下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    就在卡修斯活动肩膀的时候，隐藏自己的巴尔内心毫无波动，甚至还想笑。

    他已经能想到比列气急败坏的表情了。

    而且他也很好的在野蛮人面前隐藏了自己的存在，只要再默默收集一下能量，他就能开始收集所有的关于破坏的力量。

    到时候他机会是在一瞬间就能恢复巅峰，毕竟破坏这种规则无时无刻都在发生着。

    只要忍过这一次，美好的未来就在眼前。

    然后他就看到卡修斯那只布满了老茧的拳头打穿了噩梦的本源，将所有的能量一起打散了。

    连带着他藏起来的那一部分能量一起。

    噩梦的本源就在这放着，即便是藏了一些他又能藏到什么地方去？

    巴尔也在这一拳之下回到了最糟糕的状态。

    好在噩梦依然没有恢复意识，他可以继续做之前的事情。

    大不了重头再来而已，地狱魔王从不缺乏耐心。

    ……

    “那是卡修斯的吼声？”

    布尔凯索看着时间裂缝的对面，他再一次感觉到了对面属于地狱魔王的波动。

    卡修斯的挑衅足以让所有地狱魔王都产生情绪波动。

    这家伙就是野蛮人中的垃圾话大师，甚至他的战吼都变成了垃圾话的形式。

    “我”打头的额垃圾话是“哈！”，“你”打头的垃圾话是“xia！”。

    卡修斯的战吼永远独树一帜，至于无视苦痛这个技能需要的吼声，则是被他融入到了所有的声音之中。

    这家伙能够轻易的用最随意的声音释放无视苦痛这个技能。

    他在这个技能上已经超越了所有人，包括布尔凯索。

    毕竟布尔凯索只是在技能效果和拳术上战胜了卡修斯，这种污言秽语流派的战吼他也学不会。

    这就是天赋。

    “我好像听到了不堪入耳的辱骂？这个比列是怎么招惹这个发出大吼的人了？”

    神秘博士的表情十分的古怪，毕竟他是一个正统的绅士，很少会用这种程度的污言秽语交流。

    他所说的最难听的话也不过是“蠢货”这个等级的词汇。

    “比列在地狱中？”

    古一倒是对卡修斯的污言秽语没有什么反应，只是问了问布尔凯索关于比列是不是出现了的问题。

    虽然这污言秽语传到耳朵中的时候她的脸上也抽动了一下，卡修斯的腔调实在是太容易拱火了。

    就连她在那一瞬间情绪上都产生了波动。

    不光是古一，就连死亡的骨头脸上都有些扭曲。

    到了一定层次的强者大多都是要点脸的，这种脏话实在是有些没格调。

    甚至有些恶心……

    “没有，那大概是卡修斯在试探，他可能遇见什么值得怀疑的东西了。”

    布尔凯索眯着眼睛将视线穿过了一大群赛博人，看着远方。

    卡修斯并没有通知他过去一趟，那就是无事发生，也就不需要太过在意了。

    反正对于卡修斯的嘴炮他已经习惯了，每一次和卡修斯切磋的时候他都会听这种话，每一次也都会敲掉卡修斯的满嘴牙。

    次次如此，从未变化。

    在场的人中只有他们三个听到了卡修斯的吼声，其他人还是差了点档次。

    此时的天空上忽然传来了一阵七彩的光辉落在了圣保罗大教堂的废墟中间，吸引了除布尔凯索之外的所有人的的视线。

    等到光辉消失的时候穿着战甲的奥丁走了出来，表情怪异。

    卡修斯的那一嗓子够给力的，他正在考虑要不要去找劳菲讨论一下关于洛基的问题，被吼的直接用大神之枪冈尼尔指向了脸色不虞的劳菲。

    劳菲还以为奥丁要为了洛基的身份灭他的口，这个意外差点就打破了两方的和平协定。

    紧急解释了几句之后奥丁就借助彩虹桥的力量出现在了这里。

    知晓七魔王存在的他不打算把希望全都寄托在布尔凯索身上，至少他不能当做一个旁观者。

    这是奥丁作为九界之主的尊严。

    “发生了什么？阿斯嘉德的军队随时能够战斗！”

    奥丁先对着布尔凯索施了一礼，然后用坚定的声音说着。

    随后他的视线也随着布尔凯索的视线转向了那个时空裂缝。

    “那是什么东西？灭世泰坦萨诺斯又收集到什么新的下属了吗？”

    看着赛博人的奥丁语气生硬的说着。

    赛博人的形象明显是战斗机器的那种，身上的能量也要比萨诺斯手底下的奇瑞塔人高了许多，这让他有些惊疑不定。

    “这些不是萨诺斯的属下，他们叫做赛博人。”

    古一随口向奥丁解释着。

    “这些家伙已经称得上是宇宙霸主一级的种族，我在想他们招惹了什么东西。”

    神秘博士对被称为“灭霸”的灭世泰坦萨诺斯并不了解，但是对于赛博人他熟悉的很。

    在他的了解中能够让赛博人无力面对的存在绝对不多，而戴利克就是最可能的那个。

    所有存在的文明都是戴利克的敌人，那个小小的胡椒罐一样的家伙会杀死所有不是戴利克的存在。

    “帮帮我们！博士！”

    布尔凯索手里的那个赛博人脑袋像是复读机一样的喊着。

    “好了，我想要帮你们，但是你们至少得告诉我你们的敌人究竟是什么家伙！”

    神秘博士有些急躁的对着那颗赛博人的脑袋喊着，手指着那个正在逐渐扩大的时间裂缝。

    这么一小会时间，那个裂缝已经扩大了一小圈了。

    “戴利克？还是寂静？活着的其他什么东西，你们到底遇见了什么！”

    神秘博士大声地质问着。

    面对赛博人无休止的复读他的耐心快要耗尽了。

    “我要过去！”

    布尔凯索随手把手里的赛博人脑袋丢给了一边的托尼，然后朝前迈出了一步。

    “穿越时间裂缝？你疯了！？”

    神秘博士一把抓住了布尔凯索的手臂，布尔凯索为了不让自己的力量伤到这个身体素质和寻常地球人差距不大的神秘博士，他只能停下了脚步。

    “那一头的确有着地狱魔王的气息，我不想要和那个家伙玩捉迷藏！”

    布尔凯索尽量轻柔地甩开了神秘博士的手臂，然后朝着那一头继续前进。

    “即便你的寿命可能无限漫长，但是你还是会受到时间的影响！你该考虑自己的安全！”

    神秘博士拍了拍有些紧张的尼薇的肩膀，大声地喊着：

    “我会解决时空裂缝的问题，现在你先等待一下，我需要更多的消息！”

    说完，神秘博士伸手掏出了音速起子对准了托尼抱在胸前的那个赛博人脑袋。

    “酷！这个能量源对于你们的科技水平来说是真的厉害！”

    音速起子在分析高科技的时候效果超群，只是顺便划过了托尼胸前的那个反应堆就得到了相应的参数。

    “现在！赛博人！告诉我你们究竟遇见了什么！不然我就引爆你的脑袋！”

    神秘博士采用了一些过激的方式来得到具体的消息。

    这一次重生之前的他可是刚刚才毁灭了自己的母星和所有的戴利克。

    所以这位神秘博士的脾气比较敏感而易怒。

    对于战争的厌恶和对于自己的憎恨都让他有些急躁，虽然他还是那个善良的家伙。

    “戴利克！？那不是戴利克！”

    赛博人的脑袋第一次用迟疑的口吻回答神秘博士的问题，他没办法确定那种身上散发着冰冷火焰的胡椒罐还算不算戴利克了。

    赛博人无法分析中那种火焰和缠绕着血肉的胡椒罐到底是什么东西，反正对他们来说都是打不过这一个结局。

    不管是之前的戴利克还是现在那种扭曲而恶心的怪物，他们都没办法战胜。

    随着赛博人的脑袋说出了相应的信息，他的双眼也开始在空气中进行3D投影，将他们见到的那种怪物的形象展现在了众人的面前。

    “这种科技我也能做到，只不过需要专门的设备。”

    托尼稍微摇晃了一下手中的赛博人脑袋，但是空气中的投影没有丝毫晃动的样子。

    那上面是一场碾压的战斗。

    一个身上缠满了血肉触须的胡椒罐张开了防御力场，无数赛博人的攻击根本没办法打破那层看起来单薄的屏障。

    紧随其后的不是戴利克那像是马桶搋子一样的手臂释放即死的光线，而是一阵乌漆麻黑的火焰开始扩张。

    一转眼的工夫，赛博人大军就被化作了铁水。

    赛博人和戴利克都是舍弃了绝大多数血肉，转向了机械的生命。

    那种形象的戴利克绝对不正常。

    “那是地狱的力量，我必须得过去一趟！”

    布尔凯索看着投影中的火焰，面无表情的说着。

