    杨牧版本的我已成年不算惊险刺激，很是中规中矩，只是到了最后有点浮夸，并且让人心惊肉跳。
    大花进入角色的速度太快，让杨牧忍不住觉得这一定是个套。
    或许她一直就在等着自己睡她，老公竟然都叫上了？
    “千万别多想，我只是借用这个词而已，总要有个称呼吧？放心，我只在没人的时候叫，我可怕丢人，羞死了。”
    大花躺在那里很撒娇的说话。
    “小姐姐，你适应的太快了吧。”
    “难道我还要感谢苍天七尺神灵，开坛做法，设案祭坛，给她们烧一炷青天白日香，敬谢他们赐给了我一个年轻力壮的男人？好了好了，快点嘛，小姐姐很饿了！”
    杨牧无语，佩服这女人的想得开。
    乖乖泡面吧，然后拿给她吃。
    杨牧一点也没过分，接下来的三天时间，就是规规矩矩的在房间里渡密日。
    初食男女，多少有点贪吃。
    基本上杨牧就是白天吃饭的时候出来转一圈，大花则基本不出门，甚至不下床，时刻准备着一般。
    其他人都会用很怪异的目光去看杨牧。
    其实没什么，所谓的怪异只不过是男的羡慕，女的嫉妒。
    杨牧这些全受着，反正他是觉得此刻挺好，这么多年来从没有此刻这般好。
    其实这件事挺不平凡，从小来说只是男女的激情碰撞，从大了来说它却是一副末日景观图。
    当时空全部静止，
    视角从上而下。
    观者可以看到那末日残破之相，很多大楼都破碎了，楼内楼外遍布血迹残肢；
    视线聚拢到地面的时候，可以看到那铺天盖地的人群；
    这就好像十月一的西子湖畔，就好像小年儿二十三的西北大集；
    人与人接踵而至，肩并着肩，脚踩着脚；
    丧尸就这样聚集在一起，添堵了街道，封锁了路口；
    两公里范围内几乎没了路，谁被困在这样的地方，基本都是插翅难飞，无处可逃。
    远处，一批攀爬丧尸正在狂奔。
    它们犹如游牧民族的刀客，在牧场上游荡一圈，又回到这一代区域。
    已入夜，可它们还没选择好具体的攻击地点，于是就狂奔。
    一旦停下，对附近的幸存者来说就是九死一生。
    而那一栋大楼里，五楼一扇黑漆漆的窗户后面，床上的一对男女正搂抱着坐一起。
    男人靠墙，女人坐在男人的腿上，把窗户上的小窗口打开，拿着望远镜在观望。
    或许没几个人知道在这么一座被丧尸包围的水泄不通的大楼里，有这么一对男女正悠闲的观察着世界末日。
    那女人脸上满是笑容，男人的眼睛则在偷偷看着女人的胸。
    或许他又有了想法，毕竟是出生的牛犊。
    就是这样的一副末日景观图，多维立体的。
    很有人文气息，带着科幻色彩，还有些浪漫主义的情怀。
    当时空重新流转，所有的事物脱离了“蒙太奇”般的梦幻，回归了真实。
    “呵呵，我发现了个幸存者！这望远镜可真好用呢。”
    大花笑着道，杨牧眼睛从侧面盯着大花脖子下的一抹白。
    自己是不是中了毒，怎么每次看到还是欲.火焚身？
    杨牧觉得应该控制一下，总要有些节制才好。
    “哦，那幸存者在干什么？”
    他根本没看窗外，闭上眼睛，手在大花的腰上摩挲。
    其实大花并不显娇小，但抱在怀里却如此容易，而且她的腰好纤细，肚子上的马甲线摸上去很迷人。
    “她在阳台上，拿出了一些东西。”
    “是什么？”
    “别扣我肚脐眼！”
    大花伸手把杨牧的手拿开，杨牧却根本不依不饶，重新伸手过来。
    大花就不去管它了，继续道：
    “方方的盒子，好像是音箱。”
    “音箱？她把音响弄到楼上干嘛？不会是要放歌吧？”
    “不，我猜她是要唱歌！”
    大花的声音有了些严肃。
    杨牧放在大花腰上的手停止，拿过望远镜向那边看。
    女人真是弄了好多音响设备到阳台上，或许她是搞音乐的？所以才有这么多的东西。
    这时她正在弄柜子，好像是衣柜。
    奇怪，阳台上已经很多东西了，她怎么又弄了衣柜出来？
    用了好大的力气，终于将衣柜弄好，然后开始加固那些音响设备特别是接线的地方。
    一切准备就绪，女人竟然拿着一个麦克风钻入了衣柜，片刻后发出声音，响彻附近两三里地。
    就是说基本一千五百米内都能听到她的声音。
    “喂喂喂！你们好，试麦试麦！”
    杨牧看的皱眉，觉得这女人可能是疯了。
    “嘿嘿，麦克风挺清晰的！跟大家打个招呼，我叫麦迪！当然了，这是我的英文名字，一个除了我自己之外没有任何人知道的英文名，是不是挺可悲啊？”
    “这附近还有幸存者吗？你们好！麦迪跟你们问好了！”
    “觉得自己现在很疯狂，其实我没疯，不我只是想到了那句话——再不疯狂我们就老了！如今情况更糟糕，再不疯狂我们就死了！”
    “我十八岁就结婚，从乡下农村嫁入这座房子！是的，老公其实对我很好，可这些年来我觉得自己嫁给的人不是老公，就是这座房子。”
    “说起来是十年吧？我没有离开过这个房子，没有离开过这个街区！”
    “老公的单位在附近，孩子的学校在附近，妈妈团的活动地点在附近，什么全都在附近！我一直觉得相夫教子就是我的快乐！可是末日爆发后我的孩子就死了，老公跳了楼，现在属于我的快乐好像没了？”
    “而等我失去了他们，才发下其实我一直都不快乐！”
    “相夫教子这个词是女人的枷锁！相夫教子，让老公孩子都好了，女人何在？”
    “大家觉得讽刺吗？一个描写女人的词汇里面却没有女人？有的是丈夫！有得是孩子！”
    “哼！这是天大的骗局！我被骗了！我被生活欺骗了！去他妈的相夫教子！”
    女人的情绪越来越激动，声音也越喊越大。
    大花皱眉回头看看杨牧，叹气道：
    “看来不结婚是正确的，这才是真正的怨妇呢。”
    “老公孩子死了后，她的情绪激动罢了，我敢打赌如果她老公孩子都活过来，她一定还心甘情愿的做牛做马。”
    “你这人坏死了！”
    “......”
    杨牧很无语，自己说的明明是实话。
    女人胡乱吼了一阵后，终于进入正题。
    “邻居们！幸存者们！丧尸们！其实我一直有一个梦想，我想要召开一场演唱会！”
    “每次看电视的时候我都很幽怨，其实我比镁光灯下那些明星唱的好多了！”
    “为什么她们可以受人膜拜，而我的观众只有老公孩子！”
    “他们还瞧不起我，说我是瞎喊！他们懂什么啊！他们懂音乐吗？”
    “我！麦迪！今天要在这里召开我的个人演唱会！”
    “你们——幸存者！丧尸！全是我的听众！”
    “我将伴随着音乐离开这个世界，为了我的梦想而死去！大家帮我做个见证啊！哈哈哈哈！”
    女人说到这音乐响起，开始唱歌。
    估计把笔记本电脑也带到衣柜里去了，所以能控制音乐的播放。
    歌声响起后，杨牧有些惊奇，唱的貌似还真不错。
    “这是海豚音吗？”
    大花摇头，叹气道：
    “不单单是海豚音，还有超低音。”
    “这歌我好像听过。”
    “八零年代电影《第五元素》的插曲。歌曲是由两部分合成，前面一部分选自意大利叹咏调《香烛已燃起》，后面较为欢快的一段歌叫《女神之舞》。演唱者是阿尔巴尼亚女高音歌唱家茵瓦·穆兰，并合成了另一位男歌手声音制作而成。就是说歌曲有部分声音是电脑合的，跨度超越4个八度，某些地方真假音飞速转换，瞬间2秒内要完成3个8度的连贯跨越，非常之难！这女人的唱功最少是超过原唱了！而因为这首歌是合成，她比合成的还厉害，你说凶不凶？”
    “额，那好像是真的好凶......”
    “是啊！一个被家务事当误的天才歌唱家。我挺高兴的，她为了理想在放声歌唱，即使死了也不会再有遗憾。我高兴看到这样的结局，荣幸能够作为她的听众！”
    杨牧看着怀中的女人，她的表情淡然，不同于往日。
    杨牧时常会被大花迷惑，就是因为她在不同时刻可以表现出不同的气质。
    这种转变差异很大，但对于大花来说又是那么自然。
    忽然间大花转过头来，与杨牧对视，献上一吻。
    这一吻持续的有些久，也是几天来他们的第一次热吻。
    杨牧不太适应去吻大花，他的初衷不是要与这女人有感情，亲吻这种事做的多了，貌似会有恋爱的感觉。
    终于，大花先离开的，浓重的喘了会，之后才看着杨牧微笑道：
    “谢谢你。”
    “谢我什么？”
    “末日！黄昏！歌者！男人！这些元素融入了此时我的心境里，让我觉得非常浪漫，是人生中没经历过的！哦对了！还有尸群和红酒！”
    大花跳下床，去冰箱里拿了红酒与两个酒杯。
    在床边倒了红酒，一杯握在手中，一杯交给杨牧。
    “你刚才是说尸群吧？”
    “嗯！歌声吸引了好多丧尸过来，咱们继续看下去吧，我们见证了一位音乐家的诞生，现在又要见证她的死亡，你说难道这不浪漫吗？”
