
　　看到KT最终将杰斯交给了戴先生使用，现场导播很细节的给到了Deft的选手摄像头。

　　戴先生似乎拿到杰斯也很开心，抿着嘴努力憋笑的样子让观众都乐了。

　　其实KT这个阵容倒不是乱选的，双C在第一轮确定下来之后发现RNG的阵容冲阵有点猛，林诚跟戴先生商量之后决定将杰斯交到下路，自己则是拿出了波比应对RNG的强冲。

　　虽然Poke怕强开，但是RNG一旦冲上来被波比锤飞一两个团战就会变得非常尴尬。

　　唯一的问题就是戴先生的杰斯熟练度。

　　还好除了训练赛有用过之外，戴先生杰斯其实RANK玩得并不少，比起一些版本不太热门的AD玩得还多。

　　Effort“加油加油！让他们看看赫圭哥的杰斯。”

　　戴先生：“我们这個组合很强的，等三级随便打。”

　　小花生：“你们可以稳一点，前期没必要打太凶了，等我下来再动手。”

　　林诚：“别担心！这一把老戴的杰斯不用带TP，辅助也不是锤石，问题不大！”

　　戴先生：“······”

　　你个小崽子又在阴阳怪气啥呢？

　　说起来，杰斯应该是唯一在顶级职业赛场上五个位置都出现过的英雄。

　　上中两路就不说了，第一个打野杰斯的使用者是林诚的前队友Malrang。

　　可惜DK不需要杰斯打野进行三路摇摆，Malrang在DK的饮水机默默抱着自己的盲仔皮肤流泪，等到夏季赛开始他甚至只能眼睁睁的看着Canyon在场上使用自己的盲僧皮肤大杀四方。

　　下路杰斯最知名的当属戴先生S5在EDG的金传灯。

　　那一年世界赛的EDG真的很有节目效果。

　　八强赛前两个上单互换账号RANK被FNC发现，战队经理三少恼羞成怒发文：nimensidingle（你们死定了）。

　　结果开赛之后第一局戴先生就贡献了金传灯的冥场面，TP杰斯慌乱之下原地传送锤石的灯笼，杰斯被FNC秒了之后EDG本来小优的局面顿时葬送。

　　之后的EDG就仿佛失了魂，全线被打烂，更是在这场BO5的比赛输了个史无前例的0：4。23sK.com

　　其实不只是在EDG，戴先生回到LCK三年之后都还在使用下路杰斯，这个英雄看起来真的很好玩，不仅上单选手走火入魔，很多AD也念念不忘。

　　前面四个位置的杰斯还算正常战术范畴，至于Mata的单手杰斯辅助纯粹就是在摆烂。

　　符文方面，林诚的波比选择了主系坚决：不灭之握、护盾猛击、骸骨镀层、复苏，副系启迪：饼干配送、时间扭曲补药。

　　虽然对上的是卢锡安，但是波比的被动提供远程A人能力可以很好的触发不灭，而且本身波比这个英雄前期对线是真的不怕卢锡安。

　　在OPGG铂金以上段位的胜率统计中，波比对卢锡安的线杀率达到了六四开，甚至这数据都超过了上单猴子面对卢锡安的表现。

　　米勒：“哎！小虎出门装选择了萃取，这一局前期想要发育了。”

　　记得：“没问题！我觉得RNG现在思路确实应该变一下，上路面对橙子哥就不要想着去打压制了，只要装备起来卢锡安在边路就会越来越好打波比。”

　　“小虎有点目中无人了啊？矿刀出门？”

　　“别闹！小虎出萃取就说明想和平发育，他怂了！”

　　“晒刀！这是传承晒老师的意志！请S8的上单之神来对抗橙子哥是吧？”

　　“别来碰瓷了！现在是虎刀，断手现在有资格碰瓷TOP虎？”

　　“滚你妈的！你叫你爹还不兴我叫我爹啊？今天就是天王老子来了，它也是晒刀。”

　　“逆天！”

　　······

　　队友各自站好位置，小辅助一级出门帮林诚在上路草丛插了视野，然后回城换了扫描直奔下半区。

　　就在1分20秒的时候，RNG下路双人组和乌迪尔抱团从下河道草丛开启扫描一路摸向KT的蓝BUFF坑。

　　红色方的双人组正好从蛤蟆坑往下走，双方隔着一堵墙擦身而过。

　　米勒：“哎！好像有设计！RNG这三个人一级挺强的，但是胆子有点大啊！对面毕竟也有布隆，如果被留住佐伊可以一级学E隔墙快速支援的。”

　　“没看到！刚好双方错开了！那这样可以偷一个蓝BUFF还不错。”

　　“不止啊！乌迪尔还要打蛤蟆，小花生好像没有意识到自己的野怪在被偷。”

　　娃娃声音很大：“而且RNG双人组回线的时候从河道绕了一下没有暴露位置！小花生可能要单片野区开了。”

　　记得：“哇！！！小Wei胆子太大了！毫无视野的情况下就硬要反莫甘娜的野区，赛前肯定是研究过小花生刷野习惯的啊。”

　　其实小花生的刷野习惯也不是秘密了，只是之前没有队伍做文章。

　　小花生莫甘娜在红色方上半区开野的话都习惯F6开，然后再刷石头人，最后打红BUFF再转下。

　　没办法！上路那个大爷基本不会帮忙开野，莫甘娜红色方这样开确实更加合理。

　　这一次RNG在看到下路杰斯之后直接就赌了一手莫甘娜红开，还正好被他们抓到了。

　　由于Effort第一个饰品眼帮林诚做在了草丛，下半区只有河道中央草丛有KT的视野，被RNG三人从下河道摸进野区正好绕开了。

　　有双人组帮忙开蓝，乌迪尔刷完红色方整片野区回去的时候莫甘娜都还没有打完自己的红BUFF。

　　“他没有意识到！野区莫甘娜要亏···呃~~~好像意识到了？莫甘娜回头了?”

　　就在娃娃高声宣布小花生要亏掉整片野区的时候，小地图上莫甘娜原本在F6准备朝下移动的头像突然一个折返，摸向了蓝色方的上半野区。

　　“这意识也太好了吧？怎么发现的？”

　　“但是小Wei在打信号，好像是要守蓝BUFF！”

　　其实这波并不是小花生意识到了有问题，而是下路辅助给了信号。

　　本来下路杰斯和布隆一级先上了线，但是对面一级泰坦和卡莎打得很凶，泰坦看到布隆都想要钩一下换血。

　　作为一个辅助Effort立刻就意识到了不正常，杰斯+布隆虽然一级没啥说法，但是明眼人都知道杰斯等级起来之后的爆发很高，对面这么换血有点没道理。

　　布隆赶紧去野区看了一眼，就发现自己的蛤蟆没了。

　　Effort第一时间打出了信息。

　　“蛤蟆没了，下半区肯定被反光了！”

　　“那我可要进对面野区反野了，你们线上尽力看一下人。”

　　“你小心一点啊，线权暂时不太好抢。”

　　“没事，应该对面没发现我的位置。”

　　怕什么来什么，小花生这句话刚说完不久就在对方野区送出了一血。

　　小花生：我可要进对面野区反野了。

　　小花生：我可要进对面野区开送了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1138章 小花生：那我可要进对面野区开送了免费阅读。https://xs.23sk.com 