    雷光落下，那些夜叉恶鬼瞬间就在雷霆下化为灰灰。这些夜叉恶鬼根本无法阻挡雷霆。有了这些夜叉恶鬼阻挡的瞬间，一道道神光从陆判身上升起。

    神光闪烁，无数道雷霆落下，陆判的香火神力只撑了片刻就被雷霆击破。

    “啊！”

    一声痛呼，陆判身体被雷电劈飞出去，等他再次起身的时候，身上那身绯红官服早已破烂不堪，身体上更是多了无数道焦黑，一缕缕香火神力溃散消失。

    原本拿到幽冥之门在失去了陆判的神力维持后也已经关闭，陆凡更是几道掌心雷丢过去，将其彻底打散。

    “你该死！”陆判被打的狼狈不堪，一声怒吼，手中的判官笔横扫。与此同时，鼻窍火光闪现，两条阴火瞬间从中飞出。这火焰乃是碧磷阴火，是采集幽冥阴土中无数骸骨堆积消磨产生的一种阴火，烧起来没有丝毫温度，但是一旦沾染上就如同附骨之疽，将血肉骨骼尽数烧成灰灰。

    陆凡身形一闪，身上的金光光华大涨，将那碧磷阴火挡下。碧磷阴火和金光不断消磨，阴火消散，金光也暗淡许多，看上去摇摇欲坠，陆凡一挥手，又是几道金光护体符被激发。

    看到陆凡再次丢出几张符篆，那判官眼角微微抽搐，脸色愈发难看，怨毒的看了陆凡一眼后，一挥衣袖，无数幽冥鬼火飞出，无数道黑雾升腾，然后身形一闪，就已经到了数百米开外，然后如同一颗流星一般快速逃窜。

    “想走？问过我了吗？”

    陆凡冷笑道，脚尖轻点，整个人如同是飞鸟一般飞跃而起，紧接着他一拍腰间的黄皮葫芦：“请宝贝转身！”

    刹那间，一道令人心悸的剑气从葫芦中飞出，剑气普一出现，就飞射而出，这道剑气璀璨如星河，整个夜空中无数道星辰在这一刻都变得黯淡无光。

    剑气横空，横跨整个衡阳城，原本已经飞出数里之外的判官还没松口气，就突然感觉到一股令人心悸的危机感传来，回头一看，瞬间吓得亡魂大冒，那宛如星河一般的剑光瞬间将其淹没。

    那抗住了好几道掌心雷的香火法身，在这一瞬间被剑气撕成了无数碎片，他的神像也在这一刻分崩离析，化为飞灰。他那高大的身体毫无反抗之力的被这道剑气斩杀，就连其神魂也被这道剑气彻底磨灭。

    剑光消散，所有的一切都烟消云散。一时间天朗气清，隐藏在这衡阳城附近的各种妖怪鬼魂，一个个吓得浑身发抖，刚才拿到纵横数里宛如星河一般的剑气已经彻底将他们吓破胆子了。

    陆凡没有再去查看，要是那陆判官真能够从这剑气中逃得性命，刚才也不至于被他打的狼狈逃窜了。真要是挡下来了，那就轮到他逃跑了。

    这道剑气并不是他能够施展出来的，完全是灵藴仙葫孕育的剑气，因为这葫芦中没有仙剑，这道剑气用过之后，就需要继续温养，所以虽然威力超凡，但是陆凡一只用来当做杀手锏。没想到第一次使用竟然有这样大的威力。

    返回院子，刚才的战斗让这个院子一盘狼藉，墙壁房屋倒塌。那位朱举人正昏迷在一处废墟旁。陆凡走过去挥手，一团水球当头浇下。

    朱荣迷迷糊糊的向来：“陆兄救我！”

    “还陆兄呢，你的陆兄已经死了！”陆凡冷笑一声道。

    “你说谎，陆兄乃是阴司正神，怎么会死！”朱荣道。

    “呵呵，阴司正神？有那个阴司正神去挖了别人的心脏给你换上？不过是一个淫祠邪神。”

    “你胡说！”朱荣脸上闪过一丝慌乱，随即有强自镇定下来：“你是什么人？为何在我家中？”

    “贫道是何人？李奕府君请贫道找到杀害郑举人的凶手，朱荣，你的事犯了，老实将你所知道的一切全部说出来！”陆凡冷笑道。

    “什么郑举人，我不知道。”朱荣眼中惊惧，但是始终不承认。

    陆凡也不强迫，冷笑一声，转身查看周围的情况，今天晚上的动静这么大，州府肯定会派人过来，过一会直接将朱荣交给州府就行了，那些人自然有办法撬开他的嘴。

    刚才的战斗中，有一些恶鬼夜叉收了重伤，为了防止它们继续为虎作伥，陆凡准备尽快将其处理了。

    很快几道剑光闪过，所有的恶鬼和夜叉全部都被他杀死。

    “这是什么？”就在这个时候，陆凡突然发现之前那座判官神像的位置旁边，掉落了一个红色小葫芦。陆凡伸手将其捡起，查看了一下，这葫芦似乎是用来装阴魂的，打开葫芦，倾斜倒出，只见一个书生打扮的魂魄出现在眼前。

    “令狐秀才剩下的那一魂两魄？”看到眼前的魂魄后，陆凡挥手将其重新装了回去，等明天再去将令狐书生安放回去。

    不远处，数十个火把快速靠近，很快就看到几队官兵就来到近前。

    陆凡上前将李奕交给他的令牌给这些人展示一下，然后说道：“将那个朱荣抓起来压入大牢。”

    “遵命大人！”看到那令牌后，这些士兵脸色一变，然后立刻行礼道。

    “记住别让他死了或者逃脱，他可是重要犯人。”陆凡交代了一声。

    “是大人。”为首的士兵点点头，然后一挥手，就带着几个人走上前来，不顾朱荣的反抗，强行将其来带走。

    与此同时，衡阳城中，所有的陆判雕像在陆判死亡的那一瞬间，神光立刻消散，原本的神像也突然破碎开了，一道若有若无的剑气从神像中飞了出来。

    那落雁山庙宇当中那尊华丽的神像，也在这一瞬间破碎成了几十块碎片。在陆判被剑气磨灭神魂之后，陆判所有的神像中的那一点神灵印记全都消失了。

    正在睡觉的李大善人突然传来一阵心悸的感觉，心中无比慌乱，下意识的就从梦中惊醒过来。只是看了下周围，房间里和之前一样，什么事情也没有发生，但是他心中的危机感却没有丝毫奖赏。

