    第60章 赌神

    晚上，陆展博找到了林宛瑜，简单的把事情说了一遍。

    “可以啊，展博你也帮过我不少，这点小事，我可以帮忙的。不过，我明天可能要请一下假。”

    “真的吗！太好了！谢谢你，宛瑜！”

    陆展博激动的说道。

    原本还以为林宛瑜会拒绝，现在答应了，他高兴死了。

    “没事没事！”

    第二天，林晨起床的时候，胡一菲已经去学校上课了。

    “哥，起来啦！”

    林宛瑜站在厨房笑着跟林晨打着招呼。

    林晨伸了一个懒腰，问道：

    “今天怎么这么早做午饭了，现在才十点钟。”

    林宛瑜一边做饭，一说道：

    “我知道才十点，不过我答应了展博要假装他女朋友的，那就要拿出一点女朋友的样子嘛。”

    “哦，我还以为你会拒绝他呢！”

    “怎么会，虽然我知道展博喜欢我，但是我也拒绝过他。尽管不能做男女朋友，但是做朋友也好啊，朋友有需要，我帮下忙也没什么吧？”

    林宛瑜解释道。

    林晨点了点头，嘱咐道：

    “有道理，但是你可不要太过于越界，不然，我怕展博到时候误会。”

    他并不担心林宛瑜会怎样，主要是担心陆展博。

    怕他会误会林宛瑜对的一些好，然后开始胡思乱想，以为林宛瑜喜欢他。

    “我知道啦！哥，你快去洗脸刷牙，然后过来尝一尝我做的菜。”

    “行嘞！”

    林晨很快洗漱完毕，当他来到饭桌前，看到上面的菜，表情一僵。

    “这是牛排？”

    林晨指着盆里的一大锅牛排说道。

    “对啊，这还是曾老师帮我买的。他说什么牛排最浪漫了，于是我就煎了一大锅。”

    “……我怎么感觉像是超市牛排打折，曾小贤买了一大包，然后吃不完呢。”

    林晨扯了扯嘴角道。

    “哎呀，哥，先别管打不打折了，你快尝尝这牛排的味道。”

    林宛瑜催促道。

    林晨犹豫了一下，最终还是拿起筷子，夹了一块牛排。

    只是，刚准备把牛排放进嘴里的时候，他顿住了手。

    “能不能给我一把刀，这么大块牛排，我怎么吃？”

    “啊？噢噢……”

    林晨切了一小块牛肉放进嘴里，嚼了嚼后，夸赞道：

    “还不错，没想到你第一次做就做的这么好吃！”

    “是嘛……”

    林宛瑜尴尬的笑了笑，然后心虚的看了一眼垃圾桶里，被它煎糊的牛排。

    “真的不错，比一菲的蛋炒饭好吃。”

    林晨前几天吃了胡一菲做的蛋炒饭，先不说味道咋样，就是那蛋炒饭里面老师有些奇奇怪怪的东西。

    这让林晨吃蛋炒饭的时候，嚼的特别的认真，生怕一不小心把什么东西吃进肚子里。

    “那就行了，待会我就给展博拿过去，我去换身衣服先。”

    林宛瑜笑着道。

    ——

    从 3601出来，林晨打着哈欠来到了3602。

    “早啊，关谷，美嘉还有子乔。”

    “早啊，林晨！”×3

    看着他们三个异口同声的说话，林晨皱紧眉头，打量起他们三个。

    而，他们三个也在打量着林晨。

    一时间，气氛诡异了起来。

    “不对劲，不对劲！你们三个不对劲！”

    林晨拖着下巴说道。

    陈美嘉疑惑的问道：

    “哪里不对劲？”

    林晨道：

    “子乔一副打牌输了几百万的感觉，关谷一副我是赌神的感觉，美嘉你……兔女郎的感觉。”

    吕子乔惊讶道：

    “这都被你看出来了！”

    “我去，还真被我猜对了？”

    林晨无语道。

    吕子乔对陈美嘉翻了个白眼，道：

    “就在刚刚，我已经把我钱包里的所有钱都输给关谷了。”

    关谷得意的说道：

    “哎，我也不想，但是我感觉我今天赌神附体一般，所有的牌都非常的好。”

    “是嘛，看来关谷你手气不错嘛！”

    关谷神奇脸上的笑容从林晨进来就没有停过，道：

    “一般一般，我也不想，但是没把牌我都能赢。”

    林晨坐在沙发上，问道：

    “你们玩的什么呢？”

    “斗地主，这个牌之前我没玩过，今天我还是第一次玩。多亏了美嘉教我，要不然，我还不知道我原来斗地主这么厉害！”

    陈美嘉尴尬的笑了笑，她教关谷神奇的哪是什么斗地主，完全就是她自己自创的打牌方法。

    “要不我们来一局？”

    林晨笑着问道。

    现在 3601就剩他一个人，他也觉得无聊，这才来到3602找他们玩。

    “不了不了，关谷的画稿还没画完呢！”

    一听林晨要打牌，陈美嘉立马着急的说道。

    关谷神奇摆了摆手道：

    “没事的，我还有存稿，不急。”

    “行，那我们来吧！子乔，你来不？”

    吕子乔看了看陈美嘉，然后摇了摇头道：

    “我就不玩了，你们玩吧，我在旁边看着。”

    “行，那我们三个来。”

    林晨把牌洗了一下，然后分给了关谷神奇和陈美嘉。

    “看来关谷还真是赌神附体，我感觉我这把赢的机会不大啊！”

    林晨看了眼牌感叹道。

    关谷神奇问道：

    “谁先出牌？”

    林晨道：

    “你是地主，你先出。”

    “哦……那我出……”

    关谷神奇犹豫出什么牌，陈美嘉心里不停的祈祷，希望关谷神奇出的牌能够正常点。

    “三个K！”

    陈美嘉松了一口气，还好关谷神奇出的牌正常，不然她都不知道该怎么圆了。

    “关谷，这么小的牌，我不接都不好意思了，三个三。”

    陈美嘉和吕子乔愣住了，惊讶的看着林晨。

    “怎么了？你们这是啥表情？”

    林晨问道。

    他早就知道陈美嘉教关谷神奇打的是自创的牌，所以他也按照这样的牌打。要不然，这牌都不能打下去了，反正也是消磨时间，对于林晨来说，怎么打都无所谓。

    “那我出，??6，??7，??8，??9，杠上开花！”

    关谷神奇又出了四张牌。

    “嘿嘿，刚好压你，??7，??8，??9，?10。”

    林晨也同样出了四张牌。

    吕子乔和陈美嘉已经无语了，原本以为自己打牌够奇葩了，没想到林晨居然也和他们一样奇葩。

    三个人，就在“诡异”的打牌方式下，一直打到下午六点。

    (本章完)

