    第884章现实7

    傅懿之面无表情的看过去，旁边很紧张讲述工程的技术人员突然感觉压力好像不那么大了。

    他一鼓作气，将做完默背了好几遍的内容全部讲出来。

    另一边

    围绕着还没挖好的河转一圈，基本上就没啥好看的了。

    符安安突然想起那天冉思妍讲的训练班，她背着手，像个老大爷一般踱步过去看看。

    那是一片很大的空地。

    因为人多，四周的泥土豆被压结实了。在正中心，排列着一个整齐的方阵，最前面用泥巴垒起来的高台上，站着两个芒的队员。

    因为这是露天的，除了最中间的方阵，四周还围着一群围观学习的人。

    有点像以前，傍晚公园里的广场舞。不过这与生死相关，人们练习起来比广场舞要认真多了。所说是女子训练班，实际上男女学习的都有。

    符安安站在人群里看了一会儿，果然大班课的教学质量比小班课差多了。更别提她那会儿，名师二对一指导，傅哥和章师傅追着后面喂饭吃。

    看着这些人，再想想以前的自己，感觉不要太幸福。

    符安安摇摇头，刚准备离开，方队内两个女孩跑出来。

    “安安，你真的来了！”

    冉思妍微笑着拉住她的手，“一起训练呀。”

    “啊……我不用了。”

    符安安笑着摆摆手，委婉地拒绝道，“我今天不想训练。”

    也不是不想训练。

    关键是高台上教学的队员还得叫她一声“符姐”呢。大佬包袱有一吨重的符安安，怎么可能和他们一起训练。

    “你们去吧，我就看看。”

    符安安双手抱怀、目光远眺，一副大佬的站姿。原本拉扯符安安的两人相互看了一眼，随后站到了她的旁边。

    “你们不过去训练？”

    看着赖在自己身边不走的两人，符安安询问。

    “你不是不想去吗？一个人站着多无聊啊，我们陪着你。”

    冉思妍轻声说道。

    “四周这么多人，不会无聊啊。”

    一想到这两个妹子也给她送了这么久的饭菜，符安安好心给她们俩建议，“训练不能三天打鱼两天晒网。另外大班训练要往前站、或者穿荧光的衣服，这样老师才会注意到你，然后给你开小灶。

    我刚才看你们俩挥拳都软绵绵的一点力度都没有。训练是为了防身，不是为了好看。而且你们舞得也不漂亮，像是没吃饱饭。”

    符安安用以前章师傅训她的语气，教育了两人一顿。小白花儿一般的冉思妍一下脸上的微笑僵了一下，“好的，我们下次就改。”

    焦子君埋下头，暗地里白眼都翻到天上去了。

    说得好像自己多厉害似的。要不是听说傅爷今日视察主楼外围的工程，等会儿要到这里来。

    为了能够让傅爷注意到自己，她们怎么会围在她的旁边，浪费自己宝贵的时间。

    刚这样想着，她们右边人突然多了起来。

    人群中，身材修长的男人一眼就被注意到。他如同众星拱月般，被簇拥着靠近，在目光看过来的那一刻，冉思妍感觉自己的心砰砰直跳。

    (本章完)

