    起锅垒灶。

    这种事情，寨子里有的是能人，燕小北和山子根本就插不上手，而且看看时间，已然到了中午，便和老寨主打过招呼，哥俩一起回了果园。

    简单吃过午饭。

    林果和方琼黏了一会儿知了，便躺进了窝棚里午睡，燕小北则来到果园深处，催熟了几株桃子和苹果树上的果子。

    他有自己的打算。

    虽然因林果和方琼来桃花寨，导致暂停收购桃胶，但是燕小北已经得到寨子里乡亲们的初步信任；

    等桃胶全部收购完毕，接下来，就要为林果的‘鲜果时光’进军省城水果零售业，而做好充分的准备。

    一想到，即将要面对海量的供货，燕小北心里说不高兴，那肯定是假的，但随之而来的则是愁的脑壳疼。

    毕竟。

    收购桃胶，只要拿的出钱，一切都可以轻松搞定，而想要足量保质的给林果供应水果，只有一条路行的通。

    承包果园。

    而且。

    是承包整个桃花寨所有的果园，乃至于若是林果进军省城顺利的话，极有可能会将承包范围，扩大到其他寨子。

    就当下而言，林果进军省城的计划，虽然还只是个雏形，但是以她在生意场上雷厉风行的性格，相信用不了多久，就会做好一切准备。

    让燕小北头疼的是，果园怎么个承包法。

    说句不好听的，都是乡里乡亲，你承包这家、不承包那家，就算往后会一家家的全部承包了，无形中就分出了远近疏亲。

    原本是好事儿，一个处理不当，招来埋怨，那就得不偿失了，不是说燕小北做事瞻前顾后，犹犹豫豫，这是现实摆在面前的；

    也别说，山里人小肚鸡肠什么的，在真金白银面前，换做是城里人，会做的更加离谱。

    可。

    一下，要将整个桃花寨的果园全部承包下来，那得需要一大笔钱，就燕小北手里这点钱，估计连塞牙缝的都不够。

    抛开资金的问题。

    寨子里每家每户的果树产量不一，如何承包、如何定价，就成为了其中的关键。

    打比方说，山子家的果树管理比燕小北家的稍微差了点，每株果树挂果只有四百斤的产量；

    懒汉二林叔家的果树，只有一百斤的产量，这怎么搞？

    是。

    燕小北现在有五行神通加持，可以在十几分钟，甚至更短的时间里，让果树重新发芽、开花、接果……

    但，前提是，果树原本就挂了那些果子！

    吱吱~！

    燕小北看着忙碌不休的野猴群，甚至有点羡慕这帮家伙了，每天只摘摘果子，所图不过是能吃饱饭，完全不用被各种乱七八糟的事情所困扰。

    说到底。

    用燕小北的话来说，他就是个小果农，虽然有五行神通，但除此之外，他真就是地地道道的山里的小果农，眼界、见识跟林果和方琼比起来，天壤之别。

    吱吱~！

    野猴王蹿下树，朝燕小北走了过来，边走边比划，燕小北蹙眉道：“小毛球儿没还给你？”

    野猴王摇了摇脑袋。

    随即。

    又朝远处比划了几下，随之四肢着地，口中发出阵阵不伦不类的嗷呜声，接着又从朝地上一根树枝猛烈撕咬。

    燕小北当即嗤笑道：“别瞎寻思，二狗子肯定不会吃你的猴子猴孙，至于那俩狼崽儿，就更不可能了，它们现在还喝奶中。”

    咦？

    对啊！

    每次中午饭的时候，二狗子都会准时出现，今个却不知道带着俩狼崽儿跑哪儿浪去了。

    野猴王扑腾的更厉害了，就连小毛球的老妈，都从果树上跳了下来，委屈巴拉的跪在了燕小北面前。

    呼啦！

    原本在忙着摘果子的野猴群，同时停了下来，纷纷跳到地面，齐刷刷的跪了下来。

    擦！

    这群猴子是都要成精了嘛！

    燕小北相当无语，但是看到小毛球的妈妈，不停的朝他叩首时，心里却一阵酸楚和欣慰。

    母爱。

    伟大！

    燕小北起身，走开，拿出手机拨通了林果的电话：“姐，不好意思，有个事儿想问你，小毛球在你那没？”

    林果正在午睡，自从李志强出了车祸后，她就没睡过一个囫囵觉，迷迷糊糊的接通了燕小北的电话，打着哈欠道：“你们捉野猪回来的时候，小毛球就被莺子抱过去了呀。

    怎么了？”

    燕小北一听，心里松了口气，忙道：“姐，没啥事儿，你接着睡午觉，晚上老寨主要办全猪宴，整个寨子里的人，都会参加。

    你抓紧休息，晚上一块儿。”

    林果是真累了，听燕小北这么一说，道：“行，我跟小琼琼一定会过去，寨子里聚会，有啥避讳，你记得提前跟我们说一声，免得到时候闹笑话。”

    “行！”

    挂了电话，燕小北耷拉着脸，让野猴王带着族群先别他么磕头了，自己则出了果园，骑着三蹦子回到了寨子里。

    “莺子，小毛球呢？”

    “小北哥，你咋知道，小毛球跟我回来了啊！”莺子拽着燕小北进了屋，随即打开她随身携带的箭囊。

    “……”燕小北探头往里一瞧，顿时无语，就见小毛球儿窝在箭囊里蜷缩成了一团，怀里抱着一个水蜜桃，时不时的啃上两口。

    当看到燕小北时，嗖的一声，受惊似的蹿出箭囊，再一跳，瞬间就落在了莺子的肩头，两只爪子使劲儿揪住了莺子的发丝。

    不愧是猴子，这与生俱来的弹跳力，果然惊人。

    “小毛球儿，你松手，抓疼我了。”莺子歪着头，低呼惨叫，好不容易将小毛球儿抱在怀里，没想到这小家伙又开始往她衣服里钻。

    腾的一下。

    莺子脸红如火，不管她再怎么喜欢小毛球儿，这直接往胸脯里钻，也着实有点耍流氓的意味了。

    “小毛球儿，我生气啦！”

    “吱吱~！”小毛球哪儿听得懂，一个劲儿的往里钻，莺子实在是扛不住，只好硬生生的将它拎在了手里，一边面红耳赤的转过身，整理衣服，一边小声训斥道，“不听话，就给你送回去。”

    “……”燕小北哭笑不得，道，“莺子，你咋把它带回家了，野猴王还以为是二狗子把这猴崽子给撕吧了，差点儿就闹出乱子来。”

    “小北哥，我也不知道小毛球儿啥时候藏在箭囊里的，等回到家，你跟山子哥走了之后，我才发现的。”

    莺子嗫嚅道，“家里人多，我还没来得及告诉你这件事呢。”

    “那我先带它回去。”

    燕小北了解事情的经过，接过正蹬腿挣扎的小毛球儿，伸手指弹了一下它的猴屁股，道，“不大点，就这么调皮，差点儿让整个野猴群为了你炸锅，回去饿三顿。”

    “小北哥……”

    “吓唬它的，走了！”燕小北把不安生的小毛球儿揣进怀里，抱着膀子出了院，大家伙都在各忙各的，倒是没人注意他。

    “金毛，你家崽子，回来了！”随着燕小北一声喊，野猴王和它的母猴，第一时间跳下果树，将小毛球儿接了过去。

    “吱吱~！”小毛球儿一顿挣扎。

    不知道是不是这两天，小毛球离开妈，习惯了，还是别的原因，亲爹野猴王刚抱过它，小毛球儿直接一口咬在了它的指头上。

    走你！

    野猴王也是真不惯孩子，疼的一咧嘴，甩胳膊就把小毛球儿给扔了出去，接着冲被咬的指头，呼呼的吹气。

    毛球妈只能待在一边陪着野猴王，眼睁睁的看着自己的崽儿被扔飞，半步不敢挪。

    没办法。

    猴子的世界，等级森严。

    其实，人也一样。

    只不过，很多时候，就像毛球妈一样，在深入骨子里的等级制度面前，没有勇气、更没有底气去反抗罢了。

    好在。

    小毛球被扔飞出去之后，有野猴子眼疾手快，将吓得魂飞魄散的小毛球儿捞在了怀里。

    这一闹腾。

    燕小北原本的思路早已被打断，看了看满筐的果子，叫来山子，合力将六筐水果搬到了三蹦子上。

    干完活，山子不解的问道：“小北哥，上午不是刚拉走一万多斤嘛，这么快就卖完啦？”

    燕小北摇了摇头，道：“没呢。晚上老寨主不是要办全猪宴么，咱们也没啥可以带过去的，弄点水果，给大家伙饭后解腻。”

    山子‘哦’了一声，虽然没多说，但是看的出来，又有点肉疼了，四百多斤的野猪，要拿农贸市场去卖，至少能卖一万多块；

    六筐水果，价格就更高了！

    唉——

    有山神爷保佑，小北哥越来越财大气粗了！

    山子骑着三蹦子载着水果走了，燕小北回到破窝棚，撩起草帘子往里看了一眼。

    恰好，方琼伸着懒腰坐了起来。

    四目相对。

    方琼突然双臂环胸，瞪大了一双狐媚眼儿，望着燕小北娇喝道：“燕小北，你居然偷看我和果儿睡觉。

    说，你都看见啥了？”

    “……”燕小北这个无语，撇着嘴道，“你咋呼啥，要看也是看林姐姐，瞧你那排骨身材，浑身上下没二两肉，有啥好看的！”

    “你——”方琼顿时气结，一挺胸，满是不服气的道，“本姑娘哪儿排骨了，该凸的地方一点没凹，该凹的地方保证一点都不凸，你个登徒子臭不要脸的燕小北，心里肮脏，眼也瞎了嘛！”

    “……”燕小北犹如遭到当头棒喝，被方琼这一番抢白，竟然弄的哑口无言，半天没说出一句话来。

    “啊，好困！”方琼打了个哈欠，‘嘭’的一声，又躺倒在床上，沉沉睡了过去。

    卧槽！

    燕小北一脸懵逼。

    这什么鬼，爬起来骂了小爷一顿，转眼就又睡着了？

    梦游？！

    ……

