    周天榜第二！

    换而言之。

    也就是当今天下，众多武道高峰之上，名列第二的绝顶人物。

    年仅十五，位列榜眼之位。

    这份成就，江湖之中从未有人达到过。

    青龙峰首座庞惊阳眸光闪动了一下，喃喃自语：

    “左端云，这一代最有希望成为天下儒首的上阴学宫弟子。”

    “他所学的浩然长剑，已经臻至‘充塞天地，至大至刚’的高妙境界。”

    “若非修成武道法身的先天大宗师，连他一剑都挡不下来。”

    “当之无愧的周天榜首。”

    “只是这第二排名……”

    一袭紫色宫装的美艳女子，不知何时进入大厅，随意挑了一张椅子坐下。

    她轻启朱唇，声音清澈如珠玉落盘，接过话头道：

    “圣地把大周皇储排在第二，分明就是宣告，纵然赵穆武功高绝，能力敌六大宗师，始终只能屈居上阴学宫之下。”

    “要是不让他上榜，显得气量狭小，干脆列为第二，最合适不过。”

    庞惊阳似是习惯紫衣女子的言行无忌，也没在意她的插话，叹气道：

    “一边是大周真龙，一边是万载圣地……头疼。”

    正如天龙禅院，云中居所考虑的那样。

    神州有十大正宗，三家位于大周王朝境内。

    双方相争起来，如何自处是个大问题。

    “师尊还想及早站队不成？眼下的情势，显然是坐山观虎斗更稳妥。”

    紫衣宫装的美艳女子眉毛往上一挑，显出几分不羁的意味。

    “再说了，也轮不到云中居掺和进去。”

    “摩诃无量宫的拔思巴，已经过了瀚州，最迟再过一月就能抵达天京。”

    “他周天榜排在第五，无论出于之前乾闼婆之死结下的梁子，还是武道再进一步，扬名天下，说不得都要发起挑战。”

    “还有混元道的掌教风行空，此人最为桀骜，一介狂徒。”

    “怎么会容忍自己位于一个束发之年的‘小儿’之下？”

    “兰门刀客，芈雪衣，从不斩无名之辈。”

    “但如今的神州中土，还有谁比那位大周皇储更有名气？”

    听到自家徒弟剖析利害，庞惊阳神色又凝重几分。

    大周皇储骤然登上周天榜，名列第二。

    看似是为其扬名，实则有捧杀嫌疑。

    众多不问世事，隐居闭关的先天大宗师，说不定都将其视为踏脚石。

    正摩拳擦掌，等待机会。

    “江湖中人，谁能忽视名利二字。”

    庞惊阳摇头叹息。

    “罢了，等掌教出关再说。”

    云中居掌教闭关已有十年之久，派内大小事务，全部都交给青龙峰和神象峰两位首座处理。

    紫衣宫装的美艳女子翘着二郎腿，丝毫没有半分端庄样子。

    那张生得好看的俏脸上，露出讥讽之意，笑道：

    “这种笑里藏刀，笔刀杀人的手段，倒也符合上阴学宫的一贯作风。”

    庞惊阳面色有些难看，低声呵斥道：

    “说得什么话？读书人都爱记仇，气量狭小，要是传到他们的耳中，指不定怎么算计你！”

    “又想去思过崖面壁了？”

    紫衣宫装的美艳女子缩了缩脖子，不再出声。

    她名叫宁瑕珠，庞惊阳亲传弟子，青龙峰大师姐。

    年方二十，便已是凡境七重，龙象高手。

    与神象峰大师兄程颐，并称为“云中双壁”。

    江湖之中，也算小有名气。

    “大周皇储要与圣地争一争天下共主的位子，怕是很难。”

    庞惊阳并不看好对方，遗憾道：

    “别的不说，大楚、大虞两座王朝，若是合力伐周，他能挡得住么？”

    “万载以来，为何只有纵横神州的凡境人仙，从无威加四十九州的武道天子？”

    “盖因国运、民心、气数，最容易受损。”

    “一朝之主，承天之命，肩负亿万人的生死、命运。”

    “这是枷锁，也是劫数！”

    “他还未登基，倘若真的做了天子。”

    “圣地真的放开手来，有太多法子，可以让其跌落云端。”

    宁瑕珠轻哼一声，似是不服气，抬起下巴道：

    “我看未必！”

    “年仅十五的少年皇储，灭杀六大宗师，这等传奇，谁能做到？”

    “囚于冷宫，如龙潜渊，隐忍蛰伏，而后一飞冲天，独掌大权！”

    “这等心性，几人有之？”

    “再有十年！只要大周能够撑住十年，让殿下成长起来，圣地恐怕也拿捏不住！”

    她越说越激动，竟有些眉飞色舞的欢快味道。

    庞惊阳眉头微皱，觉得不太对劲。

    自家这个顽劣的徒弟，平日里对天底下的男子都不假辞色，将之视为污浊之物。

    怎么，破天荒改变态度了？

    还口称殿下？

    “你这么欣赏那大周皇储？”

    庞惊阳不动声色，轻声问道。

    “那是自然！师尊，我也是对其有所了解，方才升起佩服心思。”

    宁瑕珠果断点头，继续说道：

    “长于冷宫，潜伏爪牙，此人绝非凡俗！”

    “更何况，他生得也俊雅，风采慑人。”

    “听说，那日灭杀魔门巨擘之后，大周皇储穿蟒袍，骑骏马，过长街，引得天京城中无数待字闺中的娘子为之痴迷。”

    “周天榜，他兴许只能排第二。”

    “可若是论气度、相貌，上阴学宫左端云未必及得上。”

    庞惊阳面皮抽动，咬牙道：

    “你连人家长得什么样都一清二楚？”

    宁瑕珠得意道：

    “师尊有所不知，早有画师将那夜场景临摹而下，而后卖与京中富户小姐。”

    “而后，此幅画作被争相追捧，无数人仿作，卖得极好。”

    “最开始只要二两银子，如今已经炒到十两了。”

    “渐渐自天京流传到定州，我也是好不容易，才从碧竹峰的师妹那里抢……买到一副。”

    庞惊阳越听越气，最后怒不可遏，重重地拍了一下桌子。

    嘭！

    一声炸响！

    杯盏茶水都溅了出来！

    这位青龙峰首座用手指着自家徒弟，大骂道：

    “成何体统！你别忘了，自己可是许了人家的！如果让神象峰的程师侄知道了，他该作何想？”

    “传出去，青龙峰也没颜面！”

    这一回，宁瑕珠丝毫不惧。

    雪白臻首昂扬而起，用更高的声调说道：

    “一幅画而已，我又没有找男人暗中私会，怎么就丢脸了？”

    “那程颐要是耿耿于怀，干脆取消婚约得了！反正我也不想嫁他！”

    庞惊阳当场愣住，一口气差点儿没喘上来。

    堂堂凡境八重，神变高手，与人苦战数日都不会疲累。

    此时却是气血逆流，冲上脑门，觉得头疼起来。

    “放肆！”

    片刻后，一声如雷爆喝响彻青龙峰。

    “准是宁师姐又惹首座生气了。”

    “常有的事儿，习惯了。”

    “来，来！咱们继续讲那大周皇储只手震魔门，翻掌灭宗师的故事！”

    “……”

    青龙峰顶。

    大厅内。

    庞惊阳喘着粗气，望着自家徒儿，沉声道：

    “我只当你刚才所说，都是戏言，下不为例。”

    宁瑕珠却不依不饶，双手抱胸，偏头道：

    “我确实不想嫁与程颐。”

    庞惊阳才消下去的怒气，腾地一下子又窜上来，呵斥道：

    “程师侄有何不好？”

    “论品相，也是上上之选。”

    “论武功，不比你差上多少。”

    “论家世，也是望族子弟。”

    “更何况青龙、神象两峰联姻，一桩天大的喜事！”

    宁瑕珠眉毛扬起，顾盼神飞，一字一句道：

    “程颐太软了。”

    庞惊阳愣住，而后想岔了。

    张了张嘴巴，好久挤出一句话：

    “你……不知羞耻！”

    宁瑕珠故作诧异，明眸眨动，解释道：

    “我是说他性子太软，师尊你想到哪里去了。”

    “要嫁，我肯定也要嫁一个顶天立地的盖世豪杰！”

    庞惊阳似是麻木，懒得生气，冷笑道：

    “什么叫盖世豪杰？大周皇储那样的人物？”

    宁瑕珠霞飞双颊，轻垂臻首，微微点头。

    庞惊阳只觉得好气又好笑，也不知道自家徒弟到底着了什么魔，心累道：

    “那大周皇储才只有十五岁，你比他大了整整五岁呢！”

    宁瑕珠理直气壮，立刻说道：

    “我就喜欢嫩的。”

    庞惊阳回道：

    “那人家未必喜欢……老的！”

    宁瑕珠挺胸抬头，颇具自信，大声道：

    “这也说不定，碧竹峰的师姐说了，男人看似喜好千奇百怪，实则单一得很，专爱年轻、漂亮的女子。”

    争辩不过，庞惊阳不愿再跟自家徒弟胡搅蛮缠下去，摆手道：

    “莫非你还真想入宫当妃子去？以后再不要提及这些荒唐话，不然就去思过崖面壁！”

    宁瑕珠仍不罢休，小声嘀咕道：

    “师姐、师妹都说了，嫁夫当如穆天子……”

    庞惊阳怒目圆瞪，甩手把茶杯砸了过去，吼道：

    “他还没登基呢！”

    宁瑕珠跑得极快，紫衣宫装一瞬间就没影儿，只留下余音袅袅，回荡屋内：

    “迟早都要登基的……”

    平复心情，庞惊阳坐回靠椅，思忖着：

    “大周皇储快要登基，云中居到底是去贺礼，还是不去？”

    ……

    ……

    紫霄宫。

    环岛九重。

    那一方开满白色莲花的清幽水池前。

    身着黑色道袍，发如白雪的老道面带哀伤，望着最后那一朵凋敝的气运金莲，声音里透出无穷恨意：

    “大周皇储登基大典！紫霄宫一定要去！送上一份大礼！”

