
第74章你不够资格

赵炎脸色冷静道，“依我看，这个常子今天来带有目的，但是没有恶意，我感觉应该是想来和好的。”

孙春红没好气道，“我怎么看着不像呢？你看他把那么多人站在我们饭店门口，分明是堵着我们的店门，不让我们做生意！”

赵炎道，“他应该也有用这种方法逼我出来的意思，但是至少他没翻脸，应该没事儿，我先去会会他。”

“这样也好，我拿着手机，只要他对你动手，我就给你爸打电话！”孙春红还是不放心。

赵炎却是微微一笑，“幺婶，他如果真的对我动手，那你应该为他祈祷！他如果今天和我好来好去，那是他的幸运！否则的话……”

赵炎说到这里，脸上笑容一收，目中射出一丝阴冷的厉芒。

看见赵炎的这副表情，孙春红和赵海生两人都是心中一颤，暗自想到自己的侄子怎么会有如此可怕的眼神？

不过这样，他们也相信了赵炎的说法，道，“总之冤家宜解不宜结，就算你有本事也不要得罪这些人物。”

“我知道了。”赵炎从饭店后场，经过走廊走向饭店大厅。

在这条走廊两侧，就是几个雅座包厢。

新闻女生的几个女孩子生怕错过事情，因此包厢门是半开着的。

苏冬梅看见一个熟悉的身影走了过去……

“怎么回事，怎么他也来了？”苏冬梅看见赵炎来了，不由得一愣摇摇头道，“我是不是看错了？”

赵炎从饭店的后场走进大厅，只见平常熙熙攘攘的大厅，今天已经没有几个食客，全部都吓得跑了出去。

在大厅靠近门口的位置，有一个披着黑西装，架着大腿，大马金刀的高大男子正坐那旁若无人的抽烟。

赵炎很淡定的走过去，拉过一张椅子，坐在这彪悍男子的小桌对面。

和锋芒毕露的常子不一样，赵炎的气息内敛，安静的坐在那里，双手放在桌上，就如同正在上课的中学生一般安详。

常子看见来了这么一号人，感觉和自己思想之中的赵炎有些不太一样。

他上下打量了一下赵炎，赵炎也在打量他。

两人对视一眼，常子这才问道，“赵炎？”

赵炎点头说道，“不错。”

听说是赵炎，常子哗的一下站了起来，背后黑西装一下掀翻，赵炎还以为对方要动手。

虽然常子的动作很大，但是赵炎依然安静的坐在那里，沉着无比。

让人没想到的是，常子这么大的动作以后，竟然只是伸出一只手，微笑道，“兄弟常先富，人送外号常子。赵炎老弟久仰久仰！”

赵炎站了起来，脸色不变，和常先富握了握手，寒暄说道，“我就是一个很普通的高三学生，人不犯我，我不犯人。谈不到什么在哪混，要说起来，也只能在家混。”

“哈哈。”常子哈哈大笑，心中暗道，这个赵炎果然有些名堂，那一份镇定一般人做不到。

和赵炎握过手，他这才把西服又披上，坐了下来说道，“赵炎兄弟，我那几个不长眼的小弟，真是自家人不认自家人，冲撞了老弟你。今天，我特意带他们上门赔罪，顺便我也是来这里认一个门头，以后咱们兄弟可要常来常往！”

赵炎眉头又是一皱，这个常子口口声声说自己是自家人，这又是什么情况？

赵炎开口道。“常子大哥，你如果是想来我们饭店吃饭，那我欢迎。只是你这排场有点大，搞得其他人都不敢来吃饭，兄弟这是小本生意呀！”

“这倒是我欠思考了。”常先富站起来，对着外边喝道，“山鸡，你们几个起来滚蛋！还有你们，都给我滚蛋！”

在他的呵斥下，山鸡他们六个人和好几个保镖都离开了春红饭店，到了宝马车的旁边。

不过那里距离饭店的大门还是不远，来吃饭的食客还是不敢过来。

赵炎眉头一皱，心说要把这个瘟神打发远才好。

当下，他开口说道，“常子老兄，现在道歉也道歉了，门也认得了，你还有何见教？”

常先富这才言归正传，“如果我没有看错的话，你给山鸡使用的是分筋错骨手？”

赵炎点头道，“不错，确实使用的分筋错骨手！”

对方能够认出赵炎的手段，就是其中的行家，赵炎也不需要否认。

常先富又说道，“分筋错骨手是我八极门的不传之秘，敢问小兄弟你师承何处？”

常先富说这句话的时候，脸色就比较慎重了。

八极门虽然算不上什么隐世宗门，但也是一个武林门派！和隐世宗门一样，都不愿自己的功法传承流传于世，给不相干的人学会！

如果赵炎没有师承，却又会这种不传之秘，八极门就要对这件事追查处理！

弄得好强迫赵炎加入八极门，弄得不好，甚至可能派人来毁掉赵炎的双手，让其无法再使用这一绝技。

所以常先富的双目也变得郑重起来。

原来是来问这个。赵炎点头说道，“看来你也是八极门的弟子，我想问一下你的老师是北八极门的吴德胜还是南八极门的牛三勇？”

常先富顿时汗颜，尴尬的说道，“我的老师是吴德胜大师的七弟子，我的辈分没你说的那么大。”

“原来是这样。”赵炎点头说道，“那我无需向你交代，传我这分筋错骨手的那一位前辈，是八极门海字辈前辈！”

“什么？”常先富顿时目瞪口呆，“海字辈的前辈？那还是八极门没分南北的时候，就算是吴德胜祖师爷亲自来，也要叫海字辈的前辈一声师叔！”

赵炎点头道，“不错，想要问我的师承来历，至少要吴德胜这一代的八极门弟子，如果是你……”赵炎双目之中冷光一闪，吐出五个字，“你没有资格！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994501"  chaptername="第74章  你不够资格">加入书签</a>
</div>
