    萧逸皱着眉。

    寒渊盟疯狂报复一事，在个把月之前，至此事暂告一段落至今，还不到两月时间，自然是历历在目的。

    但当时他驰援各界，收到的情报，更多的是关于寒渊盟的战力情报。

    而受寒渊盟庞大报酬而引动的这些各方势力，太过数量庞大而有混杂，即便是炎龙盟的情报能力也不可能在短时间内样样查清。

    故而那时他收到的情报，关于这些各方势力的情报，基本上不多。

    他又是片刻不停地各方驰援，穿梭各界，自也不会去浪费时间深究情报。

    以至于，他而今都不太清楚一个多月前他杀了哪些势力的人。

    当时，他还是炎龙盟统领身份，这些势力的人，既然敢在那时候趁火打劫，和寒渊盟联手，虽说是换着法子，变着理由进攻各分盟的地盘，但终归自知理亏。

    所以那时候他杀便杀了，事后，这些势力也绝不敢报复炎龙盟。

    但而今，他萧逸被逐出炎龙盟一事，早已诸天万界尽知。

    这些势力，虽不敢明着来，但暗地里报复，却轻而易举，他们怎可能放过这个机会。

    萧逸皱眉问道，“这些势力，在血炎界附近？”

    独眼光头摇了摇头，手中光芒一闪。

    一个个光亮点，如若虚空星图般凝聚出来。

    “大人你看，以我们血炎界为中心，附近周遭是血灵界等8个寻常的星辰小世界。”

    “再往外走，便是那大堆的荒芜星辰。”

    “再往外走，是一段距离不短的虚空黑暗范围；而出了这个距离，外头就是零散的一些星辰小世界了。”

    “林林总总，有一百多个。”

    “这，便是我们这片星域的情况了。”

    “但。”独眼光头继续道，“出了我们这片星域，再隔一个星域的距离，就是一方诸天所在了。”

    “正是那荒原诸天，三百诸天排名260，不算是个太强的势力，但里头毫无疑问有着帝主强者。”

    “一方诸天的势力，足以辐散周遭好些个星域范围了。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头继续道，“我们和荒原诸天，还隔着一个星域距离，加上血炎界这里靠外头一些，所以我们这边虽也受影响，但不至于这边的星辰彻底臣服了。”

    “而我们往外扩张，争夺地盘，自然就遇到这些麻烦了。”

    萧逸皱眉问道，“我记得我杀的这些势力里，既能被寒渊盟区区灵脉便被诱惑，不会是些什么大势力。”

    “你们直接屠了就是。”

    “刚好，我们血炎界而今也需要立威。”萧逸眼眸一冷。

    独眼光头苦笑道，“我们能应付的话，自然不必麻烦大人您。”

    “可有些势力里头，有帝境。”

    “如这莫家，乃是荒原诸天一方大家族，其内有两个新帝强者坐镇，还是老牌的。”

    “当初莫家派了好些个家族长老、执事前往攻打天关界防线，清一色的帝君强者；后来大人你及时驰援，自然的，这些莫家族人一个都没命回荒原诸天。”

    “还有那金刀宗，宗门本身不在这附近，但其势力庞大，有好些分门在别的小世界，其一就在旁边星域里头。”

    “这金刀宗，本身有一分门金刀门在曲池界…”

    萧逸皱眉道，“这金刀门我倒是想起来了，是我去曲池界支援那次。”

    独眼光头点了点头，“算上本宗支援到金刀门里长老执事之流，金刀宗死了一堆强者在您手中。”

    “这金刀宗，也算是诸天万界内较为有名且又行事霸道的势力了。”

    “听说宗主金刀帝主，是个老牌的小成帝主。”

    “虽说金刀宗不在附近星域，但他们那些分门势力却在的。”

    独眼光头继续道，“最后就是这千界学宫，大人您应该是知道的。”

    “这是这些势力里，声名最大的一个。”

    萧逸点了点头，“千界学宫，如其名，学宫之内上至长老，下至弟子，囊括千界生灵。”

    “其本身只是个学宫，但漫长岁月来弟子无数，故而免不得和各方势力有所恩怨。”

    “偏偏这千界学宫老宫主，是个护短之辈。”

    独眼光头点了点头，回答道，“这千界学宫，论势力范围，恐怕还在二十二星耀家族之上。”

    “也是诸天万界里排得上名的大势力了。”

    “其老宫主，听说百万年前就踏入圆满了。”

    “当然，应该只是个圆满初期，毕竟一般圆满帝主动辄闭关都要数亿万年，乃至更久。”

    萧逸点了点头，沉声道，“麻烦的，只是在于他既是圆满，便定能凝练帝境精华。”

    独眼光头沉声道，“这些势力里，就数这三个最是麻烦。”

    “而今也将成为我们血炎界往外扩张地盘的阻碍。”

    “如果只是解决他们的势力，不是打上他们老巢，小的和大伙追随者便能解决。”

    “但我想问的是大人您的态度，是否要就此交恶，还是徐徐图之，慢慢解决这些麻烦？”

    萧逸皱着眉。

    独眼光头摇头叹气，“早知道大人你是要被逐出炎龙盟的，之前就不该揽这些麻烦事，谁该支援谁去。”

    “现在倒好，惹下一身骚。”

    萧逸缓缓张口，“这些势力而今是什么态度？”

    独眼光头回答道，“倒没敢明着来，但显然在暗中报复了。”

    “不说别的，就我们昨天收服的两个地盘里，那两个星辰世界中的传送大阵，就无法和外头接连。”

    “中间这些传送大阵都相连不起来，就更别提更远的星辰界域了。”

    “还有就是暗中支持、煽动我们已然收服的这两个星辰世界里的大势力。”

    “明摆着虽奈何不了我们，但起码让我们麻烦无比。”

    “如果连一方星辰天地的局势都稳不住，我们即便以后能收服越来越多的地盘，却也会麻烦越来越大。”

    萧逸眉头皱得更紧，半晌，冷笑一声，“有些势力地盘，我们可以绕过去，不作纷争。”

    “但有些，却不行。”

    萧逸看着独眼。

    独眼光头也看着萧逸嘴角的冷笑，同样冷笑，“大人的意思，我懂了。”

    “别的势力地盘，好说。”

    “但我们血炎界附近的势力地盘，呵，卧榻之地岂容他人酣睡。”

    “再者，我们而今才刚刚开始争夺地盘，便要铩羽而归的话，往后还得了？”

    “指不定那些阿猫阿狗往后都敢欺上门来。”

    “聪明。”萧逸冷笑。

    “你走一趟，告诉他们，他们自己退离至下下个星域，也就是荒原诸天所在星域，那么便一切相安无事，彼此井水不犯河水。”

    “否则…”萧逸凝视着独眼光头，“不必回来与我禀报了，屠了就是。”

    “血炎界所在星域以及接壤星域的所有地盘，我易霄要了。”

    ......

    第一更。

