    山丘上，血腥味渐渐被风吹散。

    “回去之后你不必做其他的动作，只要模糊一下细节，说我与孙家孙盛明两败俱伤，以自损根基的秘法极尽爆发，侥幸杀死孙盛明，重伤逃遁了即可。”

    眺望金阳城, 沉吟良久，张纯一心中有了决定。

    闻言，躬身站在一旁的春吾子眼中闪过一丝意外之色，他原本以为张纯一会利用的他的身份做些什么了，比如设计将赵玄英引出金阳城，然后出手袭杀什么的，毕竟整件事情的背后赵玄英才是真正的罪魁祸首, 没想到最后张纯一竟然让他什么都不要做。

    “是，宗主。”

    虽然心中有疑惑，但春吾子并没有什么要质疑的想法，对他来说这是一件好事，少做少错，更利于他隐藏自己的身份。

    他虽然看好张纯一的未来，但现在就想让他对张纯一忠心耿耿这根本不可能，现在的他更多还是出于一种无奈，如果张纯一真的逼他做一些危险度极高的事情，他就真的不得不铤而走险了。

    “去吧。”

    听到春吾子的话，没有回头，张纯一再次开口了。

    对于春吾子，他根本谈不上什么信任，虽然春吾子的生死被他握在了手中，但生死只是枷锁，并非真的牢不可破。

    现阶段他也只是将春吾子当做埋在赵玄英身边的一颗闲子罢了, 能不能起作用, 能起多大的作用，他根本不在乎。

    至于说借由春吾子引出赵玄英，然后袭杀的念头他确实有想过, 但他很快就放弃了，因为就算一切顺利，他也无法保证将事情做得天衣无缝。

    赵玄英不仅是赵家嫡系，还是平阳郡的郡守，他这样的人不明不白的死了，赵家不会不闻不问，到时候必然出手彻查。

    与其如此，还不如借春吾子的口制造出一个假象，让赵玄英觉得他的实力确实非同一般，但还在自己能够应对的范围之内。

    在这样的情况下，为了自己的道途，赵玄英就算继续对他出手，也必然不会向王朝求援，因为这会显得他无能，而这对张纯一来说就够了，阴神之下他无所畏惧，他只需要一个时间差。

    当然了, 如果真的出现了意外，张纯一也只能选择暂时跑路了。

    闻言, 再次行了一礼，一甩黑袍，春吾子的身影消失不见。

    “孙家···”

    在春吾子离开之后，想到孙家，张纯一心中泛起了一个念头。

    作为平阳郡的豪门，孙家虽然底蕴不如张家，但也不可小觑，家中的财产必然丰厚，不过张纯一并不打算自己去取，因为孙家最重要的财富必然在金阳城中。

    为了防止赵玄英狗急跳墙，张纯一已经决定在自己未晋升阴神之前不再踏足金阳城。

    “这件事还是交给张家吧，相信这件事也是周家乐意看到的。”

    “有周家出面，孙家背后观澜宗的压力就完全不用担心。”

    念头转动，张纯一心中有了决定。

    孙家积累的财富固然让人垂涎，但张纯一还是遏制住了自己内心的贪婪，对现在的他来说缺的并不是普通灵物，而是时间，而且这一次他也并非是完全没有收获。

    把玩着手中沁血的冰玉，张纯一收回了自己的目光，而这个时候按照张纯一吩咐伪造一下战场痕迹的六耳也赶了回来。

    “再来时我必踏碎此城。”

    呼，狂风卷起，张纯一的身影消失不见。

    ······

    夜晚，微风吹拂，没有惊扰任何人，张纯一悄悄回到了龙虎山。

    竹园，沐浴焚香，洗去一身血腥气，张纯一开始清点自己的收获。

    首先最重要的就是得自孙家大长老孙盛明的一块冰玉，这是土、冰双系四品灵物·冰心石，修士长时间佩戴可以有效抚平心神，镇压内魔，助益修行。

    最为重要的是这件宝物在修士突破阴神第二步斩却魔念之时同样有效，也算是一件可以辅助修士突破阴神的宝物。

    然后就是孙盛明的积雷云妖、独眼白狼以及孙茂山的冰狼提供的萃妖丹和法种。

    其中萃妖丹三粒，分别蕴含九十年修为、八十年修为以及六十五年修为，法种则有十五枚。

    分别是来自积雷云妖的中品法种·雷蛇，中品法种·电索，中品法种·雷眸，下品法种·落雷，下品法种·雷网，来自独眼白狼的中品法种冰风暴、下品法种冰甲、下品法种·冰墙，下品法种·冰刃，下品法种·敛息、下品法种·匿形。

    来自冰狼的中品法种·深寒、下品法种·冰甲、下品法种·冰箭，下品法种·敛息、下品法种·匿形。

    而除了这些东西之外，就是一些杂物，传承类的东西是丝毫都没有，不过这也正常，毕竟家族修士和散修在行为习惯上还是有很大差别的。

    看着眼前这一溜法种，张纯一目光微动。

    与那些野生的或者是一般散修培养出的妖物不同，孙家这种家族修士培养出的妖物在能力上无疑要超出很多，像敛息、匿形这种实用而又没有属相要求的法种更是成为了一种标配，这是一般散修所无法想象的。

    不过法种的数量虽然不少，但真正能让张纯一感兴趣的也只有那枚中品法种·雷眸，拥有这枚法种，妖物可以凝练出一只雷霆之眼，在破幻与侦查上有奇效。

    张纯一明白孙盛明与孙茂山之所以能轻易看穿他的幻术其根本原因就在这枚法种之上，当然了，以神异而论，镜中花法种还是要胜过雷眸的，只不过红云的修为太弱了一些而已。

    “有了这些法种，红云的实力必然能再次提高，雷法的修炼也可以提升日程了。”

    目光划过这些法种，张纯一心中的念头转动着。

    红云具有风、水、雷三相，融合这些法种的可能性还是比较高的，特别是雷相法种。

    “不过当务之急还是要让红云完成根骨蜕变，不然限制终究太大。”

    念头转动，张纯一将所有的法种都收了起来，红云如果以下等根骨去尝试融合中品法种，难度恐怕不小，但如果它能拥有中等根骨，情况就完全不一样了。

    最为重要的是，随着七魄合一，结成神胎之后，神魂之力大涨，张纯一已经有了几分炼制四品宝丹的把握。

