    看着手机屏幕里，轮回论坛中，关于轮回塔第二层副本世界，《明日边缘》的官方攻略后。

    姜维内心平静，然后目光坚定起来，无惧无畏。

    今晚，他要再去闯轮回塔！

    做好决定后，姜维便关上手机，而后开始在脑海中翻看记忆。

    找出《明日边缘》有关的记忆，将其来来回回翻看了无数遍。

    他的表情慢慢变得镇定，逐渐散发出自信。

    很快，姜维便在心中制定了详细的计划。

    叮铃铃！

    中午。

    下课铃声响起后，学生们三三两两的往食堂赶去。

    “嘿，伟哥，一起去食堂不？”

    因为昨天联系上大神西楚霸王，而后人前显圣一波，一上午都是好心情的陈虹，风骚的对着姜维喊道。

    伟哥这个绰号，就是陈虹给他起的。

    旁边比较安静的老杨，也对姜维点头示意：“一起去吧，伟哥，我儿子今天请客。”

    “注意措辞，什么你儿子，你们都是我儿子，懂不懂？”

    被占了便宜的陈虹冷笑一声，拍着老杨的肩膀数落道，顺便把姜维也带上了。

    太毒舌了，我好想打他一顿……被占便宜的姜维嘴角抽搐，委婉的拒绝道：

    “算了吧，我不想去食堂。”

    我什么身份啊？分分钟超神评价的男人，怎么可能和你们一起去吃难吃的要死的食堂？

    “真的？三楼点菜也不去？”

    “……”

    学校食堂三楼。

    是学校最贵的地方。

    不仅提供点菜服务，甚至还能吃火锅！

    当然，价格也不便宜。

    一般有钱的学生，都喜欢来这里吃饭。

    原主一般是消费不起的，但死党陈虹老杨都是不差钱的角色，陈虹平日里为了抄作业，没少请他来这消费。

    不过嘛，陈虹以后估计都抄不到作业了。

    他身边的大神，已经变成一个不会做题的废物了……

    “不是我吹，这食堂的鱼香肉丝，堪称一绝……”陈虹添了一碗米饭，对着阿姨说道：“再来一份糖醋排骨！”

    “确实很香……”

    姜维默默地点头，这里的饭菜做得，十分合他胃口。

    ……

    片刻后，吃饱喝足的三人缓缓的走下楼梯。

    “这个食堂，也就三楼还过得去。”

    陈虹叼着牙签说道：“改天有空，请你们去我家的酒店，哥们好好招待你们。”

    “有时间再说吧，现在学习要紧。”毒舌的老杨笑道：“你的孝心我们心领了。”

    “找打是不？”

    “怎么？孝心变质了？”

    “行了行了，别闹了。”姜维拦下嬉闹的两人，向下走去。

    在危险的阿凡达世界呆了半个月，再体会这种质朴的高中生活，还挺享受的。

    “我靠，这他么什么鬼东西，抢老子鸡腿？”

    “啊，救命啊！”

    “你不要过来啊！”

    就在这时，楼下传来男生的大吼，还有女生的尖叫声，瞬间吸引了周围的学生。

    双手抱头，懒洋洋的姜维，表情顿时一变。

    “难道又是影视入侵？”

    姜维迅速的望向下方。

    仅仅一眼，姜维就发现了引起轰动的源头。

    食堂一楼，一道黄色的身影正飞快的穿梭在人群中，不断的跃起，将学生餐盘上的食物抢走。

    就像一头金色的豹子！

    不，比豹子更快！

    普通学生根本来不及反应，还没看清扑到自己面前的是什么东西，餐盘里的食物就已经不见了一大半。

    面对这样迅捷，宛如鬼魅一般穿梭在人群中的黄色身影，那些娇滴滴的女生，吓得面色大变，不断发出尖锐的叫声。

    有些人甚至被吓傻了，呆滞在原地，一动不动。

    但是，更多的人，都在慌乱的奔跑，想要远离食堂。

    一时间，食堂慌乱一片，许多人都被撞到在地，磕得头破血流。

    甚至还有人，在逃跑的时候，直接撞上了那道黄色的身影。

    直接就飞出去十多名米，血肉模糊的摔在地上，生死不知。

    混乱的现场，看的不少人摇头。

    这样慌乱的逃跑，不仅没有好处，反而有激怒黄色怪物的可能。

    而且，这头怪物，似乎并不想伤害大家。

    它好像，只对餐盘里的食物更感兴趣？

    不然，以怪物的速度，一旦发疯的杀戮起来，能有几个人逃得掉。

    “好强的怪物，完全看不清它的动作！”

    此刻，竭尽全力观察黄色怪物的姜维，额间，不由自主的挂满冷汗。

    即便是他，动用一丝重瞳的威能，也看不清一楼怪物的身影。

    不过，姜维却从怪物的身上，感受到了一丝无法掩饰的恐惧。

    就连重叠沉寂的重瞳，都在不断的颤动，传来无法抵抗的心悸感。

    这怪物，比他想象的还要强！

    现在的他，根本没办法抵抗这样的怪物！

    他有感觉，这怪物能秒他！

    即便重瞳减缓速度，他也躲不开必杀一击！

    ……

    “所有人待在原地，不要动！！！”

    此时，有人大声的喊道，从三楼快速的冲了下去，直扑一楼而去。

    更有人，直接从三楼跳了下去，重重的落到地上，将光滑洁净的瓷砖踩得粉碎。

    毫无疑问，这是个强大的轮回者。

    这样的实力，至少闯过了五层轮回塔。

    即便是姜维，也不由的看了过去，没想到小小的高中，竟然有这样强大的轮回者。

    比起他来，都还要强上几分。

    “苏会长来了，大家不要乱跑，有序的撤离！”

    “大家别怕，苏会长来救你们了！”

    此时，看着苏长风潇洒的从三楼跳下，直冲怪物而去。

    周围，顿时传来了一阵欢呼声。

    看的出来，苏长风在学校很有名气。

    拥有一大批的粉丝。

    “苏会长太帅了，不愧是一中最强的轮回者！”

    “啊，我死了，苏会长好man！”

    “我男朋友要是苏会长就好了！”

    “小浪蹄子，做什么梦呢？”

    在一众粉丝热情的欢呼声中，苏长风一声白衣，勇猛无敌的冲了进去。

    如同仗剑天涯的剑客，潇洒无比。

    即便是慌乱逃跑，被吓得不知所措的学生们，都主动为他让出了一条路。

    “一中最强的轮回者？”

    就连姜维，都全身贯注的盯着苏长风的身影。

    他很想看看，所谓一中最强的轮回者，到底有多厉害。

    这一刻，在苏会长身边，天地都黯然失色。

    所有人，都看着这个孤独的英雄！

    终于！

    苏长风冲进食堂，右手握拳，猛地砸向前方的怪物。

    苏长风，他动手了！

    轰隆隆——

    下一刻，伴随着震天动地的巨响！

    大气扭曲了，化作肉眼可见的冲击波，狂暴的肆虐开来。

    食堂玻璃砰的一声炸成碎片，桌椅被震的倒飞，远处的人群踉跄的后退，摔倒在地。

    “啊——”

    紧接着，惨叫声响起，一道白衣胜雪的身影倒飞而出。

    苏会长以更快的速度，被打了出来！

    人在空中，就已经支撑不住，猛地喷出一口鲜血。

    狠狠的砸在地上，一路翻滚着撞进了花坛里面……

    整个食堂，瞬间安静下来。

