    我的1982正文卷第一千九百五十六章安排一下李忠信和母亲王雅清逛了一天的街，原本空空如也的手中也是多出来了十几个购物袋。

    　　这十几个购物袋当中，大多数都是王雅清给李忠信买的衣服和鞋子这类的东西。

    　　看着母亲那种神采飞扬的劲头，李忠信有些无语，女人天生爱逛街的这个事情，绝对是真的，要不然的话，他这个天天锻炼身体的人都感觉累了，而母亲依旧精神抖擞，李忠信只能把这个事情归类为女人的天性。

    　　“妈，咱们今天晚上是回家吃饭，还是在外面吃饭，这走了一小天了，中午您只是吃了一点小吃，要不我看，我们去忠信鱼馆那边去吃吧！到时候我给老爸那边打一个电话，让他和我们一起，你要是有朋友什么的也可以一起吃饭。”李忠信低声地和母亲说了起来。

    　　“上什么忠信鱼馆去吃饭，你都出去那么长的时间才回来，必须回家吃，我早上的时候就和你爸说好了，晚上让他预备几个你喜欢的菜。”王雅清翻了一眼李忠信，有些不悦地说了起来。

    　　对于李忠信这种动不动就想要去饭店吃饭的想法，王雅清很不适应，一是她在家里吃惯了，喜欢李尚勇做的饭菜，二是她是从那种苦日子过来的，总觉得去饭店吃饭是一种不好的举动，和忠信鱼馆是李忠信的，到那里吃饭花不花钱真就没有什么太大的关系。

    　　现在他们家里已经是不差钱了，都不用考虑李忠信这边，她和李尚勇两个人的工资，已经是这边工资最高的那群人，只不过王雅清更喜欢在家里吃饭的那种感觉。

    　　李忠信回到家中以后，接到了于雷和吴志刚他们打过来的电话，说是后天同学聚会的事情，他们已经联系个差不多了，如果不出现太大意外的话，能到三十多个同学，其他的那些个同学有的没有在江城这边，有的推脱有事情不参加。

    　　对于这样的一个结果，李忠信没有说什么，因为李忠信理解这个时候的同学心中都是怎么想的，大多数的同学能够参加同学聚会，已经是相当不错的一件事情了。

    　　在东北这边，这个岁数的人聚会的不是很多，很多时候，无论是家里的长辈，还是一些身边的朋友，都对于这样的一种聚会抱有一种抵触的想法。

    　　这个时候的人有着一个顺口溜，叫：心眼多的钻被窝；心眼少的在唠嗑；不多不少在乱摸；一个心眼在唱歌；缺心眼的往死喝，同学会同学，就是搞破鞋，所以，这个时候大部分人都没有那种聚会的说法和想法。

    　　李忠信这次虽然说的是聚会，却不是单纯的聚会，是李忠信个人掏钱请同学在忠信鱼馆吃饭。

    　　这个时候的人们，手中都没有什么钱，让他们掏钱大家一起聚会一下，这个事情相当难办，手里有一些钱的倒好说，但是，大多数人手中都没有什么钱，所以，李忠信说请大家到忠信鱼馆吃饭，才有这么多的同学响应。

    　　至于那些个不愿意参加的同学，李忠信也不强求什么，个人有个人的想法，个人有个人的机缘，他们不参加这个饭局，也是正常现象。

    　　在李忠信的心中，小学的时候，正在处于孩童的同学，心里难免有些幼稚的气息，这个时候的同学都像是青涩的小苹果，对什么事情都不太懂，而同学之间的友情是很纯真的。

    　　在那个时候，他们根本还不懂得什么是什么，只知道出于本能的玩耍与天真的笑容，不懂得什么是感情，同学之间也不太会了解什么。

    　　但是，那个时候在一起玩的感情却是最最真实的，没有掺杂任何利益关系等等的东西。

    　　要是有人想的太多，不参加那他也是不能强求的。

    　　“有三十多个人参加很不错了，到时候你们几个人早点过去忠信鱼馆那边，我们同学到了，你们直接给他们安排上三楼左侧的那个大的餐厅，我那边已经联系完了。

    　　还有，这次聚会的时候，把咱们小学教过我们的老师都叫一下，看看他们谁有时间，能招呼来的，尽量都招呼过来。”李忠信对于雷正色地说了起来。

    　　之前李忠信光是说招呼同学吃饭，现在他一想，应该把教过他们的老师一起都叫上，也算是回报一下师恩。

    　　和于雷简单地说了一些关于聚会方面的事情以后，李忠信把电话打给了赵媛媛。

    　　“媛媛姐，我是忠信啊！我有这么一个事情，你等明天看着安排一下。我后天的时候要在忠信鱼馆的三楼那个大一点的餐厅招呼小学同学吃饭，你让那边按四桌高档的酒席进行准备。

    　　还有，你派人去买一些好一点的瓜子花生糖果和水果，每个桌子在没有开饭之前，都拿大盘子上去，顺便看一看，给购买一些小的纪念品什么的，不用太贵的，适合同学聚会的就可以。”李忠信微微想了一下以后，还是把电话打给了赵媛媛，在这个事情上，李忠信觉得，让赵媛媛去处理最佳。

    　　“信哥儿，你说的这些事情我记下了，您那边还有什么需要我这边去办的，直接一起告诉我这边就可以，比如说烟酒饮料什么的需要不需要配置一些好的，用不用让鱼馆那边的服务员在门口做一些接待？”赵媛媛听完李忠信的安排以后，立刻询问了起来。

    　　在这个事情上，赵媛媛能够感觉到李忠信想要好好办这个事情，她必须要给提出来一些建设性的建议。

    　　“服务员接待的事情就不用了，我告诉我的同学提前过去那边招呼同学，至于你说的烟酒饮料什么的东西，你看着弄一弄就可以。这段时间公司马上要开年会了，应该很忙，你要是忙不开的话，到时候安排个人去做这个事情就可以。”李忠信慢慢悠悠地对赵媛媛说了起来。

    　　放下电话以后，李忠信脑海中的同学影响开始不断地在脑海当中浮现出来，活过了两世的李忠信总对这些两世都成为同学的小学同学有着一种不为人知的情感

    　　		

