    看到鳄鱼气势汹汹的冲过来。

    Effort的牛头W野蛮冲撞顶向鳄鱼，想要把鳄鱼顶向上方二塔。

    嘭！

    鳄鱼闪现调整位置，刚好和发起冲锋的牛头错开，红怒W拍向卡莎。

    林诚闪现躲牛头W的操作实在太快了，刚好闪现过后极限距离出手红怒W拍晕卡莎。

    嘭！

    Teddy反应也很快，净化秒解眩晕，往上交闪越过鳄鱼的身位。

    不过林诚在红怒W拍出之后已经用大招取消了W后摇。

    鳄鱼体型暴涨，浑身黑暗能量开始环绕。

    开启大招后林诚也没有立刻往下突进，就是怕卡莎正好交双召让他的E技能放空。

    这下林诚正好抓住了卡莎交闪开启E极限超载往上跑的时机。

    为了躲下面的蜘蛛，卡莎往上交闪没能拉开和鳄鱼足够的距离。

    林诚直接往上起手一段E，鳄鱼迅速近身一刀劈向卡莎，怒气再次变红，Q暴君狂击出手。

    卡莎惨嚎一声，当场暴毙。

    此时双方双人组还只有四级，卡莎甚至血量都没满，在六级大鳄鱼面前还是太脆弱了。

    林诚这套连招秒人的速度实在太快，等到林诚秒掉了卡莎牛头才同时出手Q技能将鳄鱼捶飞。

    Bono的蜘蛛E结茧跟上精准命中牛头，变身蜘蛛形态扑了上来。

    没闪的牛头被两人追着一顿狂揍，林诚斩下双杀。

    “Double Kill！”

    俊日：“橙子哥这个鳄鱼操作很流畅！当着牛头的面单人秒了闪现和净化全在的卡莎就有点离谱，不是这个操作有多难，而是技能释放时机的把握精度要求太高了。”

    柯基：“崩了呀！T1这个前期节奏彻底崩了！这波甚至不是四越二，KT双人组连助攻都没蹭到，两条边路全崩了T1这还怎么玩？”

    俊日：“本来KT这个阵容就是希望前期上野打出声音，没想到的是这个声音会这么大，现在场上的节奏全是上野这两个人打出来的。

    上路铁男现在已经被打崩了不说，下路双人组一死也很难受，唯一的好消息就是铁男在上面能偷一波发育。”

    “龟龟！这个鳄鱼一套操作流云行水啊。”

    “这个史前巨鳄有点东西嗷，牛头显得像个憨憨。”

    “瓜皮人在中路坐，噩耗八方来。”

    “我想看晒哥拿奎因打橙子哥鳄鱼，看看谁带痛苦面具。”

    “楼上的+1。”

    ·····

    林诚的这波TP下去搞事情，也让Canna在上面偷了一波发育。

    不过等林诚一回线铁男立刻就怂了起来，远远的缩后面看林诚推线。

    铁男想极限距离蹭个炮车，结果被鳄鱼两段E过去撵着一通乱蹿。

    7分多钟鳄鱼破败都快掏出来了，优势比天还大，对手想不服都不行了。

    鳄鱼一套技能换血能力非常强，面对大部分上单攒怒气白嫖伤害之后二段E拉开都能防止被对手反打。

    这才是鳄鱼线上换血的常规操作。

    但是当优势太过明显的时候也不用注意这些换血技巧了。

    两段E往对手脸上怼就完事了！

    一般来说等铁男升到六级，蜘蛛加鳄鱼就没办法再去越塔了，因为铁男只要塔下点名蜘蛛就很容易完成反杀。

    但现在的问题是，铁男连续阵亡已经不用蜘蛛再来越塔了，林诚一个人在线上就能把铁男按死。

    在林诚无限大的线上优势下，Bono很轻松的控下了8分钟刷新的峡谷先锋，T1的人连过来看一眼的欲望都没有。

    8分半钟，下路蓝色方双人组刚刚压线准备找机会回程，就看到牛头一个人从野区进入河道草丛，当着两人的面开始排蓝色方的控制守卫。

    此时卡莎还在塔下努力清线，塔姆两步靠向河道草丛，一舌头舔向牛头。

    Tusin：“他还想排眼，弄他！奥拉夫在三狼那边。”

    Aiming:“他没闪，先把牛头大招逼出来我再给大。”

    两人按捺依旧的进攻之魂熊熊燃烧。

    Kuro示警，“沙皇消失很久了，你们注意点。”

    “河道有视野，沙皇肯定早回程了。”

    Tusin不信邪：“牛头在装后面有人，他骗不了我。”

    作为一个经验丰富的辅助选手，Tusin觉得自己一下子就看穿了对手的演技，压根不吃这一套。

    两人黏住牛头一顿输出，牛头突然反身二连击飞起了后面的寒冰。

    卡莎大招飞了过来，洒下艾卡西亚暴雨。

    塔姆赶紧吃下寒冰，保一波搭档状态。

    Aiming的寒冰从塔姆嘴里钻出，大招给到卡莎，准备来一场女人之间的较量。

    这时候，就见一个金灿灿的靓仔突然在河道现身。

    发现不对的蓝色方双人组转身想跑。

    李哥的沙皇漂移进场。

    嘭！

    Aiming立刻交闪防止被沙皇回推。

    嘭！

    李哥看也不看身边的塔姆，闪现跟进，回推寒冰。

    寒冰逃跑失败，塔姆也被牛头留住，沙皇斩获双杀。

    柯基：“哎！塔姆这还舔上去就没道理了，牛头这个动作摆明了后面有人，Tusin这怎么敢走上去的啊？”

    俊日：“可能Tusin以为牛头在硬装后面有人，但是牛头装你别上去装呀。

    你上中两条线的人都在线上，峡谷先锋又刚刚被打掉，人家也知道你打野不在，你搁这里装也没人信呐！”

    柯基：“不过李哥这两个人头一拿对于T1来说也是个好消息，在T1前期局面已经快裂开的情况下至少还有一个点值得依靠。”

    俊日：“但说实话沙皇的发力期还是太晚了，现在的问题是前期T1能不能撑过KT的进攻，从而把局势拖下去给自己的双C争取发育时间。”

    柯基：“看Cuzz吧！如果Cuzz能找机会控个一两条小龙，拖到双C两到三件套的时候T1的阵容也是有机会的。”

    俊日感叹：“李哥这把沙皇真的游走支援做得很出色了，对比一下Kuro压根就没有动过，但是人家两条边路的队友发挥就是比你好。”

    “感觉这把只有李哥像个人，两边爆炸，Cuzz纯逛街。”

    “瓜皮今天状态不错，但是架不住队友不当人。”

    “看看对面的混子中单，Kuro在中路挂机KT自然都有优势了。”

    “Kuro：曾经我打不过你李相赫，但是现在对不起！我的队友大于你的队友。”

