    昨晚，那么激烈，她现在不舒服，真的不舒服，可经受不起再来了。

    “想要手机么。”

    该死的，又威逼利诱。

    “……除了这个，别的都可以答应！”

    她是真的经不起折腾了，而且大白天的，这是在书房。

    “都答应，嗯？”

    “一件事，别想多。”

    魔方她输了，愿赌服输。

    所以为了换回手机，她只应他一件事。

    当然，特指除了床上那事以外的事。

    “叫老公。”

    颜夕语塞，阿西，这人怎么这么执着啊！

    “你……你无不无聊啊！”

    “你叫了就不无聊了。”

    想好了，两个字，换一个手机，挺公平的不是么。

    女人虽不情不愿，却也不能打脸啊。

    “……老公。”

    声音小到可以跟蚊子去比较，唐亦城挑起那小脸，嗤笑：

    “没吃饱么，听不到。”

    “……老公……”

    “还是听不到。”

    “老公！”

    颜夕心烦，这人是聋子吗？

    “感情不到位，重新来一遍。”

    “唐亦城你够了。”

    “那就别要手机了。”

    “老公……”

    这声叫的，嗯，还行。

    不过以后，有待提高。

    “可以把手机给我了吧？”

    这下心满意足了吧，说好一声的，她这都第几声老公了！

    唐亦城也不骗她，从书桌抽屉里拿出她的手机，颜夕夺过，想从他怀里起来，但却被按住腰身，不许起身。

    “想打电话给旧情人，嗯？”

    “关你……”

    什么事，几乎是习惯性的口头禅，但好在半路忍住了。

    要是她再这么说，估计又引发事端了。

    “就在我面前打，不然就别打，手机没收。”

    “哎你……”

    为什么她每次都要被这厮的一句话气得半死，他真的是她的克星哎，结婚第二天，就已经体会到何为悲哀，何为绝望了。

    最终，在唐亦城的“监视”下，她拨通了电话。

    嘀了两声后，有人接通了电话，却不是林昂。

    是林昂的母亲。

    “林……林伯母，我想找林昂。”

    “你找他做什么。”

    对方的语气不是很好，因为之前她临时取消订婚的事，林家的人应该没理由再喜欢她了。

    “我……”

    “林昂现在不方便接电话，他在医院。”

    在医院，听到这里，女人的目光转向勾着笑意的男人。

    “他……还好吧？”

    “唐太太，你现在已经嫁给别人了，我儿子好不好，跟你没关系了吧。他只是喝醉了跟人发生了冲突，被打受伤了。以后，你们别再往来了，你现在的身份，我们惹不起。”

    对方说完这句话后，就挂断了电话，可是一点情面也不留。

    颜夕无辜脸，虽然林伯母语气不好，但可以听出，她好像并不知道林昂是被谁打伤的。

    应该是林昂说了谎。

    只是——

    “你……原来并没有……”

    并没有打断林昂的腿。

    “断了，又接回去了。”

    唐亦城温温慢慢的吐出一句，颜夕静止，白了一眼这厮，她就知道他没这个好心。

    不过现在林昂没事，安全回到洛城了，她也不想再与那人有所牵扯。

    但，好像罪魁祸首是此刻抱着她的男人吧。

    “我到现在还是不明白，你当初为什么要这么设计林昂？”

    明明，唐亦城根本不屑用这种手段的。

    “因为，你是我的。”

    “……”

    颜夕垂眸蹙眉，所以她可以这么理解吗。

    唐亦城对她存了心思，男女之间的心思，很早以前，就有了。

    而她，却丝毫不知。

    这个男人想要的，势必要得到，要占有。

    况且，那晚的确是林昂先动了欲。

    “唐太太，我哪里不如那个废物，嗯？”

    唐亦城唇畔扬起的弧度有几分撩，那唐太太三个字，叫得人有点心痒。

    看着他的眼睛，她竟找不到言语来回答。

    唐亦城，哪里不如林昂？

    颜值，身材，能力，身份背景……好像真的找不出哪里不如。

    “不是不如，是我没有这个意识。”

    长期禁锢的思想，只把他当做弟弟，当做亲人。

    突然有一天，弟弟成了丈夫，亲人成了情人。

    嗳，颜夕需要的只是时间来消化这一系列的变化吧。

    但其实，唐亦城对她挺好的。

    虽然，总是套路她，逗她，耍她。

    可是，他好像所有的出发点以及终点，都是她。

