
“怎么，你要和我抢?”

王甲双目朝紫衣蒙面人身上瞥去，拍卖场顿时鸦雀无声。

那紫衣蒙面人不急不缓开口，“既是拍卖，价高者得，王家在槐山久负盛名，不至于破坏这小小拍卖规则吧?”

这人听声音像个二十来岁的年轻人，可观其气态，未有丝毫慌乱退惧，不急不缓底气十足。

在槐山这片地界，谁都知道王家凶名在外，随着长苏门老金丹苏禹的去世，明面上的顶尖战力没谁能比得了他家多，这人直白硬杠，不是傻子就是有所倚仗，明眼人已经将目光移向端坐前排正中苏正的身上。

在王甲也将目光转向苏正后，苏正开口说话了，“我不认识此人。”

堂堂长苏门掌门，自然不可能被人当枪使，不管那人有意无意。

既然苏正已开口，不管王甲心里信不信，明面上不好再说什么，总不至于傻到以金丹辈分强压那紫衣蒙面人，明显没有用。

“一千二阶!”王家寒声报价。

刚一报价，那紫衣蒙面人立刻跟价，“一千一!”

一般当修士们直接说二阶三阶灵石时，所指的都是下品灵石，猫女是【兽魂丹】的药引，这个价格不算贵，毕竟【兽魂丹】是增加灵兽寿命的丹丸。

槐阴河王家，以控尸训兽出名，所培育的尸体和妖兽都是阴邪嗜血之属，这是其凶名在外的真正原因，众所周知，王家养尸地有一头金丹初期战力的阴尸，每每遇上争乱，都会出其不意的突袭敌人大杀四方，死在它手下的修士，数不胜数。

“两千!”王甲目露寒霜，话音透着戾气。

“两千一百~”紫衣筑基依旧跟价。

“三千!”

“三千一百~”

至此，场内静寂无声，王甲毕竟是金丹修士，已知那人就是针对自己，当下也不再叫价，如看死人一般瞅了紫衣蒙面修士一眼，闭目不言。

“好，三千一百二阶灵石，这位公子获得【蓝耳猫女】一头。”湘夫人笑语公布，目中却有可惜，这猫女本能卖更高价格的。

钟紫言目睹这场猫女争夺，最后那紫衣筑基前辈虽得了猫女，却令他周围的好几个人离得远远的，生怕被误以为是同伙，显然拍卖会后，王甲不会善罢甘休。

接着拍卖的是一条叫【信纹蛇】的妖兽，钟紫言没有听清后面的解说，因为他关注到那紫衣修士一个人默默离开席位，向着出口走去。

自有两个王家的筑基在后面跟着，若没什么变化，钟紫言感觉紫衣蒙面人很可能不会有好下场。

拍卖会进行到一半的时候，童泰不知从哪里愣头愣脑的寻来，悄悄告诉钟紫言，陶老祖在外面等他。

钟紫言随童泰走出拍卖场，来到枫叶林中，见陶方隐与苏景诚聊着什么。

“老祖，寻我何事?”钟紫言上前问道。

陶方隐正色道出:

“今日后，槐山各处必有一段血雨腥风，正巧不久便是他家山门招收弟子之日，苏小儿建议，不如趁此时提前去凡俗国度招收了便是，你意下如何?”

“正该如此!”钟紫言恭敬回应。

这是大事，不能耽搁，每五年才能挑选两位，早前陶老祖已经和他们签了契约，可得去好好挑选一番。

“那…此刻?”

“此刻即走!”也不知为何，苏景诚今日眉飞色舞，说话时带着笑意。

陶方隐提醒了一句，“去叫上玉洲和简雍吧。”

老祖发话，童泰小跑着又入了拍卖楼，不一会儿姜玉洲和简雍被拉了出来。

“老祖，我能不能也随着去一下?”童泰一双斗鸡眼转动，怯生试探问询。

姜玉洲打趣笑道，“呦~童师弟，你都学会向老祖请求了?”

这毕竟是新立山门后第一次招徒，谁不想随着去，以往在清灵山的时候，童泰这种角色，只能做最低级的事儿。

陶方隐微笑允了，摆手示意几人早些出发。

来到赤龙门山门外，已有两位练气弟子驾着灵梭等待，这灵梭虽没有陶方隐的那艘云舟巨大，却是闪着五彩韵光，在凡人眼里无异于神仙之物不可亵渎。

“景诚师叔，人都到齐了?”

前头的练气弟子问了一声，苏景诚笑道:

“出发!”

灵梭急遁而去，比早前钟紫言在陶老祖云舟上的感觉刺激多了。

******

秋主金戈，斜阳西落。

拍卖会最后一件压轴宝物【广陵罗裳】，被槐阴河王家以天价买去，众人散场。

苏正急冲冲赶至长苏门给陶方隐提供的静室。

“本以为，那筑基瞎子强结金丹已是此次最大异变，没想到还有一波人早有预谋，要埋伏王甲老鬼!”

苏正拿出弟子送来的密信，给陶方隐看。

密探来报，三十余位筑基修士布下禁绝大阵，要伏杀王甲。

陶方隐盯着密信，说道:“小蜂丘，这地方离得也太近了些，若成功伏杀，王家必会怀疑到你长苏门头上!”

“我筹谋此次狩宴三月有余，怎能让这些人坏了计划，若王老鬼被杀，那王家铁定要挑起争端，该死!”

苏正满脸狰狞，长苏门刚经历内部叛乱不久，这次狩宴，能派出来撑门面的筑基几乎都上场了，只为展示自家犹有实力，事实上根本经不起一场大规模战乱。

陶方隐思索问出，“这伙人可有来历?”

“暂时认不出，近三十年忙于修炼，很少外出走动，没听说过这伙人。”苏正摇了摇头。

“若真开战，他家金丹战力几位?”

苏正神色略一迟疑，叹了口气，“抛除王甲，还有王弼，一具金丹阴尸，这些不论，我门内此刻筑基战力不足，只因内乱耗去太多，根本打不起这一仗!”

陶方隐也不便问长苏门内乱之事，沉吟片刻后，“苏道友之意…贫道出手解决这一伙筑基?”

早有约定，陶方隐需为长苏门出手三次，若是这次出手，那可就是耗去一次机会，为了一群不相干的筑基，苏正哪里舍得。

迟疑少许，苏正不打算耗那机会，开口，“不需陶兄出手，只需一旁掠阵，我去和他们商议。”

禁绝大阵的威力，陶方隐早有见教，若不是一年前神秘势力在辛城那边的黄龙潭发动禁绝大阵伏杀谢安，清灵山哪会那么快被攻破。

“好，我随道友去这一趟!”

******

槐阳坡东，小蜂丘。

望着那西落的残阳，紫衣蒙面人不再蒙面，换了一身白衣，露出一张沧桑国字面孔，若钟紫言在这里，一定会赞叹这人浩然神气，只因其头扎方巾，手握折扇，尽显儒士风流。

“百无一用是书生，不屑一顾最相思。终年坐井观蚍蜉，今日特来撼大树。”

白衣书生眺目远望，等待着刚才跑走告信的王家修士带王甲来此受死。

小丘不远处，隐藏着另一位筑基初期的王家修士，白衣书生早就发现了他，却并不理会，任由那人静静潜伏。

夜幕来临，最后的夕阳余晖隐去，白衣书生自语:

“我便试试这螳臂…能否当车!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442770"  chaptername="第32章  螳臂能否当车">加入书签</a>
</div>
