    第186章 185.事情还没有结束

    ……

    “嗯？”莫凡一脸懵逼的看着调酒师递给了他一杯看起来很像鲜血的鸡尾酒。

    血腥玛丽，鸡尾酒名，这种鸡尾酒由伏特加、番茄汁、柠檬片、芹菜根混合而制成，鲜红的蕃茄汁看起来很像鲜血，故而以此命名。

    “血腥玛丽”是一个鬼魂的名字，来源于一个传说。这款酒在地下酒吧非常流行，称为“喝不醉的蕃茄汁“。

    “怎么了？不满意嘛？”林先摇了摇手中的杯子，冰块碰撞着杯壁发出乒乒乓乓的声音。

    “这不太适合我，还不如冰啤呢，话说我们不是来那个的嘛？”面具下的眸子里露出一丝嫌弃。

    戴着面具本就是有掩盖身份的目的，自然不会为了一口喝的而摘下面具暴露身份。

    斜瞄了一眼做了某些小动作的调酒师，林先呵了一声，放下了酒杯，说道，“那就开始吧。”

    “镜像空间。”

    林先的一只瞳孔突然变成了银色，无形的力量涌动，周围的世界仿佛虚幻了一下，刚刚喧闹的厅堂酒吧一下子安静了下来，整个厅堂酒吧一下子空了下来，只剩下调酒师、林先、莫凡三人。

    莫凡和调酒师都震惊不已，不知道发生了什么事，不过他们清楚的知道这发生的一切与面前这位戴着龙面具的人有关。

    随着银光再次一闪，一名看上去仪表堂堂的中年男子出现在了一旁，面上惊异不断。

    中年男子看了一眼现场情况，自然发现了同样震惊不已的调酒师，他的后辈。

    也看到了两个好似稳坐钓鱼台的面具人。

    这种瞬间将人挪移的手段让这个中年男子十分难以理解，他刚刚明明在自己的办公室……

    不过很快中年男子就反应过来了，脸上带着笑容问道，“两位客人，你们这是……”

    “你们犯事了，死期以至。”林先没有丝毫语气波动的说道。

    “这位大人……我们最近也没有做什么事吧？”中年男子可以看到其中一个带着面具的人身上还带着的稚气或者说是不成熟吧，可以猜测出另一个人应该也差不多大。

    可是，林先语气之大，加上这十分神秘的手段，让中年男子十分忌惮，最重要的是，他确实看不出林先的深浅。

    不过从他的吸血本能的反应来看，面前这位带着龙面具的男子体内拥有着一股极为庞大的气血，十分的精纯、美味，让他这位癖好是小萝莉的炼铜术士也对林先升起了一丝饥渴，想要尝一尝林先的血液的滋味。

    林先的精神力笼罩了整片空间，自然也发现了中年男子眼中露出的一丝渴望，不屑的哼了一声，说道，“这个吸血鬼家庭比我想像的还要小啊！才三个吸血鬼？”

    “你那个叫聂东的吸血鬼说的长辈？”林先朝这个猥琐的中年男子问道，他的目光让他不喜，眼神一动。

    一股巨大的威压出现，压迫到中年男子和调酒师的身上。

    调酒师直接被压倒了，趴在柜台底下，一动不动，隐隐有咬牙切齿的声音。

    而中年男子则好一点，但也好不到哪去，直接跪了下来，头颅不自觉的朝林先低垂了下来。

    中年男子一脸惊骇，感受着这股来自于上层位阶的威压，仿佛自己变成了一个在捕食者面前瑟瑟发抖的猎物，根本生不起一丝反抗的欲望。

    听到林先提到了自己那个叫聂东的后辈，心中不由得狠狠的暗骂聂东那个蠢货，“我告诉他多少次了，不要让猎物在短时间死亡，也不要重复的对一个猎物下手，md，就是不听！这下碰到狠茬子了吧！幸好今天没有其他‘人’来，要不然……”

    “算了，没意思，这么久了也没吸血鬼过来，应该就这两个了吧，弄死他们就够了吧？！”林先转头对旁边还没接受过来的莫凡说道。

    “别发呆了，开始干正事了，你来还是我来？”

    “你这是什么鬼？他们两个也都是吸血鬼？”莫凡说道。

    “对，他们身上这股恶心的感觉我不会认错的，直接弄死他们，我带你回去撸串。”林先摆了摆手说道。

    “你来吧。”莫凡还是有自知之明的，别看这个中年男子在跪坐地面上无法动弹，可真要动起手了，莫凡还真没有把握弄的死这个不知深浅的吸血鬼长辈。

    “那行吧！”林先不由得笑了一声。

    中年男子听到林先他们的对话，心中不由得彻底一惊，他知道林先二人来者不善，可没想到谈都不谈就要直接下杀手……

    md！聂东这个狗东西到底惹了什么人啊！

    中年男子自然不会坐以待毙，运用起自己刚刚偷偷凝聚起来的暗影能量，化作一抹暗影就往厅堂酒吧外疾驰而去，果断的连另一个吸血鬼调酒师都不看一眼。

    “就知道你不老实，跑？有用吗？这里可是我的世界！”

    ……

    “李丽英！帮帮我！我要让那个婊子付出代价！”一个黑影在黑夜里穿梭而过，最后在一栋看起来十分华丽的小洋房前停了下来，钻进了一扇半开的窗户。

    屋内，一张硕大的床铺上，躺着一个相当成熟的女子。

    女子听到声响也醒了过来，薄被滑落，露出无限春光，看到面前高悬浮立在半空之中只有头颅的聂东，发出了娇笑声。

    “聂东，谁把你打的这么惨的啊！我可要好好谢谢他呢！”

    “李丽英！别废话，帮我！我的时间不多了，我一定要让那个贱人也不好过，她不是讨厌吸血鬼吗！我就让她也成为她最厌恶的存在！然后在她最绝望的时候在杀死她！”聂东只剩一个头，面目狰狞的吼道。

    “我凭什么要帮你？你都快死了，已经没有任何利用价值了。”李丽英说道。

    “你不是一直想要那个东西吗！只要帮我这一次，我就将我的藏匿地点告诉你！”聂东眼中尽是疯狂。

    李丽英沉吟了一会儿，点了点头，只是转化一个吸血鬼而已，想必没有什么麻烦的，想到那件东西，还是点了点头答应了下来。

    “那人是谁？”

    “柳茹！”

    (本章完)

