    “当然，总是越境杀平州百姓，本王身为镇东将军实在是守土有责。”司马季冠冕弹簧的开口，“人生可卑贱如尘土，也可自由如神仙，但身为王侯，守土有责，本王责无旁贷。”

    “父亲一定会很高兴的，请大王吩咐。”慕容翰压抑住喜悦开口道，对他而言这也是一件好事，他和司马季的心情差不多，都是属于困了有人送枕头。

    司马季可不是要给高句丽一个教训，而是要灭了这个挡路的，挡了燕王回家的路。那是他家，重生一次连老家都没拿下，这一辈活的还要多失败？

    “好，我们详谈！”司马季发挥了自己鲜卑人之友的一面，这件事么各取所需。只要能把高句丽拿下，只要现在他有，慕容氏要什么都可以。

    看来从现在开始，就要在奏疏当中不断抱怨一下高句丽越境杀人的事情了，给洛阳那边提个醒，打上预防针，然后去洛阳走一遍流程，便可以联合鲜卑开战。

    司马季牵着贤侄的手，兴冲冲的来到了地图前面，洋洋洒洒，纸上谈兵。谈论如何剪灭高句丽的事情，问道，“不知道慕容氏全力而击的话，能够出兵多少。”

    “如若是全力的话，可出兵四到五万人。”慕容翰犹豫了一下开口道。

    司马季指着低头的动作微微一停，慢悠悠的回过神来问道，“慕容氏的重骑有多少？”

    这可是一件大事，司马季从来不在乎轻骑兵，因为蒙古西征所谓的射箭放风筝，溜的板甲骑士团团转根本就是假的。成熟的板甲后期，根本不是弓箭手能轻易打穿的，至于中国弓箭，只有清弓能射穿早期板甲。

    “慕容氏的骑兵，有不到五千人，如果你说的是马挂甲的那种，人数是三千人！”慕容翰这个回答让司马季松了一口气。

    不到五千人，这个数量可是接受。要是那种骑兵有上万那可真是一个大威胁。司马季不在多问，继续指着地图和慕容翰谈论进兵方略。慕容氏在高句丽以西，平州则在高句丽以南。慕容氏和平州军，如若正常发挥的话，赢是肯定的，慕容氏自己都能赢。

    但灭和赢不是一个概念，他追求的是灭掉对方，那么问题来了，东北可比交州大多了。对方真的要跑路，司马季只有干瞪眼。

    “本王觉得，主攻应该由晋军来做，在正式开战之前，慕容廆大都督在互市之前，以互市的名义北上进入草原，绕过去给予高句丽致命一击。”司马季摸着下巴道，“本王到时候率领平州军北上，吸引高句丽主力南下，你我里应外合灭掉这个祸害。”

    主攻必须是晋军，这是必然的，一个中原王朝如果把主攻让鲜卑人来做，这难免不让慕容氏想太多，同时侧面证明晋朝战斗力有问题，一旦过于仰仗慕容氏绝不是好事。

    胡骑在手可以锦上添花，真正硬碰硬的时候，中原王朝绝对不能玩闪避，这也是一个王朝应该具有的义务，高句丽就像是一个钥匙，只要拿到这个钥匙，整个东北就会被打开。到时候别说八王之乱那几个，就算是洛阳要削藩，燕王都不在乎。

    那还有这么善解人意的王侯？慕容翰觉得燕王的存在，简直是上天赐予的恩惠，说话也有些感恩戴德的意思，“大王对我们简直太好了，慕容氏铭记在心。”

    “都是一家人！本王和大都督平辈论交，你家的事情就是本王的事情！”司马季很是矜持的开口道，如果真的按照这种计划夹击，晋军主要的困难是要正面硬抗，慕容氏的困难在于北上奔袭，然后忽然停止进军骤然南下，困难主要在路上。

    这么一想谁占谁便宜还没准呢，慕容氏可以赚，但燕王绝对不亏。要是慕容氏喜欢的话，所有高句丽的财宝燕王都可以让出来，他只要地。

    还没有让慕容翰高兴太早，司马季也说了自己的困难。简单来说晋朝出兵不是这么简单的事情，中原王朝出兵当然要师出有名，燕王那种你撒尿冲着北面我也要出兵的口吻肯定是不行的，无法打动洛阳，他需要一定的时间操作。

    再者司马季也需要一定的准备时间，筹集粮草物资，检查兵马军械，如果只是从辽西走廊进军的话，这个后果是十分可怕的，后勤能拖死幽州，幽州可才刚刚有了一定的起色，灭了高句丽估计全部会打回原形，这个代价有点大。

    和攻略占州一样，一定要选择一个节省成本的后勤方式，还需要现在就给平州东夷校尉下令，一定要把粮食囤积的工作做好，明年秋收也要尽量完成，如果还是不足，就要从幽州想办法了。

    慕容运犹如小鸡啄米一般的点头，燕王愿意主动帮忙，他哪有挑肥拣瘦的道理。更何况大晋如此的强大，南征连灭十余国，更是令人侧目。

    只要有大晋在身后，等上一段时间又算得了什么呢？总比慕容氏单打独斗来的容易。慕容氏可是很多人都了解了大晋的真正实力，行军都要几个月的疆域，带甲百万的军士，随着南征勇士回到部落，这些都已经传开了。

    “燕王，真的愿意和我们共击高句丽！”慕容氏首领慕容廆豁然站起来，目光灼灼的盯着自己的长子，刚刚从蓟城回来的慕容翰，有些不敢相信的开口道。因为太过于不真实，导致平时声若洪钟的他都有些微微失声。

    “是的，父亲，燕王所都督的平州地界，被高句丽袭扰的不胜其烦，才听说我们和高句丽不和，便已经有了这个心思，此次召唤我去，就是商量这件事。”慕容翰一五一十把事情的来龙去脉说清楚，包括每一个细节，可具体的计划。

    慕容廆一边听着一边心里思讨，理由是无懈可击的。燕王确实是大晋的镇东将军，都督平州军事，确实有理由因为平州出事这么做。计划也是完美无缺的，至少对慕容氏而言是这样的，晋军北山主攻高句丽，慕容氏不过是奔袭，还有什么说的。

    “把你叔叔慕容运叫过来！”慕容廆沉吟了一下对长子说道，他要听一听跟随南征的亲弟弟怎么说。

    时间不长，慕容运闻讯而来，听着自己的兄长一边说，一边在脑海里面模拟着种种可能性，过了好半天才开口说道，“燕王是要一次灭掉高句丽，不然我不会和我们联合。如果按照燕王所说，此次他可是所图甚大，兄长，弟想问一个问题。”

    “请直言！”慕容廆知道自己的弟弟一般不会说话，只有非常重要的时候才会开口。

    “如果兄长愿意永远侍奉大晋，我们就是安全的，如果你有了异心，高句丽的命运就是我们慕容氏的未来！”慕容运慢吞吞的开口，“燕王此人心狠手辣，但是却也一视同仁。对我们胡人从不歧视，怎么对待晋人就怎么对待我们。但绝对不能做他的敌人，如果他认为一个不落是自己的敌人，那就是斩草除根的时候到了。”

    “燕王在林邑修整百天，十万大军静立不动，结果一出手就在一个月的时间连续灭了十余国，这份耐心让我想起了一个人。”

    “谁！”慕容廆赶紧追问道“你是说？”

    “几十年前灭掉公孙氏的魏军统帅，后来的宣皇帝！”慕容运示意大哥你猜得对，就是他。

    慕容廆了然的点点头，鲜卑人要什么？对于普通人来说，鲜卑人要的和晋人要的没什么不同，活下去！但对于他们这种一族首领来说，还需要更多。鲜卑贵族需要和晋朝士族一样的尊严，让士族平等相待，但是这些晋朝的士族是绝对不会允许的，他们连自己同族的寒门同僚都看不起，还能够和胡人贵族同桌？

    慕容廆学习中原王朝，但绝对不希望自己和匈奴贵族一样，说是贵族，实际上和佃户没有区别。

    “那，你看燕王呢？”慕容廆看着自己的弟弟，希望能够从这里得到答案。

    “燕王很公平！”慕容运留下这么一句万金油一般的话。

    司马季刚刚出城而归，送别拓跋氏去洛阳朝贡的使团。实际上拓跋氏去洛阳，应该走并州，不知道为什么先来了一趟蓟城，然后才去洛阳。

    不过据他估计，这件事和攻取河套有关。离开洛阳之时，他就说过自己和拓跋氏交情一般，可能洛阳觉得自己应该亲自出面，对拓跋氏进行招抚。

    “希望别再关键时刻掉链子！应该不能把，现在是有求于人，应该不会轻慢！”司马季暗自嘟哝，他太知道那群士族的德行了。

    这次的徭役早已经完成，木料都已经堆在海边，等到开春之后就可以造船。另外一个方面，东夷校尉也接到了司马季的信，将平州的情况说的一清二楚，现在实际上已经开始对以后北上做准备了，囤积粮草宜早不宜迟。