    听到李玄心的话，姬天道瞬间一愣。

    在场的其他人，也是瞬间一愣。

    “他这话是什么意思？”

    “灵台寺还有比不动明王咒更强大的武道神通？”

    “这应该不可能吧？”

    然而，就在这个时候，禅心院院首慧悟，忽然间好像明白什么似的，身子陡然间开始打起哆嗦来。

    “难道...难道是那个？”

    “是哪个啊？”

    其他人忍不住奇怪的看着他，可是慧悟却满脸不可置信的摇头。

    “不可能的！绝对不可能的！他怎么可能会在这么短的时间之内，把那个神通修炼出来呢？这绝度不可能！”

    这个时候，慧心主持也忽然间仿佛想到了什么似的，猛然间看向李玄心，心跳开始加速起来。

    不止是他，人群中有很多年龄比较高的修士，也想到了什么似的，眼神中透露出一抹不可置信的神色。

    “难道，时隔千年，那个神通，又现世了？”

    高台上，已经准备离去的柳剑魂，忽然间停住脚步，随后朝着李玄心看过去，眼神中透露出两道诡异光芒。

    “这...应该不可能吧？”

    擂台之上，姬天道已经缓过神来，不由得冷冷一笑。

    “故弄玄虚！你们灵台寺就只有不动明王经和不动明王咒而已，其他都是一些垃圾。

    再奉劝你一句，认输吧，你是打不过我的！不论你用什么小手段，小心思，都是白费心机！”

    说话间，姬天道手腕一抖，曜日中顿时爆发出一道璀璨光芒，随后就是龙吟漫天，竟然从其中飞出来一条万米龙魂！

    “吼——！”

    龙魂啸天，天地之间都被这龙魂上的金光照耀，而镀上了一层金黄色。

    人们听到那龙吟，感受着龙魂上释放出来的那股子威压，无不是心惊胆战。

    “好强！这就是仙剑曜日的强大之处啊？它里面，竟然封印着一头龙魂！”

    “太可怕了！难怪说姬天道是独一档。他这个手段，别说是独一档了，就算是放在老一代的修士之中，也可以说是榜上有名啊！”

    “看来这一次，姬天道是赢定了。”

    李玄心看着天空之上的万米龙魂，微微一笑。

    “就这？也想让我认输吗？”

    姬天道伸手弹了一下剑身，同样是微微一笑。

    “凭这，就足以了。除非，你真的能够拿出来，你所谓的，更强大的神通。”

    “满足你！”

    李玄心直接解开身上的多宝袈裟。

    看到这个动作，在场之人，无不是大惊失色。

    “他居然解开了袈裟，他疯了吗？”

    “多宝袈裟可是灵台寺的镇寺之宝，防御仙器中的极品！带着多宝袈裟，他尚且还有一丝活命的机会，脱掉多宝袈裟，他必死无疑啊！”

    “他到底想做什么！”

    李玄心脱掉多宝袈裟之后，任由袈裟飘落，随后直接撕裂上衣，露出身上那充满爆炸力的肌肉，在太阳底下，闪闪发光，让人今天惊叹不已。

    但是更让人惊叹的，是他的背后，居然印着一条黄金色的巨龙，看起来栩栩如生，威武不凡！

    “姬天道！说你无知你不相信，今日，便让你尝一尝我灵台寺的大威天龙法！”

    “果然是大威天龙法！哈哈哈...他练出来了，他练出来了！”

    慧悟兴奋的手舞足蹈，几百年的心境，在这一刻，全部烟消云散，看起来就好像是一个小孩子一样。

    慧心主持泪流满面，双手合十。

    “一千年了，大威天龙法，终于再现人间！阿弥陀佛，我佛保佑啊！”

    其他院首，包括慧觉则是当场傻掉。

    高台之上的柳剑魂、李奉贤等人，看到这一幕，均是忍不住的瞳孔一缩。

    “居然是大威天龙法！他居然修炼出来了！”

    人群中，还有一些人，不太明白到底是怎么回事，忍不住小心问道：

    “大威天龙法是什么东西啊？看起来好像很厉害啊！”

    “白痴，大威天龙法，是佛门真正意义上的第一神通！据说，千年之前，灵台寺是四大佛门之首，就是因为大威天龙法失传，没有人修炼会，才会没落至倒数第一。”

    至善等其他佛门高僧，看到这一幕，均是忍不住的双手合十。

    “阿弥陀佛，大威天龙法居然再度现世，恐怕从此以后，灵台寺，又是我佛门之中，第一宗门了。”

    “何止啊，有了大威天龙法，这场比赛的结果，就不好说了！”

    听到这句话的人，无不是大惊失色。

    大威天龙法，居然如此恐怖！

    那可是姬天道啊！

    他比李玄心的修为要高好几百年呢！

    一个是三千五六百年，一个是三千年，差距这么大，对方手里还有仙器，李玄心也能打败他吗？

    要知道，天剑门的功法，也不是吹嘘的啊，一样强大无比。

    擂台之上的姬天道，听到众人谈吐，愣了一下，随后便是冷冷一笑。

    “什么大威天龙法，不过是虚张声势而已！我的修为超过你，天剑门的武道神通，更是大周名列前茅，我还有仙器曜日！

    我就不信，你凭借一个所谓的大威天龙法，就能逆天！”

    话落，他脚下一跺，手持曜日，朝着李玄心杀去，曜日之上，爆发出一道璀璨光华，直冲天际，蔓延千丈之高，仿佛要刺破苍穹一般！

    同时，天空之上的万米龙魂，也是飞速朝着李玄心咆哮杀来。

    李玄心不慌不忙，一手竖掌胸前，一手掐佛指拈花印。

    “冥顽不灵！大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！天龙出！”

    一声令下，他背后的天龙纹身，竟然宛若活过来一样，迅速飞出，转眼便化作万丈之长。

    “吼——！”

    天龙发出一声咆哮，伸出巨大龙爪，顷刻间，便将万米龙魂七寸锁住，狠狠压制在地面之上。

    轰——！

    伴随着一声今天炸响，大地都剧烈的震颤了一下，要不是因为天剑山有阵法加持，这一下子，可能整个山体都得垮！

    那万米龙魂还想挣扎，天龙一尾巴狠狠抽过去，当场抽晕龙魂，让它的魂体都有些溃散，忽明忽暗，险些化作飞灰。

    而李玄心则是正对姬天道！

