    “师傅，既然你已经成功将他们分开，那么接下来就交给我了，他们三人就别再想汇合了！”

    李衍轻笑一声。

    无尽的身体化作一阵狂风，从巨斧创始者的宫殿至宝之中汹涌席卷出来。

    顷刻间，无尽狂风形成的神体之海便已经覆盖了直径数光年的区域。

    震迦王、浩雷星主与虬岩祖神三命宇宙至强者全都在神体的笼罩之中。

    他们想要汇合。

    李衍则是疯狂的纠缠着他们。

    师徒二人在遇到震迦王、浩雷星主与虬岩祖神三至强者阻路的时候就想好了战斗策略。

    逃跑？

    没有必要！

    巨斧创始者的宫殿之中可是携带着李衍一具光年级别的分身！

    一光年便是九万多亿公里。

    寻常特殊生命，神体之大不过数百万公里之高，能够达到上亿公里的就已经是极为少有。

    震迦王、浩雷星主、虬岩主神三人的的身体高度也不到一千万公里。

    而神体的量则是按照立方计算，李衍的神体长度是对方高度的百万倍，总量差距便是百万的三次方，也就是百亿亿倍！

    就算李衍这神体躺在那里任由他们攻击，他们也绝对无法将李衍击杀。

    他们攻击湮灭掉的神体还不如李衍自然恢复更快。

    反倒是倾峰界核心之处的环境造成的攻击湮灭的神体更多一些。

    好在李衍基因层次已经超过了完美层次，神力精纯度大大提升，面对倾峰界内部环境的压制，倒也能扛得住。

    师徒二人在知道这三大宇宙至强者对人类心怀恶意，更是想要杀死巨斧创始者，便瞬间下定了决心，反杀那三个家伙！

    他们有反杀的本钱！

    李衍甚至还顺便派遣了三个分身，从原始宇宙出发，蹲守在这三个宇宙至强者的小型宇宙之外。

    只等之后三个家伙死亡，随时准备掠夺战利品。

    但即便有李衍的光年级别的神体，想要同时对付三个至强者也不简单。

    毕竟，神体大只能代表抗揍能力更强。

    攻击不一定更厉害。

    所以师徒二人决定分而击之。

    分开三人，然后由李衍以巨大无比的神体纠缠住其余两人，巨斧联手李衍的一个分身解决掉剩下的那人。

    浩雷星主和虬岩祖神一者有至强至宝神甲，一者则有至强至宝宫殿。

    这两人都不好杀。

    唯独震迦王，他攻击强，但防守弱。

    见到覆盖方圆数光年的巨型神体，震迦王长大了嘴巴。

    “这……这竟然是神体？该死的，你身为人类怎么会有如此巨大的神体？”

    他慌了。

    面对这么巨大的神体，他不可能不慌，若是被这巨型神体纠缠住，就算他是宇宙至强者也要吃点苦头。

    不假思索，震迦王选择逃跑。

    至于浩雷星主与虬岩祖神这两个同伙，他只能祝他们好运了。

    况且那两人保命能力比他强太多了。

    逃命的机会反而比他还要大一点。

    “想跑，晚了啊！”

    李衍轻笑一声，“我有一击，新创不久，还请震迦王一试。”

    他双手舞动。

    在虚空之中勾画出无数神秘的符文。

    只见十指之中飞舞着十条能量线条，那能量线条分别代表着金木水火土风雷光时空十大本源法则。

    在手指舞动间，十大本源法则汇聚成一方宇宙的本源雏形。

    说起来很复杂，但只是瞬间，李衍便已经完成了这一招。

    震迦王此时依旧被他巨大无比的神体纠缠着。

    想要逃跑而不得。

    “以混沌法则的雏形为基础，以灵魂攻击为手段，此招名为，混沌本源弑神术！”

    随着李衍将秘法演练完成。

    一道巨大无比的圆环在虚空之中形成，那圆环刹那间便跨越无数的空间，笼罩在震迦王的头上。

    强烈无比的意志威压在圆环核心之中产生。

    一道极为细小的光束刺入震迦王的头颅之中。

    直接落入震迦王的真神之心之中。

    这灵魂攻击的穿透能力极强极强，连震迦王的灵魂防御至宝都没有起到太大的效果……当然，这也与震迦王的灵魂防御至宝不够强大有关。

    这一招却是参考了四神兽地火水风返本归元的联合一击。

    和盘龙宇宙相比，吞噬星空宇宙的法则更为精妙，汇合的时候攻击更为复杂，当然，也更为强大！

    在玄黄战甲上，这一招本是十套十阶秘法之一，若是李衍身穿玄黄战甲，不需要太麻烦，一刀就能劈死这没有至强至宝战甲的震迦王。

    只是玄黄战甲他还要专门留着为了应对界兽灾难，这一招不过是他目前参悟的一部分。

    十阶秘法，本身便已经是宇宙至强者的极限。

    原祖便是十阶宇宙至强者，他甚至能够杀死其他的真神。

    李衍这一招不仅仅是十阶秘法，同时还是一个秘法种子，在李衍法则感悟的水准逐渐提升后，这一招甚至可以提升到混沌主宰阶段！

    现在李衍领悟的一点皮毛，在李衍看来，大概也就是八阶或者九阶秘法的水准。

    但关键的是，这秘法和四神兽联手的天赋神通一样，攻击的是灵魂！

    在整个宇宙海之中，至强至宝有许多种，但灵魂防御类至强至宝始终是最为稀少的一类。

    在承受李衍那一招后，震迦王竟然愣了片刻。

    灵魂攻击起了效果。

    “好可怕的灵魂攻击！”

    他后怕的看了一眼那原本没被他放在眼中的宇宙之主。

    “我的灵魂防御至宝竟然被破坏了！虽然只是破坏的范围很小，但若是他再次进行攻击……”

    他这个念头刚刚升起，便发现，自己的灵魂防御至宝已经成了碎片。

    李衍轻声呢喃道：“这里可是我神体覆盖的区域，你觉得我会舍不得浪费那一点神力吗？”

    只见整个光年级别的风域全都沸腾起来。

    风声呼啸着，仅仅这风声便足以让任何一个宇宙之主陷入幻境之中。

    在近乎无穷神力的供给下。

    瞬间，李衍同时击出一万零八十一次混沌本源弑神术！

    九阶秘法所造成的灵魂攻击也不过如此。

    在海量神力的燃烧之下，这一招的威力硬生生提高了一个档次！

    更可怕的是，那一万零八十一次混沌本源弑神术攻击还未结束。

    新的攻击已经酝酿完毕。

    在接连不断的灵魂攻击之下，震迦王直接被打蒙了。

    他意志不算强，灵魂防御也是普通。

    哪里见过这等豪奢的攻击。

    每一次灵魂攻击都只能让他稍稍恍惚一点，只是能够让他无法发挥出全部的实力。

    但在近乎无穷无尽的灵魂攻击之下。

    震迦王思维的速度降低了近万倍。

    真神之心与自身的小型宇宙沟通的能力也大大降低。

    宇宙至强者的小型宇宙本源之中若是储存着神力，可以直接补充到真神之心之中。

    在李衍的干扰之下，震迦王恢复能力大幅度下降。

    持续控制之下，震迦王根本没有发挥实力的精力和时间。

    一身八阶的实力，竟然只能坎坎达到六阶。

    若是他单独与李衍一人对战，震迦王倒也不需要担心，毕竟李衍的灵魂攻击虽强，还无法在短时间杀死他，李衍所靠的不过是巨大无比的神体，若是脱离了神体的纠缠，他可以直接瞬移走。

    但他需要对付的敌人还有一个巨斧创始者！

    见震迦王就像变成白痴一样，连躲闪都极为吃力，巨斧毫不留情的出手了。

    且还用上了自己刚刚从至强至宝之中领悟出来的新秘法。

    “第十五斧！”

    恢宏无比的巨斧虚影仿佛从另外一个世界之中劈出，破开了混沌，划破了黑暗。

    仿佛世界都要被这巨斧毁灭，宇宙都要因此而涅槃。

    第十五斧。

    这一斧，在九阶秘法的层次之中也是极高极高，已然触及到十阶的高度。

    若是给巨斧创始者足够的时间，他完全可以成为十阶强者！

    巨斧全力攻击的一击，直接命中震迦王的额头。

    就仿佛震迦王用头去接一样。

    随即，第一轮回时代，活了无尽时间的宇宙至强者震迦王——陨落！

    是的，一击之下，震迦王的真神之心被劈碎。

    死的极为彻底。

    若震迦王集中所有的意志，全力进行防御，巨斧这一斧头绝不至于劈碎他的真神之心。

    同为宇宙至强者，双方的差距虽有差距，但差距并不是很大。

    若震迦王与巨斧创始者单挑，巨斧这全力一斧头也只会让震迦王损失大量的神体，继而通过不断的攻击，一点点将他的神力全部湮灭掉。

    这是一个耗力极其漫长的过程，宇宙至强者都不是傻子，真的陷入被动的时候也会逃跑。

    只要跑回自己的小型宇宙基本上就意味着安全。

    所以震迦王与巨斧创始者单挑，巨斧创始者想要杀死震迦王很难。

    考虑到震迦王成为界兽的奴仆，还掌握着界兽赋予他的能量。

    猝不及防之下，巨斧创始者面对那种特殊能量，或许还会吃大亏。

    但有李衍辅助，巨斧创始者不需要担心震迦王躲掉自己的大招，全力一击。

    一招劈死震迦王。

    在震迦王死掉的瞬间，李衍的风之分身卷起震迦王的遗物，包括那长棍样式的至强至宝。

    顷刻间，他的普通分身已经将那至强至宝认主。

    虽并未领悟这至强至宝之上的秘纹，只是能够靠着至强至宝的材质，让至宝完全承受其力量。

    但即便如此，他这一普通分身的实力也大大增加。

    足以在近战之上与寻常宇宙至强者媲美。

    “下一个，杀浩雷星主！”巨斧传音道，杀气十足。

    震迦王、浩雷星主、虬岩祖神，这三个袭击他们的宇宙至强者，他们准备按照从易到难的顺序一一解决。

    震迦王防御最弱，他是第一个被解决之徒。

    原本巨斧创始者的计划中也只是干掉震迦王。

    现在，在看到胜利的如此简单后，巨斧创始者开始谋求更为巨大的利益。

    虬岩祖神手中有宫殿至强至宝，不管是物质攻击还是灵魂攻击，都能免疫大部分，他没指望干掉那家伙。

    但浩雷星主，只是有至强至宝战甲。

    能够扛住的仅仅是物质攻击。

    面对灵魂攻击，浩雷星主并不会比震迦王好多少。

    “没错，正好师傅你还缺少一件至强至宝战甲，这浩雷星主身上的战甲倒是不错！”李衍冷笑着说道。

    看向浩雷星主就像是在看待一个待宰的羔羊。

