    自卫队的叛乱并不是第一次，实际上这些年经常有人跑到社工党那边，但整整一个师团叛乱还是很骇人听闻的，要知道这时候自卫队总共才五个师团，其中两个在北海道，三个在关西。虽然社工党游击队越剿越多，但这三个师团仍旧是战场主力，而美军不过是两个步兵团，现在居然一个师团改旗易帜投入南天皇的麾下，在倭国造成的冲击还是极其强烈的。

    更重要的是对关西战局造成了几乎无可挽回的影响。

    和社工党合兵一处的第二师团，沿着山****迅速击溃原本一同剿匪的第四师团，紧接着几乎全歼了美军一个营，然后向着京都方向发起凶猛进攻。

    仅仅两天时间，就已经打到了福知山，原本被美军视为绵羊的自卫队，在加入社工党的阵营后，陡然变成了恶狼，就连美军上阵都打得非常艰难，而且在得到这个师团后，社工党总兵力已经突破五万，甚至超过了围剿他们的美军和自卫队。

    再加上第一，四两个师团不但经常溃败，而且在战斗中放水，甚至还有大批投敌的，关西的局势已近崩溃。

    说到底这一次倭国人被刺激得太狠了，哪怕他们不介意给米国人当狗，但好歹你们也得有个主人样子，不但不给我们吃饱，还天天拿鞭子抽我们，拿鞭子抽我们就算了，还割我们的肉去招待客人，哪怕是狗也受不了啊，更何况我们多少也还都有点尊严的。

    而且这一次把上层社会伤得也太深，根据中情局情报，率军叛变的第二师团参谋长，跟三井家族关系就有点不清不楚。三井家族这一次被逼死了二十多人，不排除他们的叛乱背后有三井家族的影子。

    李奇微不得不把刚刚执行完抓捕任务，原本接着还要返回高丽的第八十二空降师投入战场。以避免京都落入南朝之手。

    这时候倭国媒体已经开始使用这种古老的称呼了，他们称裕仁为天皇。但却也称熊泽为南天皇，至于普通老百姓间，则分得更干脆，裕仁直接成了北天皇，而熊泽与之相对成了南天皇，总之两人都是天皇。而且倭国南北朝时代的历史，也都一一被扒了出来，包括当初明治承认南朝为正统的事情。也都逐渐尽人皆知，总之在老百姓心中倭国内战早已经不是叛乱与平叛的战争，而是两个天皇争夺国家的战争。

    在经过了东京事变和大逮捕之后，更是开始悄然向着南天皇恢复正统的节奏转变。

    当然这就不是杨丰需要操心的了，他闲得蛋疼了也不会去关心米国人如何应付倭国乱局这种跟他八竿子打不着的事情。

    应天空军基地，在无数记者的镜头下，第一架c54运输机降落在跑道上，紧接着大明帝国最高法院的法警列队上前，不过打开舱门后，看着机舱里的场面。就连这些法警都不禁愕然了一下，毕竟几十个都快捆成木乃伊的人，像钉在木板上的昆虫标本般固定在担架上。然后胡乱堆放的场面还是很有视觉冲击力的。

    尤其是在装飞机前，那些粗野的米国大兵们，也没有为他们的一些生理需求多做考虑，十几个小时的旅程下来，机舱里的气味已经颇为浓烈了，再加上飞行中的颠簸，总之……

    一言难尽。

    反应过来后，负责验收的法警立刻开始和押送的美军进行交接，首先对照名单找出对应的照片。接着挨个核对，每核对完一个便抬走一个。在机舱外面记者的镜头前装进囚车，运送到设在陆军综合训练场附近的临时监狱。在那里有一个专门的法庭。用来向他们本人宣读判决，虽然他们的判决早已经公布，但现在本人押来了，这种程序还是少不了走一走的。

    宣读完判决的人则根据各自判决分开处理，其中被判处死刑的押入死囚牢，进行一下最后的形象处理，尤其是旧军官的，也给他们清洗一下换上倭军军服，总之就是送他们上路，也得充分体现人文精神。

    至于那些杨法官出于恩典，改判终身监禁的，这个紧接着再装上明军的大力神运输机，直接送往西伊里安，送到华夏矿业的工程指挥部，那里有简易机场可供大力神起降，以后他们就在那片蛮荒的土地上了却残生吧！

    最终当两天之后，所有核对宣判工作全部完成，这五千名战犯的分类也同时完成，其中四百名用杨元首说法，最大恶极不杀无以捍卫正义的直接处决，其余四千多人全部改判终身监禁，并且到了他们该去的地方，在旗下媒体吹捧下，杨元首俨然积德行善的圣人一般。

    至于那四百名需要处决的，也由过去那种比较冲击眼球的五马分尸，腰斩，断头台之类东西，改成了比较符合现代审美观的枪决。

    因为这些家伙都已经绝食，所以处决紧接着就开始。

    应天陆军综合训练场的临时行刑场上，冈村宁次，鲇川义介，石井四郎，真崎甚三郎，荒木贞夫，畑俊六，田中隆吉，根本博，花谷正，桥本欣五郎十个人带着手铐脚镣站成一排。

    “鲇川君，别哭了，都这种时候了哭还有什么用？”

    冈村宁次叹了口气，对身旁哭哭啼啼的鲇川义介说道，他不说还好，一说后者哭得更狠了。

    “冈村君，你就让他哭几句吧，他们家可连个种都没剩下。”

    田中隆吉在另一边说道。

    鲇川的两个儿子都还没成家，自然也就没有孙子。

    “你闭嘴，你个无耻地叛徒！”

    田中隆吉刚说完，桥本欣五郎便怒不可遏地咆哮一声，然后用带着手铐的双手，狠狠抽了田中隆吉一耳光。

    他们俩是同学，当年干坏事也是一起的，结果战后审判的时候，田中隆吉却坐在了证人席上，凭借超强记忆力指正了包括他在内不少倭军将领的战争罪行，结果桥本欣五郎在鸭巢一直待到被提出来，田中却悠闲得在监狱外渡过这么多年，现在一见面那是格外眼红。

    “桥本君，我也是为了保命啊！”

    田中隆吉捂着脸无奈地说。

    “现在呢，还不一样和我们站在这里！”

    桥本欣五郎冷笑着说完，一口唾沫啐了他脸上。

    “都到这地步了，还纠缠这些做什么？”花谷正叹了口气说。

    “呸！要不是你跟石原几个搞出奉天事变，帝国能走到今天嘛？”

    真崎甚三郎啐了他一脸口水说道，这里面他资历最老，战前就已经是陆军大将，他是倭国陆军皇道派首领，现在已经七十多了，没想到还是没逃过这一劫。

    “奉天事变怎么了？奉天事变是多么巨大成功，我们用微不足道代价，为帝国开拓了百万平方公里土地，就是华北事变我们也是辉煌胜利，此后更是横扫民华荡平东南亚，我们陆军从来都是战无不胜，是海军，海军那帮废物，要不是他们输给米国人这时候我们一统亚洲了！”

    根本博激动地说。

    “对，都是海军那帮废物！是他们输掉了战争。”

    这下子他们终于找到了共同语言，立刻一个个义愤填膺地喊道，就连已经不会说话的石井四郎也激动“啊，啊”叫着，然后不约而同地朝地上吐了口唾沫。

    “预备！”

    但就在这时候，他们身后传来拉枪栓的声音，十个人全耷拉下了头，在他们身后，十名行刑队员同时举起了手中步枪，枪口顶在他们后脑勺上。

    “行刑！”

    随着行刑官的喊声，枪声整齐地响起，十枚子弹几乎同时击穿十个人的脑袋，紧接着十人一块儿栽倒在地上，行刑官和法医上前检查确认死亡后，看了看手中名单说道：“下一批，吉住良辅，藤田进，山室宗武……”

    随着行刑官的喊声，所有被判处死刑的倭国战犯，十人一组不断拉上刑场，然后一组一组枪决，而在行刑场外面，早已经聚集了无数前来观看的大明百姓，每当枪声响起，人群中都会发出一阵欢呼。甚至一些从北方移民而来的，都能叫出哪些战犯干过什么，尤其是当年参与南京大tu杀的几个倭军将领被枪决时候，周围更是一片沸腾。

    说到底过去也没多少年，原本居住南洋的华人还差点，但北方移民而来的，谁还没有几个亲人死在倭军手中，此时能看到这些倭军将领在自己面前被枪决，也算是能够告慰一下亲人了。

    而所有被枪决的战犯死尸，都被直接拖到一边，那里混凝土搅拌机正在不停转动，紧接着一个个被扔到钢制模具里，然后浇上快干的混凝土和模具一起被叉车挑走，而在距离行刑场不远处，一个大坑早就挖好。这些钢铁与混凝土的棺材扔进去就行，等所有死尸都扔进去了，再把大坑掩埋，这里是陆军综合训练场，旁边就是陆军学院，每天各种装甲车辆不断，很快就会被碾压结实。

    杨丰就是要让那些新一代的大明陆军士兵，每天踩着这些战犯的骨头训练，让他们入学起就树立一个信念。

    谁是大明帝国的敌人，那么就要让他尸骨踩着自己脚下。(未完待续。)

    ps：感谢书友kiss冰龙，原子破冰船，37033的打赏

    
