    “我看见了……它的灭亡。”

    它最终还是冷静了下来……这个被救助的生物。

    它和琳描述了它所见到的。

    它表示，它感受到了一个生物的痛苦……

    一个生物的……死亡。

    它告诉琳，它感觉到它在群星中畅游，但是忽然被大量的水所淹没。

    然后它的躯体在强烈的痛苦中一点点地碎裂，最后完全变成了一堆……碎屑。

    根据这个士兵所说的，它似乎在‘冬眠模式’的时候一直都在感觉自己不停地重复这个……状态。

    这比之前感受痛苦能量还要痛苦的多，而且这个痛苦不会因为太痛昏迷过去什么的，它一直都在痛苦中。

    现在它已经慢慢地恢复，所以琳先把它给送回了平台。

    接下来，琳派出去的侦察机也找到了更多的生物……这些生物的距离似乎和体型有关系。

    越大的生物就距离越远，不过它们全都是一模一样的……就是被固定在发光的石块内。

    而且每个生物都是类似的情况。

    它们感觉到自己在虚空中漫游，然后被淹没……并且碎裂。

    虽然在它们的描述中整个过程是比较模糊的，但是只有那个痛苦的感觉是非常的真实。

    这些生物被带回平台后，大部分都表达了对小宙脑的……不信任。

    它们认为这一切可能都是小宙脑导致的，实际上这里面本来就有不少生物不信任小宙脑。

    但因为它们多是后来加入的，看大家没意见也就都没意见了。

    它们感到最惊讶的还是……琳救了它们。

    因为它们当时也不怎么信任琳，毕竟认为琳是一个刚刚加入的外来生物。

    无论如何，它们现在对琳还是有着感谢的情绪，虽然琳觉得它们也还是有一些怀疑情绪。

    它们现在主要讨论的是要怎么离开这里，也有一些士兵想把小宙脑和调停者找出来。

    毕竟现在就只剩那两个没有找到了。

    而琳主要则是关注……它们的‘梦境’。

    琳让自己的微型兵种钻进石头内并不会感受到什么梦境，后来琳发现这需要一定的能量。

    也就是痛苦能量。

    只要让一个兵种脑内有痛苦能量，然后再被那种发光的石头给包围的话，就能感觉到……那种梦境。

    琳打算进行一下测试，因为在平台内还是有一些地方留有痛苦能量。

    准确的说是这个平台有不少地方是能储藏痛苦能量的……材质构成的，痛苦能量就留在这些地方。

    琳获取了痛苦能量后，就让一个兵种做了测试，很快这个兵种就成功地做了和这些士兵很相似的梦。

    琳也差不多了解了。

    这个梦实际上就是巴士的梦——那些被捕获球猎杀的巴士。

    这些石头会和痛苦能量产生‘共鸣’，只要接触到痛苦能量它就会‘播放’这些内容。

    一颗巴士在虚空中活动，然后突然遭受到捕获球的攻击。

    这里面感觉不到什么细节，只是能感觉到这颗巴士被捕杀的大体过程。

    琳测试了很多块石头，琳发现多个石头都是单个巴士被捕杀的过程。

    而检测多了石头之后，就能发现更多巴士被捕杀的过程了。

    这里是一个记录巴士被捕获过程的地方么？

    琳目前发现了一共……八个巴士被捕获的记录。

    它们都是虚空巴士，还没有找到恒星巴士的。

    琳觉得找下去的话迟早会找到，不过在那之前……琳找到了小宙脑。

    小宙脑完全是琳偶然发现的，因为平台根本探测不到它的位置。

    不过它的情况看起来和别的生物一模一样，完全被困在了一块石头里。

    然后琳像是对别的生物一样，把它给弄了出来。

    “你救了我。”

    和别的生物不同，琳把它弄进侦察机的驾驶舱之后，它的反应非常平淡。

    “你知道会来这个地方吗？”琳直接对它问了一下，这实际上也是那些士兵最想知道的。

    它们现在都认为这个小宙脑害了它们，它可能是故意为了奇迹什么的让它们这么痛苦。

    而且最后还到了这个地方……

    “不。”小宙脑这么回答道：“我不知道会到这个地方，但我认识这个地方。”

    “我以为……它最后去的不是这个地方，而是正常虚空才对，我……失算了。”

    小宙脑表现的有些……后悔。

    然后琳继续问了一下，这个地方是什么地方。

    “这里是……那些被捕获的生物的……能量。”

    小宙脑仔细地说明了一下后，琳大体上了解了。

    这个地方可以说是……被捕获的巴士另一半的‘思维’所在的地方。

    小宙脑表示，捕获球每次捕获到巴士生物，会把它们体内的传送能量给提取出来……并把这些能量给放在这个地方。

    然后，这些传送能量在这里会影响到这里的一些物质。

    也就是这里常见的半透明石块。

    这些石块原本是非常细小的物质，在能量的影响下，它们会组合成比较大的物质。

    根据小宙脑的说法，再加上琳对这里的石块的研究还有那些‘梦境’……

    琳认为这里是放置巴士意识的地方。

    巴士类生物就是有一部分意识是在传送能量里的，捕获球就是把它们这部分意识提出放在了这里。

    看来这些石块也是很奇妙的一些东西，似乎会被传送能量影响。

    不知道它们和巴士意识是否有直接的关系。

    不知道它们能算是巴士能量部分意识的‘具现化’，还是只是传送能量的影响下产生的，一种物质而已。

    小宙脑知道的也不是很多，它表示也只是知道部分这里的情况。

    它的很多知识，都是从原本的宙脑那里‘遗传’下来的，它自己没有强大的感知能力。

    既然如此，应该怎么办呢？

    小宙脑表示，它们现在还是有出去的可能的。

    这个地方已经不属于‘虚空与虚空的缝隙’，它很可能连接着别的虚空。

    只要找到那个出去的通道就行了……这么说的话，感觉很简单。

    因为琳……现在已经找到了。

