    “瑟瑟，你要的DNA检验结果出来了，厉少和阮夫人两个确实是亲子关系。”

    听了金妍的话，秦瑟沉默了一会儿，“嗯，我知道了。”

    真是母子关系么？

    秦瑟靠在床头想了想，打开手机微信，调出了黑名单来……

    黑名单里面只有一个人——【厉气球】

    她把那个【厉气球】的微信号移除了黑名单，想看一下他的朋友圈，尽管知道那家伙根本就不会发朋友圈，可还是想点开看看……

    万一他最近就发了什么呢？

    结果，秦瑟手一滑，不小心连点了两下【厉气球】的头像！

    两天框里马上就弹出了一句话——

    [我拍了拍“厉气球”]

    秦瑟社死，靠！这玩意怎么撤回啊！

    赶紧找到了撤回两个字，秒速撤回！

    秦瑟刚想松口气，聊天框里却又弹出一句——

    [如果对方使用的不是最新版本微信，可能无法撤回。]

    “……”

    秦瑟抽了抽嘴角，心想，那家伙应该不至于这么久都不更新手机app吧？

    抱着侥幸心理点开【厉气球】的朋友圈看了看，果然啥也没有。

    那家伙除了工作，平时私生活挺无趣的，根本不会在朋友圈晒什么。

    从她朋友圈退了出来，秦瑟就看到聊天框里有来自对方发来的一条新消息……

    【厉气球】：手腕还疼吗？

    呵呵，他还真的没有更新App！

    得，这下被他发现她暗戳戳的把他从黑名单里拉出来了，真尴尬……

    如果不回复，直接再拉黑就会显得她心虚，并且很怂！那更社死！

    秦瑟无奈地叹了口气，不爽地回了句，[疼！快残了！]

    【厉气球】：我不好，回头让你打回来，但以后不可以再拿利器，危险知道吗？

    秦瑟挺怄火的，[我没拿利器！那匕首是你妈拿来的，不是我的！]

    秦瑟从小到大在秦家受得委屈多了去了，可她从来不会在意，因为那些人对她而言一点都不重要，被冤枉，被怠慢，被忽略，她都无所谓。

    可是今天在教堂里，厉赫鸣用那么冰冷的眼神看着她，她真的伤心。

    很难接受他的误会，难道她在他心里就是一个那么没有分寸的人吗！

    很快，对方回了。

    【厉气球】：嗯，我知道。

    秦瑟一怔，他知道？他没误会是她行凶吗？

    紧接着对方又打过来一句:

    [你乖乖的，这段时间不要乱来，我会把你妈妈还给你。]

    什么？秦瑟眉头皱了起来，[还给我？怎么还？]

    这次，过了很久，对方都没有回话。

    秦瑟盯着手机，急得抓耳挠腮，他到底什么意思啊？

    叮！对方回了！

    【厉气球】：我爱你

    看到屏幕上的三个字，秦瑟心脏猛地一颤！

    对方答非所问的三个字，让她心中悸动，脸都烫了。

    秦瑟一直觉得我爱你这句话，其实说起来挺油腻的，她认为真正的爱是不需要表达的。

    可当她看到男人发过来的三个字，她对自己之前的想法瞬间改观，原来[我爱你]三个字可以这么动人，这么动人……

    秦瑟举着手机发了会儿愣，“我也是”三个字打了出来，又删掉了，没给他回复。

    想想都分手了，还说这种矫情的话干什么！

    没意思！

    她倒在床上，抱着枕头……

    他为什么会说把妈妈还给她？难道妈妈没死吗？

    不可能啊！

    当年警方都验证了妈妈坠楼的尸体啊！

    那个男人在故弄玄虚吧……

    ……

    卧室的门被敲了两下，银罗的声音从外面传来，“老大，我可以进去吗？”

    秦瑟坐起身来，“进来吧。”

    银罗走进来，后面跟着一个佣人端着一碗营养粥。

    “老大，你今天都吐了一下午，也没吃东西。我叫人给你煮了粥，你多少吃一点吧。”

    秦瑟没胃口，但还是接过了银罗的关心，端着粥吃了两口，“我没事，你不用担心。”

    银罗拧眉看着她的脸色，“老大，还说没事呢！你的脸这么红，是不是发烧了。”

    说着就要伸过手来探探她的温度……

    秦瑟拍开她的手，“没事，我好得很！”

    脸红是因为刚才某人微信发过来的三个字……

    银罗无奈，也不敢再伸手了。

    吃完粥，秦瑟想起点什么，给星涵打过去电话……

    “喂，老大？”江星涵温文尔雅的声音从电话那头传过来，挺愉快的。

    秦瑟道：“星涵，你去阮家帮我查一件事！”

    交代完星涵要查的事情之后，秦瑟就把电话挂了。

    银罗在一旁不高兴地直撇嘴，“老大，你有事又找江星涵，不找我！”

    秦瑟瞥了她一眼，“国内的事，星涵比较熟悉。”

    银罗一副男人相，但到底是个女孩子，醋劲儿大，“哼！”

    秦瑟也不哄她，只当是小孩子闹脾气呢！一会儿自个儿就好了。

    果然，银罗一会儿就自己好了，问道：“对了，老大，今天在医院那个缠着你的男人是不是在商界很有名的Allen啊？”

    提起那个男人，秦瑟脸颊又热了，道：“……是吧。”

    银罗一脸恍然，“怪不得呢！”

    秦瑟挑了挑眉，“你怪不得什么？”

    银罗道：“老大，近一年道上一直有个传闻，说Allen和黑鹰社有关系，可能就是黑鹰社幕后的大佬！”

    黑鹰社？

    秦瑟不会不知道黑鹰社，那是他们青麟帮是死对头，曾经为了争夺地盘，两边还开过火！

    那时候，秦瑟还还没有卸任青麟帮的首领，和黑鹰社那个首领交过手。

    那家伙带着一个黑色鹰脸面具，秦瑟也蒙着面纱示人……

    最后，秦瑟惜败。

    因为那个带鹰脸面具的男人一直故意戏弄她，搞得她不知如何应付……

    后来，他们两个又在国内碰上过一次，秦瑟想起之前那次被他戏弄而落败，气就不打一处来！

    趁机不备，给了他一针麻醉剂，非得把他面具扯下来看看是不是个猥琐的大丑八怪！

    谁知道那家伙还挺能抗的，中了她一针麻醉都没倒下，被手下人及时救走了！

    也是同一天，她接到了父亲秦勇打来的电话，说奶奶进城来给她过二十岁的生日了，让她马上回家一趟。

    之后她就被下药送进了油腻魏老板的房间里，又跑进了厉赫鸣休息的套房……

    而且，厉赫鸣还不知道中了什么药不能动……

    说起来也是巧！

    该不会……

    不会吧？

    ……

    银罗不爽道：“之前我们一直查不到阮夫人的行踪，一定是黑鹰社那帮王八蛋在帮她做掩护！老大，你和那个Allen是怎么认识的啊？”

    说完，银罗就愤愤地喝了茶。

    秦瑟回过神，神色淡然，如实地答道:“他是我前男友。”

    银罗：“噗——咳咳、咳……”

    她这一口茶没咽下去，全喷秦瑟脸上了！

    秦瑟：“……”

    “对不起老大！我我我……我太震惊了！”银罗赶紧站起来去拿纸巾给老大擦脸……

    【作者有话说】

    每天都是4000字，今天更了6000字！只是还是分了两章更得！我加更了！真的！

