    “族长，我来请战！

    我就不相信，一个小小神尊境三层的修士，还能战胜了我不成？”

    墨离族长身旁，一名黑黝黝的壮汉一脸愤怒，大声说道。

    “你不用去了，直接由族长出手好了！”

    墨菲公主忽然一伸手，直接制止了黝黑壮汉，然后对着墨离族长使了一个眼色。

    “由我来好了……这样最稳妥。”

    墨离族长心领神会，身体一动，立刻飞到了半空中。

    “真是不要脸啊！你们天罗魔族的族长，乃是堂堂神王境的大能，怎么欺负一名神尊境三层的修士？”

    武德站在下方，双手叉腰，愤愤不平的骂道。

    “这是事先商量好的比试，一切都是很公平的进行，元魔神，你在这胡说八道些什么？”

    墨菲公主怒声说道。

    “臭娘们，早晚有一天老子要杀到魔界去，把你绑起来，小皮鞭狠狠抽你……”

    武德怒气冲冲道。

    “就怕你没那个胆量，见到我的本尊，你脚就软了……”

    墨菲公主咯咯地笑了起来。

    她的身旁，还站着一名神尊境十层的魔族修士，如此实力，自然可以轻易碾杀对面的武德。

    只不过，如今正是比试的时候，墨菲公主并没有派人去把武德给抓回来。

    “原来阁下是天罗魔族的族长，神王境的大修士啊……”

    叶云望着对面的墨离族长，眼神淡漠，无所谓的笑道。

    “我不会和你直接交手的，那样显得我以大欺小，有失身份！”

    墨离族长大手一挥，眉毛挑起，一脸尽是高傲的神色。

    叶云微讶。

    这家伙想干什么？

    不直接交手，难道用远程法宝对轰吗？

    这也不像是魔族的行事风格。

    正当叶云纳闷的时候，只见墨离族长手腕一扬，一道黑光飞出，在半空中化作了一条巨大的黑龙。

    “黑龙王？”

    望着那条熟悉的黑龙，叶云刹那间双眼瞪大，整个人也极为的震惊。

    怎么还有一条黑龙王？

    竟然会存在墨离族长的妖兽手环内。

    这到底是怎么回事？

    心中疑虑重重，叶云的目光有些恍惚起来。

    这时，耳旁就传来了墨离族长的声音。

    “龙云子！我也不会以大欺小，若是你没有那个实力，和我作战的话，也是自取其辱。这条黑龙乃是本族长的妖宠，若是你有能力战胜它，那么就有了和我作战的资格……”

    叶云精神一振，恍然道：“原来你打的是这个算盘……”

    “不错，毕竟阁下也是有头有脸的人物，我天罗魔族也并不想和太上忘情宫有什么冲突……”

    墨离族长微笑道。

    虽然笑容云淡风轻，但眼眸中依然透着无上强者的高傲之意。

    似乎根本没把小小的叶云放在眼中。

    “很好！”

    叶云点了点头。

    幸亏墨离族长派出黑龙王作战，否则他还真没机会遇到。

    如此一来，真成全他了。

    半空中。

    那条体态庞大的黑龙，眼眸中浮现震惊之色，大声说道：“你竟然是龙族？”

    “呵呵。”

    叶云笑了两声，不置可否。

    当时他在太上忘情宫，自称是妖族修士，属于神龙一脉，所以身上释放出了一丝淡淡的神龙气息。

    想不到，如今却被这条黑龙王给敏锐的捕捉到了。

    “你我属于同族，我也不难为你，乖乖认输好了……”

    黑龙嘴巴一动，悄无声息的发出了一道传音。

    似乎在看出叶云神龙身份的时候，它的心情也有些激动。

    毕竟它已经被困在地底几百万年了，这么漫长的光阴中，它再也没有看过一条神龙。

    而眼前的这条“神龙”，已经修炼到了神尊境三层。

    在神土这个地方，能够修炼到这个境界的神龙，绝对非常的不容易。

    正因为如此，黑龙心中才动了惜才之意，不想和叶云动手。

    “你是第几黑龙王？”

    叶云嘴唇微动，也发出了一道传音。

    嘶！

    黑龙倒吸了一口冷气，难以置信的望着叶云。

    这个家伙，怎么一眼就看出了它的身份？

    “你到底是何人？”

    黑龙神情大变，急促的传音问道。

    叶云身体一颤，一缕祖龙的气息，横贯长空，笼罩了黑龙。

    “这是……”

    感受到血脉传来的无上压制之力，黑龙热血沸腾，浑身颤抖，激动得快要昏了过去。

    天啊！

    这是祖龙的气息！

    失踪了千万年的祖龙大人，忽然间就出现了吗？

    “注意分寸，不要让外人知晓……”

    看到黑龙王激动不已，叶云连忙发出了一道传音。

    “我明白……”

    黑龙神情亢奋的点头，摇身一变，化作了一名黑袍男子，跪在了叶云的脚下。

    “黑暗天龙麾下第二黑龙王，见过祖龙大人！”

    黑龙倒头便拜，但它的话，却是以传音的形式发出的。

    “……”见黑龙的异常表现，墨离族长和墨菲公主等人，心中掀起了惊涛骇浪。

    这条黑龙，到底为什么会跪在龙云子的脚下？

    两人之间有什么关系？

    难道说早就认识吗？

    但龙云子不过神尊境三层的修士，这条黑龙已经是半步神王境了，怎么可能给龙云子下跪？

    此时此刻，墨离族长震惊得说不出话来。

    墨菲公主也是如此。

    两人原本想通过这条黑龙来战胜龙云子的计划，瞬间泡汤了。

    “起来吧！战斗还没有结束……”

    叶云一道法力席卷而出，就把第二黑龙王扶了起来。

    “祖龙大人，您能来到天魔山实在太好了，这样黑暗天龙大人就能得救了！”

    第二黑龙王忽然眼角奔涌出滚滚的泪水，脸上弥漫着无尽的悲伤。

    黑暗天龙？

    这第二黑龙王竟然知道黑暗天龙的线索？

    叶云吃了一惊。

    原本在幽古星坟内，他以为能够找到黑暗天龙的线索，然而却无功而返。

    只是收服了三大黑龙王。

    如今在天魔山这里，骤然听到了黑暗天龙的线索，这如何让叶云不高兴？

    “黑暗天龙在哪里？”

    叶云问道。

    “祖龙大人，大概在七百万年前，我护送着重伤的黑暗天龙大人，经过天魔山附近时，被天罗魔族给擒获了。

    过了一段时间后，这可恶的天罗魔族，竟然把境界已经跌落到神尊境五层的黑暗天龙大人，用传送祭坛传送到了魔界！”

    想起过去的种种经历，第二黑龙王心中有说不出来的恼怒，咬牙切齿的说道。

    “传送到魔界了？”

    叶云愣了一下，这个结局他是真没想到。

    恐怕正在逃亡的黑暗天龙，以及正在追击的九尾神龙，都没有想到会是这样吧？

    “是的，黑暗天龙大人确实被传送到魔界了。据说魔界中的那些魔族，喜欢用神龙当坐骑……”

    第二黑龙王愤怒的说道。

