    下午，简将所有的学员召集到了她的房间内，进行了接下来的赛前动员。

    “明后两天的地图混战，我们之前训练过不少次。”她斜倚在沙发上面，望着面前站成一排的学员们说道。

    “不过，三院联赛则更为苛刻，不允许携带任何物品，包括通讯卡牌这样的通讯工具。而且环境也是随机的，范围更大，人员更加分散，为了防止同一学院的人员联合起来，入场时就已经打乱了位置。”

    “这非常考察参赛选手的综合素质，临时应变能力和快速学习能力。”

    她从旁边的桌子上面拿起了一摞小册子，递给了离她最近的安娜，让她分发给了众人。

    颜冲翻开一看，里面竟然是所有参赛人员的个人资料，其中也包括了自己的，只不过联合学院的都比较简略，放在最后面。

    每人一面，一页正反两面各有一人。

    首先是照片，然后是姓名、性别、年龄、所在学院及年级，具体阶位，以及各项素质评价。

    当然，都是和卡牌师相关的，至于性取向、有没有男女朋友、家庭住址、通讯方式、个人喜好什么的倒是没有。

    几名学员翻看着资料，脸上露出了惊喜之色。

    “这是我们收集到的参赛人员资料。”简的手里同样拿着一本，并将其翻开。

    “收集这些资料，也是比赛前的惯例了，我个人的建议，就是随便看看就好，不要太过于在意。”

    “如果期望着能通过这些资料来战胜对手，那么个人的天赋、之前刻苦的训练又算得了什么呢？”

    “不要忘了，咱们可以收集到这些资料，其他学院也会收集的。”

    那几名神色有些激动的学员顿时反应了过来，面色恢复了平静。

    “我再强调一遍，谨慎、冷静、果断，这是比赛之中你们要做到的！”简站起身来，说道。

    “这两场地图混战之中，三个环节，材料收集环节的表现是一个评分，卡牌绘制环节的表现是一个评分，然后卡牌战斗的表现是一个评分。”

    “而且，这三个环节，并不是依次发生? 根据比赛时长和参赛人数的不同? 很有可能在战斗的间隙，也必须要抓紧时间进行材料的补充和卡牌的绘制。”

    “一味地躲藏是没有用的? 因为卡牌战斗环节? 你击败的人数会占评分的绝大部分比例。”

    “地图是不断缩小的，留到最后的人? 未必评分会高。”

    “但鲁莽也会降低评委们对你的评价，除非你能在赛场上获得绝对优势? 所向披靡。”

    “今天剩下的时间? 大家可以自己再好好练习一下，也可以放松身心，在星辰岛好好逛逛，我更倾向于后者。”

    ……

    动员结束之后? 颜冲回到了屋内? 将另外两个学院的参赛学员资料仔细地看了看。

    虽然这次青铜阶的比赛，更注重个人的实力，但了解一下对手，总是没有错的。

    他发现，荣耀骑士学院的二十名参赛学员之中? 除了一位是青铜巅峰，有过多次绘制出优秀级+9技能卡牌的经历? 还曾获得过卡牌师协会残阳城分会举办的少年卡牌师速绘比赛冠军的学员之外，其他的都履历平凡? 甚至不如联合学院的大部分参赛学员。

    实力断层比较大，可以说是一神带十九坑了。

    而星辰学院之中的十七名参赛学员之中? 实力就比较均衡了。

    有三名是青铜高阶? 有过绘制出优秀级+8和+9技能卡牌的经历? 八名是青铜中阶，有过绘制出优秀级+6技能卡牌的经历，整体实力要超过联合学院和荣耀骑士学院一大截。

    汤姆、海伦作为联合学院一年级的第一梯队，最高也不过是制作出+6级别的技能卡牌，而其他学员，大部分是在+2到+4之间。

    另外五名二年级的学员，也就只有两名是青铜高阶，最多只能绘制优秀级+7和+8的技能卡牌，其他三名是青铜中阶。

    而颜冲在特训中表现出的实力，则是最高优秀级+7的技能卡牌，以及+3的职业卡牌。

    其中，职业卡牌的难度是超过技能卡牌两小阶的，也就等同于+9，不过，效果确实和本身的级别相关的。

    优秀级+3的职业卡牌，也就是赋予卡牌师青铜初阶的战斗力而已，不过一张顶好几张。

    因此，相比星辰学院，颜冲他们所绘制的卡牌效果，比如破坏力、属性增幅、持续时间和范围大小等就有一定的差距，除非用战斗智慧、技巧、经验等来弥补，否则先天上就在弱势一方。

    看来，简让他们不要过于在意这些，也是为了防止学员们失去信心吧。

    颜冲将几名青铜高阶的学员样貌特征记了下来。

    第二天上午八点五十五分。

    颜冲一众学员已经坐在了离着比赛石台最近的观众席上。

    与参赛的职业数量对应，三十三块长宽百米的正方形石台围绕着中央高塔分布在广场之上。

    有的石台上面已经开始了比赛，有的石台上还是空无一人。

    观众席上，时而传来喝彩声或者嘘声，而台上打斗的声音，似乎是被一股神秘的力量给屏蔽了，只能看到职业者战斗的身影。

    颜冲他们对面的石台后面，五名评委坐在那里，正讨论着什么，其中简坐在最边上，赫然是评委之一。

    另外四位分别是星辰学院和荣耀骑士学院的两名老师，以及西大陆卡牌师协会的两名代表。

    时间来到了九点，一名胸前戴着一枚颜色分别为红、黄、蓝三张卡牌徽章的青年男性评委站起身来，拿起了一个巴掌大小的盒子。

    盒子上面有着六个按钮，呈正六边形分布，每个按钮上面分别是1到6六个数字。

    他按下了按钮“6”。

    顿时，石台漂浮了起来，如同一团泥巴一般，开始变形，随后，变成了一颗直径二十米的石球，球体上面出现了泥土、植被、树木、河流、山谷、平原、沙漠等等地形地貌，赫然是一个微缩的星球。

    球体漂浮在空中，离地大概有五米高，微微旋转着，向人们展示着它的全貌。

    他宣布道：“卡牌师青铜阶第一场比赛，抽取到了地图——陨星，参赛学员入场！”

    在布鲁斯的带领下，联合学院的十五名学员来到了石球下方，此时，其他两个学院的数十名学员也汇集到了这里。

    五十多人聚在一起，互相打量着其他学院的学生，沉默无声，有点大眼瞪小眼的意思。

    还没等谁开口互相认识一下，脚下的地面之中，淡蓝色的光芒忽然射出，所有得学员都被笼罩在了其中。

    一股清凉的冷意传来，扫描过了颜冲的全身上下。

    随后，学员们被一股磅礴的力量所牵引，纷纷飞向了石球。

    颜冲忍不住闭上眼睛，感觉自己突破了一个无形的薄膜，来到了一个全新的世界，就如同他在烈阳城穿越空间裂缝一般。

    他睁开双眼，发现自己站在一片荒漠上面，四周除了沙子，什么都没有，再抬头望天，湛蓝的天空之上飘着几朵白云，一轮烈日高悬，但并不刺眼。

    而在观众席上，可以看到石球上面多了几个光点，石球上方的魔法水镜上面，出现了每个学员的影像。

