    马全被赶出了文华殿，也被赶出了皇宫，甭管他后面会如何找自己女儿、找朱允炆诉苦，那已经和现在正在进行的内阁办公会没有任何关系了。

    此刻的内阁办公会，全是陈云甫一人的火力全开。

    不是说我陈云甫没有涵养吗，我还真就让你们看看，什么叫做没有涵养。

    而陈云甫在文华殿的咆哮同怒吼, 几乎实时传递到了朱标和朱元璋那。

    父子两人都知道，陈云甫这是，在替老大哥出气呢。

    “标儿确实有个好兄弟。”

    朱元璋突然很羡慕自己的儿子：“他这般做，几乎是自绝后路，瘾固然过足了，可只怕这次内阁会后, 就彻底成了孤家寡人，没人再会亲近他。”

    朱标强撑着病体要下床。

    “朕要去文华殿, 朕要拦住云甫。”

    “云甫糊涂啊，朕万一真有个好歹，允炆嗣承大宝，哪里还会容得下他。”

    吉祥跪在地上死死拦住，哭的那叫一个可怜：“皇爷，您得休息啊。”

    朱标的病体实在是撑不住，只能无力的重新躺会病榻，他闭着眼睛沉默了许久，突然言道。

    “拟一道圣旨送往文华殿，加云甫太子太师衔！”

    他现在想不出还有什么办法能保住陈云甫，唯一能想到的，只有这个办法了。

    吉祥连滚带爬的跑去拟旨，刚打算找个小宦官去传旨，没想到撞上了从外面进来的宝祥。

    “干爹。”

    见到宝祥，吉祥还是很恭敬的，连忙唤一声干爹。

    宝祥没理他，来到朱标榻前跪下, 言道：“陛下，太上皇命奴婢带话，说希望您能加少师陈云甫太子太师衔。”

    这一刻，父子两人都想到了一块。

    只有这么做，才能告诉内阁、告诉百官、告诉全天下，老朱父子俩，将全力支持陈云甫！

    这口气，陈云甫出的痛快！

    谁跟陈云甫作对，老朱就敢杀人。

    把自己的宝贝儿子累成这个样子，朱元璋能不动刀，已经算是给足了朱标面子。

    “干爹，皇爷已经把诏拟好了，正说着要拿到文华殿宣诏呢。”

    吉祥连忙捧着诏书过来，宝祥看了一眼朱标，见后者点头便起身接过。

    “既然这样的话，那奴婢亲自去传。”

    “有劳祥公公。”

    让宝祥亲自去传达这道圣旨，朱标心里顿时踏实许多。

    文华殿里的那些人，就算心中对陈云甫有再大的气，这道诏书一至，所有人都将垂下脑袋。

    皇权面前，没有魑魅魍魉！

    朱元璋和朱标父子俩都没想错，当宝祥出现在文华殿，当着所有人的面宣读出诏书，加陈云甫太子太师衔的那一刻，就连徐辉祖，都不由自主的俯下脑袋。

    虽然每个人都知道当李善长死后，这一天会很快到来，但谁也没有想到，会来的那么快，那么突然。

    这可是太子太师，要是换以往，那是要大朝会甚至是正旦那天，举国同庆时候颁诏书的。

    这样才显得隆重，而如此仓促的加衔，多少有些寒酸了。

    不过朱标加印的诏书，宝祥亲自宣读，规格上，同样到顶，含金量丝毫不差。

    这是老朱爷俩，携手一道给陈云甫站台来了。

    当宝祥将象征着太师的金印绶带捧给陈云甫后，所有人都下意识屏住呼吸，痴痴的望向陈云甫的背影。

    大明，太子太师！

    如此年轻的国朝太师，穷二十一史，谁开过如此先河！

    不管未来的路如何，也不管将来陈云甫的下场、结局如何，这一天，将永远的镌刻进瑰丽的历史画卷之中。

    而陈云甫的名字，已经注定要在史书上留下重重且璀璨的一墨。

    千百年后，后人永远都会在史书上看到这个名字，甚至，会很频繁的看到。

    等到陈云甫换好衣服重新回到文华殿坐下，便是一直从不在内阁会上发表意见的徐辉祖也开了口。

    “太师刚才的批评，甚是在理，我等既食君禄，当报君恩，这半年，咱们确实懈怠了。”

    “魏国公说的极对。”兵部尚书，齐德的狗腿子张忠紧随其后，倒戈相向：“太师心念国家，多年来一直夙夜勤恳，和太师一比，我等简直羞愧为官，恭聆太师责罚。”

    “恭聆太师责罚！”

    齐刷刷的，所有人都起身面向陈云甫躬身作揖，哪怕是满心八百个不忿的齐德，这一刻也是额头汗水密布。

    没有什么人，可以在这道由两任皇帝威权叠加的圣旨前还能直起腰板的。

    这道圣旨看似是加恩，其中蕴含的杀气，那也是看得见、摸得着的！

    陈云甫就这么坐着，冷眼看着眼前这一圈朝堂大臣，他的心，和脸色一样冷。

    曾经梦寐以求的太师自己终于得到了，但陈云甫一点都不开心，他宁愿不要这个太师，宁愿不去解决两广的问题和麻烦，只想换老大哥健健康康。

    这半年自己要是留在京城内，朱标的身体不会恶化的那么快。

    可现在木已成舟，路，永远是往前走的。

    自己必须要走下去，咬着牙也要走下去。

    所以，该收了。

    骂也骂过，怒也怒消，手头上那积案累牍的政务，总得处理吧。

    深吸一口气，陈云甫让自己的心情尽量平静下来，用颤抖的声音说道：“都，坐吧。”

    于无声中，仿佛已经凝固如一潭死水的文华殿陡然活泛过来，所有人都从僵硬的状态中恢复。

    “谢太师。”

    齐德落下屁股，擦去脑门那密密麻麻的汗水，第一个做起了自我批评。

    “刚才听了太师的诘责，下官如醍醐灌顶一般，顿觉灵台清明，要不是太师，下官几糊涂也，诸位，咱们得以太师为楷模，每日三省吾身，鞭策自己才是啊。”

    “齐阁老所言甚是。”

    令人作呕的附和声此起彼伏，这一刻，每个人似乎都忘记了之前的不快，忘记了陈云甫毫不留情的叱骂和批评。

    被骂又如何？大家都被骂的跟孙子一样，谁比谁好看？

    既然都不好看，哎，心里就舒服多了。

    你说会不会生气？

    开什么玩笑，被太师骂那是我等的光荣，不知道打是亲骂是爱吗，太师就是大家为官仕途上的标杆、旗帜、领袖。

    太师骂咱们，说明爱咱们，是希望督促咱们成才。

    所以被骂是一种爱的表现，高兴都来不及呢，怎么会生气呢，这可不兴乱说话。

    至于已经被赶出皇宫的马全，此刻已经没有人再去在乎了。

    开玩笑，你女婿是朱允炆又如何，起码就目前的情况来看，就算朱标真到了那一天，朱允炆嗣承大宝，只要朱元璋还在，大明朝的家，还是陈云甫管着。

    不知不觉间，因为这一次的事，陈云甫也走进了朱元璋此刻越发感性的心中。

    这大概就是祸福相依吧。

    唉！

