    “姓名？”坐在那里负责记录的孙涛问道。

    “胡凯。”

    “年龄？”

    “三十五。”

    胡凯倒是挺配合，对警方的例行询问一一作答，不过，他好像对这种例行公事般的询问显然有点不耐烦。

    当孙涛问他的职业和家庭住址的时候，他打断了孙涛，直接冲姚鹏说道：“姚所长，我看就没必要多费口舌了吧，不就是朋友们在一起小打小闹打个牌嘛，罚多少你说个数。”

    姚鹏哼了一声道：“胡凯，你不会是个法盲吧？你这也叫小打小闹？实话告诉你，我盯上你不是一天两天了，且先不说别的，光是聚众赌博这一条罪名也够你进去待上一阵。”

    胡凯一脸不屑地说道：“姚所长，我也不是吓大的，几个经常来吃饭的朋友偶尔打打牌，输赢也就是千儿八百的，怎么就成了聚众赌博了？眼下哪家餐厅里没有几台麻将机啊。”

    孙涛哼了一声道：“你还狡辩？今晚你们聚在一起是打麻将吗？”

    胡凯楞了一下，辩解道：“打麻将和打牌有什么区别？”

    姚鹏冷笑道：“胡凯，别以为我们收缴的赌资数额少你就想蒙混过关，我们已经审问了今晚参加赌博的所有人，你不说自然有人说。

    你无非是用筹码代替现金，最后彼此通过微信转账罢了，这种伎俩也瞒得了我？你知道今晚谁赢的最多，谁输的最多吗？”

    胡凯梗着脖子不出声。

    孙涛翻看了一下面前的小本子，说道：“今晚输的最多的人名叫周燕标，他输了六万多，并且这笔钱已经进了你的腰包。

    周燕标是国家干部，属于公职人员，他为了获得宽大处理，已经一五一十地把你那点老把戏全部交代了，他甚至怀疑你和你的同伙出老千，你还能抵赖得了吗？”

    胡凯还是一脸满不在乎地说道：“他爱怎么说那是他的事情，每个人都是自觉自愿的，我又没强迫谁。”

    顿了一下，又意味深长地继续说道：“姚所长，咱们虽然没有打过交道，可我也早就听说过你的大名，今天栽在你的手里不怨天不怨地，只怨我自己晦气。

    不过，俗话说，冤家宜解不宜结，大家抬头不见低头见，没必要把简单的事情复杂化吧？如果姚所长今天能网开一面的话，罚多少钱我都认了。”

    姚鹏哼了一声，冷笑道：“简单的事情？你的事情还真没有这么简单。”

    说完，从一个材料袋子里面拿出一个小塑料袋子，只见里面是一些白色的粉末。

    “这是我们在你办公室的抽屉里面找到的，你说说，这是什么东西？虽然我们还没有来得及检验，但肯定不是餐厅里的调味品。”

    胡凯盯着眼前的塑料袋怔怔地楞了一会儿，随即一张脸胀的通红，眼睛里冒出火光，瞪着姚鹏怒道：“姚所长，咱们前世无仇后世无怨，你为什么要这样陷害我？”

    姚鹏一脸疑惑道：“陷害你？什么意思？这么说你知道袋子里装的是什么东西了？”

    胡凯牙齿咬的咯嘣嘣响，腮帮子上的肌肉一阵抽搐，瞪着姚鹏喘息道：“这分明是你有意栽赃，所有的人都知道，我从不吸毒。”

    姚鹏走回办公桌前坐下来，点上一支烟，不慌不忙地说道：“我没说你吸毒，我现在甚至还不能确定袋子里的东西就是毒品。

    不过，一旦确定是毒品的话，你就必须把话说清楚了，一个不吸毒的人为什么会藏着这么多的毒品，你的嫌疑就不仅是聚众赌博了，还有为他人提供毒品甚至贩卖毒品的嫌疑。”

    胡凯盯着姚鹏怔怔地好一阵没出声，最后好像慢慢冷静下来，缓缓点点头说道：“姚所长，我总算是明白了。”

    姚鹏喷出一口烟雾，问道：“你明白什么了？”

    胡凯沉默了一会儿，说道：“看来你今天抓赌只是一个幌子，你如此费尽心机把我弄进来恐怕另有图谋吧？”

    姚鹏哼了一声道：“你这么说也没错，打击犯罪是我的职责，对犯罪分子自然要有所图谋，难道还能让你们玩弄于股掌之间？”

    胡凯盯着姚鹏注视了一会儿，缓缓点点头，说道：“好手段，佩服，姚所长，我是个直人，你就打开天窗说亮话吧，你费劲心机栽赃我，究竟想从我这里得到什么？”

    姚鹏掐灭了烟头，盯着胡凯说道：“认证物证具在，我根本不用多说什么？你自己想想，就凭你这些年的所作所为，到时候法官是相信我的话呢还是相信你的话？”

    顿了一下，又说道：“我刚才说了，袋子里的东西究竟是不是毒品还有待提交技术部门检验，眼下我还没有给你定罪。”

    胡凯转动着眼珠子心里盘算了好一阵，最后盯着姚鹏问道：“你想知道些什么？”

    姚鹏站起身来，冲孙涛使个眼色，孙涛马上收拾好东西站起身来出去了，并且还锁上了办公室的门。

    “给我点支烟。”胡凯说道。

    姚鹏点上一支烟递给了胡凯，自己也点上一支，在办公桌旁坐了下来，两个人互相盯着对方默不作声地抽了几口烟。

    “你和徐世军是怎么认识的？”最后，姚鹏就像是拉家常似地问道。

    胡凯想都没想，说道：“我们是老乡，他在马达县上初中那会儿我们就认识了。”

    “他在你那里欠了多少钱？”姚鹏问道。

    胡凯仰着脑袋想了一会儿，说道：“七八十万吧。”

    姚鹏哼了一声道：“没想到你还杀熟。”

    胡凯摇摇头说道：“我可没杀过他，只能怪他这两年走了霉运。”

    姚鹏沉默了一会儿，问道：“既然徐世军确实欠你七八十万块钱，可警察找你的时候为什么又否认了呢？”

    胡凯笑道：“姚所长，这还用问吗？这种债总归上不了台面，多一事不如少一事，既然警察找上门来，我自然要否认。”

    “这么说你并不是打算把徐世军的债一笔勾销？”姚鹏问道。

    胡凯摇摇头说道：“欠债还钱天经地义，债总是要还的。”

