    体型方面确实是自己更加的占据优势，可是吉伽奇美拉数双眼睛看着身上气势越发滂湃的乔斯塔，源自生物本能的有些恐惧。

    自己展开的攻击被他轻松简单的用挥拳解决，原本远处那个小豆丁的身体正在快速的拉大。

    还未接触到乔斯塔，吉伽奇美拉却已经感受到了乔斯塔那无与伦比的冲击力。

    为什么那个拳头越来越大了？

    它的意识正好停在这个时候，赤红的躯体已经迫近到了它的身前。

    没有什么能量的包裹，超高速打击的赤拳便已经让空气自燃而起, 风与火环绕在了乔斯塔巨大的身体上。

    将其银白色的条纹都映照成了火红色，翡翠的计时器在天空之中遗留下一条优美的绿色光带。

    极致的速度让吉伽奇美拉还刚刚意识过来，重击就已经落在了他的躯干上。

    或者更准确的来说是格斯拉的头上。

    吉伽奇美拉的防御力说起来比起那些五十米的怪兽们已经要突出许多，可是在乔斯塔一拳下，坚固的血肉却犹如面条一般荡开了波涛。

    结实且覆盖有鳞甲的血肉迸射出无数飞溅的血液，中间位置的鳞片甚至都已经完全破碎, 赤拳已经没入到了格斯拉王的血肉。

    虽然头部有无数个, 可是痛苦确实共同的, 仅是一拳就让吉伽奇美拉整体都扭曲了起来。

    身体中间的希波利特星人赤红的晶体闪烁着光明，顿时激射出了粗大的光线。

    彼此交接的距离下，乔斯塔的反应却依旧无比的快速，以右拳落下的位置为支点，右手的力量猛的爆发而出，恐怖的巨力不仅带动了自己的身体，还将吉伽奇美拉的攻击方向都打的转向。

    粗壮的光线从乔斯塔的身侧飞跃而过，激射的光线摩擦着空气发出仿佛引擎奏响一般的声音。

    就在这个时候，乔斯塔破碎掉火球的声音这才紧随而来。

    轰鸣的声音与空爆的声音交簇响起。

    作为合体的怪兽，黑暗影法师将彼此之间的个体性能拉到了极限，而这就导致吉伽奇美拉的听觉十分灵敏。

    混搭在一起的嘈杂声音让它痛苦的面容扭曲起来。

    剧痛让吉伽奇美拉腹部的格斯拉王张大嘴，痛苦的咆哮声还未传出，一只重拳再一次的印在了它的头顶, 微张的大嘴再一次的禁闭。

    借着敲击的力量，乔斯塔一百五十米的身体再次快速移动起来。

    单独看去，乔斯塔巨大化的身体显的无比的臃肿，但是现在的他的行动却与视觉效果截然不同。

    与其说是随着狂风摇曳的花朵, 更不如说是漂飞在狂风之中的食人花。

    明明是个壮硕的猛男却踩踏着轻盈的步伐, 闪避开了挥舞的金银双臂, 粗壮的手臂在接近的瞬间甚至轰然的打出了一拳。

    爆起的恐怖力量直接在吉伽奇美拉的手臂上遗留下一个拳印，自身却依旧在吉伽奇美拉的身旁游走着。

    头顶的希尔巴贡王与戈尔德拉斯王俯身从两侧朝着乔斯塔撕咬而下，被封锁住行动的方向，乔斯塔也不想要后退，双手五指紧握，只见到他的肩膀轻微的一个抖动。

    朝着两侧拉出的匹练猛击在龙头上。

    柔软的脖子扭曲着，朝后倾倒的龙头在灵活的脖子扭动下，将头部再次对准了乔斯塔。

    利齿之间呼啸燃烧的火球，闪亮双角之中疾驰而出的惶惶金雷交错着飞出。

    乔斯塔没有想到在被自己锤了一击后竟然还清醒着，一时竟然没有闪避开来，火焰与金雷顿时吞噬了乔斯塔。

    吉伽奇美拉的腰身扭动着，快速的拉开与乔斯塔的距离，而一时的不查让吉伽奇美拉顿时将自己的输出全部拉满。

    火球与金雷仿佛不要钱的涌动着。

    覆盖了四周的攻击自然已经无法闪避开来，所能够做的仅仅只是硬抗。

    “虽然有着很多的头，但是作为主大脑的还是最为聪明的希波利特星人嘛。”乔斯塔的双臂交织在头部之间，能量的冲击洗刷着乔斯塔的全身。

    将其庞大的身体整个吞噬。

    汹涌澎湃而又紧张的战斗让下方观战的几人都不由的踮起了脚，准备随时支援。

    展开的能量攻击明明结结实实的打在了乔斯塔的身躯上, 可是那个奥特战士却好像没事奥一般的行动依旧。

    没有任何闪避的破开了一个个火焰与金雷的阻碍，看着那双越发明亮的双眸。

    伤害没有, 刮痧都不算的攻击仿佛激起了他的兴趣, 有没有搞错！

    “再来！再来！再来！”乔斯塔的双手突然五指成爪，仿佛抓住实质物体一般的将火焰朝着两侧撕裂开来，强壮的身体从飞散的星火之中弹射而出。

    仅仅使用肉身撕碎自己的火焰攻击，作为大脑的希波利特星人眼睛都瞪大了。

    本就害怕的模样现在则已经是恐惧。

    吉伽奇美拉拼尽全力的阻拦着乔斯塔的前进，近战只是短暂接触的几个瞬间已经让吉伽奇美拉认清了现实。

    自己完全不会是他的对手。

    乔斯塔快速的再次逼近，而吉伽奇美拉却是下意识的一边攻击，一边朝后退去，但是飞行的速度却又比不上乔斯塔。

    没有几秒钟的时间，乔斯塔便已经冲到了吉伽奇美拉身侧。

    乔斯塔身上的肌肉扭动着，全身的肌肉更加的膨胀鼓起，背肌带动了肩膀发力，赤红的重拳轰然挥舞而出。

    吉伽奇美拉庞大的手臂伸下阻拦，它尾部的庞敦正打算迂回一下，用它那坚固的鸟嘴啄在乔斯塔的身上。

    可是在交接的一瞬间，希波利特星人的眼神顿时浮现了几分恍惚与茫然。

    希尔巴贡王的手臂在一瞬间竟然就被打成了两节。

    展开夹击技术的庞敦头部，在一道红影的掠迟而过，只余下修长的脖子在狂风之中扭动着。

    鲜血挥洒而出，恐怖的出血量就仿佛下了一场血雨，让这个城市充满的血腥味。

    所有的勉力鼓起的勇气再一次的全部消逝，双龙的腰部扭动着，吉伽奇美拉快速的攀升高度，朝着宇宙飞快的逃去。

