    青云峰上，

    　　安夏回到了众人中间，

    　　迎接的是众人敬佩的眼神。

    　　当然，

    　　此时众人没空说多余的话，

    　　众人的注意力，

    　　全在天空之上，

    　　那孤傲的少年，

    　　以及远处那仓皇逃走的蛟龙。

    　　“为什么他不追？

    　　“若是蛟龙逃走了，

    　　“九洲该当如何？”

    　　法河老僧依旧一副悲天悯人的模样，

    　　但脸上劫后余生的表情却没能掩饰住。

    　　“他该不会又像……”

    　　五光真人正要将他的猜测：“他该不会又像上次一般是在装模作样吓人，其实自己已经差不多油尽灯枯了”说出，

    　　却感觉到几束冒火的目光朝他瞪来。

    　　于是他连忙改口：

    　　“又像……又想放蛟龙一马吧？

    　　“他可真是个慈善的人！”

    　　这话转得如此自然，

    　　令周围几人口中“你这家伙是卧底来的吧”类似的破口大骂稳稳地憋了回去，

    　　法河老僧摇了摇头，

    　　自动接着五光真人的猜测说了下去：

    　　“我看他是认真的，

    　　“你们看天上。”

    　　众人抬头望去，

    　　只见天空之上，

    　　不知何时弥漫起了遮天盖地的金色浓雾，

    　　就仿佛云朵般，

    　　将四周环绕，

    　　朝金雾望去时，

    　　隐隐能望见其中有龙凤齐鸣，

    　　又有道音环绕，

    　　云凡漠然立于金雾之上，

    　　仿佛一尊不然人间烟火的神祇，

    　　在众人望去的刹那，

    　　整个天空都亮了起来，

    　　天空中仿佛升起了又一轮太阳，

    　　光辉耀眼得令人无法直视，

    　　金光中又突然浮现出一具千丈法相，

    　　虚浮于金雾之上，

    　　那法相身宽体胖，

    　　正半躺着，

    　　做敞怀大笑状，

    　　笑容既有佛陀威严，

    　　又有菩萨般的慈悲，

    　　右手抚着肚腹，

    　　左手捻着佛珠，

    　　心包太虚，量周沙界，

    　　大肚能容，容天下难容之事。

    　　开口常笑，笑世间可笑之人。

    　　开口便笑，笑古笑今，凡事付之一笑。

    　　大肚能容，容天容地，于人何所不容。

    　　“那是……什么？”

    　　众人强忍着刺目的金光，

    　　朝那法相望去，

    　　却没有人能望出那金色法相究竟是何人，

    　　而他们身边却是噗通一声，

    　　法河老僧竟对着那身宽体胖的金色法相跪了下来，

    　　老泪纵横：

    　　“是……东来佛祖！”

    　　他迎着众人疑惑的目光，

    　　颤颤巍巍地说道：

    　　“我禅宗有过去、现在、未来三佛，

    　　“分别对应燃灯、如来、东来三位世尊，

    　　“当年就是这三位世尊在世间传下无边佛法，

    　　“令无数迷茫信徒迷途归岸；

    　　“只是如今我摩诃院传承尽失，

    　　“三位世尊一代一代失传，

    　　“仅留下如来一脉，

    　　“还是半残缺的传承……”

    　　他苍老的声音此刻有些哽咽，

    　　望着那金光巨佛泪眼婆娑：

    　　“他……他定是东来佛祖转世，

    　　“重归此世，

    　　“要扬我禅宗佛法，

    　　“我禅宗……

    　　“我禅宗要大兴啊！”

    　　“你在鬼扯什么？

    　　“我飞鹤宗长老，

    　　“怎么就成了你禅宗的转世佛？”

    　　庄龙的脸色有些不好看，

    　　铁青着脸望着法河老僧说道。

    　　“哈哈哈哈，

    　　“此刻真相大白，

    　　“云世尊的身份昭然若揭，

    　　“你却看不明白，

    　　“真是世人愚妄！”

    　　法河老僧大笑起来，

    　　此时心情激荡之下，

    　　他也不再对这位元婴真人有什么尊敬，

    　　当面嘲讽；

    　　庄龙的脸色越发难看，

    　　但他的修为或许在修士中数一数二，

    　　面对法河老僧却是没有说话的资格，

    　　毕竟法河老僧的修为才是修士中最顶级的一批，

    　　而他只不过是一名元婴而已。

    　　他朝上空的金色佛陀望去，

    　　眼中满是愁绪。

    　　此时那金色佛陀的体型越来越高，

    　　周身上下散发的煌煌之威严也越发令人心生敬畏，

    　　即便他们已经尽力仰望，

    　　却已无法望见这巨佛的全貌，

    　　但大致能从巨佛的动作中判断那巨佛此刻正在做什么——

    　　那巨佛将拍在肚腹的大手放下，

    　　缓缓抬高，

    　　只见远处那已经飞了不知有多远的蛟龙，

    　　在巨佛大手抬高的刹那，

    　　竟身不由己的飞了起来，

    　　落于金雾之上，

    　　拼命挣扎着、扭动着身躯，

    　　却依旧只能一点一点地被朝巨佛拉去，

    　　即便是远远望着，

    　　都能感觉到那蛟龙的绝望。

    　　金色的巨掌缓缓坠落，

    　　一点一点地朝着蛟龙压去，

    　　有视力好一些的，

    　　能看到半虚幻的巨掌之中，

    　　那孤傲的身影正隐隐可见，

    　　随着巨掌缓缓朝着那条蛟龙坠落，

    　　无风，无声，

    　　巨掌一点一点的拍在了蛟龙的身上，

    　　蛟龙的身躯以肉眼可见的速度扭曲，

    　　大蓬鲜血从蛟龙的口鼻之中溢出，

    　　然而，

    　　这一掌似乎留了手，

    　　出手的动作并没有拍尽，

    　　就像随手在落了灰尘的衣服上轻轻拍了拍灰尘，

    　　没有用全力。

    　　蛟龙的身躯被这一掌拍中之后，

    　　竟不断幻化身形，

    　　最终变成了一个半身被鳞片覆盖的弱冠少女，

    　　被那道孤傲的身影按着头，

    　　重重地砸在金雾之上。

    　　“嘭”的一声巨响，

    　　大片大片的金雾冲天而起，

    　　围绕着两道身影，

    　　衍化成繁复的符文，

    　　朝被按头砸在金雾之上的少女镇压而去。

    　　天空之上，

    　　无尽威严的金雾之中，

    　　少年缓缓地开口，

    　　声音冷漠而冰冷，

    　　仿佛万载不化的寒冰，

    　　充满了令人不容置疑的意味：

    　　“说！

    　　“你！是！猪！”

    　　——————

    　　青云峰

    　　众人面面相窥，

    　　感觉有些迷茫。

    　　原本威严壮阔，

    　　令人心生敬畏的情景，

    　　此刻却被那少年的一句“说！你是猪！”破坏的一干二净。

    　　这让他们怀疑自己是不是还在梦中。

    　　“他在干什么？”

    　　五光真人茫然地朝身旁的法河望去，

    　　谁知法河也迷茫地将目光转了过来。

    　　周围的人嘴角都在抽搐，

    　　似想笑又笑不出来，

    　　一个个憋红了脸，

    　　似乎忍受得十分辛苦。

    　　还处于茫然中的法河被四周众人的表现吸引了注意力，

    　　他环顾四周，

    　　忽然反应过来，

    　　这位好不容易转世归来的东来佛祖，

    　　名声很重要，

    　　事关他禅宗的传承，

    　　万万不能在这里给毁了！

    　　“世尊……世尊他说，你，世诛！世世代代诛灭的意思！”

    　　说完之后，

    　　这番说辞就连他自己都被说服了：

    　　“对，世尊功参造化，佛法无边，

    　　“那蛟龙定要受世世代代轮回横死之苦！”

    　　“……”

    　　众人望着法河，

    　　一时不知道该说些什么。

    　　法河是真的牛批。

    　　——————

    　　金雾之上

    　　少女娇躯停止扭动，

    　　任由长发披散，

    　　被按着头趴在地上一动不动。

    　　她没死，

    　　只是怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    　　所以她想在等等，

    　　听听看这少年到底在说什么鬼东西。

    　　然后那个清冷的少年声又一次出现：

    　　“快说！你是猪！”

    　　这回声音没有威严宏大到四面皆可闻的地步，

    　　但与少年近在咫尺的少女却听得清清楚楚。

