    第130章乔大小姐开口，谁敢反驳

    众人一愣，丝毫没觉得张县丞是在挖坑，而是认为张县丞故意在为邵云端找存在感、好让邵云端在众人面前表现表现、风光风光。

    一时不由得又羡又妒。

    要不怎么说背靠大树好乘凉呢？看看、看看！

    看看人家邵云端，攀上了知县大人，县丞大人都要主动给他搭台子！生怕他不出彩......

    邵六郎也是这么想的。

    他心里的嫉妒之意比谁都重。

    邵六郎看了邵云端一眼，不等邵云端开口忍不住陪笑道：“县丞大人，我这兄弟不擅长这个，不如让草民替代他作如何？”

    张县丞一愣，刚欲开口的邵云端也沉默了。

    邵六郎乐意出头，他巴不得。

    不想，乔薇听了这话却是心里一动，笑着朗声说道：“那可不成！你到底算不得自己人，可替不了他。二妹，不如，你来？”

    乔薇看向乔萱，嘴角得意的翘起，目光咄咄逼人。

    乔萱不过认识几个字罢了，诗词歌赋、琴棋书画自然是什么都没学过的，看乔萱当众出丑，岂不是更好！

    众人更是愣住，但也不敢吱声了。

    毕竟，乔大小姐都开了口，谁敢反驳？

    乐正逍忍不住轻嗤低笑，饶有兴致看热闹。

    谢景榕不着痕迹瞟了乔薇一眼，心道这位乔大小姐可谓是个蠢材。

    那点儿心思，就差写在脸上了。

    她却不想想，当众让她妹妹出丑，她爹娘难道面上有光？

    这位乔大人治家真不怎么样。

    想到故意跟自己“偶遇”的另一位乔小姐，谢景榕心中厌恶反感更甚。

    乔大人的脸色的确已经变得很难看，微抬眼皮，狠狠朝乔夫人盯了过去。

    然而乔夫人这会儿注意力不在这边，压根儿就没有接收到他的眼色。

    乔大人气得差点骂娘！

    这丫头平日里真正是让她亲娘给宠坏了，又娇纵又任性，虽说在地方上任的时候自己是一方父母官，便是地方第一霸，她想怎么样就怎么样，谁都会给她几分面子。

    可回了京城若还是如此，那便是招祸了！

    回头非得好好的教训教训她不可......

    殊不知乔夫人此时心里也有些叹气。

    薇儿这孩子，顺当惯了，半点儿气也受不得，这不，又使性子了。

    她光想着让乔萱那小贱人和邵家那穷酸秀才当众出丑好出她心里一口恶气，却也不想想，这么一来，她爹的面子往哪儿搁呢？

    那死丫头也是她爹的闺女啊......

    乔夫人知道丈夫肯定会给自己使眼色，但她能怎么办？女儿把话都已经说出去了，难道要她打女儿的脸吗？

    箭在弦上也只能这样了。

    她只好假装没看到丈夫的眼色。

    邵云端一听乔薇要为难乔萱，心里又急又怒，立刻便道：“‘千户门前悬虎艾，万人江岸喝龙舟’，在下才疏学浅，实在不擅此道，既然县丞大人有令，在下应个景便是。”

    按说，原本让邵云端做对子，邵云端已经做出来了，便也到此为止了。

    乔薇却不依不饶，冲乔萱轻笑：“二妹，轮到你了，快做一副让大家听听嘛！”

    ------------------

    呜呜呜呜求票和收藏打卡等等支持鸭，11pk需要各位读者大人们支持，谢谢谢谢啦

    今天5更哦，11诚意够够的

    (本章完)

