    “说实话，想要彻底杀的一个人不剩，这是做不到的。不过本王的最低底线，充其量能接受宁州五十八路夷帅的样子，类似三韩太强了，灭掉三韩之后，三韩旧地会设置郡县，改派官员治理，一切制度照搬中原。”司马季在大营当中在众将校的簇拥之下边走边说，距离很远的地方，众多士卒还在挖坑立柱，建造营盘。

    “打散三韩的组织，移民实边是皇后给本王的要求，这一点必须做到。几个零星的贵族只要不给我们找麻烦，可以留下，敢抵抗的，屠村灭寨。”司马季冷幽幽的道，“七天之内，我要南北汉江之间，变成一片焦土。”

    “大将军言出法随，末将领命！”一众将校心中一凛，迅速杀气冲天的保证道。

    “清缴村寨，稳固营盘，这一切之后，从中路突破南下，此大事可成。”司马季负手而立道，“截断马韩和辰韩之间的联系，先西后东，希望一切顺利吧。说不定人家已经知道我们来了，大船渡江动静太大，现在已经藏不住了。”

    司马季估计现在自己已经暴露了，都已经渡过汉江，如果对方还蒙在鼓里那就是蠢了，他从来不觉得中国周围有蠢货，只不过中原王朝处在先发优势当中。这种优势早晚会变成没有，不过么，现在先发优势还在，打的就是你们。

    屠村灭寨，这就是第一步要做的，为了一个稳固的阵地，司马季也不管人家是不是要投降，他给了南北汉江的部落选择权，你们可以跑到南汉江以南，到时候燕王有个一个稳固的根据地南下时候，没有被抄后路的风险，说不定会对当地识时务的部落怀柔以待，但现在不行，该杀就杀不用多想。

    南北汉江之中的部落，也因为司马季的想法倒了大霉，司马季派精骑四出，把南北汉江沿岸，南汉江北部直至北汉江地区，再仔仔细细地扫了一遍。

    在这个过程当中，张达李山带着女真重箭营作为最开始作战的部队，除了刚开始突袭之外，后来便开始遭到了零星的抵抗，就如同司马季所说的那样，渡江这么大的动静是绝对瞒不住的，已经有一些部落得到了消息，直到晋军这次来者不善。

    在有限的时间当中，有些临近的部落未尝没有组成联盟，结寨自保的想法，不过时间太短太仓促，各方部落有人想要坚决抵抗，自然也有人觉得可以相安无事，所谓的联合抵抗只存在一些小部落首领的脑海中，女真重箭营便已经杀上门去。

    面对经过一个冬天招募、组织的女真重箭营，小部落根本没有一丝获胜的可能。本身就生存条件堪忧的女真人，真的被组织起来知道纪律的重要性，就变得十分难以对付。

    整个战斗的进程，那些惊慌失措的三韩小部都没有组织起像样的阵型，很显然，这些小部落的战斗手法还处在一拥而上的模式当中，这也是魏晋时期，东夷校尉府一万多人，往往就能把当地势力揍的丢盔卸甲的原因。

    再者司马季一点决定拉拢，向来是一视同仁的，做炮灰也不能赶着人去死，该给的东西向来都不少，至少厮杀的武器都是晋军制式武器，他没空给女真人打造习惯使用的重武器，况且那玩意只是看着吓人。

    轻而易举碾碎了当地三韩部落的抵抗之后，这些没什么军心的敌人瞬间便一哄而散，撒开丫子跑路，准备躲进山中等到安全的时候再出来，想的很美好。

    可是燕王招募的女真人，应该算是东北亚最专业的猎人群体了，算三韩部落倒霉。见到敌人一哄而散往山里跑，张达毫不犹豫的下令追击，并不担心山林当中有埋伏，南北汉江之中的地方，难道还能有千军万马藏在里面不成？

    森林里面遮天蔽日，很少有地方有积雪，好多枯枝败叶多的地方，地面都还是松软的，踩在上面会发出轻微的声响，不过对于一直就和森林相伴的女真人来说，森林当中任何一点不一样的地方，他们都能瞬间感觉到，根基留下来的踪迹一路追击，直到让三韩人逃出生天的想法落空。

    森林深处一场属于猎人的战斗，正在每一个角落当中进行。隐蔽、埋伏、流矢纷飞，谁是经验更加丰富的猎人，决定着这一场战斗的结果。

    在这种环境当中战斗，就已经毫无组织可言了，拼的就是谁的狩猎经验更加丰富，提前判断出来对方想要移动的路线，可能潜藏的位置。

    一旦判断出来，必定不能犹豫，女真重箭激射而出，森林当中，这种对射每时都在发生，时不时就是一声惨叫刺破安静，追击者和被追击者来回呼喝，寻找同伴，围猎和反围猎的对抗一直在继续，看样子还能持续很长时间。

    随着一声轻微的弓弦之音，躲避在一棵树后的败军之将心中就是一寒，浑身紧绷就要逃走，但是晚了，一支重箭袭来正中大腿，觉得大腿一麻的他，剧痛便像是潮水一般用来，直接摔在地上忍不住发出惨嚎，溅起的枯叶都堵不住他的嘴。

    下一刻，从不同方向飞来的五六支女真重箭让他闭上了嘴，等过了一会儿，几个女真人潜行过来拔出了这个人身上的重箭，只见被射中的位置血肉模糊一片，大腿上的重箭被轻而易举的拔出来，如同小铲子一样的箭头，直接将大腿骨射断。

    女真人使用重箭，在威力上远远超过一般人使用的弓箭，和这样的对手在森林里面交锋本身就不明智，森林当中有大多障碍物可以让女真雷人拉近距离，作为弱点的射程已经被无限的缩小了，反而他们每射出一箭，只要命中就算是现在不死，也会变成待宰的羔羊。

    等到森林重新恢复平静的时候，女真重箭营的猎人纷纷走出来，逃入山林中的三韩部落，已经纷纷变成一具具尸体。

    “我们继续去找下一个村寨。”在外面等候的张达骑在马上挥手，寻找下一个倒霉蛋。