    二百零八章终结？

    这是要疯啊……

    辰逸捂着脑袋，此时他的脑袋里全都是一些不断循环的经历……一直保持在两个星期以内的……

    如果不是直觉上告诉自己这是正常现象，辰逸都以为自己大脑出现bug了。

    妹红…辉夜……

    回到自己的窝，辰逸拿起在他那只眼睛的视觉里唯一显得‘真实’的洋伞，向谷口所说的光阳园学校赶去。

    门卫？直接无视，反正现在这个学校正上着课，外面也没有多少人注意这里，辰逸忍着身上传来的疼痛感，一块黑布往脸上一遮，几个起跳轻松的潜入了这所学校，在辰逸眼里，无数纽带从一间教室里向外放射出去，连接着位置地方。

    辰逸默不作声的在这个学校里穿梭着，躲避的别人的视线，向着‘纽带’的探出点接近着。

    “喂！！你是从哪里来的！”挂在墙壁上的透过窗户向教室里面看的辰逸，听到这一声大喝，顿时就感觉到不妙，被发现了！

    教室里的人纷纷的将目光探向外边，惊讶的看着将手指插在墙壁里，挂着墙上的辰逸……这可是四楼啊！

    管不了这么多了，虽然那些记忆片段多数为ri常的，但也给了辰逸不少有用的信息，比如说关键人物……凉宫唇ri、长门有希！

    纵身跃入教室，不顾其他表示无法淡定的学生们，辰逸一把拉住在他印象里名为凉宫唇ri，实为麻烦制造机的少女。

    “等等！你想对唇ri同学做什么。”一个小帅哥一把拉住辰逸的手臂就往后面拧去。

    古泉一树？

    “有事！”辰逸被抓的手臂轻轻一用力就将对方甩了出去，力量的差距太大了。

    将不断挣扎的少女往肩上一抗，辰逸手上的洋伞对着窗户一勾，其他学生在向窗外往前的时候，看到的就是辰逸在房顶之间不断跳跃的人影。

    被辰逸扛在肩上的少女挣扎了一会，不知怎么的的就停了下来，正当辰逸有点迷茫的时候，少女一把拉住辰逸，在辰逸身上摸索起来。

    “你是超能力者吧！你一定是超能力者吧！”少女眼里闪烁着令人无法直视的光芒……这是什么人啊！现在明明是你被绑票好不！？

    “你这个无理的家伙快把我放开啊！！”辰逸的窝里，被五花大绑的少女在辰逸床上怒视的着辰逸，“你这家伙是不是想女人想疯了啊！你直接去涩谷不就好了……”

    这样说着，少女猛地瞪大了眼睛，“你这个老头是不是想老牛吃嫩草！还是……我#￥%%￥##！小心你被查水表！”

    这个喋喋不休的娘们……

    自己什么时候成老头了？难道是因为头发的缘故？

    “￥#%……￥#￥&……”少女嘴上的语速越来越快，丝毫没有身陷险地的自觉。

    “闭嘴！”扯下脸上的黑布，忍无可忍的辰逸一把将其揉成一团塞进少女的嘴里……世界安静了。

    看着带着一脸不可置信表情的少女，辰逸挠了挠头，总觉的似乎冒犯了不能惹的存在……

    不过算了，冒犯就先冒犯着吧，大不了以后赔罪就行，只要有那机会，反正在辰逸眼里，少女的身体虽然很清晰，但是少女的身体四周却是无时无刻的都在扭曲着。

    砰砰砰！

    “开门！查水表的！”一声粗犷的声音从辰逸家里的门外传出。

    辰逸立刻就看了床上被绑在的少女，这怎么可能！你会言灵吗！？

    二话不说，辰逸抱着少女一个原地起跳，整个人都贴在房顶上，然后门咔嚓一声被拧开了，一名穿着精服的大汉在辰逸的房间里巡视了一会，找不到人后才悻悻离去。

    被重新放在床上的少女一时间静的可怕，一双明亮的眼睛死死的盯着辰逸，辰逸被看的怪不好意思的……

    “咳！那啥，我现在把你嘴里的东西拿出来，你别乱喊成不？”毕竟一会辰逸还点指望眼前的少女，关系还是别闹太僵的好……

    “八云逸你这个混蛋……唔！”少女刚吼完一半，就被辰逸再次捂住了嘴巴。

    “不准叫了！”辰逸厉声厉色的说道。

    少女点了点头，是没再叫了，直接掐脖子踹人，捎带手的进了厨房一趟，看样子是去找菜刀什么的，但是看看墙角堆着的一箱箱方便面，就知道辰逸家里压根就没这玩意……

    “你给我解释清楚了！”连块铁片都找不到的少女直接将辰逸扑到床上，死命的掐着辰逸的脖子……

    …………

    “哈？你说这个世界可能是假的？除了你其他人都是虚幻的？”少女一副带着你是神经病的样子看着辰逸，“你以为这种话我会信吗？”

    “嘛……不是说可能而已啦，就比如我的记忆里我们就是在一所学校，你还组建了那什么sos团的未经学生会认证的非法社团来着……”辰逸耸了耸肩说道。

    “你是白痴吗？”少女摸了摸辰逸的脑袋，“你是不是又犯病了？”

    “啧！说什么呢，对了！你不是知道我的另一个随口说的假名吧，那约翰.史密斯知道吧？”辰逸想了一会，对着少女说道。

    “知道啊，不就是三年前的那个被我拉去当苦力的县立北高中生嘛，起那么逊的名字……”

    “这不就对了！那人现在跟我同校同班，就是不知道三年前的事情……话不多说，少女哟！咱的希望就在你身上了，来！对咱说一句离开这个世界吧！”

    “哈～你确定你这家伙脑袋没抽？让我对你说，赶紧离开这个世……界？你…怎……么？”

    辰逸眼中的世界顿时如同放慢无数倍一般，少女的语速也越来越慢，最终整个世界仿佛都静止了一般，辰逸眼前一黑，在后再次亮了起来。

    哗啦啦的碎裂声传到辰逸的耳朵里，地上不知什么时候多了一堆断裂的漆黑锁链，辰逸看着唯独缠在右臂时孤零零的一根锁链，伸手扯了扯，没有抓空，但无论辰逸如何用力也扯不掉，看着只是一圈圈的缠上去的，但是无论辰逸如何的用力，它就是不会脱落。

    “不过这样一来的话，那个局摆脱了？”看着手上的洋伞，辰逸扫视着这片变得和昨天晚上梦里一模一样的环境，“不过总觉得的还少了点什么……有希？”

    乱入一般的少女直接咬在了辰逸的嘴上，其名曰体液交流……

    然后辰逸直接冒了一身冷汗，话说刚才要不是有希的缘故，去他那个‘家’的就不仅仅是查水表、递快递、送水什么的了，直接就是飞机大炮加导弹招呼了……

    “很抱歉，因为我的缘故让你陷入了困境。”有希面无表情的样子里罕见的露出了愧疚的情绪。

    “没关系啦，就当是经历了一场rpg游戏吧。”对此辰逸也没有表现出太过的情绪。

    正如剧情惯性一般，凉宫唇ri的消失的时间还是发生了，只不过对象却变成了辰逸而言，而且在有希改变世界的时候又多出了一系列的变数，即使有希及时做出了调节，但辰逸依旧不可避免的陷入了一个真实有虚幻的世界里，同时紫妈乱入成功，有够巧的……

    “现在就是该打波ss了，然后找回缺失的东西……”通过有希式的信息交流，辰逸也大致明白了事情的经过。

    原本还有的44个穿越者不知怎么的突然被一个什么乱入的东西给夺舍了，不过那成功率还真是……在挂了43的倒霉蛋后，终于又一个不知是幸运ex还是幸运-ex的倒霉有幸运的家伙活了下来……

    然后那家伙就不知道用什么方法在有希改变世界的时候，强势介入干扰，于是辰逸就倒霉了。

    “不过没看到紫妈动手的场景真是太可惜了啊……”辰逸看着出现在远处的绷带青年，就是被辰逸揍过的那个不良集体的头目……

    头顶已经没有所谓的红光了，可以说对方整个身体都被填充了那种被世界所厌恶的红光了，乖乖，这要强拆多少世界才能达到这种水平啊。

    辰逸不禁咽了口气，这tm到底是从哪里乱入的**oss啊？还是一分身？有木有搞错啊！

    辰逸看着宛如雕像般的绷带青年，用有希的话来说就是这个人在外界的身体被紫妈她们打成重伤不知道跑到逃到哪里去了，而这个世界里的又因为被有希入侵，跟被人开了定身挂一般，只剩挨打的分了。

    辰逸二话不说，上去一巴掌抽了过去，十秒钟过后，辰逸捂着脸重新回到了有希的身边，求解释……

    “他收到的任何伤害都将会在五秒钟后反馈在你身上，你可以尝试秒杀他。”少女就是这样解释的，“对方的生命力比你浑厚，请务必小心，不要将对方打成重伤状态……”

    后面的意思就不用说了，就是自己一向惯用的拼血也拼不过对方了，不过所幸紫妈留了一把‘钥匙’啊，辰逸看着手上的洋伞，在这个世界唯一‘真实’的东西，辰逸可以用它短暂的接通外界，取出一件对自己的有用的东西，就像是一次性万能钥匙一般。

    极.鬼剑术（暴风式）

    辰逸手上闪着妖异红光的武器浮在空中分裂为无数把浮在天空或插在地面，只用一把武器发动觉醒，但愿这把武器不会报废啊，要知道辰逸可是最喜欢这把武器的效果了。

    无视防御，按照百分比强制剥离对方生命力，弑神都没问题的逆天效果……就是几率低了点。

