    第145章对于情敌，唐荔是很认真的

    唐荔看了一眼兄妹俩，再看向祁懿寒。

    这两人一看就别有目的，她就不信他看不出来。

    祁懿寒怎么可能看不出来，一脸冷漠的拒绝：“抱歉，我们要回医院，喝酒就不必了。”

    两人没想到祁懿寒会拒绝得这么彻底，米卢斯脸上的笑都有点绷不住。

    他觉得祁懿寒简直是不知好歹。

    眼看米卢斯的表情就要沉下来，露西娅先一步微笑着说：“既然这样，那实在是遗憾。”

    说着看向唐荔：“唐小姐，不知道方不方便留个联系方式，之后我还会在帝国留一段时间，你对这边熟悉，我们可以约出来游玩。”

    唐荔点点头：“可以啊。”

    说完就把手机号报给了她。

    她觉得这种肖想她老公的男人，最好是掌握着她的动向。

    露西娅记号她的号码，还给她拨了过去，没听到手机响，正意外，唐荔说：“我这人不是很喜欢带手机，有可能你给我打电话的时候我接不到，到时候你别介意。”

    露西娅觉得是唐荔不想接她的电话，才故意这么说，心里有点不高兴，面上依旧保持着最得体的笑：“不会，你可以告诉我，平时你什么时候喜欢看手机，我可以在那个时间段给你打电话。”

    “这个说不定。”

    “那……我给你打电话后，你看见了一定要回。”

    “好啊。”

    两人同样带着虚假的笑说完以后，就各自朝各自的车边走去。

    两人一转身，脸上的表情同时都变了。

    祁懿寒偏头看着唐荔的表情，说：“你要是不喜欢她，可以不告诉她你的电话号码。”

    唐荔觑他一眼，“你不懂。”

    对于情敌，她是很认真的。

    尤其对付情敌，她总不能用对付妖魔鬼怪那一手。

    她是文明人！

    对待情敌得先礼后兵。

    朝另外一边走的兄妹两。

    米卢斯也在说：“既然是情敌了，你为什么还要她的电话号码？”

    “情敌？”露西娅笑了，她觉得唐荔还不够格：“你觉得她哪一点比得上我？加她手机，只是觉得她还有用而已。”

    “你的意思是？”

    “不管我的意思是什么，哥哥，你先帮我去调查调查她吧，帝国不是有句古话叫空穴不来风，那么多人说他们关系不和，我想肯定也是有原因的。”

    米卢斯想想觉得有道理，“好，我回去就派人调查。”

    两人刚上车，米卢斯的手机突然就响了。

    拿出来一看，有点意外。

    露西娅见他这种反应，就问了一句：“是谁打来的电话，你怎么不接？”

    “祁家的人。”

    露西娅忙说：“刚好我们可以从他们那里打听祁和他夫人的关系。”

    米卢斯听她这么说，就接起了电话，电话那边的人特别友好的问：“米卢斯先生，不知道你有没有时间，出来喝一杯怎么样？”

    米卢斯还没开口，只听对方又说：“刚好我和我妹妹一起，你也可以把露西娅小姐叫出来，我想到时候她们肯定会有很多话题可聊。”

    卢卡斯：“可以，把地址发给我，我们等下就过去。”

    ……

    祁天成挂断电话，祁云瑶忙问：“哥，米卢斯先生答应了吗？”

    “答应了。”祁天成嘴角扬起一抹一切尽在掌握中的笑：“露西娅喜欢四叔，等下你过去了刚好可以和她多说点四叔的事情，还有……四婶的事情。”

    祁云瑶也笑了，“那是当然，不过到时候你要帮我找机会和米卢斯先生单独接触。”

    她看上米卢斯先生了。

    “放心，我已经安排好了。”

    两人对视一眼，眼中同时闪过一抹精光。

    ……

    唐荔和祁懿寒坐在回去的车上后，唐荔还从后视镜看了一眼朝相反方向走的两人。

    等两人坐进车里面以后，她收回视线对祁懿寒说了句：“那个男人今晚会出点事情。”

    祁懿寒知道她算到了什么，不过他不喜欢她提其他男人，只是嗯了一声，就把话题转开了。

    “刚才我看了一下奥古斯丁先生让人准备的那份文件。”

    “有什么问题吗？”

    “有，很多权利和后续你该得到的利益都没有写清楚。”

    “什么？”

    祁懿寒和她说了一下。

    他不但说了有哪些漏洞，还结合了好几个国家的法律和国际法律。

    等他说完，唐荔惊讶道：“你竟然知道这么多个国家的法律！”

    祁懿寒根本就不觉得有什么：“作为商人，多学几国法律没有坏处。”

    唐荔忍不住笑起来。

    所以说，这个男人在商场上这么厉害，也是有原因的吧。

    这时，祁懿寒的手机响了。

    他接听以后，沉声说：“不用插手，看着就行。”

    接着他就挂了电话。

    唐荔好奇的看着他。

    他和她说了一下：“天成和云瑶约了米卢斯和露西娅去司徒瑾的会所喝酒。”

    唐荔不用想就知道这两兄妹打了什么主意，冷嗤一声，“这两人是想把他们拉过去，联合起来对付你吧。”

    祁懿寒根本就没当回事：“他们不是米卢斯的对手。”

    唐荔也觉得，她很无奈的叹口气，说：“连三个哥哥都对付不了你，那些侄子侄女为什么还没有自知之明，收拾哥哥们还没什么，难道到时候还要你这个长辈欺负这些晚辈。”

    听到这话，祁懿寒嘴角不自觉轻扬，他说：“教训晚辈的事情，你作为他们的婶娘，可以做。”

    唐荔觉得有道理，“行，到时候你就保持你的高冷范儿，他们要是不听话，收拾他们的活让我来干。”

    祁懿寒看着她一本正经的样子，怎么看怎么觉得稀罕得不行，干脆抓过她的手握在掌心。

    这个女人，总是能让他心里暖暖的。

    怎么能让他不稀罕。

    唐荔被抓住手，先是愣了一下，接着就勾起了唇角，她说：“父亲很快就会好，到时候我们根本就用不着亲自动手，只要父亲一句话，比我们管用多了。”

    “嗯。”

    唐荔想到一件事情：“父亲好了后，我们会搬回去住吗？”

    “你如果想搬回去，我们就搬回去。”

    (本章完)

