
　　在二流子他们关门闲聊的时候。

　　外面的中年妇女正在那看着二流子他们家紧闭的大门，有点慌张的对她丈夫也就是中年男子问道；“我们儿子现在好想是铁了心的不想认我们了，而且他刚才看我们的眼神好凶，你说这可怎么办啊？？”

　　此时的中年男子并没有露出任何慌张的表情来，他此时正在那二流子门口不远处静静的站着，一边在那不慌不忙的抽着用烟丝白纸自己卷起来的旱烟，一边在那用胜券在握的表情看着二流子他们家的大门淡淡的发笑。

　　见中年男子不说话就只是在那笑，他的大儿子立马就有点不乐意的站出来了；“爸，弟弟现在日子过得这么好，有单车，有电视，有很多的钱，而且还穿新衣服，娶了整个小镇最好看的姑娘，所以我们今天绝对不能空着手回去了。”

　　大儿子之后，中年男子的二儿子立马也站出来表示，自己等人绝对不能空手回去来了；“对，老大说的没错，今天我们说什么都不能空着手回去，没道理他这个当弟弟的在这里吃香喝辣的，我们这些当哥哥的还苦哈哈的连干饭都吃不上。”

　　“爸妈，大哥，二哥说的对，没道理我们这些当哥哥【弟弟】的现在过得苦哈哈的，他这个当弟弟【哥哥】的这么有钱而不来帮我们。

　　还有我听说了，他这次做英雄的事情，镇政府奖励了他们家一辆自行车和好多的东西，以及一百多块钱呢....。”看来这一家子都不是什么好人啊，中年男子的大儿子和二儿子开口之后，他剩下的几个儿子立马也跟着在那起哄了。

　　“安静安静安静，吵什么吵，没看我在想事情吗？？”

　　没好气的将自己的几个儿子给叫停后，中年男子就直接在那对中年妇女和他的几个儿子们说道；“办法我想好了，等会你们按照我吩咐的做，只要你们按照我吩咐的做了，我们这次就算不能将这个儿子给认回来给我们养老送终，但我们至少也能从他这弄到很多的东西回家去。”

　　“爸，你现在就是我们家管事的，你说的话我们能不听吗？？”

　　中年男子的几个孩子其实都已经结婚生子分出去自己过了，但此时事关从二流子这里拿东西的大事，所以他们倒是难得的捧了一下中年男子，让他来安排接下来的事情。

　　听到自己的几个儿子说自己是一家之主，中年男子在那得意的笑了笑后，就直接在那开始安排大家分工干活来了。

　　中年男子率先安排的是中年妇女，以及他们的爸妈，两个七十多岁的老人家；“媳妇，等会你带着爸妈就在门口那跪下认错和嗷嗷大哭，哭的时候你不要说别的，你就一个劲的说我错了，我是罪人，但我也是没办法才放弃你的啊，这样哭就可以了。”

　　安排好了中年妇女他们之后，中年男子就又看向自己的大儿子二儿子以及他们的老婆，一脸严肃的对他们安排道；“等会你们在刘家村的村民过来之后，就分散开来去给他们说事情经过，你们就说我们多可怜多可怜，想你弟弟想的怎么样怎么样，结果你弟弟却不认我们怎么样怎么样.....。”

　　安排好了大儿子和二儿子他们两家之后，中年男子就又对自己的小儿子们安排道；“你们几个现在立马给我去刘家村的公社，找他们的村长和队长投诉去，你们就说你们哥哥没人性连自己的父母都不认怎么样怎么样，总之就是要多难听就给我说多难听去。”

　　等中年男子安排好之后，中年妇女立马就带着家里的两个老人，直接就走到二流子的门前....。

　　走到二流子他们家的门前后，中年妇女先是狠狠的吸了口气随后就直接一屁股坐在地上，双手拍打着地面，双脚胡乱的蹬着，大声的哭喊道；“我的儿啊，妈错了，妈错了，妈当初不该丢弃你啊，都怪妈没本事，养不活你们，怪妈没本事啊，我得儿啊....。”

　　中年妇女之后，他们家里的两个老人立马也跟着在那坐到地上去，然后放声哭喊道；“孩子，不怪你妈妈，怪我们，怪我们没本事养不活你们，所以才不得不把你给送走的，孩子怪我们啊，呜呜呜，孩子对不起啊....。”M.23sk.com

　　两个老人行动之后，中年男子和中年妇女的大儿子二儿子他们两家人立马就在那做着迎接刘家村村民的准备，而他们的小儿子小儿媳那些也在这个时候出发去寻找刘爱国他们去了。

　　屋里，此时正在跟李大国他们聊天二流子在听到外面的动静后，直接就乐呵呵的回自己睡觉的房间拿出一瓶可乐来请李大国他们喝了；“爸妈，难得今天这么热闹，我请你们喝洋气水，我们一边喝汽水嗑瓜子，一边看外面的那些人能给我弄出什么幺蛾子来去。”

　　“你这黑乎乎的，怎么看起来有点像酱油啊，你确定你这是洋气水，可以喝的？？”李大国和蔡田花都是没喝过可乐的，所以看到二流子拿出来的可乐，他们立马就质疑起这玩意能不能喝来了，毕竟黑乎乎的还冒泡，看起来就很吓人不是。

　　而已经喝过可乐了的李小明则是直接自己拿杯子倒了一杯子，随后就在那一口喝掉，然后再幸福的打了个嗝道；“呃儿~~舒服，爸妈你们喝啊，这东西超级好喝的，喝了会打嗝，而且打嗝完之后超级舒服的。”

　　“真的吗，那我要试试看，说实话我长这么大还没喝过洋气水呢，呵呵呵.....。”笑着嘀咕了几句，见李小明喝完可乐并没有什么事情后，李大国立马也在那笑着拿起可乐喝起来了。

　　一小口，李大国感觉可乐这玩意挺好喝。

　　一大口，李大国感觉整个人就一个字....爽。

　　直接一口喝完一碗，李大国感觉自己整个人已经被可乐给爽到灵魂颤抖去了。

　　呃儿~~~舒服的打了个嗝后，李大国立马就在那看着蔡田花笑道；“媳妇，这东西好喝也，比白酒那些玩意好喝多了，而且这个喝了浑身舒爽，比去河里洗澡还凉快....。”

　　“真的有那么好喝吗，那我也来试试....呃儿，好喝也，呃儿，怎么老是，呃，呃~~好喝是好喝，就是怎么老是打嗝啊？？”看到李小明和李大国喝后都说好喝，蔡田花立马也拿起碗开始喝起来了，结果她就一直在那打嗝了。

　　看到蔡田花在那打嗝，二流子连忙一边拿东西给她吃，一边对她笑道；“妈，你空腹啊，来吃点东西再喝就不会这样打嗝了...。”

　　“我试试，恩，吃点东西真的好多了，咦，翠翠你怎么不喝可乐啊？？”吃了一些二流子给的饼干觉得好多了的蔡田花，立马就问起李翠翠怎么不喝可乐来了。

　　面对蔡田花的问话，李翠翠直接就在那嘟着嘴巴，指着二流子说道；“他不肯给我喝，他说可乐里面有咖啡因对孩子发育不好，他说的我听不懂，反正就是他不肯给我喝可乐就是了，我都好久好久没喝过可乐了，都大半年了都...。”

　　“好了，好了，别委屈了，回头买橘子回来给你弄果汁喝。”

　　笑着表示会买橘子回来给李翠翠弄果汁喝后，二流子就在那搂着李翠翠哄她了；“这可乐喝了你肚子里面的孩子会连皮肤都是黑色的，你不想我们的孩子生出来黑乎乎的吧？不想的话那我们就等孩子生出来了再喝好不好？？”

　　“好，那你明天一定要记得给我买橘子回来做果汁喝哦。”嘟着嘴巴对二流子点了点头之后，李翠翠就别过头去吃零食，不去看李大国他们喝可乐了。

　　以此同时外面的中年妇女和她的两个家公家婆直接就在门口那哭懵逼了都，因为他们在哭的时候好像听到屋里的让人好像在那讨论什么喝的了，而且期间还掺杂着打嗝，外加还有什么可乐，橘子，果汁的，听得他们这会儿都有点口渴了。

　　外加如果中年妇女他们也跟二流子一样，是从二十一世纪穿越而来的话，估计他们这会儿都得在那破口大骂；【卧槽，你们这是人事吗，我们在外面哭得要死要活的，你们竟然在屋里喝快乐水！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【216】这是人事吗，我们在外面哭你们在里面喝快乐水！！免费阅读。https://xs.23sk.com 