    方越送走刘市长，然后将夏禾安全送回家。

    和平常一样，陪她聊天，哄她睡着。

    而他自己，却失眠了。

    可能是白天的激动心情还未彻底平复。

    既然睡不着，就出去转转吧。

    听说锦绣小区后面，就是申城最有名的酒吧街。

    说起来，方越长这么大，还没进过酒吧。

    出门的时候，两个鬼祟的黑影一闪而过。

    方越并没有在意。

    毕竟维护治安不是自己的工作。

    一江春水，单从外边看，是酒吧街最大的夜店。

    门前揽客的妹子也很热情，像对待情人一样两眼放光的勾引着过往的路人。

    方越淡定的走了进去。

    也许这样别人就看不出他是第一次来。

    原来是个静吧。

    和方越在电视上看到的完全不一样，没有霓虹闪烁，也没有红男绿女在疯狂摇头。

    每个人都很平静，两两聊天或是独酌。

    方越觉得，这里和茶馆的区别也就是喝的东西不同罢了。

    既来之则安之。

    因为所有的桌子都有人，方越随便找了个距离自己最近的位置。

    对面是一个戴着墨镜的美女。

    服务员来到方越身边，躬身问道:“你好先生，请问喝点什么？”

    啤酒会不会太low？

    方越礼貌的微笑:“随便。”

    服务员一愣，随便是什么鬼？

    这时坐在方越对面的美女摘下墨镜，对服务员说道:“给他来一杯我这个吧。”

    方越这才开始认真打量正对着自己微笑的女子。

    她的眉毛很好看，似春日的柳叶，逐细渐淡的隐进鬓角。

    眼睛也特别美，尤其是在眉毛的映衬下，明亮清澈，又带有一丝淡淡的忧愁，仿佛在诉说一段凄美缠绵的故事。

    这个颜值，方越给她打99分。

    另外一分，是为了警告自己不要有其他想法。

    这女子的长相，真的是太难形容了。

    明明年龄不大，却有着一种过尽千帆的成熟韵味。

    但又看不出一点风尘的气息，就仿佛是一件精美的艺术品。

    又萝又御。

    不会是整的吧？

    美的也太不真实了。

    “喂！”美女叫了方越一声。

    方越回过神来，有些小尴尬:“你好，我叫方越。”

    “陈沐歌。”

    “陈沐歌，好熟悉的名字啊，总感觉在哪里听过。”

    陈沐歌挑了挑眉毛，玩味的笑道：“在你进来之前，已经有不下十个人说过同样的话。”

    “不过现在，他们应该都在医院了。”

    方越：“？？？”

    说着，不知从哪里冲出来四个身材健硕的黑人，气势汹汹的向自己冲来。

    统一的黑色西装，黑色领带，白色衬衫，一看就知道是保镖。

    但方越从进来到现在，不过才几分钟，而且没有和任何人发生过冲突。

    “稍等一下。”方越抬手做了个“停”的手势。

    “能告诉我什么情况吗？”

    陈沐歌抬起手，四名保镖停在身后。

    “等我心情好的时候再告诉你。”

    方越漫不经心的问道：“那你什么时候心情好？”

    陈沐歌嘴角上扬：“看到你被打趴下的时候。”

    四名保镖动了。

    沙包大的拳头，就像蛮不讲理的暴雨，裹着风声，挥到了方越脸前。

    方越只能还手。

    不然呢？坐着挨打吗？

    黑人的体格比方越高大不少，力量也比方越高出一个量级。

    但一个人力气再大，身体终究还是肉做的。

    格斗技种，融百家之长，其中包括拳击、摔跤、跆拳道、泰拳......

    没错，方越使出的就是泰拳。

    凶狠、刚猛是泰拳的特点。

    杀伤力是检验一个拳手水平的重要参考值。

    没有客套，没有留手。

    一阵霹雳啪吧的声响之后，四名保镖躺在了地上。

    或许，应该不是断胳膊就是断腿吧。

    方越坐回位子上，端详着陈沐歌。

    “现在，可以告诉我为什么了吗？”

    陈沐歌惊叹于方越的战力。

    这四名保镖，全部是雇佣兵出身，真正经历过炮火洗礼，无数次死里逃生的高手。

    称之为兵王也不过分。

    遇上方越，竟然连一个回合都没能撑过去。

    这个方越，绝不是普通人！

    陈沐歌的眼神有些黯然，却并没有表现出一丝惧怕：“你很能大，但这并不妨碍我讨厌你。”

    这话......从何说起？

    方越懵逼了。

    但他更好奇陈沐歌为何会无端端的讨厌自己。

    起身走向陈沐歌。

    陈沐歌终于露出了慌张。

    步步后退。

    但她每退一步，方越就逼近一步。

    直到陈沐歌的后背碰到卡座的装饰墙。

    这个场景，旁人还以为两个人在壁咚。

    “告诉我，为什么？”方越的语气很平静，却压迫感却十足。

    陈沐歌的脸红了。

    “因为我讨厌渣男！讨厌LSP！”

    方越内心几万头神兽咆哮而过：“我认识你吗？我是什么时候渣过你？还是我脸上写着‘LSP’三个字？”

    莫名其妙！

    陈沐歌却冷哼了一声。

    她觉得方越就是不愿承认。

    “你身上有女人的味道。”陈沐歌冷冷说道。

    “有吗？”方越闻了闻自己的衣服，并没有什么特殊的味道：“好吧，就算是有，这跟你又有什么关系？”

    说着，方越凑近了陈沐歌，已经能够感受到彼此的鼻息。

    陈沐歌因为慌乱而呼吸急促：“那味道......说明你和女人亲近过，而且不超过两个小时。”

    “咦！”方越开始好奇。

    因为出门前，他确实和夏禾抱了一会儿。

    “你是警犬吗？”

    陈沐歌见方越把自己比作犬类，有一种被侮辱的感觉，眼神中多了几分愤怒，但仍然没有掩盖住原先的慌张和惊恐。

    这时一个穿着花衬衫，打扮妖艳的男人从洗手间走出来，看到陈沐歌被逼到墙角，当时就挥舞着兰花指，婀娜的跑了过来。

    “你干什么呢？快放开她！”

    方越循声望了一眼妖艳男人，有点恶心，厉声喝道：“站那里别动，敢过来我打死你。”

    陈沐歌说道：“他是我经纪人。”

    “哦。”

    听到经纪人，方越估计陈沐歌应该是娱乐圈的人，怪不得自己觉得眼熟，可能是在电视上见过：“你接着说。”

    陈沐歌道：“你应该是有女朋友的人，又或者是刚在哪里风流。”

    “嗯，然后呢？”

    “你一进来就四处观望，应该是在寻找‘猎物’吧？”

    方越补充道：“我坐在你旁边，你觉得我是想泡你？”

    乍一听，陈沐歌的推论有点合理。

    但这怎么着也不至于让保镖打自己吧？

    还好自己得到了宗师级格斗术，要不然，就自己这身板，非得被打出屎来。

    见方越出神，陈沐歌突然笑了，一副“果然不出我所料”的得意。

    方越苦笑不得：“你这人，还真够莫名其妙的。”

    “我身上有味道？嗯......可能有味道吧，那是我女朋友的味道。”

    “我四处观望，是因为第一次来酒吧，坐在你这里，只是随便找了个地方。”

    “我承认你很美，但不代表我想泡你，相反，我对你几乎没有兴趣，因为你美的太假了。”

    美的太假了。

    意思就是：我怀疑你是人工合成的。

