    葭葭的事情，连秦雅都不太清楚，更遑论梅七鹤了。当然，梅七鹤也不过是心里感慨一番罢了。

    不成想，秦雅却是肃了脸色，点了点头：“都是我的弟子，我自然不应厚此薄彼。我在时，他们不需担心，我不在时，他们也要能担得起重任，这便是我的弟子，所幸，我不在，他们都能挺得住，如此，甚好！”

    这句“甚好”却是秦雅由衷的感慨了。不知怎的，突然升起了对他二人修为变化的期待，也不知这些年，这二人到底长进如何了。

    秦雅与梅七鹤这里的讨论，葭葭与顾朗并不知晓，行至院门口，二人微微点了点头之后，便各自进入院中修行了。

    翌日，不过，一大早，便有修士行至葭葭门前，传声“掌门有请”看着一道被请出的顾朗，葭葭便知晓这应当是卫东搞出来的事情了。

    二人对视一眼，便跟随着传话弟子，向着太阿峰的方向而去。

    不同以往，原本以为会被请去大堂的，可是见两位传话弟子并未停留，而是直直的穿过了大堂，继续向前。

    葭葭与顾朗俱是一脸的狐疑之色，若非那传话的两位是顾朗的旧识，想必葭葭又要怀疑这其中有诈了。

    似乎是一路上葭葭与顾朗皆不说话，沉闷的氛围倒缴纳传话的两位弟子率先开口道了起来：“顾师叔，连师姐，我等不是去正堂，而是去掌门居所。令师尊也在那里。所以应当不是什么大事。你二人莫要担心。”

    葭葭勾了勾唇，正要道一句“多谢”，不想，顾朗却在此时，突然张了张嘴：“我不担心！”如此冷冷的一句话，葭葭已然看到了那二人略带僵硬的笑容，不禁“呵呵”干笑了几声，算是打圆场。不过经此一事。对于顾朗的认识又上升了一个新的台阶。那就是无论顾朗怎么变，骨子里的一些东西，似乎始终都是很难改变的。

    来到梅七鹤的居所之前，传话弟子在外道了一声，很快便听到了传令二人进去的梅七鹤的声音。

    一进门便看到了穿的一身俏白的叶青歌正冷着脸色站在那里，面容冷若冰霜。

    一旁是带着懒懒笑容的卫东，一如初见时的那位洒脱修士，声音恍若洪钟，只是现在，在葭葭的眼中看来。却已不是那种感觉了。

    “人已到齐，那梅某便开始问吧！”梅七鹤说着。轻咳了一声，首先看向顾朗，“顾朗，你与青歌先行了一步，是也不是？”

    顾朗虽然面带疑色，不过还是微微点了点头。

    “你二人走时，与你等一道前行的我昆仑的几位金丹修士可还在否？”梅七鹤说罢，看向顾朗，虽然面容严厉，可语气却是截然相反的亲和，“无妨，直说便是！”

    “还在。”顾朗皱了皱眉，看了眼葭葭，却并未与她说什么。

    “那便好。”梅七鹤笑着点了点头，而后看向葭葭，“那个，连，连……”

    他“连”了半天竟也没“连”出个所以然来，不单葭葭，便是一旁的传话修士，都有些忍俊不禁。

    到最后，还是坐于一旁的秦雅淡淡开口了：“我徒姓连，名唤葭葭。”

    “哦，那个连葭葭。”梅七鹤脸色不禁有些微的尴尬，不过，到底姜还是老的辣，他也不过一瞬，脸色便恢复了自然，干咳一声，又道，“之后你与卫真人同另外几位真人一道对上了那妖兽，是也不是？”

    葭葭看了眼卫东，却见卫东神色淡淡，便连警告也无，只这么淡淡的看着葭葭。愈是不做动作，便愈是难以猜测卫东方才说了什么。

    不过略一迟疑，葭葭便道了一声：“是！”

    卫东神色看不出来，但这个平日里看起来算是聪明的连葭葭，此刻，在这些人精看来，只一眼，便能看出其中定然是发生过什么。

    不过有些事当真是不能当面说出来的，也不知这个丫头知不知晓。

    “那为何独独你与卫真人生还了，而另外的几位金丹修士却已然陨落了。”梅七鹤道了一声，复又看向葭葭，“你且说说到底发生了何事？”

    卫东连个眼神也不曾给葭葭，葭葭来的又晚，根本不知道发生了什么事，这对于她来讲，当真是两眼一抹黑，不禁有些羡慕起顾朗的瞳术来：若是她也有这么个瞳术，那该多好啊！当然，这也不过是想想而已，到底存在修为压制，即便葭葭有瞳术，可也抵不过卫东的修为太高，即便有瞳术，想必也是不能看到卫东心中所想的。

    葭葭思忖了片刻，周围陷入了一片诡异的氛围中，她却恍若没有察觉到，这让梅七鹤不由得嘀咕了几声：平日看起来一副聪明相，怎的现在却又不说了呢？难倒不知晓这越是沉默的久，就越是代表了其中有问题么？

    却不想，一直低头思忖的葭葭却忽地在此时抬起了头，竟是一副满脸苦思的模样，她苦恼的摇头叹息：“我实在是不知晓啊，当真是怎么想都想不起来。只因那九阶妖兽一招大招之下，葭葭已然昏厥了，是卫真人高义，带葭葭逃走了，其中发生了什么事，却是连葭葭都不曾知晓呢！”

    此话一出，梅七鹤本能的反应是一愣，而后竟有些忍不住轻笑了起来，这样竟也圆了？不过到底是忍住没有出声，干咳了一声，满脸严肃的道：“嗯，原来是如此啊！也好，你竟是昏厥了，完全不知晓此事。如此，说来，你也应当是不会知晓的。”

    葭葭猛地睁大了双眼，很是疑惑的看向梅七鹤：“怎么了？不知到底发生了何事？”

    “三人中两位不是死于妖兽之手，而是我昆仑修士的手中。”梅七鹤一脸的沉痛之色，叹道，“悲哉！我昆仑痛失三顶梁！”

    那般沉痛的神色，当真是看的葭葭一愣一愣的，不成想，梅七鹤变脸变的这么快，这一惊一乍间的变化，当真是让葭葭直呼不可思议，同时也再次印证了那句话“姜果真还是老的辣”，单单这变脸的绝活，恐怕就没几人能做到吧！至于这其中有几分真几分假，葭葭就不知道了。

    她虽说不太明白，可到底也知晓，有些事情大家心知肚明，不过需要一个说的过去的理由来圆而已。

    “那九阶妖兽当真是可恨！”说话间，已有人踏了进来，“居然用这等摄魂之术，让我昆仑修士自相残杀，当真是可恨！”这人说话的声音慷慨激昂，悲愤异常。

    “我管那九阶妖兽呢！”另一人带着慵懒的语调进入屋内，行起来环佩围绕，叮咚作响，出口却是毫不客气的冲着秦雅嚷道：“任天游那个老头子，自诩前辈，一来我昆仑，就把我的天机殿占了，秦雅，此事你不要给我一个说法么？”如此略带无赖的语气，说话如此之冲，除了燕锦儿，还有哪个。

    “任老前辈不愿万里，自东海而来，我昆仑是客，总要尽些地主之谊的才好。”对上燕锦儿的无赖，秦雅却是以不变应万变，依旧神色淡淡，“你与他道出同源，人老前辈会来天机殿，亦在情理之中。如此，便有劳燕师妹了！”

    燕锦儿仿若被人掐住了脖子一般，张扬肆意的模样顿时一僵，放佛萎顿了一般。

    见到天不怕地不怕的燕锦儿如此模样，便是梅七鹤也忍不住轻笑了起来，在众人看不到的地方，朝秦雅竖起了拇指示意，秦雅看了，却是神色淡淡一扫，对上燕锦儿，复又加了一句：“对了，千万莫要怠慢客人！”

    这一句更是把燕锦儿气的七窍生烟，差点没冲上去，一把揪住秦雅的衣领，便要动手，不过到底是忍住了，只双手的骨节“嘎吱”作响，咬牙切齿的道：“好你个秦雅，你领个英俊后生往我天机殿塞塞也就算了，偏找个糟老头子来，怎么，是看不上我燕锦儿的品味么？”

    这前后话语差距如此之大，不说葭葭与在场众人，便说一向最为淡定的秦雅都没忍住，愣愣的看向燕锦儿。

    众人似乎放佛齐齐时间停住了一瞬之后，复又面色古怪的微动了起来。

    没成想，实在没成想，燕锦儿不满意的居然是这个原因，竟是任天游长的不好看，是个糟老头子，不符合燕锦儿的审美。

    被燕锦儿这一席话，便是秦雅都有些无力的抚了抚额，半晌之后，终是叹了口气：“燕师妹，任老前辈年轻之时，曾享有东海美男子的声誉，不过是近些年来心宽了些，这才会变得，额”秦雅想了想，努力找寻一个最适合的说辞，“凡人管着叫做发福！怨不得任老前辈的。”秦雅说着，瞥了一眼，面忍笑容的梅七鹤，又道，“任老前辈于阵法一途很有见解，秦某本是好心，安排你天机殿招待，为的不过亦是能与师妹探究一二罢了！如此说来，却不过是秦某好心办坏事了。”秦雅边说边叹，“师妹既不想如此，那便算了，还是秦某亲自来招待任老前辈吧！”(未完待续。)