    王锋与萧沐阳的争锋算是大会的一个小插曲，在此之前，没有人会想到王锋会与他争。

    不过在大多数人的眼里，这场争锋只是王锋的一厢情愿，萧沐阳的态度十分随意，似乎并没有将王锋放在心上。

    毕竟是被韩仙看重之人，有一些个性也是再正常不过的事情。

    萧沐阳回到人群之中，目光笑看向碧霄，道：“可惜让你失望了。”

    “啊？”碧霄神色不由一愣，不过很快便反应过来萧沐阳指的是什么，掩嘴轻笑一声：“我不过说着玩的而已，萧大殿主竟然还当真了，这算是我的荣幸吗？”

    “你说是便是吧。”萧沐阳随意的回道，早已习惯了碧霄的说话风格。

    见萧沐阳懒得搭理她，碧霄也识趣地没有再说话。

    一旁的月凤儿美眸看向萧沐阳，心中有些话想要问，却又不知该如何开口，如今她感觉自己与萧沐阳之间已经存在距离感了，她们，不是一个世界的人。

    萧沐阳似乎看出月凤儿神色有些不对劲，以为她是担心比试，便开口劝慰道：“放轻松，不到最后一刻不要放弃。”

    “恩。”月凤儿轻轻点头，心中却一直想着萧沐阳刚才弹奏时的画面，至于比试的结果，她反倒不那么在意了。

    比试依旧在进行着，越来越多人前去弹奏，但有了萧沐阳那一曲九幽黄泉，后面的琴曲便让人群感觉索然无味，仿佛下降了数个档次。

    之前已经弹奏过的人心中庆幸不已，同样的琴曲，若是在萧沐阳后面弹奏，给人留下的印象会差不少，毕竟没有对比就没有差距。

    不少后面弹奏之人目光恨恨的看向萧沐阳，为何要弹得那么好，就不能给他们留一条活路吗？

    “似乎有人在骂我。”萧沐阳嘀咕了一声，目光环视四周人群，他看见有一些带着敌意的目光投向自己，但他似乎没有得罪那些人吧。

    若是萧沐阳知道那些人为何对他有敌意，心中大概会极为无奈吧。

    有时候，太过优秀也是一种错。

    又过了一个多时辰，第三轮的比试彻底结束。

    只见中年走向四大世家人群，四大世家的许多强者正在议论着，似乎在商议最终晋级的人选。

    许多人目光看向那边，内心略有些紧张，虽然琴音大会并不能决定他们以后的人生，但既然来参加了，自然还是希望取得一个好结果。

    若是能够进入决赛，也算是自身能力的一种证明。

    一段时间后，中年回到了人群的中央位置，宣布道：“第三轮，共有七人晋级决赛。”

    许多人脸色立即垮了下来，五十五人中，竟然只有七人晋级，看来他们的希望非常渺茫了。

    “第一位晋级之人是……”中年说到这里停了下来，目光朝一处方向望去，正是萧沐阳所在之处。

    在场人群目光纷纷看向萧沐阳，脸上没有露出丝毫的意外，仿佛第一人本就该是他，毫无争议。

    王锋眼中闪过一缕锋芒，双拳不自觉地紧握起来，第四轮，他要用实力来证明自己。

    萧沐阳迈步向前走去，来到人群的中央，纵然面对无数人的目光，他的脸色始终淡然自若，仿佛眼前的场面不足以影响他的心境。

    “王锋、陆灵姗和程楠。”中年又开口道，许多人目光一凝，果然接下来便是三位世家之人。

    三道身影同时从人群中走出，来到萧沐阳的不远处，王锋目光显得极为锋利，气势逼人，而萧沐阳看都没看他一眼，直接选择将他无视。

    陆灵姗美眸含笑的看了萧沐阳一眼，夸赞道：“没想到九幽魔曲在你手中竟会有那等威力，实在令小女子佩服不已。”

    “姑娘过奖了。”萧沐阳摆了摆手，显得十分谦逊。

    然而王锋的脸色却显得不太好看了，心中生出一股怒火，陆灵姗这句话表面上是抬高萧沐阳，实则却是借此来贬低他。

    这时程楠目光看向萧沐阳，脸色温和的问道：“阁下的琴道造诣如此出众，不知拜在哪位名师门下。”

    “在下没有拜师门，纯粹是自己喜爱音律，凭着自己的感觉来练琴。”萧沐阳回应道。

    程楠与陆灵姗听到此话目光皆都一滞，自学成才？

    这等天赋，简直有些可怕了。

    “他一面之词，你们也相信？”

    王锋目光看了陆灵姗和程楠一眼，淡淡道：“若是我去了其他地方，我也可以说自己是自学，没有受人教导，过然而，谁会相信？”

    萧沐阳眼神冷了几分，他懒得和王锋计较，然而此人却一而再再而三地挑衅他，当他脾气很好是吗？

    “王家乃是底蕴深厚的音律世家，竟然培养出了你这样的白痴，实在令人感觉大开眼界。”萧沐阳对着王锋冷声说道，言辞锋利，不再留任何颜面。

    “你说谁白痴？”王锋目光锋利的盯着萧沐阳，身上弥漫出一股强大气息，仿佛随时都会对他出手。

    “连我说的人是谁都不知道，果然是白痴。”萧沐阳冷笑道。

    “噗……”萧沐阳话音落下，一旁的陆灵姗忍不住笑出声来，程楠也露出一抹有趣之色，这王锋倒是挺配合的。

    看见陆灵姗和程楠脸上的神色，王锋脸色愈发的难看，看向萧沐阳的目光中生出了一抹杀意，此人竟敢当众侮辱他，简直该死。

    “我的原话是没有拜入师门，然而到你口中却变成了没有受人教导过，你的理解能力实在堪忧。”

    萧沐阳目光轻蔑的看着王锋，继续开口：“还是说在你看来，没有拜入师门，便无法达到像我这般的琴道造诣？”

    “若是这样的话，那你不仅是理解能力有问题，眼界也需要提升一下，否则一辈子也就是这样了。”

    萧沐阳的话语不断传出，语气冷漠，字字诛心，蕴含着浓郁至极的嘲讽之意，将王锋贬低得一无是处。

    王锋脸色彻底沉了下去，目光如毒蛇般盯着萧沐阳，从来没有人敢对他说这些话，此人是第一位。

    王栾以及王家诸强者脸色也冷了下来，目光冷漠的看向萧沐阳，此人的琴道造诣固然出众，但为人太过狂傲了，日后注定难成大器。

    然而也有人对萧沐阳更加欣赏了，譬如程瞻。

    程瞻看向萧沐阳露出一抹欣赏之色，刚才的事他看得很清楚，是王锋挑衅在先，萧沐阳才强势反击，这在他看来非但没有错，反而是男儿本色。

    若是一再忍让的话，乃是懦夫之举。

    “希望你的实力，和你嘴上功夫一样强。”王锋目光扫向萧沐阳，一道冰冷的声音传出，他不屑于说太多，言语是苍白无力的，他会用实际行动来打破一切嘲讽与质疑。

    萧沐阳没有回应，对于王锋这样的人，多说一句话都是浪费他的时间。

    一时间，气氛变得紧张了许多。

    另外晋级的三人也来到这边，皆是青年男子，显然，月凤儿止步于第三轮。

    韩家人群方向，此时有一道青年身影站了起来，正是韩仙，刹那间全场安静无声，所有人目光都注视着韩仙，内心微微颤动着。

    这位琴城的绝世天才，终于要出手了吗？

    虽然他们都知道韩仙音律之道同辈无双，但极少有人见过他出手，今日，终于能够亲眼见识一番了。

    很快韩仙便来到人群的中央，他目光看向萧沐阳，开口道：“稍后我会展露我的琴道实力，看过之后，你再决定是否当我的琴童。”

    萧沐阳目光凝视着眼前的清秀青年，从对方的话语中，他感受到了一股无与伦比的骄傲，这种骄傲仿佛是刻在骨子里的，无需刻意表现，一言一行中便能体现出来。

    若换做是其他人，恐怕会折服于这股骄傲之下。

    然而，他不在此列之中。

    “何必如此执着，天下之大，定然能找到适合你的琴童。”萧沐阳平静回道，再一次拒绝，而且比上次更为直接，没有留丝毫回旋的余地。

    “这也是一位骄傲的家伙。”许多人目光看向萧沐阳，内心对他颇为佩服，连续两次拒绝韩公子，这等魄力可不是一般人能够拥有的。

    不过萧沐阳之前所做的那些事，已经证明他不是一般人了。

    “狂妄自大。”王锋心中暗道一声，目光轻蔑的看向萧沐阳，他大概还不知道韩仙有着怎样的能量，稍后便会打脸了。

    韩仙深深的看了萧沐阳一眼，却没有说什么，而是看向中年开口道：“宣布规则吧。”

    韩仙的语气十分平静，仿佛下达命令一般，这中年乃是韩家之人，而以韩仙的身份地位，自然可以用这等语气对他说话。

    “第四轮乃是琴音对抗，八人同时弹奏，琴曲没有限制，但需要记住两点，不得借助任何宝物，也不得伤人性命。”中年面容十分严肃的说道。

    前面三轮单纯比拼琴道造诣，而决赛，除了琴道造诣之外，还与个人的实力有关，唯有如此，才能挑选出最出众之人！

    【作者有话说】

    今晚如果有时间的话，再写一章。

