        簌簌摇动的蒿草之中，一个高挑的女子身影出现。

    她一身白裙翠衫，裙裾上还有丝丝血迹。她的气息，和一个月之前相比，判若两人。

    “汤师叔。”

    “小榕？”汤任脸色骤变。

    陈榕面无表情地说道：“汤师叔，潘师叔已经说过，对吕公子的事情不再追究，你为什么还要追到沧州来？”

    不等汤任说话，陈榕便继续说道：“汤师叔既然一路跟踪吕公子，那么应当也见到了黑天教六舵主围杀吕公子的过程。为什么汤师叔不出手除魔？”

    汤任看着陈榕裙裾上的血迹，惊声说道：“你……”

    “不错，我把他们都杀了。”

    陈榕缓缓说道，“不过有个叫胡大海的舵主，在临死之前，却说了一件有意思的事情……”

    汤任咽了口唾沫：“什么事？”

    陈榕看向了白晓文，眼眸中闪过一丝异样之色：“在试剑谷，吕望公子破坏了炼魂阵，并拿走了万魂幡的核心宝物的事，原本黑天教对此一无所知。直到两天之前，胡大海才接到明确的指令，要堵截一个叫做‘吕望’的年轻人。”

    停顿了一下，陈榕问道：“汤师叔，你告诉我，黑天教究竟怎么知道，出手之人是吕望？”

    汤任吸气说道：“此事一开始只有你我知道，但后来整个上清派内门都已经知晓，一定是其他人通风报讯，跟我没有关系！”

    白晓文鼓掌说道：“汤前辈的脸皮，真是让在下佩服之极。”

    白晓文已经看出了陈榕的变化，她的实力比起一个月前强出太多，仅仅是灵力值就达到了2120点，比普通的13级领主还要强！

    对于原住民来说，修炼高阶典籍的限制，要比进化者宽松很多，当然对资质也有极高的要求。由此看来，陈榕修炼“上清宝箓”，已经卓有成效，已经完成了从首领到领主的突破。

    就是不知道，《上清宝箓》是什么等级的典籍，能让陈榕走到哪一步？是稀有领主呢，还是王级强者。

    “你闭嘴！”汤任怒斥白晓文，不过转向陈榕的时候，却是换了一副面孔：“小榕，你不要听信一个外人的胡言乱语！你小的时候，我还抱过你呢，我怎么可能是黑天教的内奸？”

    陈榕微微闭上眼睛，握紧拳头。

    再次睁开眼的时候，陈榕的神色已经变得异常坚定：“汤师叔，这是我最后一次叫你师叔了。虽然我很不愿意相信是你背叛了宗门，但事实摆在眼前，有太多的证据指向你了……请你束手就擒，随我一起回宗门，等候师父和爷爷发落。”

    白晓文心中暗赞陈榕够理智，没有被汤任的感情牌左右。

    事实已经是这样，换做其他人，怕是早就光棍地承认了，就是这汤任，见了棺材也不落泪，到了黄河也心不死。

    汤任忽然变了脸色，冷笑说道：“好！我倒要看看，你学的上清宝箓，究竟有了掌门的几分火候！”他挥手打出了两道剑符，交错盘旋，一明一暗，飞向了四象阵的其中一个阵角。

    “不对，他要打破阵法逃走！”白晓文反应很快，立刻抬手空投两只亡骨射手，直接撞中剑符。

    汤任攻击的是四象阵的阵眼，这座四象阵本来就是他自己布下的，对于此中虚实，他最为清楚。

    而且对于上清宝箓的效果，汤任也很明白，陈榕现在已经夺取了四象阵的控制权！所以他才要破掉自己布下的阵法。

    说来也巧，白晓文也一直在用进化之眼扫描四象阵，早就找出了阵眼的方位。如果陈榕不出现，他也会找机会击破阵眼，夺路逃走。

    而现在，白晓文反应极快的一次空投，直接让汤任出其不意、破阵逃离的计划胎死腹中。

    陈榕跨步进入四象阵的范围内，这座光芒闪烁的阵法对她来说，简直是形同虚设。

    她同样射出了两道剑符，口中说道：“吕望公子，还请你协助我，擒下这个……宗门叛徒。你和上清派的误会，全都是因他而起。”

    汤任叫道：“你这个内外不分的忤逆弟子，这是我们上清派的家务事！”

    白晓文笑道：“非也。你既然是黑天教内奸，那这件事就成了正邪两道的公事。魔教贼子人人得而诛之，不必跟你讲什么规矩。”

    后面两句话说出来，白晓文顿时感觉通体舒泰，怪不得正道侠士都喜欢这两句台词，顶！

    三人便在这四象阵的覆盖范围之内大战。

    汤任迅速落于下风。

    换一个领主围攻，汤任倒也不会这么快就露出败相。但是陈榕的上清宝箓，的的确确是上清派符箓之道的克星。

    此外，三人争斗产生的威力余波，有时候落在四象阵的边界，会消耗掉一部分四象阵的防护灵力。但这部分灵力损耗，也是要算在汤任头上，抽调他本身的灵力弥补的。

    这和试剑谷邓英南与陈榕对战时的情况相同。面对上清宝箓的修炼者，一定不能随便使用符阵，否则符阵的掌控权归于对手，自己还要付出符阵的灵力损耗，简直是替别人养娃，亏到姥姥家了。

    在吃了白晓文一刀之后，汤任终于一横心，不再使用上清派的招数，转而用出了魔教的手段，一时间阴气森森，魔光隐隐。

    但是，这一改变并不足以挽回他的败局，反而更让陈榕确信了汤任的身份有问题，下手更加狠辣。

    原本还抱着一丝生擒的念头，出手留有三分余地，现在就完全不留手了。

    汤任拒不就擒，没多久就被白晓文、陈榕合力打死。

    看着汤任的尸体，白晓文、陈榕都是一阵唏嘘。

    “陈姑娘，你是怎么找到我的？”白晓文有些好奇。要说汤任跟黑天教有联络，所以能衔尾咬住他的踪迹，并不奇怪；可是陈榕孤身一人，能找到这里，就有点不寻常了。

    陈榕脸颊微微有些红晕，说道：“吕望公子，我给你的储物手镯，里面藏了一道子母灵符。”

    “哈？”