    第86章 唐三被揍

    八瓣仙兰被周尘虎一把拿走。

    他二话不说直接往嘴巴里面塞去，跟周强一个德行。

    周星宇都懒得说实用的方法了，反正怎么吃都是吃，说不定一起吞下去药效更加好呢？

    原著中唐三也只是一个不懂装懂的伪君子罢了。

    一口吞掉八瓣仙兰之后，周尘虎脸色剧变，随后他赶紧原地坐在了房间地面上开始吸收起了八瓣仙兰的药力。

    看到自己师傅坐下吸收八瓣仙兰的药力，周星宇也不浪费时间，他直接把左手中的鸡冠凤凰葵给吞服了。

    吞服完之后，他也坐在原地开始吸收药力。

    鸡冠凤凰葵入口就化为一股精纯的能量，这股能量很快就蔓延至身体四周，不过有一大部分涌向下方丹田部位。

    最最原始的洪荒之力被激发了出来，此时周星宇浑身通红，脸部更是红得像煮熟的虾一样。

    药力激发下，周星宇只觉得浑身杂质被不断从各个角落挤出身体之外，特别是身体每一处肌肉部位，那里酸酸的。

    时间在不断流逝中...

    不知道过了多久，周星宇再次睁开了双眼，他此时发现自己便宜师傅正在盯着自己身体某处奸笑。

    “师傅，你恶趣味真的让人无语，我又不是美女，有啥好看的，不就是裤子坏了么。”

    周星宇毫不在意直接站起身，他先是弓着腰冲到了卫生间，随后在卫生间门口鄙视了一番自己师傅。

    没办法，经过仙草的强化，他身体冒出了一层厚厚的黑色杂质，都把衣服给弄脏了，更加不要说裤子还破了一个大洞。

    ...

    半小时后，卫生间大镜子面前。

    看着镜子里面完美的身材，周星宇露出了微笑，全身肌肉线条分明，没有丝丝的赘肉，手臂稍微弯曲下胳膊上的肌肉形状就出来了，洪荒之力雄赳赳，他觉得自己好像随便用力能打死一头猫和兔子。

    脸部更加是棱角分明，经过这次仙草的强化，居然还瘦了两斤。

    闭上眼睛感受下魂力和精神力，魂力大致增加了四级左右，达到了四十五级，精神力也增加了不少，就差那么一丝丝就能达到精神力的下一个境界。

    周星宇暗暗使用精神力感知，雄厚的精神力瞬间就离体而出，穿透了卫生间对面。

    对面正好是隔壁的卫生间，里面居然有一个中年男人在泡澡，那鸟人一边泡澡一边做着不可描述的事情，弄的周星宇赶紧离开了这卫生间。

    精神力继续往前感知，他穿越了几个房间，看到了形形色色的男那女女，有十几岁就带几人，疯狂输出的，也有带着小三聊天的。

    “？等等”

    周星宇好像看到了什么不可思议的事情，他看到了唐三。

    在天斗皇城天上人间大酒店底楼，那个最最便宜的包间内，唐三正在打磨一个铁制尖刺，他非常认真，桌子旁边已经有几十只同样的尖刺了。

    “什么人？”

    唐三突然猛地抬头，他看向周星宇精神力所在的那个方向，桌上所有的东西全部被他瞬间收入了魂导器之内。

    “嗖嗖嗖...”

    连续几发无声袖剑射入了房间墙角那个死角，那里正好是一张破旧的桌子，桌子下方有一个木箱子。

    然而，那个死角好像什么东西都没有一样，除了暗器射入木箱的声音，其他并无任何声音。

    “紫极魔瞳--”

    唐三此时特别谨慎，全身玄天功力布满全身，玄玉手发动，几根诡异的尖刺被他捏在手心，随时准备发动，紫极魔瞳也瞬间打开。

    紫芒从他双眼中射出，那个角落的东西清晰映入眼帘，桌子底下那个木箱子里面是空的...

    “见鬼了”

    唐三此时有点怀疑自己是不是中邪了，刚才第六感明明感知到什么东西在偷窥他的。

    “紫极魔瞳穿透”唐三瞪大眼睛，用精神力穿透墙角，然而，他却是看到了不堪入目的景象，吓的他连忙闭上双眼。

    隔壁正有一两具不可描述在疯狂输出...

    “吱呀...”

    房门此时被打开，唐昊从外面走了进来，此时他披着一件黑色披风，这件披风已经破旧不堪，中间用黑色的细线缝补着，从手艺来看，缝补的技术很差。

    他慢慢的关上房门，正要走进去，却发现自己这个便宜儿子正在傻不拉几看着墙角。

    “怎么了？你盯着墙角看什么？”唐昊觉得非常好奇，自己儿子一向很懂事，没事肯定不会做莫名其妙的事情。

    唐三听到后立刻转过身来辩解，他可不想让自己老爸误会什么，毕竟隔壁房间的事情，实在是太那个了。

    “爸，没什么，我刚才在练习暗器呢。”

    他说完后就红着脸走到墙角去取下暗器，这些东西他可不想浪费，毕竟现在打造起来太费事了，自己又没几个钱。

    唐昊作为过来人，他一下子就发现了自己儿子脸色有问题，他闭上双眼，魂力随意感知之后，脸色就特别的难看。

    “给我滚去练习乱披风锤法，以后没有我的允许，不准再玩你那破烂暗器！！！”

    唐昊对着自己儿子咆哮，他现在是气死了，这不孝子居然魂力不修炼在偷窥别人，难怪会脸红。

    唐三顿时脸色煞白，唐门暗器可是自己的绝学，怎么可以不修炼呢，他觉得自己老爸肯定误会了什么，所以赶紧开口辩解。

    “爸，你听我解释...”

    “解释什么，还敢顶嘴？”唐昊怒了，这娃一点都不像阿银，相貌身高又不像自己，他都有些怀疑是不是自己抱错孩子了。

    要不是觉醒了蓝银草和昊天锤，唐昊真的不敢相信，自己的儿子怎么会做如此愚蠢之事，小小年纪偷窥那种事情。

    唐三看到自己老爸真发怒了，他不敢再说话，只能默默走到房间内开始演练乱披风锤法。

    既然自己老爸不让修炼暗器，他只能偷偷修炼了。

    看到自己这个便宜儿子如此听话，唐昊终于平复了自己激动的心情，他走到桌子前面，随后坐下。

    一坛劣质的老酒出现在桌子上，他用力拉开盖子，随后大口大口的喝了起来。

    屈辱慢慢从内心滋养起来，唐昊想起了多年前武魂殿给他的屈辱，也想起了阿银。

    更想起了之前那名“剑尊斗罗”给他的屈辱，要不是自己有内伤，当时自己绝对不会逃跑。

    “嘭--”

    劣质酒坛子被唐昊砸到了桌面，吓了唐三一跳。

    唐昊斜眼瞪了下自己儿子，随后弯弯扭扭睡倒在了桌子上，劣质酒坛子里面的酒撒了一地。

    (本章完)

