    

    时至正午，许小闲和他的两个仆人正在前院欢乐的吃鸡。

    朱重举带着一帮狗腿子还在满城找他的狗，压根就没想过他的旺财被改名为常威，还落到了而今那般只能啃点鸡骨头的田地。

    常威趴在地上耷拉着狗脸在咯嘣咯嘣的啃着鸡骨头——饿啊！这膘肥体壮的身体都明显瘦了一圈，再不吃恐怕会被饿死！

    稚蕊给许小闲夹了一个鸡腿，小嘴儿微翕，言语儿糯糯：“少爷，奴婢还是觉得今儿晚上那事……不如算了，少爷毕竟是读书人，莫如继续看看书，准备一下今科的乡试，哪怕考个举人这也是功名啊。”

    “有了举人的身份，这凉浥县的人就不敢在背后乱嚼少爷的舌根子了，如此一来，想来季县令又有可能将月儿小姐许配给少爷，这许府，也算是完整了。”

    许小闲啃着鸡腿，就见来福的筷子悄悄摸摸的落在了另一条鸡腿上。

    他伸出筷子“啪！”的一声敲在来福正好夹着那鸡腿的筷子上，来福连忙收回了筷子，就见少爷夹着那鸡腿放在了稚蕊的碗里——

    大家都是少爷的下人，少爷怎能如此偏心？

    “你瞧瞧你，都壮得和牛犊子一样了。你再瞧瞧人家稚蕊，瘦得就像干柴棍一样，鸡屁股你吃！”

    来福幽怨的看着放在自己碗里的鸡屁股，少爷偏心，少爷是不是对稚蕊有意思？

    稚蕊脸儿微红，低头打量了一下自己，还好啊，我怎么就像干柴棍了？不就是胸小了一点么？可它还会长的呀。

    不过这是少爷夹的鸡腿，嗯，真香。

    稚蕊瞬间就忘记了劝少爷参加乡试这件事，许小闲可压根就没去考虑过这事。

    他不想当官！

    凭着自己的本事，在这世界可以轻轻松松的躺着赚银子，为啥要去看别人的脸色？

    常威正蹲在地上，张开狗嘴吐出舌头，狗眼正看着许小闲的脸色——你特么赶紧把鸡骨头再给狗爷来几根啊！

    许小闲丢出了鸡骨头，常威一个狗扑，在空中接住了骨头，欢喜的摇着尾巴趴在地上又咯嘣咯嘣津津有味的啃了起来。

    主仆三人水足饭饱……常威很饿，狗眼绿油油的。

    许小闲回到了主院，躺在了院子中的凉椅上消食，稚蕊搬了一张凳子走了过来，坐在了许小闲的身旁。

    这些日子少爷的性格似乎又有了一些变化，他的身上没有了前三个月的那种凛冽锋芒，他更像是一个十六七岁的正常少年，言语多了，还极为活泼随意，更不似以往那样偶尔才会说一两句话，还尽是之乎者也。

    若是不知道少爷的人，压根不会想到少爷有那精神病。

    若是不去想少爷的那精神病，似乎他也就没病。

    少爷变得随和，令人亲近，这样的少爷稚蕊很喜欢，唯一忧虑的还是少爷这病，比如今儿晚上该怎么办？

    少爷以往是个书呆子，醉心于书海除了乘着那老马破车去竹林书院之外，压根就没去逛逛街，以至于而今的少爷名声极大，但真正认识少爷的人却极少。

    这名声有好有坏，好的方面是少爷去岁实实在在的考了个乡试第一。

    坏的方面就比较多了，最后放榜时不仅仅是榜首不是少爷的名字，就连整个榜单上都没有少爷的名字。

    本来没有人知道少爷得了疯病的，可他却偏偏在那大雪纷飞的傍晚做出了裸、奔这等大事。

    少爷一奔出名，但真正见过少爷的人还是极少。

    至于季县令前来订婚前来退婚……这不过是给少爷本就受伤的心儿里再洒上了一把盐而已。

    或许是感动于今儿中午的那一条鸡腿，稚蕊还是觉得应该劝劝少爷，无论如何，这都是自己服侍了十几年，并一同长大的少爷。

    “少爷，”稚蕊随手从旁边掐了一朵鹅黄的野花，抬眼看着少爷，小手儿无意识的扯着花瓣。

    “嗯。”

    “奴婢是这么认为的，首先就是吃药，那可是华神医开的方子呀，不吃多可惜？其次呢……少爷不能再坏自己的名声了，再坏下去奴婢担心少爷就娶不回来少奶奶了。所以，今儿晚上咱们不去好么？”

    “那案子县衙用了这么久的时间都未曾破去，少爷……奴婢斗胆说一句，您做的这事儿，不过是给凉浥县的百姓增加一些笑料罢了。别人倒是乐了，可别人的乐是以少爷您的荒谬而乐的啊！少爷无论如何也是个读书人，读书人的脸面，还是要的！”

    稚蕊不知道说完这些话，手里的这朵小黄花都被她给撸秃了，她有些紧张的看着少爷，生怕惹了少爷生气，以至于他的病又犯了。

    许小闲嘴儿一翘，眉眼儿一弯，看得稚蕊一呆——少爷生得真好看，就是以往苦于读书少见阳光，再加上大病初愈，脸色儿太苍白了一些。

    好在现在少爷似乎也意识到了，这天天吃鸡，想来很快就能补起来。

    “稚蕊，我怎么就想不起来你这名字当初是谁给取的？”

    稚蕊低下头，伸出手，从脖子里掏出了一块玉佩，“少爷恐怕忘记了，奴婢是老爷捡来的，张秀那厮曾经说过，那时奴婢才两岁，这名字就是老爷根据这玉佩给奴婢取的。”

    许小闲偏过脑袋，来了兴致，“取下来给少爷瞧瞧。”

    “嗯。”

    稚蕊垂头，飘散一头秀发，拂在许小闲的脸上，有些痒痒。

    许小闲接过这玉佩仔细的看了看，入手温润，想来是这少女的体温，玉质……应该是羊脂白玉，这玩意儿应该挺值钱的。

    这玉佩的一面刻着精细的云纹，另一面是一朵栩栩如生的小花。

    看不出是什么花。

    稚蕊，新长出来的花蕊，那便宜父亲估摸着就是按照这小花给稚蕊起的名字，显然比他这许小闲听起来文雅了许多。

    许小闲将这玉佩递给了稚蕊，“可要保管好了，说不定以后凭着这东西可以寻到你的父母，戏文里不都是这么演的么？”

    稚蕊戴上玉佩，撇了撇嘴，“他们既然将我弃了……我就没想过还要再去找寻他们。”

    这话题有些伤感，许小闲一屁股坐了起来，“阳光明媚，莫要辜负了这光阴，叫上来福，咱们出去逛逛。”

