
　　广场之上，所有人的目光都汇聚在这位大楚小公主身上。

　　可当听到这句话时，每个人脸上都是充满了愕然。

　　大楚竟要与凌霄剑宗联姻？

　　什么情况？

　　大楚崛起于十几万年前，在整个东玄域的地位虽然称不上霸主，但也绝对不低。

　　虽历经千年前那场变故，底蕴消耗不少。

　　但如今，依旧是明面上的霸主。

　　而这样的势力,竟是看上了一个三品势力？

　　他们知道，这都是因为林逸……

　　以和亲的方式招揽极境天才……

　　这对于大楚而言，名声上并不会多好听。

　　尽管林逸是极境天才，也是如此。

　　毕竟还是尚未彻底成长起来的天才，重视度不会太高。

　　史籍上，不知多少绝世天才都未能走至巅峰，半路折损。

　　谁知道林逸会不会是下一个？

　　这样提前表态,会不会太过草率？

　　在场的诸多势力,很多人都对如今大楚局势了然于胸。

　　知道大楚现在乃是众矢之的。

　　任何一举一动,都能引起诸多势力的关注。

　　从这和亲的背后，很多人也是看出了一丝端倪。

　　大楚快不行了！

　　否则，绝对不会如此急切。

　　更不会放下身段和亲。

　　五大圣地与一些一品势力长老表面上不动声色，但已暗中指挥弟子，将这个消息传了回去。

　　而另一边，绝影宫等与凌霄剑宗有着嫌隙的几大三品势力二品势力带队长老，则是一脸阴沉。

　　大楚与剑宗联姻，那可是有了靠山。

　　这对他们而言，十分不利！

　　甚至不用等林逸成长起来,就已经有了足够压制他们的资格。

　　几人对视一眼，皆是能够看出彼此眼中的忧虑。

　　眼神交流之后，略作迟疑，微微点头,杀意沸腾。

　　林逸不可留！

　　反观剑宗的高层,一个个喜笑颜开，对此并不意外。

　　能够攀上大楚高枝，且是以类似和亲的方式，对于剑宗无论是脸面还是其他,都是好处多多。

　　有了大楚的支持，剑宗的未来也算是顺风顺水。

　　张歆悦端坐在首席之上，目光似有意无意地看向几位圣地长老，嘴角挂着淡淡笑意。

　　但心中却是涌现一抹不安。

　　有点不太明白那位女帝在此刻公开婚约的意图。

　　是为了表明自己的立场，博得林逸好感？

　　亦或是……想借刀杀人？

　　不……若真想杀，也不会如此大费周章，一道皇旨便可。

　　最大的可能，便是转移注意力。

　　让众人的目光都汇聚在林逸身上……

　　可这样做……

　　到底有何目的？

　　张歆悦一时间也未能想明白。

　　与诸多长老不同，其他弟子就没有想得这么复杂。

　　几乎都是羡慕妒忌。

　　大楚公主，出了名的美人，而且天赋也不差，无论出身天赋实力相貌，样样都是第一。

　　这是多少人梦寐以求的心中心神。

　　但却与林逸有了婚约。

　　很多人心中都不是滋味。

　　但，除了羡慕，别无他法。

　　绝影宫等三品势力的真传弟子，一个个脸色发青，气得不行。

　　林逸这待遇,太让人眼红了。

　　他们也想做驸马。

　　与其同桌的楚牧等剑宗真传,倒是发自内心的羡慕。

　　特别是见识了林逸那恐怖的剑道天赋之后,此刻对于林逸,发自内心的佩服。

　　那天在林逸走后，几人闯凌霄剑阵，结果甚至还比之前不如。

　　感受到剑阵中的那恐怖剑意，他们才深刻明白，林逸厉害到了什么程度。

　　这种差距之下，甚至连他们想要追赶的欲望都是没有。

　　唯独陆清雪，心中有几分失落，一直静静饮酒，从不多言。

　　就连身旁有人与她说话，都是直接被忽视，有些失魂落魄。

　　“恭喜师兄！”

　　东方曦月第一个反应过来，挤出笑容，对林逸敬酒。

　　看起来十分开心欣喜，眉宇间的失落被她掩盖得很好，没有一人看出。

　　林逸无可奈何，只能假笑回应。

　　心中倒是在思考那位女帝如此做的原因。

　　分析对自己有利还是有弊……

　　悟性满级，加上道心，林逸的脑子清明，转得十分之快。

　　只片刻间，就已经分析出了结论。

　　最终结论就是，有利有弊，且弊大于利。

　　利在扬名，还拥有大楚为靠山。

　　大楚虽没落，但底蕴依旧存在，可与圣地媲美，甚至超过圣地。

　　有这样一座靠山，自己的成长之路看起来会平坦许多。

　　不会受到来到圣地的牵制压力。

　　这是剑宗无法给予的。

　　但与之而来的，就是与大楚站在了同一战线上。

　　这样，就相当于站在了诸多圣地的对立面。

　　以如今大楚的形势，用内忧外患来形容再贴切不过。

　　大世将启，到时候牵一发而动全身。

　　而首当其冲的，便是大楚这个统治了十几万年的古朝。

　　自己与大楚站队，到时候自己也是无可避免。

　　不过这一切，乃天下大势，林逸都无法控制。

　　“只能争取尽量变强，在即将到来的乱世中拥有安身立命的实力！”

　　林逸得出结论，收敛思绪。

　　这时，其他几位圣地的核心弟子也是朝其敬酒。

　　几人虽脸上带笑，但那笑容的虚假程度，哪怕是个小孩子都能看出来，丝毫不加以掩饰。

　　林逸倒也不在意，圣地弟子，是有自己的傲气的。

　　哪怕自己是极境天才，都未能改变这些人的看法。

　　他们觉得，自己天生就是高人一等。

　　更何况，这个对象，还是与圣地不对付的大楚的人。

　　能够敬酒，已经显现出他们的体面。

　　倒是叶孤辰，与众人不一样，神色冷厉，牙关紧咬，目光死死盯着林逸，仿佛一头择人而噬的凶兽。

　　其他圣地弟子知晓原因，也不说破，默默轻笑。

　　“这位师兄，是剑宗哪里招待不周么？”

　　林逸并不认识叶孤辰，瞧他这幅表情，微微笑道。

　　而林逸的话，却让叶孤辰感觉是在侮辱他。

　　不过念及场合，他也没有发怒，只是冷哼一声，就不多言，连装都不想装了。

　　“哼，还什么圣地弟子，就这点气度。”

　　龙萝芙根本不记得叶孤辰，看到如此摆脸色的叶孤辰，心中也有不满，直言不讳道。

　　这话落在叶孤辰心中，却像是一枚枚钢针扎心，令叶孤辰痛苦万分。

　　他现在才明白过来，从始至终，龙萝芙都未记得过他，一切都是他在自作多情。

　　自己为其做了那么多，而她却竟然连一点都不记得……ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感觉，令他十分难受的同时，竟还有些莫名的爽？

　　若是林逸知道他心中所想，必然会说上一句，真是好舔。

　　也在这时，叶天与一些曾与林逸相识的剑宗弟子长老也是来到林逸所在的席位。

　　萧诺兰莫期霜等人，不知是何原因，并未跟来。

　　众人朝着林逸拱手敬酒，脸上笑意浓郁。

　　“恭贺圣子，恭贺小公主，天作之合，佳偶天成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第125章 124.图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 