    第144章 他是江辰？！

    次日，杭城远郊。

    奢华而偏僻的白泉山庄坐落于此，是江南富豪的梦幻之地。

    赫瑟特航运的开业典礼就在这举行。

    不光是贸易公司，杭城的商业巨擎，各路媒体，甚至政界要员都要来参加这次庆典！

    这是大型国际集团在杭城迈出的第一步，其重要意义不言而喻。

    而人们最关注的，莫过于赫瑟特选择的战略合作伙伴！

    知道内情的商贾们正在一起闲聊。

    “听说赫瑟特集团很重视这次庆典，连集团的副总裁，都会亲自过来！”

    “华夏的市场太大了，没有人敢轻视！”

    “哎，你们说这次战略伙伴会是谁？”

    “那还用说？肯定是顺昌呗！论实力，杭城哪家公司比的过？”

    “非也非也！我有内部消息，顺昌已经没戏了！”

    “真的假的？那还能是谁？”

    “据说是胡力强的正启贸易！”

    “我去！我还以为是传言，原来真的是他？”

    “八九不离十！据说昨天他还和大卫先生在万豪碰面了！”

    “这事我知道！看来真是十拿九稳了！”

    人们正在议论纷纷的时候，胡力强走进了山装，笑着挥手打招呼。

    看着他满面春风的样子，众人心里都狠狠一跳！

    看来这事没跑了！

    人们挂起笑容，纷纷向胡力强迎去。

    “胡总听说你有大动作啊！”

    “是不是有好消息，快和我们分享分享！”

    胡力强笑容满面，“各位不要心急，稍安勿躁！好菜肯定是压轴的，一会各位就都知道了！”

    “哎哟，那可得提前恭喜胡总了！”

    听到这话，众人更是恭维声不断。

    胡力强那尖嘴猴腮的嘴脸，此时笑得格外舒展。

    这可是以前顺昌才有的待遇，风水轮流转，终于轮到老子了！

    “来了来了！”

    “苏总来了！”

    山庄门口一阵骚动，苏建中等人走了进来。

    胡力强眼睛微微眯起，带头迎了上去，话里带刺道：“苏总，我还以为你今天不过来了呢！”

    人群顿时安静，所有目光看向两人。

    以为不过来？

    胡力强的意思，岂不是顺昌已经出局了？

    这火药味有点浓啊！

    苏建中平静道：“胡总都来了，我又怎能缺席呢？”

    胡力强走到他身边，阴笑道：“你来，也只是见证我的成功！你知道这次赫瑟特的手笔有多大吗？”

    苏建中心头一跳，没说话默默的看着他。

    “这次合作达成，以他们的集装箱技术和成熟的航线，正启将成为杭城，乃至夏国第一的外贸企业！”

    “至于顺昌？恐怕只能在夹缝中求生，吃点剩菜冷汤了吧？”

    胡力强神色无比猖狂！

    曾经他有多卑微，此时就有多张狂！

    饶是以苏建中的心性，也被气的动了肝火，冷冷道：“好，那就让我们拭目以待！”

    胡力强冷笑一声，“我会让你认清现实.....”

    说完直接转身离开。

    苏建中看着他的背影，拳头紧紧攥着，但心中却泛起淡淡的无力感。

    这不是靠一腔热血就能解决的问题。

    现实，永远都是残酷的！

    人们此时也看清局势，很明显的划分了区域。

    大部分的人都围在胡力强身边，仿佛众星拱月。

    而一向被人追捧的苏建中，身边却有些冷清，只有一些行业外的朋友过来打招呼。

    人性本就如此，苏建中并不意外。

    他曾被众人高高捧起，自然对坠落神坛做好了心理准备。

    只是打败他的，却是胡力强这个小人，这让他很不甘心！

    苏建中脑海中突然闪过一个人影。

    “他说要给我一个惊喜，不知道...”

    随即苦笑着摇了摇头，“我真是丧心病狂了，居然去指望一个圈外的年轻人。”

    很快，庆典也来到了最关键的部分。

    赫瑟特航运公司，杭城分公司的总经理大卫·罗伯特，走上台前发表感言。

    现场响起了热烈的掌声。

    他操着流利的中文说道：“我们重视夏国市场，杭城将是我们踏出的最坚定的步伐！

    “赫瑟特航运公司决定，全力开通夏国与欧罗巴洲的航线，启动‘海上丝绸之路'计划！”

    “起点，就选在杭城！”

    话语声在庄园内久久回荡！

    “嘶！”

    所有人倒吸一口冷气！

    全力开通航线？

    好大的手笔！

    众人看向胡力强的眼神更加热切！

    看来正启贸易要一飞冲天了！

    胡力强兴奋的浑身战栗，而苏建中则脸色晦暗，咬紧了牙关！

    大卫继续说道：“经过公司慎重的选择，成为赫瑟特航运公司杭城战略伙伴的是...”

    “正启贸易！”

    众人一片哗然！

    还真是正启！

    不少人目光玩味的看向苏建中。

    杭城要变天了！

    “奈斯！”

    胡力强闻言挥舞着拳头，直接兴奋的跳了起来！

    而苏建中仿佛被抽干了全部力气，脸色苍白，整个人摇摇欲坠。

    就在这时，一个淡淡的声音响起：

    “等等！”

    男人的声音不大，却有种不容置疑的威严，现场很快安静了下来。

    所有人都回头看去。

    只见一个俊朗挺拔的男人站在庭院正中，眼神中带着几分戏谑。

    “是你！”

    胡力强咬牙切齿。

    昨天的仇他可还没忘呢！

    江辰笑眯眯道：“看胡总春风得意的样子，似乎觉得一切已经尘埃落定了？”

    “哼！”

    胡力强洋洋自得，“难道不是吗？大卫先生刚才已经公布了结果！这是总公司的决定，还能轮得到你来质疑？”

    “如果我偏要质疑呢？”

    江辰声音平静。

    还没等胡力强说话，有些趋炎附势的人先嚷了起来。

    “多管闲事也不看看自己的斤两！”

    “赫瑟特公司的决定，岂是你能干预的？”

    “现在的年轻人，真是狂的没边了！”

    “把他赶出去！”

    胡力强见状更加得意，阴笑道：“我知道你和苏建中关系匪浅，想帮他翻盘是吧？告诉你，晚了！从今天开始，顺昌还是夹起尾巴做人吧！”

    话中的敌意已是毫不掩饰！

    可想而知，如果真让正启上位，顺昌将遭受无尽的挤压倾轧！

    正启有强大的赫瑟特撑腰，即便顺昌家大业大，又能支撑多久呢？

    在场的都是商人，这点弯弯道道当然能想明白，不由的和苏建中保持更远距离。

    大树底下，才好乘凉！

    苏建中眼神有些悲凉，人情冷暖，不过如此！

    平日称兄道弟的同行，此时如此冷漠，只有刚刚认一识的江辰在支持他！

    他感动的看向江辰。

    虽然已经翻盘无望，但这个年轻人，依然在努力兑现自己的承诺！

    苏建中走过去拍拍江辰的肩膀，“够了江辰，叔叔心中记下了，没必要和这种小人计较，且看他能嚣张到几时。”

    “都这时候了，还死要面子！”胡力强不屑的嘲笑。

    突然人群有些骚动，有人惊呼道：“他是.....江辰？”

    “谁？哪个江辰？”

    “还能是哪个？亿达集团的大股东！”

    “什么？！你说他是江先生？”

    “我想起来了，就是他！嘉城唐家寿宴，我看过他的照片！”

    而之前嚷嚷着的人们，这会面面相觑。

    这个年轻人居然是江辰！

    他们刚才说了什么？

    要把亿达的大股东赶出去？！

    怕是得了失心疯！

    胡力强身体抖了一下，不可置信道：“你、你居然是亿达的江辰？！”

    .......

    (本章完)

