    第132章

    迈入四月，皇后的情绪算是稳定了很多，九儿则悠闲的在宫内光源，偶尔去延禧宫瞧静太妃，除一次见忻妃陪着静太妃用午膳外，其余的时候，忻妃都在后院内呆着。

    荣贵人被皇后解除了禁足后，日日堵在乾清宫和承乾宫中间的宫道上，把康熙截胡了好几次了。宫内流传九儿失宠了，否则，荣贵人无法把康熙截胡的。

    皇后听到后，遣赫舍里氏的人推波助澜

    “九儿，等凉快些再过来，平日里遣小苏拉送东西来就成了。”静太妃瞧着大大的食盒，看向九儿说道，“你要多关心万岁爷，知道吗？”

    “太妃娘娘，我知道的。”九儿宽慰道，“您安心养身体，最近可还咳嗽？”

    康熙最近有些奇怪，晚上宁可从密道回承乾宫，也没再从外面过来。

    “荣贵人也没捞多少好处，每日早膳后就去了坤宁宫立规矩，动作稍微慢些，皇后就说自己难受。”静太妃淡淡的说道。

    “您怎么知道的？”九儿好奇道，静太妃对万事都很冷淡，却能事事得知消息。

    “你想宫内平安的活着，就要耳听八方的，消息灵通反而会救命。”静太妃冲着九儿端了一杯奶茶，“齐齐格按照你的办法做了奶茶，我觉得比之前的好喝，我还把方子交给了嫂子，算是给娘家了。”

    嫁入宫内几十年，她回给娘家的极少，有太皇太后在，静太妃认为自己的利益不会有损伤，她乐意当个摆设，娘家慢慢的不与她联系了，把忻妃推到哪个位置上。

    “太妃娘娘，您要多喝点胖大海，这是舶来的植物叫薄荷，鸥御医提了，这东西泡水喝，有一种清凉的味道，有缓解咳嗽的功效。”九儿从一旁拿了一个小盆栽，“您每隔两三日喷点水就成。”

    静太妃让齐齐格放去书房了，她瞧着九儿的头面素净了不少，认为九儿是为了让她安心而已。

    “以后有了难事儿，就来和我老婆子一声，我虽没太后的力量能护住你，却可以给你一个倾诉的地方。”静太妃瞧着宫妃们进进出出的，帝宠是最不可靠的。

    “太妃娘娘，我醒的了。”九儿起身告辞了，“给您拿了杏花糕，您用完了，让齐齐格嬷嬷去说一声。”

    “九儿，万事儿不管也不行，会有人说你怕事儿，到手的权力的要如风筝，拽一拽线便能回来。”静太妃含糊道。

    九儿感激的福福身子，静太妃看管了后宫的斗争，权力的....无疑是最大的诱因了。

    陪着太后用了下午茶，就起身离开延禧宫了。

    梅竹站在不远处站着，九儿常去延禧宫瞧静太妃的事儿，太皇太后和两位太后都是知情的，九儿不过送去一些吃的，再陪着她聊天，也就没太过追究。

    “主儿请贵主儿过去一趟。”梅竹福福身子说道，“您过去一定别顶嘴，太皇太后在慈宁宫被训斥了。”

    九儿诧异了，太皇太后又听了什么风声，趁机找借口训斥佟太后。

    “梅竹姑姑，姑姑因我的事儿被训斥了？”九儿小声问道，“我不该去看太妃？”

    “贵主儿，您每次过去，可见过忻妃？”梅竹提醒道。

    原来，忻妃得知因九儿拎食盒过去请安，太妃直接拒绝了她陪膳的要求，瞬间火冒三杖，毕竟家里要和静太妃提要求，希望静太妃能去和太皇太后说一声，给部落里面适龄的嫡子找个尚主的机会。

    静太妃因太皇太后的原因，才被先帝爷废除，又安分的待在宫内多年，在太皇太后的面前还是有几分薄面的。

    来了景仁宫，佟太后等在太师椅上，齐嬷嬷给她按摩着太阳穴。

    “姑姑，您可不舒服了？”九儿行礼后，赶紧走了过去，“您要是不舒服，让紫翡去请御医。”

    “不必！”佟太后拒绝了，“去延禧宫的次数有些多了，还是恢复成以往每个月去八次吧。”

    九儿算了算，这个月担忧静太妃因老福晋懵世心情不佳，所以，每隔两三日就会的过来一趟的。

    “姑姑，我心里醒的。”九儿颔首，”梅竹姑姑说了，太皇太后又说您了。”

    佟太后慈爱的对她招招手，九儿拾阶而上，在佟太后身侧落座。

    “每隔几日就会找点麻烦的，”佟太后勾起了笑容，“放心吧，我都在宫内这么多年了，不会因这点小事儿难受的。”

    九儿靠在佟太后的肩膀上，看着房顶，心里乱糟糟的，康熙最近举动反常，皇后那边没声响，所有的炮火都对准了荣贵人，一时间，所有的事情都像好的地方转动着。

    “姑姑，噶布喇府邸得知宫内消息太快了，而且，皇后宫内有不少外面进的物品、药材，噶布喇夫人每次进宫时，都没有携带者太多的东西。”九儿冷笑道，“这位可是再三强调，不应该让娘家准备东西呢。”

    “官大一级压死人！”佟太后无奈的说道，“我碰见了一个仁慈的皇后，现在的这位，就不是善茬了。”

    九儿皱了皱鼻子：“姑姑，我明白了，阿诨晚膳要去承乾宫用，现在就直接回去了。”

    迈出景仁宫，九儿琢磨起了佟太后的意思，皇后应该是做了什么事儿，踩在了佟太后的底线上，静太妃也发现了，却未说一句。

    “凤景，你让人留心皇后和石榴的举动。”九儿吩咐道。

    凤景手下的凤卫的本事很大，一丝不苟的把九儿想的事儿都给处理好了。

    九儿刚在承乾宫落座，凤景就悄悄的送了消息，石榴最近几日没在宫内出现，没当值更没回去休息。

    “石榴失踪了？”九儿奇怪了，“宫门口出宫的名单上也没有她？”

    “回主儿，奴婢让人去看了，出宫的名册上没有石榴，皇后娘娘只说，石榴去处理私事儿了。”凤景迅速回道，“奴婢还要继续追查吗？”

    “不必了。”九儿摇头，“让咱们的人，在旁边留心即可，别冒进查。”

    (本章完)

