    

    顾城和顾垣去给老爷子收拾屋子，顾振全就陪着老爷子在院儿里说话。

    说的都是工作上的事，爷儿俩很有默契地避开了张佩玉。

    半个小时后，屋子收拾好了。

    顾城把老爷子扶回去，还给他冲了杯奶粉。等他喝完，出去问顾振全：“妈呢？”

    顾振全神色很难看：“张大强一大早过来拍门，也不说怎么了，就把你妈拽走了。”

    顾城嘴角的讥讽一闪而逝，已经明白那个大强兄想干什么了。

    不过这事得给顾振全提个醒：“我听说，大强哥最近喜欢跟村里的二流子玩牌。”

    顾振全一愣：“你是说？”

    顾城点点头：“八成又会把主意打到咱老顾家身上。”

    顾振全皱眉：“咱家又没钱......”

    顾城打断他：“你有工作，爷有退休金，咱老顾家有这么个小院。爸，你还是早做准备吧！”

    顾振全一时间竟无言以对。

    顾城拍拍他的肩膀，就回屋了。

    把行李收拾一下，放到门口。从屋里拎出两包奶粉给老爷子，让他平时泡着喝。

    又拿了两斤大白兔奶糖给顾垣，让他省着点吃。

    至于顾振全，顾城给他留了一罐子茶叶。

    也就是这时，顾家三口人才真切感受到，顾城要离开了。

    他们恋恋不舍，可又无法阻挡他的脚步。

    顾城看着顾垣通红的眼睛，笑着拍了一下他的胸口：“哭啥，哥又不是不回来了。在家照顾好爷爷和爸。还有我说的事情，你放心上。”

    顾垣有些哽咽：“哥，我知道了。”

    顾振全想说什么，可他情绪一向内敛，关心的话语有些说不出口。

    顾城笑笑：“我出去看看外头有啥卖的，今天中午，你们尝尝我的手艺。”

    顾振全点点头：“让小垣跟你一起去吧。”

    顾城摆手拒绝：“不用，又没多远。”

    说完就背着背篓出门了。

    先去供销社，买了两颗大萝卜。又去猪肉摊，买了两根猪骨头。

    顾城看看手里的粮票，还有不少，就拐去国营饭店，打包了二十个白馒头。

    跟在他身后的鸭舌帽，虽然觉得顾城花钱有些大手大脚，可想到顾老头今天出院，顾城下午又要离开，就觉得没啥问题了。

    大概是，给路上准备的干粮。

    顾城没有在外逗留，买完东西就回了家。

    可在进门的瞬间，把没有肉的骨头换成了肉多的排骨。还往背篓里放了鸡蛋，蘑菇干和干木耳。

    把东西拿进厨房，做了个红烧排骨，木耳炒蛋，和清炒蘑菇。一家四口配着馒头吃得酣畅淋漓。

    “小城，你这手艺不错呀！”顾振全有些惊奇。

    “嗯，在乡下什么事都得自己干，练出来了。”顾城笑着说。

    顾振全夹菜的动作一顿，突然有些心疼这个大儿子了。明明可以接他妈的班，不用下乡的，可......

    想到这里，原本口齿生津的菜肴，突然变得索然无味。

    顾城仿佛知道顾振全心中所想一般，给他夹了块儿排骨，说道：“就算没有我，也会是小垣。咱家不可能一个都不下乡。爸，做人做事，要跟着上头指示走。”

    顾振全恍然。

    是啊，他大小是个主任，要家里真没人下乡，说不定会被人举报。说他不支持上面的政策。

    是他狭隘了。

    “再说，乡下也没啥不好。虽然累点，可没城里这么乱。”顾城下意识忽略了村里的污糟事。

    顾振全见此才放下心结，不过：“你都二十多了，还没个着落。我们单位的秦同志说......”

    顾城赶忙打断，神色严肃地说：“爸，我有喜欢的姑娘了。我今生非她不娶，希望您能支持。”

    “我见都没见过，你就让我支持？”顾振全失笑，感觉这孩子，有点想当然啊。

    顾城却不给他打哈哈的机会，说道：“就算你不支持，我也会娶她。”

    “你看上的姑娘是什么人家啊，这乡下......”

    “爸，甭管什么人家，我就问你，我回得来吗？既然回不来，那在乡下安家又有什么错？”

    顾振全愣住了。是啊，他就算不喜欢小地方的姑娘，也不能让儿子打光棍啊。

    可还是不甘心：“就算要结婚，也要找个有共同语言的！最好娶个城里的，负担能轻点。”

    顾城叹了口气，感觉有些事，再怎么努力，也还是那样。

    前世，他们一家因为那匣子首饰，被下放到了第三生产大队。

    当时一家人惨兮兮的，快要活不下去。还是暗中得了默宝帮忙，才坚持下来的。

    可就是这样，他爸都没同意他和默宝的事。说什么老顾家不能没落，他得娶个对他事业有帮助的女人。

    后来默宝没了，老顾家拨乱反正。他没辜负他爸的期望，把老顾家发扬光大。

    可他一辈子没有女人，就那么为默宝守着。世人都说他疯魔，可只有他自己明白心中的执念。

    顾振全后悔了，后悔因为自私，害了那姑娘性命，也害得儿子孤独终老。可一切都晚了。

    所以重生回来的顾城，对顾振全是有怨念的。可随着时间推移，这种怨念在慢慢减淡。

    他想得很清楚，现在要做的，就是守护好默宝，并且为两人扫清障碍。

    思绪回笼，顾城看着顾振全的眼睛认真地说：“默宝不是你想的那种姑娘，她很特别，很优秀。我不希望从您嘴里听到反对的话。

    如果您不认可，我可以不回老顾家。从此扎根第三生产大队，成为陈三叔的儿子。”

    生养之恩前世报过了，今生，他只想为默宝而活。

    顾振全被这话震得心肝颤颤，确认顾城没开玩笑后，他觉得有些不可思议。

    是什么样的姑娘，让他儿子起了断绝父子关系的念头？这样发展下去，还了得？

    可他不敢尝试，因为他看得到顾城眼底的认真与狠厉。那绝不是开玩笑的！

    正想说什么呢，就听老爷子拍板了：“听小城的，让他自己做主。”

    “爸？”顾振全不明白老爷子为啥同意了。他不是最讨厌胸无点墨的姑娘吗？

    “这件事没你想的那么简单。小城不是不知轻重的人，你要试着相信他。”

