    第二千三百三十章 威力   

    不同的世界对于卫宗来说……需要领悟的东西也是不同的，而且如果他真的能够在这个世界再度登临巅峰，然后将这个世界的一切跟自己在诸天万界之中的一切融合起来的话，他感觉……那个时候很有可能就是自己突破到主宰境之上的时候。

    

    主宰境之上，这是他一直在追寻的一个目标，而现在卫宗可是真真切切的看到这个目标，就在自己的眼前，根本要不了多少时间，他似乎就可以达到这个目标了，不过现在的卫宗觉得最重要的还是，先暂时在这个世界中稳定下来，然后稳定下来之后，先去找命运之力，紧接着融合了命运之力，之后再是追寻那主宰境之上的时候。

    

    因此这个时候卫宗也给自己来了这个世界之后，定下了三步。

    

    这三步其实就是他的目标，三个小目标达到之后，最终就是自己彻底成为主宰境之上的时候。

    

    第一步自然就是融入这个世界，融合这个世界的力量规则，让自己彻底在这个世界之中站稳脚跟，这是第一步，也是最简单的一步，但是做起来远远没有这么简单，卫宗此时不断的观察这个世界，不断的去领悟这个世界，也不过仅仅是做到了部分跟这个世界融合，想要彻底融合，还没有那么简单，因为卫宗现在发现自己最重要的还是先要找一种规则去跟其融合。

    

    这个世界之中力量体系实在是太多了，规则也是太多了，想要找到一个十分适合自己的规则，其实没有那么简单的，这个世界之中的力量体系是无比繁杂的，就连卫宗此时都有些茫然，因为体系太多了，多到让他有一种眼花缭乱的地步，他也不清楚哪个更加强大，因为每一种其实看上去都是同样强大的，每一种最后都能走到一个十分高深的地步，最终全部都能够突破到最高的境界，这未免就十分的神奇了，因此现在就算是卫宗都出现了有些看花眼的情况。

    

    他之前一直在观察夏木身上的力量流动，似乎是想要看一看夏木的修炼体系到底适不适合自己，此时在卫宗不断的观察项目的时候，他自己对于这种力量也是有了一种深刻的理解，这种力量好像也没有那么复杂。

    

    虽然一开始卫宗对于这种力量是无法理解的，他们不明白为什么整个人突然能够将自己变成火炮或者是其他的东西，看起来有些不可思议，因为它也没有发生任何的元素转化，最后就做到了这样的地步。

    但是经过了深刻的理解之后，卫宗突然发现夏木能够做到这一切，无非是因为这个世界中有这样的规则罢了，所以他做到这一幕确实是并不是太难，只要融合了这种规则，就算自己也能够轻易的做到。

    

    因此这个时候……只见卫宗缓缓的抬起了自己的手掌，然后他的五指猛的弯曲，只见在他的五指之上，本来光滑如玉的皮肤陡然之间变成了漆黑的神色，似乎就如同坚不可摧的钢铁一般，下一刻他的五根手指头之上钢筋涌动，紧接着卫宗本来光洁如玉的手指头，此时都变成了无把无比锋利的钢刀。

    

    如果是一般人见到了这一幕，恐怕会震惊的连话都说不出来。

    

    卫宗对于力量的运用实在是达到了一种精妙无比的地步，虽然卫宗才是刚刚接触这种力量，但是他就能够对这种力量运用的无比的美妙，下一刻，还没有完……只见卫宗手指上的钢刀再度钢筋运动，五把钢刀瞬间变成了五座小型的炮台，虽然只是小型的炮台，但是威力可并不小，只见卫宗手中的炮台缓缓的扭转自己的炮口，同时朝向了一个方向。

    

    下一刻五座炮台齐齐开火，只见半空之中，五道火光猛地一闪，紧接着他们全都集中射向了一点，下一个他们集中射向的那一点，火光，陡然爆发开来，因为卫宗是在空间的夹缝之中，因此他这五道火光集中爆发之后，其实还是对于空间有着巨大的破坏力，而对于外面的世界其实并没有太大的影响的，因此在虚空之中……五道火光爆裂开来，一下子撕裂了数层的空间，而即使是撕裂了数层的空间之后，这种爆炸的力量依旧还没有完结，依旧还在朝着四面八方扩散过去，可以看出……这种力量已经是十分恐怖了。

    

    这样的攻击力，就算是卫宗都有些微微一愣，因为事实上就算是之前的他都没有想到这玩意会这么强大，因为以他现在的在这个世界d1境界来说，想要达到这样的攻击，就让他之前也恐怕要全力出手，才能做到这样的地步，然而现在只是融合了一点点这个世界的规则之后，他就能发挥出比刚开始更加强大的力量了，不得不说……融入这个世界之后，他的力量都提升了不少   

    而且……确实很有趣，这种力量十分的神奇啊。

    

    此时看着自己手上那5座小小的炮台，卫宗也是微微勾了勾嘴角，说实话这种力量确实很让他感兴趣，因为就算是之前他从来没有见过这样的力量，而现在见识到了之后，卫宗也是为这种力量的恐怖感到一丝丝的欣喜……   

    之前，他从未想象过这样的力量也能够爆发出这么恐怖的威力。

    

    而这还没完，在炮台之后，卫宗的手指钢筋继续涌动，下一刻他的整个手掌都齐齐变化，最后变成了一个无比巨大的炮口，这个炮口看起来又比之前要恐怖了不知道多少倍，然后下一刻炮口之上开始闪烁起了无比炽烈的光芒，这种光芒在散发出来的时候，整片天地，都甚至有些颤抖的感觉，在光芒之下，甚至透露出了一种天地陨落的恐怖气机。

    

    这威力未免有些恐怖了呀……   

    此时看着炮口露出来的光芒以及散发出来的那恐怖的气机，就算是卫宗都微微有些愣了愣，他也是喃喃自语，有些感慨，因为这样恐怖的威力已经有些超出了他这个境界能够使用的极限。

    

    

    

