    随着第一局比赛的开始，直播间的观众们一下就炸了锅。

    “等等，我看见了什么？”

    “情侣标？竟然是情侣标？”

    “完了，陪玩小哥哥不纯洁了，我的青春没有了。”

    “走了走了，看不下去了。”

    昨天晚上的时候许培然和小桃不是建立了一个情侣的亲密关系么，今天刚一直播便有眼见的水友发现了这个情况，但是小桃和许培然都没想到观众们的反应居然会这么大。

    “情侣标怎么啦，还不允许我们组个CP嘛？”

    小桃把嘴一撅一脸的傲娇，直播间的观众们经常跟小桃开玩笑甚至以取笑小桃为乐趣，这些小桃早就已经习以为常了，所以看见这些弹幕的时候小桃也没有多想。

    只是小桃没想到直播间的观众们差点给她来了场网暴。

    “不允许！”

    “你配得上陪玩小哥哥嘛，你这么菜不是拖人家后腿嘛！”

    “麻烦有点自知之明好吗？取关了！”

    小桃的直播间里大部分都是女性玩家，在没有认识许培然之前这些玩家们还是小桃的忠实粉丝，但是自从小桃认识了许培然后这些小桃的忠实粉丝们几乎全都摇身一变成了许培然的粉丝，如今见到小桃和许培然挂起了CP标顿时就让这些观众们心里不平衡了。

    一瞬间各种各样恶毒的语言出现在了公屏上，好几个管理争相禁言都禁不过来，场面甚至有些失控起来。

    本来小桃的心情还挺好的，但是看着公屏上的那些讥讽之词，浓浓的委屈之情瞬间席卷了小桃的心头。

    原本小桃的操作就很菜鸡，心态发生的变化后操作就变的更加变形了。

    游戏刚进行一半的时间小桃就已经被对面给杀超鬼了。

    “呸，辣鸡。陪玩小哥哥怎么能看得上你！”

    “不能看了，看时间长了都容易变菜。”

    “在你身上我终于明白了什么叫做一无是处，长的丑，游戏玩的不好就算了，还敢和陪玩小哥哥组CP！”

    弹幕一直没有停止过，小桃也是紧紧的咬着嘴唇努力的控制着自己的情绪不让自己爆发。

    “不要理她们，网络上最不缺的就是喷子。”

    看出小桃情绪的不稳定许培然赶紧安慰起小桃来。

    实际上别说是小桃了，就连许培然看到这些弹幕心里都有些恼火。

    在这种状态下二人不出意外的输掉了这场比赛。

    游戏结束后小桃也没有说话，而是之间打开亲密关系那一栏选择了要跟许培然解除关系。

    “你干什么？”

    看着小桃发过来的解除亲密关系的请求许培然不由有些生气。

    “没事，咱们还是把CP解除了吧。”

    小桃的眼圈红红的，没有人知道她的心里有多委屈。

    “我不。”

    许培然想都没想就拒绝了。

    “你为什么要活在别人的世界里面，别人愿意说什么就说什么呗。反正我告诉你，我是不会同意解除亲密关系的。至于直播间里那些喷子，如果你们不愿意看就抓紧出去，但是我不允许你们这样说小桃。”

    紧接着许培然也是难得的发了火，从小桃认识许培然以来这还是许培然第一次发火，而且发火的原因还是因为保护她。

    见到许培然发火直播间里的弹幕也是瞬间就安静了下来，就连许培然都没想到自己在小桃的直播间里居然会有这样的力度。

    接下来的时间里许培然就一直在想方设法的想要哄小桃开心，不过小桃的状态明显不是一时半会儿能调整好的。

    无奈之下许培然也不敢带着小桃继续打排位了，要不然刚上去的王者很容易再次掉下来……

    二人随即开始了匹配模式。

    “这回你想打什么位置就打什么位置，怎么开心咱们怎么玩。要不然你打射手我来给你打辅助吧。”

    为了哄小桃开心许培然也是煞费苦心。

    给小桃打辅助，许培然自然是又拿出了他的快乐源泉钟馗，虽然最后依然是在小桃的带领下输掉了比赛，但是这个世界上又多了一个想要卸载游戏的打野玩家。

    看着对面打野被许培然恶心成这个样子小桃的心情也不由好了许多。

    随后许培然又玩了一把打野，更是直接把小桃给宠上了天。

    除了第一个蓝BUFF被许培然自己收掉之外，剩下的所有蓝BUFF许培然都让给了小桃，害的对面的中单只能恶狠狠的羡慕却一点办法都没有。

    好不容易，一直到了小桃该下播的时候许培然才算把小桃给哄好。

    “我们继续去打排位吧，我想在这个赛季结束之前到王者十颗星。”

    人嘛，总要不断的进步才行。小桃虽然菜但是她有理想，王者的梦想实现了之后小桃又把自己的目标定在了王者十颗星，尽管关了直播但是并不影响他们继续打游戏。

    “好，走，打排位去。”

    王者十颗星对许培然来说并没有什么难度，就算是带着小桃也不是不可能完成的任务。

    带着小桃许培然便再次开启了排位赛。

    进入选人阶段后小桃和许培然被分配到了四楼和五楼的位置。

    禁用完英雄，还没等许培然和小桃预选英雄一楼和二楼便非常默契的秒锁了貂蝉和鲁班。

    “什么鬼？都不跟队友商量一下就秒选嘛？”

    看见一楼和二楼直接锁定了选择许培然不禁有些茫然。

    一般这种不跟队友商量自顾自选英雄的情况只会出现在低端局当中，但是在高端局里玩家们为了取得游戏的胜利都会互相商量来确定位置。

    “怎么办，要不要重开啊，你的射手位置被抢了。”

    小桃倒是无所谓，反正不管什么位置她都是一样的坑，但是许培然可是她的大腿，不是许培然打射手小桃还真有些不放心。

    “没关系，我可以用李元芳打野，既然他们敢选应该也不会太差吧。”

    许培然思考了一下还是决定相信队友，毕竟也是王者局了。

    进入游戏许培然便一头扎进野区发育起来，然而还没等许培然走出自己的第一片野区发育路的鲁班便传来了死讯，而且还是射手对位的情况之下被单杀的。

