    今晚西蒙庄园可是相当的热闹，西蒙一大家子加上切克温热闹的不行，西蒙也很高兴，保罗有女人了，再生几个娃，西蒙就不用担心他日后因为巨人化而没有子嗣。

    他从黑山邪神那里得知，高等生物因为强大的血脉原因导致他们的子嗣都特别少。

    血脉越是高等，诞下子嗣的概率就越小。

    也就是说随着保罗巨人化，他日后生孩子的概率会变得越来越小。

    尤其是两者之间的血脉差距越大，概率越低。

    也因此西蒙对保罗心存愧疚，有时候静下心来想想，有些后悔让保罗食用巨人之血。

    所以他现在要不惜一切代价一定要保证保罗尽快生下子嗣。

    “喂，你给保罗选的这个女人，和保罗真的很像。”切克温用胳膊捅了捅西蒙，小声道。

    保罗和康妮坐在一块，两人此时都在大口的吃肉，胡吃海塞的，就像是在比赛一样。

    “你觉得她怎么样？”西蒙问道。

    “我才第一次见，我哪知道，不过这身高倒是挺配保罗的，长相也还过去的，尤其是身材，够壮实，应该能受得了保罗。我可见过保罗的那个，真牛X，一般的女人可受不了保罗。”切克温小声道，说着还有点羡慕起来。

    西蒙失笑的摇头，他记得有一次，他们三个一起泡澡，三人都赤身裸体的，往那一站。

    西蒙和切克温顿时不自信了，保罗那家伙确实大。

    “那八个女人是哪来的？“切克温贼眉鼠眼的看向另外八个高挑女人。

    “霍金斯家族送的，你别惦记了，那是给保罗预备的女人。”西蒙果断断了他的想法。

    “八个啊，加上这个就九个了，他一个人用的了吗，送我两个呗。”

    “一个也别想，而且她们每个都有一米八九的高度，你可够不到。”西蒙打趣的道。

    “放屁，我会够不到，扯淡。”切克温怒了。

    “难道不是吗？我这是为你好，要是真够不到，得多打击你的自尊心啊。”西蒙斜眼看着他，笑道。

    “放屁。”切克温很不爽，不过立马又笑起来，拉着西蒙的肩膀，用特别恶心的声音说道：“西蒙，给我两个吧，我想试试嘛。”

    西蒙鸡皮疙瘩都起了一身，赶紧将他推开：”你别恶心我，说了不行就是不行，你还是赶紧禁欲吧，你看看你自己的脸色，我真怕你什么时候一命呜呼。”

    “靠，我脸色还好啊，我现在每天都有锻炼的好吧。”切克温赶紧摸了摸自己的脸。

    “我脸色真的很差？”又不相信的问了一遍。

    “我骗你干什么。”

    “不会吧，我明明有在保养的啊。难道是我这几天玩的太多了，应该是。自从两个双胞胎来了之后，我每天都忙的很呢。”切克温有些急了，自从被西蒙催眠过后，他现在是每天都花费两三个小时锻炼身体，又经过西蒙的调养，之前纵欲过度导致的各种问题都恢复了过来。

    他很信任西蒙，西蒙随口胡诌的话，他是信以为真。

    “西蒙，你赶紧给我治治，我可不想英年早逝。”

    “你不配英年早逝这个词。”

    “靠，你侮辱我。”

    “我这是实话实说。”

    “你们两个能不能安静点。”旁边的奥利萨看不惯两人斗嘴，出声打断了两人。

    “闭嘴，这就闭嘴。不说了。”两人同时低头，乖乖的闭嘴。

    切克温现在心急如焚，趴在西蒙耳边说道：“你可得赶紧给我治疗。”

    “明天再说。”

    “不信，吃过晚饭就给我治疗。”

    西蒙实在拿他没办法，只好答应他。

    切克温这才心情大好，又意气风发了起来，开始满桌子敬酒。

    西蒙今天很高兴，不知不觉就喝很多了，中途去了一趟厕所。

    结果刚从厕所出来，准备洗手时，发现女骑士罗斯居然站在外面。

    西蒙愣了一下，道：“女厕所在旁边。”

    “我知道，我是来找您的。”罗斯说道。

    “找我？有什么事吗？”西蒙问道。

    “今天的事情，我代康妮向您道歉，希望您能原谅她的过失。”罗斯说道。

    “只要她日后能老老实实的跟着保罗，其他的都不重要。”西蒙平静的道。

    西蒙拧开水龙头洗手，然后用旁边的手巾擦干净，刚转过头，看到罗斯居然赤裸着上半身站在西蒙面前。

    这脱衣服的速度也太快了吧。

    而且让西蒙意外的是，她的胸真大，和奥利萨有的一拼。只是之前穿着骑士装的时候完全看不出来。

    而且因为是骑士，她的身材很匀称，紧致，一点不像是四十多岁女人该有的身材。

    “你这是干什么？”西蒙皱眉道。

    罗斯走到西蒙面前，她张开嘴，竟是伸出舌头，她的舌头特别长，看着有点诡异的感觉。

    “古斯特大人，我是来表达歉意的。”罗斯妩媚的道，她虽然年纪有点大，但是长得并不差，风韵犹存，有一种成熟女人的魅力，这种成熟的魅力比奥利萨还要足。

    西蒙的小兄弟立马致敬。

    “你要怎么表达歉意。”西蒙似笑非笑的道。

    罗斯的手摸到腹部，然后往下滑，熟练的解开了西蒙的裤带，将小兄弟放了出来，手法轻柔，西蒙的火气一下子冲了起来。

    罗斯张口将其吞进去，那长长的舌头旋转起来，几下后，她竟是将整根吞下去了，要知道西蒙的尺寸那是相当可观，奥利萨和斯威雅平时都不好整根吞下去，罗斯却轻而易举的做到了。

    西蒙当即有一种上天的感觉。

    “古斯特大人，我今天是你，你可以随便玩。”

    她这句话直接让西蒙直接失控，抓住她的脑袋，就疯狂的怼了起来。

    肆意的发泄着兽欲。

    他将罗斯当成了泄欲的工具。

    罗斯也不吭声，接受着西蒙的摧残。

    十分钟后，西蒙一声低吼，全部的精华注入了罗斯的口中。

    罗斯竟是将精华咽下去，然后还用嘴帮西蒙清理。

    “还很硬哦。”罗斯妩媚的道。

    “算了，外面的人还等着呢。”发泄过后，西蒙强迫自己冷静下来。

    西蒙捏着她柔软，随意变化形状：“你的歉意我很满意，今晚等我。”

    罗斯的表现让他非常满意，他有点期待，罗斯其他方面能不能让他满意。

