    说罢，便将这两人抛向众岛主，随后隔空打出两记化骨绵掌。

    这两人连惨叫都未来得及发出，便在空中化为了污血，劈头盖脸的淋了众岛主，洞主满身。

    如此骇人的场景，惊得他们连连后退。

    乌老大脸色阴沉，看着那两名死去高手仅剩的布衣，怒而开口：“阁下好狠辣的手段！竟令人尸骨无存。”

    “比不得诸位心狠！”秦然淡淡道：“我本欲救你们性命，可你们却想着谋害于我，即使如此，就休怪我手下不留情了！还有谁不服尽管前来一试。”

    众人面面相觑，一时间竟无人胆敢回话，实在是那两人的死相太过惊人，一个一流高手，一个二流高手，在此人面前居然毫无还手之力。

    就在众人犹豫不决的时候，山林中突然传来了一个浑厚的声音，

    “司空帮主，卓某来迟，还请见谅！”

    说话间，一个身穿白色华服的中年男子从山林中飘然而至，其姿态恍如随风飘荡的蒲公英般，即将靠近地面时，却见那男子一挥洒衣袖，身形顿时又抬高丈许，恍恍如仙人御使大风而行。

    乌老大见状，脱口而出道：“凭虚临风？好轻功。”

    说话间，那卓姓男子已落在众人面前，拱手道：“诸位兄台，卓不凡这厢有礼了，听闻这里有灵鹫宫的亲传弟子下山，卓某特意应约前来，诛杀灵鹫宫的恶徒！”

    “哈哈！卓先生，你终于来了。”司空玄大笑的迎了上去，然后转身向众人介绍道：“诸位，这位就是大名鼎鼎的剑神，卓不凡先生，是我特意请来，对付这恶徒的！”

    “什么？竟是剑神卓不凡？号称三寸剑芒平天下的卓不凡？”

    “司空帮主好手段，居然连剑神都请来了！”

    “是啊，我听闻剑神与灵鹫宫有世仇，今日有卓先生在，一切安好！”

    秦然听到卓不凡的名字，眼神中也闪过一抹异色。

    卓不凡，虽非三十六洞七十二岛中的人物。但却也与天山童姥有着极深恩怨纠葛。

    二十年前，他的师傅不知天高地厚，触怒了天山童姥，惹来灭门之祸。

    一门上下六十三口人被天山童姥尽数诛灭，唯有卓不凡侥幸得以逃生。

    二十年来，卓不凡一直躲在长白山的深山老林中潜心钻研剑术。

    二十年的时间里，他早有学有所成，而他心中念念不忘的便是向灵鹫宫，向天山童姥报灭门之仇。

    尤其是其成名绝技，可在剑身上吞吐三寸剑芒，号称无物不破，在西夏一带名气甚大，因为杀人时向来都是一剑封喉，还被一群推崇者送上了剑神的名号。

    可是……即便是牛皮吹上天，也掩盖不住卓不凡最多是个后天武者的事实，因为但凡是个先天武者，也不至于只有三寸，也就是半尺剑芒。

    所以秦然心无所惧！

    司空玄介绍完卓不凡后，转而看向秦然，“卓先生，那个便是灵鹫宫的下山恶徒，擒了他，说不定就可以找到天山童姥的弱点。”

    卓不凡循着司空玄的视线看向秦然，却是一愣，皱眉道：“这灵鹫宫上上下下皆是女子，哪里来的男弟子？你莫非是在诓骗我？”

    司空玄还没说话，一旁的其他人却仿佛看到了救星，

    “卓先生，这人甚是狠毒，看，两位岛主兄弟被他用阴毒手段打的连尸首都化为了污血，连尸体都没留下。”

    “剑神，这小子能够化解生死符，说他不是灵鹫宫的人，我等都不行，看他相貌俊秀，说不定是天山童姥那老妖怪喜好男童，特意培养出来的。”

    “会化解生死符？”卓不凡陡然变色。

    生死符可是控制灵鹫宫麾下诸多势力的重中之重，就冲这一点，要说秦然和灵鹫宫没关系，都没人相信。

    “你果真是灵鹫宫的人?“

    卓不凡沉声问向秦然，那姿态，倒也有几分故作冷厉的样子。

    “是又如何？不是又如何？我说不是，你信吗？”

    秦然倒是十分淡定，转而看向司空玄，冷声道：“司空玄，我自问待你不错，为何要背叛我？”

    司空玄冷笑道：“之前我受制于灵鹫宫，现在受制于你，左右有什么区别，老夫才不想给别人当奴隶，倒不如干脆将你抓住，逼问出化解生死符的办法，就是一劳永逸，逍遥人间岂不好美哉！”

    “好！好！好！人不为己天诛地灭，你做的没错！”秦然连声道好，嘴上虽然赞叹，可他的脸色迅速转冷，“只怕…你永远看不到那一天！”

    话音未落，他猛然抬手，朝着二三十丈外的司空玄虚空一指！

    却是一道极快的淡黄色剑气激射而出，商阳剑气！

    剑气速度极快，瞬息间便跨过了五六十米的距离，直接将司空玄的脑门洞穿！

    司空玄死时，脸上还残留着得意的笑容。

    “嘶~”如此诡异的一幕，引得众人齐齐倒吸一口凉气，他们中的大多数人，甚至连司空玄是怎么死的都不清楚。

    “司空帮主！”

    卓不凡面色骤然转冷，他与灵鹫宫有灭门之仇，遇到可疑的人是宁肯错过也不肯放过，见司空玄又惨死在眼前，当即冷喝一声：

    “也罢，看来只有擒下你，才能够验证你的身份，顺便为司空帮主报仇！！”

    “好！我倒要看看所谓剑神是什么样子！”

    秦然想也不想，抬手又是一指，商阳剑气！六脉之中，这一剑最是巧妙灵活最是难以捉摸。

    一剑既出，就算是鸠摩智都要小心谨慎，那卓不凡本该赴死。

    可令秦然微微动容的境况却出现了。

    面对自己打出的商阳剑气，卓不凡竟然反应极其迅速，反手一剑迎了上去！

    这一剑速度极快，尖峰凌厉，剑身则覆盖着一层闪动着银白色的荧光的剑气，虽无雷霆雨露万钧之力，但速度却是出奇的快，后发先至，竟在半空中精准点中了商阳剑气。

    两股剑气锋芒相对，只听半空中宛如有闷雷炸响，激起的气浪吹得二十多米外的众人发丝随风飞舞。

