    水滴如同子弹一样贯穿火卫二这个靶子，尘埃瞬间被加速超过30%光速，尘埃与火卫二本身的剧烈的摩擦使得被贯穿的大洞温度急剧上升，岩石瞬间变成岩浆，使得原本只有大客车大小水滴贯穿出来的洞口足足有火山口那么大！

    通红明亮如同刚刚喷射的火山口一般把在它其中的物质燃烧殆尽，只有最先抛射的尘埃才逃过一劫。

    激射而出的水滴却一尘不染，只有伴随它出现的已经化为岩浆的抛射物才能正面它是从洞口出来的。

    外表无任何变化的水滴似乎在向世人宣誓它的最后一丝倔强，仿佛它才是最终王者一般！

    但其实它不过是金玉其表，败絮其中，由于内部设备被破坏，其维持强相互作用力的设备已经没有，所以其实刚开始的时候它已经从内部瓦解，只是由于仙舟一号撞击的速度过快，到目前为止也不过用了三秒钟，以至于一下子竟然没有完全崩溃。

    而现在水滴再也维持不住了，在仙舟一号准备连续两次闪烁，跨越到水滴贯穿的另一侧，然后再给它来一下拍回去的时候，水滴失去设备维持的强相互作用力材料化为普通物质的过程也蔓延到它表面，被压缩到极致的物质开始化为最基本的氢原子，开始向星空逸散。

    从贯穿之洞飞出的水滴一边向星空飞驰一边化为最基本的氢，最后在拖出一条长长的氢带之后，水滴完全消失在了星空之中！

    水滴……死透了！

    这时候，月球大小的元星号忽然出现，然后像是在炫耀一般有规律的自转起来，仿佛在嘲笑那已经变为最基本物质的水滴。

    就好像在说：你看，我这个大个子都没出力，只派了个小弟出马，水滴就不行了。

    此时三体世界的最高执政官已经呆住了，他呆呆的望着智子传来的信息，目中无神。

    良久之后他才沉声说话：“三体世界最先进的探测器被摧毁了……”

    “根据智子汇报，撞击之时探测器表面完好无损，其是被从内部摧毁！暴力摧毁！”科学执政官说道。

    最高执政官又问：“分析出来了吗？”

    科学执政官倒是十分冷静，他说道：“初步分析已经出来，敌方刚才所展现的科技已经超过我们想象！那种瞬间加速却似乎不受高g影响的技术，还有如同瞬移一般的技术。”

    军事执政官插嘴道：“元首，我现在想明白他们为什么忽然出现在太阳系了。”

    最高执政官光环顾四周，最后把目光停在军事执政官脸上：“我们还有更多的强相互作用力飞船！”

    军事执政官很清醒：“他们不在乎……”

    科学执政官接着军事执政官的话头说道：“是的元首，必须提醒您一点，那就是我们的探测器跟不上敌方战舰！我有理由相信，那不是他们速度上限。而且智子无法靠近！”

    最高执政官已经恢复平静：“是吗，这真是一个令人绝望的消息。还好我们还有时间，他们即便达到光速，我们仍然有时间！”

    “元首，我不得不再次提醒您，对方那种瞬移一般的技术，应该是以理论中还未被证实的时空技术，如果是真的，那么他们想来不过一瞬间的事。如果这个技术还能看出一丝蛛丝马迹的话，那么那种瞬间改变速度方向的技术我们连想象都想象不出来那是什么，可以这么说，现在我们与这个敌人的差距比我们跟地球星的差距还大！大到了我们无法理解的层次……”科学执政官摇摇头，说出了一个绝望的事实。

    “那……告诉他们，就在那里别动，否则我们就要把这个星系的坐标广播出去，让他们与这里包括准备到达的三体舰队同归于尽！”

    科学执政官考虑了一下，然后一副负责任的样子看着最高执政官说道：“元首，我们并不能直接把信息发送到这个文明中，因为智子无法靠近他们，除非以向整个太阳系广播的方式！”

    科学执政官犹豫了一下，似乎是从人类那里学到的隐瞒起了作用。

    他现在在犹豫是否把可能的最糟糕情况告诉最高执政官！他其实是应该说的，只不过不知怎的，他忽然就想试试从人类那里学到的本事！

    就在科学执政官成功把想和说区分开来，并且成功的以只有他自己知道的方式演示一遍之时，最高执政官说话了，他说：“可以确保广播只在太阳系内接收到吗？”

    “可以，但他们可能不在乎……而且这样做会让人类知道宇宙的图景！”

    听到科学执政官这么说，最高执政官哈哈大笑起来，随后他以一种似乎看透了事情本质的语气说道：“嗯，但是管不了那么多了。这个未知文明出现之后好像只是攻击我们的探测器吧？”

    “目前……是的！”

    “哈哈，这就很容易知道了，这还要感谢那个叫云天明的人类，对他的大脑的研究使我们学会了人类的计谋。这很简单，以未知文明的科技我想应该可以直接摧毁恒星吧？”

    科学执政官回答道：“根据数据推算，是的！”

    最高执政官继续以那种语气说道：“那就是了，他们没有摧毁恒星，却来攻击我们，这说明他们是来帮助人类，最起码他们不想摧毁人类，所以我们要传达的信息很简单，那就是如果他们想摧毁我们的文明，我们就向宇宙广播太阳系的位置！这个在他们那本叫做《孙子兵法》的计谋书里有写，说起来我还记得他那句话。”

    最高执政官说道这便顿了顿，似乎在回忆那句话的内容：“那句话是这么说的：‘我欲战，敌虽高垒深沟，不得不与我战者，攻其所必救也’，现在的情况当然不一样，现在是‘我不欲战’，所以必然要用他们在乎的去威胁他们，使得他们投鼠忌器、不敢轻举妄动，从而得到保全我们的目的！他们还有一个成语叫做围魏救赵，虽然现在情况不太一样，但是道理还是差不多的。”

    说到这，最高执政官感慨起来：“人类真是不可思议，还在的年代就写出了这种东西。最不可思议的事，人类在那种文明阶段写出来的东西竟然能对处于星际文明的我们有帮助，人类实在太可怕了……”

    最高执政官似乎对自己的学习感到得意，他继续说道：“从这点上看，我们必须继续研究那个叫云天明的人，他是人类送给我们的礼物，一件可以让我们了解他们可怕之处的礼物，所以我们需要好好珍惜！”

    “哈哈，宇宙文明应该很多，而文明之间因为所处环境不同必然会形成千差万别的生命个体，其中差别甚至超过碳基与理论中硅基甚至硫基生命区别。所以这个未知文明不可能知道人类的军事文化，就算知道，也没关系，因为那样更能说明他们可能也是看中了人类的某种东西，如果是这样，我们的威胁方针就更容易生效了！我敢保证，这个文明绝对会对这个计谋感到吃惊的，他们或许都想不到会有计谋这种神奇的东西，就像我们之前无法理解人类的种种行为一样。”

    包括科学执政官在内，所有人听到最高执政官的话之后都没有提出质疑。因为他们知道，这虽然只是猜测，但却是目前最好的办法。

    于是，没多久一条携带威胁信息的广播就开始在太阳系内扩散！

