
　　朱慈烺见崇祯没有因此而高兴反而脸色变了，稍微一想就明白了崇祯的想法。

　　然后连忙解释：“父皇，此事功绩与两件事相当，但是所费确少于两件事，而且如此文治盛世，并非劳民伤财，反而余国有益。”

　　崇祯脸色好转：“有何益处？”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“当然是创造更多的官位，让那些整日喜欢空谈又结党的人有个好去处了。

　　这历代修史都是大事，再加上整理修缮图书，这些事情，多少官员可以当做一生的功绩去做。”

　　崇祯一想还真是，崇祯朝是官位变动非常频繁的一个朝代，崇祯为啥经常换人，还不是人不顶用。

　　但是也不能把那些不顶用的官员都贬斥或者投进诏狱吧？

　　人家又没有错，只不过是笨一点罢了，或者人固执一点老是盯着皇上的问题不放。

　　贬斥的远了吧，显得皇上没有度量，以前只能安排闲职，或者扔进御史台，爱咋闹咋闹吧。

　　后来朱慈烺发明了大明理藩院这个部门，但是那些官员连岭南西南都不愿意去，遣到藩国，一个个岂不是更嗷嗷叫。

　　如果这图书修缮工作能解决一部分这样的岗位，那么确实是不错。

　　崇祯不动声色的问道：“要用多少人？”

　　朱慈烺坏笑着：“这个可是可多可少，这修史可以按朝代，可以按人物，可以按事件，甚至按照经济、政治、文化、军事等等都可以修史，这些都可以安排人。

　　再有古籍修缮，非德高望重，学识渊博者不能胜任，而且非一人两人能完成。

　　再有就是孤本残本抄录，又需要大量人力，儿臣计划每一本书至少抄写十本，放置皇宫以及三都等重要城市。防止意外损毁。

　　再有对前人书籍的归纳总结，还有校对等工作。

　　到时候这些工作几百人也可，几千人也可。

　　而且这些工作可用十年到二十年才能完成，足够安置那些人。

　　崇祯听到这里突然感觉这个事情好像没有朱慈烺说的那么简单，抽调几百上千人，绝对不是只为了什么修图书！

　　崇祯打量着朱慈烺：“你想干什么？”

　　朱慈烺有点不好意思，没想到崇祯一眼就看出来自己计划里的问题。

　　朱慈烺正经躬身道：“回父皇，自从新军编练以来，新军与旧军矛盾，新军余旧军后勤，新军编制、选兵、训练、指挥、兵器都与旧军冲突。

　　而实战证明，新军比之旧军优势明显，大明必然以新军代替旧军。

　　但是这里面确有很多问题，其一是兵制混乱，有五军都督府所辖卫所、有内廷所辖勇士神机诸营，有京营单列，有兵部选派任用的各地练军募兵。

　　各军种互补统属，战时协调不便，本来有两分力，因为缺乏协调配合只能用出一分，甚至有时还互相拖后腿。

　　其二是兵源混乱，各军中有军户、有太监、有民户、有匠户矿工、有渔户。不同户籍导致不同述求，各军将要么选同乡，要么选同宗，要么选同卫所。

　　使得军内山头林立，各自只顾自己小圈子的利益，完全罔顾整体利益。

　　其三后勤混乱，各兵种所用兵器不同、服装不同、编号不同、粮食等物资补给都不同，给后勤带来极大压力。

　　一旦发生战事，那么后勤补给不畅，物资调运难度增加，这些极其不利于作战。

　　其四军饷制度混乱，各军有新军的高饷银，有练军募兵的一般饷银，也有卫所士卒的极低饷银。

　　同工而不同酬，导致卫所士卒毫无战力，各军矛盾加剧，战时如何团结一心。

　　其五指挥混乱，各军有新军属于总参谋处、有募兵的各总督管辖，有卫所的五军都督府管辖，有京营及内廷的父皇直辖。天籁小说网

　　令出多门，战时各军相互推诿责任，调度不灵，指挥不畅，轻则错过时机，重则导致整个战役的失败。

　　第六火器等武器来源混乱，各军有卫所自己制造的武器，有兵部调配，有内廷监制，也有新军的皇明武器坊制作。

　　武器生产没有统一规格，没有整体调度，极大浪费了人力物力。新武器的生产研制没有规划，导致太祖时武器何样如今依旧一样。

　　但是敌人在变，环境在变，武器不变战法不变，敌人已经摸透了我们的战术战法武器，针对训练，故而明军只能节节败退。

　　有这六大问题，所以儿臣觉得，大明兵制已经到了不得不改之时。

　　再有父皇有卫所士卒外迁屯边计划，有新军编练替代旧军计划，有建造舰队计划。

　　这些计划无一不需要仔细规划，无一不需要父皇制定战略方向，若是不和兵制改革结合起来。

　　那么以后问题只会越来越多，到时候时间拖的越久，改革也越麻烦。”

　　其实朱慈烺今年不打算过问军队的事情了，想通过放权来缓解父子之间可能发生的矛盾。

　　但是经过仔细思考，朱慈烺觉得与其自己躲躲闪闪，不如帮崇祯建立一支终于皇帝的军队。

　　只要崇祯清楚的知道所有的军队都在他的控制之下，那么他还会担心太子夺权么？

　　而且随着改革的推进，各种阻力也越来越大。

　　还是那句话枪杆子里出政权，朱慈烺跟文人集团，跟地主集团，跟官商集团的战争才刚刚开始。

　　如果说第一阶段是武装自己的拳头的话，

　　那么第二阶段就是除去对方的武器和护甲，只有对军队的绝对掌控才能排除一切被人掀桌子的可能。

　　这掀桌子的权力只能留在自己手里，做那个制定游戏规则的人。

　　崇祯听到朱慈烺提起军制改革，他对此也是头疼已久，一团乱麻没有头绪，所以就选择不想。

　　现在既然朱慈烺有办法他自然想听听：“哦？皇儿有何计划？”

　　朱慈烺自信的说道：“孩儿的计划很简单，用五个字概括就是‘军队皇家化！’”

　　崇祯一下子来了兴趣：“哦？如何一个军队皇家化？”

　　朱慈烺想想都激动，开心的说道：“就是大明所有的军队，都由父皇提供军饷，只忠诚于父皇，只听命余父皇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百八十三章大明皇家陆军免费阅读。https://xs.23sk.com 