    

    在了解完康城那边的情况之后，许一凡就让谷歌去休息了，而他则坐在房间内想着事情。

    接下来的三天时间内，许一凡他们并没有着急离开，一方面是补充一些补给，一方面是因为许一凡似乎在等什么人，对于队伍何时启程，自然是许一凡说了算，既然许一凡选择多逗留几人，其他人自然没有什么意见了。

    在许一凡他们进入灵洲城的第三天，龙门客栈来了一个人，这个人不是别人，正是阎罗寨的二当家阎小艺。

    阎小艺到龙门客栈的时候，许一凡正在跟宁致远下棋，旁边坐着姜三甲，姜三甲是一边喝酒，一边吃了花生米，看着二人下棋，至于古沫汐和梦倾城二女，则在俞蝶的陪同下，又出去闲逛去了。

    许一凡的围棋造诣，正是让人无法直视，说他不会下棋吧，他偶尔也能下出几首妙棋来，说他会下棋吧，许一凡下棋的套路，简直就是横冲直撞，蛮不讲理，偶尔能获胜，也是完全基于乱拳打死老师傅的情况之下。

    起初，姜三甲还喜欢找许一凡下棋，毕竟，那时候，他待在许府也没什么事儿做，秋歌他们需要管理百货楼等产业的事情，白天基本上都不在家，而吴钩等人要不就是忙着训练海通岛上的士兵，要么就是专心习武，打打杀杀这些人在行，而且都是翘楚，可是，让他们坐下来看书下棋，那真的是为难他们了，而在许府，除了许一凡这个闲人之外，也没有其他人陪他玩儿了。

    围棋上，许一凡下不过姜三甲，往往是一开局，下上几手之后，姜三甲就知道结果了，十分的没有意思，后来，许一凡又把五子棋的下法交给了姜三甲。

    刚开始的时候，姜三甲还觉得挺有意思的，可是，当他摸清楚五子棋的套路之后，顿时觉得索然无味，没有什么意思，但是，两个人经常在棋盘上杀得昏天黑地，日月无光。

    不过，在他们离开东海城之后，有了宁致远这个大师兄在，姜三甲再也不跟许一凡下棋了，而是经常和宁致远对弈，还别说，就围棋之道而言，两个还是有的一拼，不过，最终获胜的往往都是姜三甲。

    如果说许一凡的棋道不堪入目，看几眼都让人恨不得掐死他的话，那么，看姜三甲和宁致远对弈，那就是一种享受，只可惜，在这支队伍当中，真正欣赏并且懂得下棋之道的人，至于寥寥数人而已。

    姜三甲的脾气很古怪，年纪一大把了，却经常为老不尊，在许府的时候，他经常拿秋歌她们开玩笑，而在出来之后，他就那梦倾城开玩笑，只是，梦倾城不像秋歌那么好说话。

    秋歌被姜三甲说着急了，最多红着脸，跺跺脚而已，可是，梦倾城被惹恼了，那就有好戏看了。

    有一次，姜三甲就拿梦倾城开玩笑，说她这种小娘皮适合给许一凡当个小媳妇，杀的人，打得架，身材又好，长得也好看，床上肯定也不简单，最适合当媳妇了。

    本来就无聊的梦倾城，听到姜三甲这么说之后，二话不说就拔剑，对着姜三甲就是一种砍。

    别看姜三甲年纪一大把了，可是，当他跑路起来，简直比许一凡还要熟络，许一凡有时候都怀疑，姜三甲之所以是修行者，是不是因为他那张嘴的问题，经常挨打才选择修行的啊，而且看他跑路的动作和姿态，就知道，姜三甲在年轻的时候，肯定没少被人追杀过。

    当然了，最后的结果，自然是梦倾城没有追上这个糟老头子。

    不过，就在当天夜里，姜三甲正在房间睡着，结果，到了深夜十分，姜三甲的房间里就传来了打斗声，至于真相，那就不用多说了，自然是梦倾城趁着姜三甲睡觉，前来砍人的。

    姜三甲没有被砍到，但是，他好不容易蓄起来的胡子，被梦倾城给一剑斩断了，这让姜三甲叹息了很久，而在后来的几天时间里，姜三甲可是倒霉了。

    梦倾城见武的不行，就来一些阴险的招式，什么在酒水里放蒙汗药啊，泻药之类的，或者趁着姜三甲睡觉的时候，搞偷袭啊，总而言之，就是让姜三甲不得安身，搞得姜三甲当时十分的疲惫。

    虽然梦倾城这些动作，对他造不成什么伤害，可是，却很烦人，毕竟是上了年纪的人，最后，还是姜三甲选择缴械投降，再三保证不拿梦倾城开玩笑了，梦倾城这才勉强放过这个为老不尊的糟老头子。

    相对于许一凡对姜三甲的淡然，还有梦倾城对姜三甲的鄙夷，宁致远对姜三甲的态度就要好很多，宁致远很尊重姜三甲，开口闭口都会称呼对方一声姜老，这可能是读书人的礼貌，也可能是姜三甲的年纪跟荀德华的年龄差不多的缘故。

    在许一凡他们这支队伍当中，最好说话的，其实不是许一凡这个领头人，而是宁致远这个读书人。

    别看许一凡平日里嘻嘻哈哈的，跟所有人都聊得来，可是，所有人都很清楚，这只是表象而已，许一凡一旦发火起来，是很可怕的，尤其是曾经去过海通岛的那些人，更是清楚的知道，许一凡在温和的背后，有着一颗冰冷的心。

    梦倾城也好说话，在她的身上，看不出一个豪门大派大小姐的架子，但是，无论是少女与生俱来的上位者的威严，还是她那种看待所有人都下意识的俯视的眼神，都让人不敢，也不愿意轻易靠近她。

    姜三甲也好说话，可是，却没有人愿意跟这个性情古怪的男人多接触，一来，姜三甲的年龄是这队人当中最大的，为尊者讳嘛，尊老爱幼的道理，还是懂一些的，二来，姜三甲的嘴是真的碎，不管跟谁，他都敢开玩笑，而且开的玩笑，还让人无法接下去，这就让人受不了。

    相对于许一凡他们，宁致远简直就是一个谦谦君子，带人温和，未语先笑，做事儿有礼有节，跟人说话，也给人一种如沫春风的感觉，这很容易对其产生好感，当然了，对于宁致远他们也仅限于有好感而已。

    姜三甲不愿意陪着许一凡下棋，而梦倾城她们更是不感兴趣，在许一凡显得无聊到蛋疼的时候，也就只有宁致远愿意陪着他这个臭棋篓子下棋了。

    就在许一凡和宁致远一盘棋下到中端的时候，许一凡陷入了长考，而宁致远则是一边看书，一边下棋，显然，看书才是重点，而下棋只是顺带的事情，至少，对付许一凡，还是很轻松的。

    阎小艺出现的时候，身边只带着一个少年，进入龙门客栈之后，他就一眼就认出了许一凡，径直走了过来。

    谷歌第一时间注意到了阎小艺，立即从许一凡的身后，走到了阎小艺面前，皱着眉头，看着阎小艺问道：“何人？何事？”

    谷歌那边的动静，许一凡自然也注意到了，他回过神，抬起头，手里拿着一颗棋子，看向阎小艺，微微挑了挑眉头。

    阎小艺这个人他不认识，但是，从对方的打扮和长相，许一凡也猜出来他是谁了。

    “过来吧！”许一凡说道。

    谷歌闻言之后，立即让开了道路，而宁致远和姜三甲也抬起头，看向这个上了年纪的男人，姜三甲只是看了对方一眼，就重新低下头，继续喝酒，而宁致远则冲着对方微微一笑，只是，他眼角余光看到许一凡的小动作之后，笑容更甚，只是多了几分无奈。

    许一凡趁着宁致远打量阎小艺的时候，趁机把宁致远的棋子拿走了几颗，原本处于下风的许一凡，随着这几颗棋子的消失，瞬间反败为胜，胜利就在眼前了。

    宁致远和姜三甲自然看到了许一凡的小动作，只是，两人都没有说什么，姜三甲是懒得说，而宁致远也不在意，让许一凡几子又何妨，反正赢了许一凡，也没有什么值得骄傲的，而就算输了，也是无所谓的事情。

    许一凡在悄悄拿起几颗棋子之后，立即落下一子，抬起头，看向宁致远说道：“宁师兄，该你了，你觉得我这步棋怎么样？”

    姜三甲撇了一眼棋盘，差点把嘴里的酒水喷出来，原本因为拿走了几颗棋子，许一凡已经处于优势了，可是，随着他这步棋的落下，双方又僵持起来了，这让姜三甲十分的无语，这样好的局面，都能被许一凡下成这样，姜三甲也是无比的无语。

    宁致远看了一眼棋局，苦笑着摇摇头，说道：“不太好，与其下在这里，不如落子此处更好。”

    说完，宁致远把许一凡刚落下的棋子，重新拿起来，换了一个地方落下，随着这一子的落下，局面一下子变成一面倒的情况，许一凡胜券在握。

    许一凡盯着棋局看了半天，点点头，面无表情的说道：“还不错，嗯，看来我赢了，宁师兄，承认了。”

    “呵呵......”

    “呵呵！”

    两声轻笑，几乎同时响起，前者是宁致远温和的笑容，而后者自然是姜三甲的笑声了，那笑声当中充满了讥讽和不屑。

    许一凡转过头，看着姜三甲说道：“咋滴，不服啊？要不我俩下一局。”

    姜三甲连连摇头说道：“下棋就算了，还是喝酒好啊。”

    “哼！”

    看到姜三甲不敢应战，许一凡顿时傲娇的仰起头来，然后，才转过头，看向阎小艺。

    只是，不等许一凡说话，就听到一道声音响起：“臭棋篓子！”

    说话的不是别人，正是那个跟着阎小艺一起过来的少年，此话一出，所有人都愣了一下，纷纷看向少年。

    阎小艺闻言之后，连忙转过头呵斥道：“小五，不许乱说话，快给公子道歉！”

    “哼！”

    少年闻言，看了许一凡一眼，冷哼一声，撇过头去，显然是不想搭理许一凡。

    这一幕，落在许一凡他们眼中，顿感有趣。

    “你叫什么？”许一凡不在去看阎小艺，而是看向少年问道。

    “小五！”

    “你姓什么啊？”

    “我没有姓。”

    “哦，这样啊，那你姓许怎么样啊？”许一凡点点头，然后笑着问道。

    “不要！”

    “哦？那你想要姓什么啊？”

    “我啥也不姓，就叫小五！”少年冷着脸说道。

    “呵呵！”

    许一凡闻言，笑了笑，没有再说什么，而姜三甲则意味深长的看了一眼少年，低头喝酒。

    可能，少年自己都不知道，就刚刚这番对话，他即将得到什么，而随着他的拒绝，又失去了什么，当然了，这些都已经不重要了，因为少年啥也不懂，等到他知道的时候，是后悔还是如何，那就另外一个话题了。

    许一凡转移视线，看向阎小艺，说道：“这趟康城之行辛苦了！”

    “公子言重了，这都是我分内的事情。”

    阎小艺把姿态放的很低，可能是因为阎罗寨大当家的缘故，也可能是刚才少年插话的缘故，也可能是其他的某些原因，总而言之，阎小艺把自己的身份放得很低。

    “给我许一凡做事儿的人都知道，有功就会赏，有过就得罚，你这次功劳不小，你说想要什么？”许一凡笑着说道。

    “一件小事儿而已，不劳公子费心，我什么都不要。”阎小艺说道。

    “真的什么都不要？”许一凡眯着眼睛问道。

    “我别无所求！”

    “那你可别后悔啊。”许一凡意味深长的说道。

    阎小艺低着头，不说话。

    “不愧是阎罗寨出来的人，都是老-江湖啊，隐藏的很深啊，我说对吗，阎罗寨真正的大当家？”许一凡在看了阎小艺一会儿之后，突然说道。

    阎小艺闻言，猛地抬起头，看向许一凡，有诧异，有震惊，但是，更多的则是茫然。

    “公子再说什么，我不知道啊。”阎小艺解释道。

    “呵呵！”

    许一凡冷笑一声，淡淡的说道：“阎小艺，阎罗寨上上任寨主的弟弟，阎罗寨的二当家，自从大当家去世之后，他这个最有希望继承寨主的弟弟，却不知所踪了，而坐上寨主位置的，却是一个叫桑喻世的人，表面上，阎罗寨换了人，更改了旗帜，可是，没有人知道的是，阎罗寨真正的大当家不是桑喻世，而是你，阎三，我说的对吗？”

    阎小艺看着许一凡，也不说话，只是紧抿着嘴唇，而那个叫小五的少年，则一脸震惊，一脸茫然的看着阎小艺，不，是阎三。

    许一凡瞥了一眼老人放在袖子当中的双手，笑着说道；“别着急动手，听我把话说完。”

    “公子请说。”

    “你到底是阎小艺也好，还是阎三也罢，对我而言，都是无所谓的事情，只要你用心做事儿就好，至于其他的事情，我不想过问，也不会过问。”

    阎小艺张了张嘴吧，最后问道：“你是什么时候知道的？”

    “在无名还没有去阎罗寨的时候，我就已经知道了。”

    “不可能！”阎小艺语气笃定的说道。

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，说道：“没什么不可能的，这天底下没有不良人不知道的事情。”

    阎小艺闻言，脸色瞬间苍白，不在说话了。

    许一凡却继续说道：“当无名去山寨的时候，我就很好奇，你会怎么做呢？是联合山寨内的人，杀死这个外来者呢，还是远遁而去呢？你的选择让我很意外，既然选择留下来。”

    “既然公子已然知晓，要杀要剐悉听尊便！”

    “呵呵！”

    又是一声冷笑，许一凡把玩着手里的棋子，饶有兴趣的看着阎小艺，问道：“你知道这次任务，为什么让你去吗？”

    “为何？”阎小艺下意识的问道。

    “我就是想看看，你会不会趁机做点儿什么，结果，不出我的预料，你确实行动了，可是，你的行动让我很意外。”

    此话一出，阎小艺的脸色顿时一变，看向许一凡的眼神，瞬间变得犀利起来，一股强大的气势从其体内喷薄而出，很显然，他是个高手。

    “他在哪？你把他怎么样了？”阎小艺吼道。

    许一凡看着像是变了个人一般的阎小艺，咂咂嘴，嗤笑道：“怎么，你想杀人？”

    阎小艺不说话，但是，他看向许一凡的眼神，变得愈发的犀利起来。

    “放心吧，他在一个很安全的地方，我知道他是你大哥唯一的儿子，一直被养在寨子里，没有人知道他的身份，你应该是他最后的亲人了。”

    说到这，许一凡不在去看阎小艺，而是看着眼前的棋盘，喃喃道：“你知道这次，我为什么让你来灵洲城见我吗？”

    “为何？难道是想让我自投罗网？”

    许一凡却摇摇头，说道：“你太高估自己了，也太低估我了，我承认，你并没有做什么对我不利的事情，而且之前给康城送的物资，都很尽心尽力，所以你现在才能站着跟我说话，而他才能活着。”

    说到这，许一凡看向被称之为小五的少年。

    原本就脸色凝重的阎小艺，在看到许一凡说到那个少年的时候，整个人的脸色都苍白起来，而那个少年，则一脸茫然的看着许一凡和阎小艺，他有些搞不懂到底发生了什么。        

