
　　薄湘湘一脸感动和爱慕的看着柳韶贤。

　　“韶贤，你真好。”

　　接着她叹了口气道：“可洛柠已经跳到了公司一个金牌经纪人的手下，要封杀她可能会比较麻烦，我不想你为了我那么劳累，我忍忍她就好了。”

　　柳韶贤将她一把拉到怀里，“为了你，再麻烦再累我都乐意。”

　　“不用担心，我认识你们星皇的总裁傅辞，我找他帮忙，封杀洛柠就行。”

　　他和傅辞不算多熟，不过他家的公司和傅氏有个项目合作，他相信这样一个小忙，对方应该不会拒绝的。

　　听到柳韶贤居然认识傅辞，薄湘湘心里的喜意更浓，怎么都要找个机会让他将傅辞介绍给自己认识才行。

　　要是有星皇的总裁保驾护航，那她在娱乐圈绝对能如鱼得水，洛柠又算得了什么。

　　她主动抱住柳韶贤的腰，依赖乖巧的靠着他，指尖在他胸口暧昧的轻轻划着，“谢谢亲爱的，你对我太好了，我好感动。”

　　“谁让我那么爱你。”柳韶贤眸色深了深，将她整个人抱起来，放到了包间的沙发上。

　　薄湘湘勾住他的脖子，媚眼如丝，“我也好喜欢你。”

　　没多久，包间里就响起了让人耳红的声音。

　　只是两人都没发现，包间的窗子外，一只甲壳虫大小的无人机落在了玻璃上，将他们运动的全过程都录了下来。

　　薄湘湘让柳韶贤身心舒服了，回到家之后第一件事，就是吩咐管家去将热搜撤了，把老周的微博号封了。

　　柳家这边一动作，另一边陆洵就知道了。

　　陆洵对助理问：“柳家怎么插手了？我记得他们家没有涉及娱乐圈吧？”

　　助理回道：“他今晚去见了薄湘湘，两人之间关系不一般。”23sk.Com

　　陆洵唇边勾起一个冰冷的弧度，“看来这个薄湘湘不是个简单的，这么快就找到了新靠山。”

　　“我不想看到热搜被撤，老周的微博账号也没必要封。”他道。

　　助理秒懂，“我这就安排。”

　　他没想到自家少爷居然对洛柠那么上心，不过这是好事。

　　老爷子可一直都在犯愁少爷不近女色，还怀疑少爷是不是喜欢男人，这下总算可以放心了。

　　过了片刻，助理回到了书房。

　　对陆洵道：“网上的事已经不用我出手了。”

　　陆洵没说话，看着他等待下文。

　　“柳家下手后，刚被撤下去的热搜又突然冒了上来，老周被封掉的账号也是，前脚被封后脚又立即恢复了。”

　　“我这边的人查了查，应该是顶级黑客干的。”他心下诧异不已，没想到洛柠还有这种能量，让顶级黑客出手干这种事。

　　陆洵也意外了下，修长的指尖轻轻的敲打了几下桌子，“行，你继续关注。”

　　“好！”助理点点头退出了书房。

　　另一边柳韶贤也知道了这件事，大发了一顿火，只能让手下的人赶快想办法解决。

　　正等着消息的薄湘湘和严秋平知道热搜没法撤，账号没法封掉，差点没气得一口老血喷出来，然后继续买水军给洛柠泼脏水。

　　谁知道半个多小时后，一名自称“我是好人”的黑客冒了出来，说是要帮忙清理一下热搜下乌烟瘴气的环境。

　　大家一开始都很是莫名，这人口气还真大，他要怎么清理？完全就是来找存在感的吧。

　　谁知道很快他们就被吓了一跳，因为网上热搜滥骂的那些评论账号，全都被实名贴了出来。

　　名字、年龄、家庭住址，工作单位全都被贴了出来，甚至还有他们曾经在网上做过的恶心事，也都被曝光了。

　　这些人一下就慌了，立即去网站投诉，可却没有用，帖子的管理员怎么都无法删除掉他们的信息。

　　也因为这个，之后不少键盘侠黑子喷子在现实生活和网络中，都遭遇到了水深火热的处境。

　　让他们特别后悔在网上乱骂，但世界上没有后悔药，给人造成的伤害，他们也该好好体验下。

　　这件事让薄湘湘和严秋平又被气到了，更多出了一种恐慌。

　　洛柠背后怎么会有这么厉害的黑客高手？那其他的事情会被挖出来吗？

　　公寓里，洛柠关上笔记本电脑伸了一个懒腰，深藏功与名起身去睡觉。

　　第二天，习舒来送洛柠去练习生的集训营。

　　因为要聊事，所以习舒是自己开车来的。

　　“柠柠，昨晚的事情真是大快人心，严秋平自己搬石头砸了自己的脚，以后怕是也没多少人敢和这样的阴险小人合作了。”习舒一扫之前的郁闷，意气奋发的说。

　　洛柠轻笑道：“这还只是开胃菜呢。”

　　“热搜照片是薄湘湘的料，现在要爆了吗？”习舒很期待的问。

　　洛柠回道：“不急，一次性丢太多的料，大家会吃瓜吃不过来的。”

　　薄湘湘是女主，可不是那么容易被拉下来的。

　　想要这次一杆子打死，根本就不可能。

　　不过将薄湘湘身边的后宫狗腿子一个个的解决掉，等对方的气运掉得差不多，就应该没问题了。

　　再说，她也想让薄湘湘尝尝她前世的遭遇，这么快就打死了，有什么意思？

　　“这样啊，我还特别想看薄湘湘掉马呢。”习舒有些可惜的说。

　　洛柠笑道：“放心，不会让你等太久的。”

　　她又懒洋洋的说：“我也怪恶心她的，下一期的节目，可不想和她在直播镜头里虚与委蛇。”

　　直接刚，怎么高兴怎么来，关键还不会让粉丝和观众讨厌，是她准备在下一期对薄湘湘的态度。

　　习舒一听就明白了，会心一笑，“那我就等着看好戏了。”

　　很快，洛柠走进了大厦，在节目组工作人员的带领下，直接去了三号房。

　　从进入房间开始，洛柠也进入到了直播的镜头里。

　　她今天穿着一套红色的休闲西装，看上去带着几分干练，和之前在乡下的风格完全不同，让人不由得有种耳目一新的美感。

　　三号房间里坐着之前抽到洛柠的五人，见她进来，眼睛亮了亮。

　　他们纷纷站起身笑着招呼，“洛老师好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第46章 这还只是开胃菜呢免费阅读。https://xs.23sk.com 