    时光如水，缓缓流淌。

    圣空元界开启的日子，逐渐地迫近而来，让永恒方舟充斥着紧张和凝重的气氛。

    不过这段期间，作为新晋魔君的楚云，却是出奇的安静。

    诸人只知道，他进步神速，势如破竹，达到难以置信的魔君境界。

    当然，最近有人发现，小圣女与楚云之间的互动，貌似有点频繁，前者经常跑进后者的房间，彻夜不出，神神秘秘。

    但，左丘芷菁等人都见怪不怪。

    要知道，叶妃璇可是楚云明媒正娶的妻子。

    过夜又怎么了？

    不留宿才是不正常的好吧！

    更何况，如今临近决战之日，两人想留下一点香火，也是再正常不过了！毕竟，这几年楚云与叶心瑶、月舞，无论怎么努力造人，都搞不出事情。

    为此，月舞曾经还怀疑过自己。

    后来是楚云劝慰，她才渐渐释怀。

    如今，倘若小圣女和楚云再不加把劲，而无涯双子又发生什么意外的话……那么夜龙一族和圣灵一族，恐怕都要绝后了！

    然而，那修行室里的真相，或许就只有当事人，以及某兔子知道。

    “这个大魔头！真的只是蹭一蹭！”叶妃璇叫苦，玉容生霞，芳心痒痒，就羞恼得不想见人。

    因为在她豁出去，要履行妻子的“义务”之后，竟发现楚云极有底线，无论两人再怎么亲密，偏偏就不越过最后一条界线。

    只是抱着睡觉！

    虽然……在叶妃璇看来，这般举动，已经让她幸福到爆炸，没想到那家伙的胸怀，是那么的温暖、有安全感，让她甜得发酥。

    但！

    仅此而已！

    偶尔间，顶多毛手毛脚……很快，他就很有节制地收手了。

    有你这么撩的吗？

    这也太欺负人了！

    其实，用楚云的话来说，这是避免战前分心。

    他非常克制。

    更半开玩笑地说，要将那一夜，留到决战之后，这样一来，他才有活着回来的期待。

    “但本圣女都急了好嘛？！”

    “真是皇帝不急，太……不对，是妃子急！”

    叶妃璇暗自发脾气，黛眉倒竖，双眸如牛角，如小恶魔般对着镜子叉腰，非常的郁闷。

    明明他怎么折腾都可以的……

    如果因此有了宝宝就更好了！起码留有半点香火。

    结果呢！

    叶妃璇气得七窍生烟，这可恶的魔头，摆明是在吊着她，在虐她呢，哪有这样子的？都已经到那个地步了……真是三过家门而不入啊！

    但，越是揪心，叶妃璇便越是心动。

    竟有一种……被越虐越爽的感觉。

    当感受到自己的自尊、高傲、地位和感情，都慢慢在楚云面前沦陷的时候，叶妃璇既是酸楚又是痛快，好像有点坏了……

    只不过，随着一则信息的传递而来，叶妃璇再也顾不着自身的心情了。

    而整艘永恒方舟，亦庄重和肃穆起来。

    那是来自苍风的信息。

    关于圣空元界开启，以及圣子排位战的信息。

    ……

    此时，永恒方舟，议事厅中。

    楚云、空老和邹太一等人都在，正围绕着苍风传来的密信，商议刺杀的计策。

    “当真可惜，没想到编外圣子，居然没有参与的资格。”空老微微叹气。

    “也就是说，以‘洛玄机’身份行动的方针，已经走不通了。”邹太一也开口。

    “意料中事。”楚云点了点头。

    这时候，他们已经得知，神若宫不准许“洛玄机”参与排位战。

    不过这也正常，毕竟冰玄岛的背景，终究是伪造的，但凡神若宫谨慎一点彻查，这个背景都靠不住，很快就会被拆穿。

    而且，编外圣子本来就没权参与。

    所以，对于这般形势，众人都没有感到意外。

    “既然如此，那么到那个时候，就按照原定的计划执行吧。”楚云作出决定，让诸人齐齐点头，随后他看向空老，道：“空老，再确认一遍计划。”

    “遵命。”空老恭谨地拱了拱手，朝着在席的诸人看了一眼，然后朗声道：“据苍圣子回报，今年的圣空元界，内部共分三重界域。”

    “分别是人外天、地外天、天外天。”

    “三界里的空间大小，都各所不同，其中，人外天最为广阔，地外天则次之，天外天最为狭窄。”

    “众圣子的任务，就是要找出连通各界的界门，最后进入天外天，从中采集到太虚道果，而这太虚道果，正是天外天的独有仙珍，象征着排位战的成绩。”

    “道果采摘得越多，圣子成绩就会越高。”

    说着，空老抚须而立，朝着楚云肃穆道：“少主，到决战之日，我们要通过宿命星盘，推算出楚浪的位置，然后利用方舟穿梭空间的能力，强行闯入圣空元界，到时候，你马上独自行动，前往大敌所在的位置，再执行刺杀大计。”

    “而我们则要倾尽全力，维持方舟的稳定性，让神若宫无法检测到任何异动。”

    “所以少主……恕我们不能与你同行了，毕竟送一个人进去，又使得神若宫无法察觉，这已经是极限中的极限。”

    说完这一句，包括空老在内，众人都愁云惨淡，有种无法同生共死的悲壮感。

    若要神不知不觉，那么只许送一人进去！

    而这个人，显然只能是楚云。

    “嗯，正如主母所想，此计应该可行。”楚云倒是不以为意，直接点头答应，毕竟事到如今，他已经有与楚浪决一死战的觉悟。

    一个人，再加上苍风，够了！

    “慢着！这个计划也太不严谨了吧！”此时，叶妃璇幽怨地看了楚云一眼，担忧道：“如果到时候，测算出那人的位置，是在人外天的话，我们还能勉强行动，速战速决，但，如果那人是在地外天，或者是天外天呢？”

    “据我所知，以永恒方舟的跨界之力，顶多只能闯入人外天，如果想进入地外天，或者是天外天的话，魔头……我夫君他，必然要闯过第一道，甚至是第二道界门！”

    “然而，两道界门都是兵家必争之地！”

    “按道理来说，那些圣子组队，就是为了分工合作，会在界门周围，布下重兵据守！防止竞争对手捷足先登，好让同伴掠夺道果。”

    “如此一来，硬闯过去岂不是送羊入虎口？”

    叶妃璇此时的谨慎之语，让很多人都暗暗点头。

    她说得没错。

    要知道，人外天、地外天、天外天之间，是通过两道界门连接的。

    第一道界门，叫做地绝门，连通人外天和地外天。

    第二道界门，叫做天绝门，连通地外天和天外天。

    （人外天—地绝门—地外天—天绝门—天外天）

    也就是说，这是三界两门的结构。

    如果到时候，楚浪策略盖世，骁勇善战，一开始就进入天外天，那么作为后来者的楚云，显然只能通过“地绝门”和“天绝门”，进入天外天。

    毕竟，永恒小方舟，顶多只能进入人外天。

    万一硬闯途中，遇见圣子围剿，势必会对楚云造成一点麻烦。

    不过此时，楚云看向叶妃璇，安抚道：“没关系，即使楚浪在天外天，我也有应对之策。”

    “那你告诉我。”叶妃璇似怨似嗔。

    略微沉吟，楚云正色道：“刺杀当日，通过永恒方舟，我会在‘人外天’空降，然后就用袁氏长老传授给我的始祖级‘寻龙定穴秘术’，立刻找出地绝门的位置。”

    “再然后，我就有把握不引起注意，率先抵达地绝门。”

    “毕竟，相信大部分圣子，都不懂得这般风水秘术，最起码也要花一段时间寻找界门。”

    “而我并不需要。”

    “如此一来，我就能保证，以先行部队的优势，进入地外天，乃至天外天。”

    “没错。”空老也点头道：“更何况邹家长老，亦传授给了圣君大人一种偷天换日的阵法，叫诸星挪移禁阵，只要少主抵达地绝门和天绝门，便是能够立刻催动法阵，在一定时间内，隐去界门的空间痕迹，让圣子大部队无法跟进。”

    闻听此言，袁氏长老集团，以及邹氏长老集团，都深以为然地点了点头。

    这就是他们占星部族和风水部族的作用。

    策略意义甚大！

    而叶妃璇和左丘芷菁等人听罢，也是深感讶异。

    她们并不知道，楚云与众军师的谋算，已经来到如此周密的地步……

    不得不说，为了这一次的刺杀，楚云确实准备充足！

    “那……那如果那个人，开始时留在了人外天，并没有一直领先呢？又或者……如果他带着圣子随从，这岂不是要以一对多？”叶妃璇又问道。

    “放心，以那个人的实力和脾性，绝对会是第一个闯入天外天，而且跟班也不会太多。”楚云眼神一凝，回想起死戒岛里，面对楚浪如同走狗一样的夏元龙，冷声道：“对此……我确信，毕竟他是个极其高傲的恶魔，容不得拖后腿的同伴存在。”

    听到这里，叶妃璇张了张嘴，问无可问，只好眸光涟涟地看着楚云。

    再不多说几句，她怕她将来会后悔。

    而此时，空老肃然道：“其实小圣女殿下，你不必如此忧心，因为到时候，圣君大人并不至于孤身奋战，至少有苍圣子里应外合。”

    “更何况，金氏的长老团，最近还为圣君大人，祭炼出一具全新的武斗傀儡——金刚武神狮。”

    叶妃璇一愣，眨了眨眼睛，好奇地看向楚云。

    金刚武神狮？

    这是什么玩意儿！

    楚云淡淡一笑，晃了晃手中的一枚狮子头戒指，道：“这是一尊天帝级傀儡，是由雷金刚剩余的金属真液，以及各种天珍地瑞，再加上狮子剑魂所祭炼而成。”

    “有它在的话，我就能专心与楚浪决战。”

    望着此时霸气如魔君的楚云，大气地坐在那里，眼中神光熠熠，叶妃璇终于是无话可说了！而众人也是众志成城，热血沸腾！

    显然，对于此战，楚云已经做好了万全的准备。

    他要倾尽所有，与楚浪决一死战！

    这是一场真魔之子，对决真神之子的命运一战！

    结果，谁也说不准。

    “我还能说什么呢。”叶妃璇眼眸涟涟，注视着继续与众人商议的楚云，心思飞转，百感交杂，深深呼吸了一口气。

    她能听到，战争号角，吹响了。

