    南诏王小嗣子郑曛，在苍山上的幸福生活很快过去。

    介巴带着族人，将他送到苍山脚下的南诏王军营里。

    郑颢看着包头上插着一根金翎的儿子，意气风发的向自己走来，吃了一惊。再看到介巴和族人郑重的向他儿子行礼，更是百思不得其解。

    儿子才五岁啊，自己五岁的时候，刚从荥阳去长安投奔为相的祖君，第二年，他便遇上了改变他一生的张议潮......

    听杨怀信说了这一个月来，郑曛在朴子蛮部族里的经历，郑颢哈哈大笑：

    “真是虎父无犬子！”

    阿哲：夸儿子还要带上自己，王上越活越回去了。

    这次苍山练兵，王上选出了一批底子不错的罗苴子，本就很高兴，唯一担心的就是山里的长子。

    现在儿子回来了，他便迫不及待的宣布班师回朝。

    王宫里早就得到王上和小嗣子拔营出发的消息，王后倒是什么也不用操心，她唯一操心的就是，肚子里这呼之欲出的一定要是个女儿才好。

    李萱儿靠在躺椅上，抱着一盘今年的新鲜樱桃在吃。二郎郑烨在殿中跑来跑去，两岁多的他已经跑得很稳了，两条小短腿就没停下来过。

    国师的儿子崔昶和他一起，笑咯咯的你追我赶。

    “王后，生冷的果子您少吃点，十月怀胎这已经到了最后时刻，随时都有可能会生产......”

    郑颢让人在宫里给国师专门准备了法堂，眷属也能一起住在国师的院子里。

    他的长女嫣儿快五岁了，崔大郎也已经三岁，崔瑾昀便不愿意让雪晴在受苦，儿女双全他已经很满足。

    “我在南诏已经少了很多美食，这还不能随心所欲，我看还是回天朝算了。”李萱儿话音刚落，门外传来郑颢的声音：

    “你是南诏王后，哪有为了两口吃的，整天说要回天朝的？难道我南诏还喂不饱你？”

    “阿爹！”

    “王上伯伯！”

    两个小豆丁朝郑颢扑去，郑颢脸上绷不住了，蹲下来把两人一手一个抱起来。

    萱儿“噗呲”笑了：

    “恁小气的人，刚说一句，就被你听见了。又不是我想吃，是我肚子里的女儿想吃。”

    “你感觉是女儿？”郑颢两眼放光，把二郎和崔昶放在地上，快步向萱儿走过来，笑道：

    “我不在宫里，你有没有按时吃饭睡觉？”

    张绾绾和李雪晴给郑颢见了礼，张绾绾笑道：“王后一见了王上就要撒娇，咱们还是退下吧，别碍了他们的眼。”

    郑颢拉着萱儿的手，上下打量了两遍，才转头对张绾绾道：“你确实应该早点回大军将府，长风替南诏打下了婆罗门，班师回朝，军队已经进了羊苴咩，转眼就能进城了。”

    “真的吗？多谢王上！那我先告退了。”

    张绾绾声音还在殿中，人影已经跑到殿外去了。

    “嗯？我大郎呢？怎么没跟你一起进来？”

    李萱儿这才想起，郑颢已经进来半天了，她还没看见郑曛的影子。

    “阿娘！阿娘快来看！”

    郑曛的声音在殿外响起，萱儿捧着肚子快步往门外走，郑颢赶紧扶着她。

    只见金色的落日余晖中，逆光走来一个小小的身影，他的包头上插着的那根金翎格外耀眼，怀里还抱着一个......

    “儿子，你抱着的是......十五？”

    李萱儿心潮澎湃，那年她和郑颢摔下山崖，捡到的小云豹就是那么点大。

    “阿娘，我给它起名叫初一。阿爹说，它是野兽，不能带进您殿中，您就远远的看看吧。”

    “胡说！我儿子的宝贝，怎么就不能带进殿中？想当年阿娘还是公主，住在大明宫承欢殿的时候，我的十五不是住在我殿中？来，给阿娘摸摸。”

    萱儿一抬脚，刚跨出一条腿，突然定住了。

    “怎么了？”

    郑颢不解。

    “不好了......”

    “什么不好了？”郑颢有点慌，后面的李雪晴忙把孩子递到宫女手中，上前问到：

    “王后是不是要生了？”

    萱儿缓缓点头。

    “王后要生了！快！快叫巫婆、巫医！”

    殿里殿外一片忙乱，只剩下王上抱着二郎傻笑：

    “二郎，你就要有妹妹了。”

    二郎似懂非懂，奶声奶气说：“不要妹妹，要生初一。”

    “阿娘只能生弟弟或是妹妹，生不了初一。”郑颢耐心开导他。

    “阿爹，那你帮二郎生初一。”

    郑颢把二郎往阿哲手里一塞：“带他去跟初一玩，我去看看王后。”

    “急什么，哪有这么快的？”崔瑾昀得了消息，和巫医一起赶过来了。

    “生老二就已经比老大快了，现在产期提前那么多，我这女儿怕是个急性子。”郑颢美滋滋的说。

    羡慕崔瑾昀、李长风有女儿很多年了，眼看今天就要扬眉吐气、美梦成真，他忍不住要仰天长笑。

    崔瑾昀嗤之以鼻道：

    “你没听过，跑得快的是儿子，跑得慢的才是女儿？”

    “谁这么没学识，说出这种丧尽天良的话？”郑颢不屑一顾，想想又道：

    “长风今晚定会进城，我们三个好久没能坐在一起好好喝两杯了。你叫人在你院子里准备准备，正好祝我喜添......”

    郑颢话没说完，只听偏殿里传来报喜的声音：

    “恭喜王上，喜添王子！”

    崔瑾昀忍不住哈哈大笑起来：“酒还要不要喝？”

    “喝！生儿子有什么丢脸的？大不了下次再生。”

    郑颢丢下一句话跑了。隐约听到他在问巫婆：

    “怎么这样快？王后他怎样了？”

    最后一抹余晖照在他挺拔的背影上，崔瑾昀仿佛又看见了长安城里，那个意气风发、暗中关注着万寿公主的青葱少年。

    （完）

