一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零五章事无巨细

    坐在门口抽了根烟，张铁森的心里也平静了，站起来后，觉得该出去做事了。

    关上门以后，张铁森调整好情绪，又重新开始出发了。

    走到大路上的时候，他看到靠田地的路边，挖出了一条半米深的沟渠。

    这时他想起了村长上次说修沟渠的事情。

    “也好几天过去了，不知道这沟渠村长修的咋样了？”张铁森怀着好奇的心里，沿着路边沟渠一直向前走去。

    可走到一半的时候，他看到沟渠挖到这里就没有继续向前挖了。

    而且一些锄头和铁锹等工具，乱七八糟的扔在田地里。

    “咋挖到一半就不挖了呢？”张铁森紧皱眉头思索了起来，突然有种不好的预感，独自嘀咕着：“难道是出啥意外了吗？”

    一想到事情可能出现了意外的状况，张铁森马不停蹄的就向村长家赶去。

    “村长，你在里面吗？”张铁森边喊边进去了。

    村长听出了张铁森的声音，脸色一变，暗暗想着“他来找我干啥？”

    平时张铁森没事的话，也不会那么闲来找村长唠嗑。

    村长知道张铁森无事不得三宝殿，所以心里有些虚。

    张铁森进来后，看到村长和他老婆在磕着瓜子聊天。

    刹那间，张铁森也愣了一下，心里想着“之前不是说村长和他老婆闹僵了吗？咋又好上了？”

    不过这是村长的家事，张铁森也没有刻意的去打听。

    村长看到张铁森进来了，就对他老婆使了个眼色，示意她先进屋去。

    在村长老婆转身的时候，张铁森感觉被一道白光晃了一下眼睛，不由的歪了下脑袋。

    “张铁森，今天来找我有啥事啊？”村长一边磕着瓜子，一边问道。

    张铁森也不想跟他多废话，开门见山的问道：“村长，沟渠咋挖到一半就停住了？”

    “哎！”

    村长深深的叹了口气，满脸无奈的回答道：“我也正为这事发愁呢，之前我以为报告打上去以后，很快就会批下来，所以我就先带乡亲们开始挖了，可谁知报告迟迟没有下来不说，上头还责令我们先停工，不得擅作主张，一切等上面的指示。”

    听了这话，张铁森更加纳闷了，暗自思量着“这芝麻大点的事情，也要跟上面汇报？村长他是不是在诓我？”

    “村长，你别跟我打官腔，钱是我出的，挖也乡亲们自己挖的，这跟上头有啥关系，又不需要上头拨款下来。”张铁森用不相信的目光看着村长，仿佛还有些不相信。

    村长放下瓜子后站了起来，一脸耐心和无奈的模样，说道：“诶，话可不是这么讲的，只要跟村里发展挂上钩的事情，事无巨细，统统得汇报给上头。”

    “毕竟村里的发展，上头也是会关注的，哪能我们自己说了算，你说是吧？”村长语重心长的解释道。

    虽然村长的态度挺不错，话说的也在理，但是张铁森总感觉不是那么可信。

    “村长，这报告就算迟，那也总得有个期限吧，总不可能一辈子都不下来吧？”张铁森有些着急的说道：“眼看着马上就要插秧了，早一天修起来，乡亲们也能早一天能用上。”

    听了这话以后，村长的神情也很苦恼，叹息一声说道：“哎，我也知道马上要插秧了，可上头不允许我能有啥办法？印章可捏在他们手里，他们不批准，我们就没辙。”

    村长双手一摊，一脸的无辜和着急。

    他的话，张铁森确实找不到什么理由去反驳。

    “那好吧村长，我跟龚大伯说说这事，让他去催催，早点把报告批下来。”张铁森说了一声，转身就打算走了。

    可刚一转身，村长拉住他，一脸真诚的说道：“张铁森，这点小事还是不要麻烦他了吧。”

    看到村长这个神情，张铁森微微一怔，心里想着“村长又打啥主意？”

    “你看我当连任，我也急着向乡亲们证明一下我的决心，现在好不容易想到个项目了，如果我还要利用龚正的关系才能摆平，让乡亲们知道了，不就对我失望了嘛，以后我说的话还有谁会听。”村长顿了顿，接着说道：“我知道以前让你们很失望，所以我才希望大家能在给我一次机会，以后我一定会为村里的建设，竭尽我最后一丝力气。”

    从村长的眼中，张铁森也看到诚意，心里又犹豫了起来，“现在的村长跟以前相比，确实改变了不少，说不定这次他的悔改了。”

    不管怎么说，村长毕竟是村长，他真要是能给村里的发展考虑，张铁森比谁都会庆幸。

    “村长这次我听你。”张铁森一脸担忧的说道：“可是这报告迟迟不下来也不是办法，就算不找龚大伯帮忙，咱们也得想个招才行啊。”

    听了张铁森的话，村长暗暗松了口气，心里想着“还好这次取得他的信任了，不然好事又给他搅黄了。”

    “招是该想，可是我现在没啥头绪啊。”村长一脸沮丧的问道：“你有啥高招吗？说来听听？”

    “这个……”

    张铁森被这么突然一问，也是毫无头绪。

    在说了这件事从头到尾，张铁森也不知道什么内幕。

    暗暗思索了一下，张铁森望着村长问道：“就算上头不批准，那也总的有理由吧？你跟我说说，上头为啥不批准？”

    村长很无奈的摇了摇头，回答道：“上头啥也没说，每次我去找他们的时候，他们总是以再等等为借口把我打发了，我能咋办，我也很绝望啊。”

    “那是不是你材料齐全呢？要不把材料弄齐全，重新再打份报告上去？”张铁森一脸疑惑的问道。

    对于这些相关的手续，张铁森确实不太懂。

    也正因如此，村长就钻了这个空子，开始忽悠他了。

    “这你就不懂了，修个水渠也不是啥大事，一份报告就可以了，不需要其他的材料，只是我也不知道他们为啥不批。”村长故作一脸忧愁的解释道。

    事到如今，张铁森也确实没想到什么好的办法。

    “那好吧，这个情况，咱们只能再等等了。”张铁森看了村长一眼，转身就走了。