    “我不只与姑娘无冤无仇，还对姑娘有恩。若不是我救了姑娘，姑娘说不准如今已是身在花楼了也说不定。”

    裴锦箬目下闪了两闪，“真是你救了我？那你送我回去，我父亲定会好好谢你。”

    “你父亲？你父亲真能谢我？”那人一脸的怀疑。

    “当然了，我父亲怎么也是六部郎中，我哥哥更在锦衣卫中任职，自然会好好谢你。”裴锦箬一脸的理所当然，六部郎中，算起来，便是十二个，又只是不起眼的小官儿，就不信他们能猜到是谁，何况，这话她可没有造假。

    “你父亲……还是个官儿啊！”那人慢吞吞才问了这一句，裴锦箬用力点了点头。

    那人却是笑了起来，“真是可惜了，我见不着你父亲了。姑娘若要谢我，便自个儿谢我吧！往后……姑娘做了我们可汗的女人，可要记得多多提拔我铁赫。”

    那人笑罢，在裴锦箬怔愣的眼神中，便是转身钻出了马车，车帘垂落下来，听得帘后乍然响起的哭声，铁赫扯了扯嘴角，大步走到一旁的马旁，翻身上去。

    边上的汉子们，便是凑上前来，目光往身后的马车一瞥，问道，“怎么样？将军？可问出来了？那姑娘什么来头？”

    “不是什么大来头，这个倒是失算了。不过是个小官儿的女儿。”铁赫一挥手道。

    “那那些锦衣卫还对她甚是优待？不会是骗你的吧？”

    “她骗我做甚？我跟你们说，这中原的姑娘跟咱们那儿的可不一样，最是胆小了，她吓得不行，若是能够倚仗，只怕就要威胁着让我们送她回去了。锦衣卫对她优待，是因为她兄长也是锦衣卫。”铁赫蒲扇般的大掌一挥。

    “放心吧！我都问清楚了，虽然不是什么了不得的大人物，会引得大梁乱上一阵儿，不过，却也不会引来什么麻烦。”

    “只是……费了这么大劲儿，却偏偏只抓了这么一只小羊羔。”铁赫的属下们，有些不甘的样子。

    铁赫叹了一声，“也不算白忙一场，她至少是个美人儿，带回去，虽不见得能将功折罪，但至少能少受些责罚。”

    他们煞费周章，混进凤京城，自然是有任务在身，谁知，什么都还没来得及做呢，就被人发觉了，虽然逃了出来，却也是功败垂成，灰头土脸。

    本来，早先他们也是瞧中了裴锦箬的，却是想着将事情办成之后，走时再劫了这个美人儿，进献给大汗，锦上添花。

    却没有想到，转眼便被大梁人追得狼狈而逃，好在，见到这姑娘和锦衣卫在一处，又见锦衣卫直冲他们而来时，他便留了退路。

    只是，结果有些差强人意，不过……聊胜于无。

    “不过，这姑娘还真胆小啊，哭得这么凶，还是将军你……”这话里带了两分暧昧，抬眼，便见前方铁赫冷冷看了过来，喉咙便是一堵。

    边上，另有汉子笑呵呵道，“胆小好啊！胆小，只需吓上一次，她就老实了。给她机会，她也不敢跑，哈哈！”

    众人皆是哄笑。

    而让他们笑着胆小，在马车里小声啜泣的人儿，这会儿脸上却是半滴眼泪也没有，嘴里一边嘤嘤着，一边竖起耳朵听着车外的动静。

    他们说的话，她听不懂，但可以确定，果真是狄族话，她曾偶然听见凤京城的狄人客商，彼此交谈时，就是说的这种话。

    苦于听了半天，却是一句也听不懂，早知今日，她当初便该好好学学狄族话才是。

    不过……方才，铁赫在试探她时，她便也顺势反着试探了一回。

    至少可以确定的是，他们并不是有预谋地绑了她，而不过是凑巧罢了，也就是说，他们与之前迷晕她，将她从庄子上带出来的人不是一伙儿的。

    这已经算得这一连串的打击中，唯一一个还算得好的消息了。

    他们并不知道她的身份，至少不知道她是燕崇的未婚妻子。

    那么，便不会拿她去威胁燕崇。

    听方才那个大块头的话音，留着她，不过是为着她的这张脸。

    也就是说，她暂且安全无虞，清白亦无虞，因为，她是要进献给他们大汗的女人。

    这么一来，她就还有机会。

    这大梁的官家小姐，还真是胆小的厉害。

    头一天，哭了半晌，好不容易歇着了，就好像是病了，终日里，便只窝在马车的角落里，瑟瑟发抖。

    起先，还有些防着她会逃跑，渐渐地，便也认定这么一个胆小如鼠的，怕果真是给她机会跑，她也不会跑了，因而，便是放松了警惕。

    可裴锦箬却还是不敢就这么跑了，一来，她根本没有出过远门，如今，身在何处，如何回去，都是半点儿头绪没有，离了这群男人，她说不定连活着都是奢望。

    还是，先以不变应万变的好。

    于是，她便好似认命了一般，每日里，便是好吃好睡。

    让这一众狄族汉子，越发地觉得她是个省心的。

    可裴锦箬暗地里的心思，却是半点儿没有停下。

    她见他们都还是之前在凤京城遇见时的，大梁脚商的打扮，而且，除了第一日，后来，再未听见他们用狄族话交谈过。

    即便，裴锦箬被关在马车里，不得出去，但偶尔，方便时，还是能透透气，根据她对周围环境的判断，她确定，他们还在大梁境内。

    她记得，从凤京城到西北边境，快马加鞭，也要差不多十日的工夫。

    如今，带着她，他们也实在快不起来。

    不过，看他们的样子，却也不是很着急就是了。

    只是……裴锦箬转头瞄了一眼马车壁上，被她用铁制茶壶的嘴划的痕迹，数了一遍……

    这已经是她在马车上醒来的第十日了。也就是说，他们哪怕脚程再慢，也应该快要到边关了。

    此时，两国正在交战，他们带着一个她，要如何安然出关？怎么看他们的样子，竟没有半分的忧心？

    这一日，外边的风刮得紧，裴锦箬哪怕是身处马车之中，也能听见外边儿飞沙走石的动静。

    马车外，隐约有那些汉子们粗鲁的叫骂声，马车的速度，却是缓了下来，又走了一会儿，终于停了下来。

    裴锦箬隐约听到外边儿传来人声，一个陌生的，绝不是她这几日听惯了的，任何一个人。

    