    “我这不是好不容易睡个安稳觉嘛，一下子就睡过头了。”梅雪不好意思的吐了吐舌头道：“我姐姐才不会说我，她比我还懒，现在还在睡呢。”

    “你姐那是受伤还没完全恢复，需要休息。”吴凡笑着说道。

    “对了，少爷，你不也是受伤了吗？怎么早早就起来了，不多休息一会？”梅雪问道。

    “你少爷我可不是一般人，那点小伤算什么，已经痊愈了。”吴凡笑道。

    “真的吗？我不信。”梅雪说着便想要撸起吴凡衣袖看看吴凡的伤口，两人在江州时闹习惯了，梅雪心里对于吴凡并没有多少畏惧的心理。

    “小雪，起来了？”就在这个时候，柳妍儿的声音从后方传来。

    “啊，妍儿姐姐，你也起来了。”梅雪顿时被柳妍儿吸引了过去，也忘记了要看吴凡伤口的事情，朝着柳妍儿走了过去，叽叽喳喳的聊着。

    吴凡微微松了一口气，伤口一夜恢复如初本就让人震惊，如果让梅雪看到自己连一点痕迹都没有留下的话，那估计更会让梅雪惊讶无比，以这丫头大大咧咧的性格，指不定很快整个宗门的人都知道了。

    上次在江州的时候，吴凡受伤，伤势一夜痊愈，这小丫头就没少惊讶。

    柳妍儿果然不一般，将梅雪拿捏得死死的，小丫头和她聊了一会之后，就开开心心的去晨练了，至于要看吴凡伤口的事情，则是忘得一干二净。

    柳妍儿则是走了过来，看了看完全恢复的吴凡，脸上倒是没有丝毫惊讶。

    “你这么一直跟着我留在这里，会不会有麻烦？”吴凡问柳妍儿道。

    “怎么，要赶我走？”柳妍儿淡淡道。

    “当然不是。”吴凡连忙说道：“我是怕你父母，你宗门的人担心。”

    柳妍儿毕竟不是静芳斋的人，而是晴雨盟的弟子，晴雨盟的人此时应该也知道了包括铸剑山庄在内的诸多门派埋伏他们一行人的事情，柳妍儿一直跟他们在一起，她在晴雨盟内地位又非同一般，晴雨盟的人会担心她实属正常。

    “不会有事的。”柳妍儿道，她看了看静芳斋驻地广场上正在晨练的众弟子，开口道：“我想让你教我。”

    “教你？教你什么？”吴凡疑惑道。

    “修炼。”柳妍儿说道：“这一路走来，我发现自己实力太差，很多时候有心无力，根本帮不上忙，所以，我想要让你教我修炼，我想要提升自己的修为。”

    从章市回来的一路上，他们数次遇到危险，每次都是吴凡照顾她们，这让柳妍儿的心里很是过意不去，她本就是一个心气很高的人，她的修为在同龄段里也是属于排在前列的，奈何遇到了更为厉害的吴凡，这让她颇受打击。

    当然，她想要努力修炼，提升自己的修为，更重要的还是，她希望下次再遇到类似情况的时候，自己可以成为吴凡的帮手帮助吴凡，而不是一个累赘。

    “你们晴雨盟的顶级宗门，你们的修炼方式应该很不错吧，为什么要和我学？”吴凡疑惑道。

    每个宗门都有自己的修炼方式，晴雨盟作为顶级宗门自然也不会例外，而且，他们的修炼方式肯定是强于其他普通宗门　，柳妍儿在晴雨盟中地位特殊，受到训练肯定也是最好的，没有理由向别人学习才是。

    “我们晴雨盟的训练方式是不错，但是，我觉得你的更好。”柳妍儿道：“怎么，你不愿意？如果这样的话，那......”

    “愿意，怎么会不愿意呢。”吴凡连忙说道：“从今天开始，你的修炼，包在我的身上。”

    “这还差不多。”柳妍儿得意的看了一眼吴凡，就是这么一抹眼神，差点让吴凡的眼睛吸在她的身上。

    吴凡修炼速度有多快，恐怕柳妍儿最为清楚，短短几个月的时间，吴凡的实力就已经如此强悍，柳妍儿相信，任何一个宗门的修炼方式都无法培养出吴凡这样的天才来，所以，柳妍儿才会想起来向吴凡讨教。

    当然，如果吴凡拒绝，柳妍儿也理解，不会再纠缠吴凡，毕竟，每个宗门对于自己的修炼方式还都比较注意保密的，吴凡不说也是正常。

    不过，吴凡似乎并没有这方面的顾虑，直接就同意了，这让柳妍儿心里非常开心，不仅是因为自己可能会学到更好的修炼方式，更重要的是，从这件事里也能够看出她在吴凡心中的地位。

    吴凡的确并没有太多顾虑，实际上，他并没有什么特殊的修炼方式，他的实力之所以提升得很快，完全是因为游戏世界的缘故，这一点，现实世界中任何一个人都没有办法做到。

    而对于教柳妍儿，吴凡也没有太大压力，他虽然对于修炼方式不是很懂，但是，他可以获得多种功法，而且，对于每一种功法，他都能够理解透彻，就比如柳妍儿修炼的灵心剑法，吴凡只要知道全部功法内容，然后从游戏世界走一遍，那么，他对于这功法的理解，绝对超过任何一个晴雨盟的人。

    这便是吴凡敢答应教柳妍儿的底气所在。

    既然答应了教柳妍儿，吴凡倒也没有再藏着掖着，她让柳妍儿将她所学的功法全部说一遍给自己听，自己牢牢记住，只待夜里去游戏世界一次，明天，他就可以深入浅出的将这些功法反教授柳妍儿了，帮助柳妍儿更好的理解这些功法。

    除了帮助柳妍儿之外，对于静芳斋的弟子们，吴凡自然也不会怠慢，他带着柳妍儿来到广场前方站着，看着静芳斋弟子们晨练，不时的上去点拨几句，对于静芳斋的所有功法，吴凡早就已经理解透彻，他的每一次点拨都恰到好处，让静芳斋的弟子们有种恍然大悟、豁然开朗的感觉，这样的点拨对于静芳斋弟子们的修炼的帮助是相当大的。

    只是短短的一个晨练时间，便有不少人从中受益，这样的情况，也让一旁的柳妍儿眼睛大亮，心中颇为期待。

