    “慢着慢着！”

    “我们有消息奉送，饶我们一命如何！”

    “什么消息能值你们的命？”一个天海剑派弟子笑眯眯的问。

    “赶紧的，我已经手痒得不行，在别院里困了这么久，也该开开杀戒去去晦气啦！”

    “是关于法空的消息！”

    “哦——？”近处的天海剑派弟子摇摇头，一幅兴致寥寥的模样：“法空的消息？我们不稀罕呐。”

    “二位公子，我们俩便是法空和尚废掉的武功！”

    “知道啊。”

    “那你们杀了我们，岂不就相当于嫁祸给了法空和尚……”

    “我们就是要嫁祸给他啊。”

    “可是……可是……”两人对视一眼，都迷糊了。

    看样子他们是不想惹法空和尚的，所以不想听法空和尚的消息，想必是被法空杀怕了的，六个大宗师说杀就杀。

    法空这和尚慈悲心肠，霹雳手软！

    可他们既然怕法空，为何又偏偏要杀自己二人，嫁祸给法空和尚？

    这到底是敢不敢惹法空和尚啊？！

    “我们不主动招惹他，可是呢，如果有机会害他一把，我们当然也不会放过啦。”

    “可是你们如果这么做，法空和尚岂能善罢干休。”

    “嘿，我们现在不招惹他们，他们也不想招惹我们！”

    “难道你们真不想听听法空和尚的消息？非常劲爆的消息！”

    “……行吧，说说也无妨！”

    “嘿，你们两个，是想拖延时间，等你们的人过来？”

    “别做梦啦，即使他们过来，临走之前我们也能杀掉你们两个废物，啧啧，被废了武功，真够可怜的。”

    “别看他们可怜，这是两个魔崽子，关键时候还是很能拼命的，不要大意啦。”

    “已经废掉了武功，还怎么拼命？”

    “反正要小心，别横生枝节了，不管他说得天花乱坠，还是尽快解决吧！”

    “……行吧，那就解决了他们俩，我们走！”

    远处的青年答应一声，便要掷剑。

    “够了！”一声清冷的喝声响起。

    四人皆是一怔。

    两个天海剑派弟子皱眉看着一袭青衫，磊磊落落，潇洒不群的傅清河。

    而两个夜雨道的弟子则大喜过望。

    傅清河的目光吓人，看自己好像看死人一般，可这两个天海剑派的弟子更吓人。

    傅清河还留自己一命，而这两个天海剑派弟子是要杀自己嫁祸给法空的。

    傅清河是属于法空的人，现在一定是阻止他们的，那便是自己的救命恩人！

    “傅师兄？”两个天海剑派弟子同时抱拳。

    傅清河踏前一步，出现在两个夜雨道弟子身边，淡淡道：“我已经不是天海剑派弟子，所以不再是你们师兄，你们走吧。”

    “……傅师兄真甘心给法空当侍从，就没想过趁机把法空收拾掉？”

    傅清河淡淡道：“我不想再说第三遍。”

    “……好，我们走。”两人对视一眼，慢慢点头。

    他们两个知道傅清河的脾气，说话不会说三遍，否则就直接动手。

    靠近两个夜雨道弟子的天海剑派弟子忽然一剑刺出，寒光一闪便要结果了两人性命。

    “嗤！”

    “啊！”

    轻啸声中，那天海剑派弟子惊叫一声，手腕中剑，再也握不住长剑。

    长剑飞到了空中，被傅清河一拂袖子，飞向了小巷尽头的天海剑派弟子。

    “砰！”他近前的天海剑派弟子刚捂手腕，被他一拂便再次飞出去，落向了小巷的尽头。

    “滚！”傅清河吐出一个字。

    两个天海剑派弟子滚成一团，他这一拂之力极强。

    “傅师兄，没想到你……”两人爬起来，摇头叹气，一脸的失望的看他。

    他们没想到傅清河胳膊肘真往外拐。

    傅清河冷冷扫一眼他们：“再不走，就别走了，跟他们做伴！”

    “告辞。”两人忙转身便跑。

    两人刚要离开小巷，身形戛然而止，一言不发的软绵绵的倒在地上，一动不动。

    傅清河一怔，他一闪跨过百米，来到两人身边，看到了他们眉心处有一个血洞。

    两人已经气绝而亡。

    傅清河扭头，皱着眉头扫来扫去。

    夜雨道的两人一动不敢动，宛如鹌鹑一般缩着，心里一丝丝冒着寒气。

    傅清河叹一口气。

    法空的声音在他心底响起：“是我亲自下的手，回来吧。”

    “……是。”傅清河缓缓道。

    他转身飘飘而去。

    临走之际，瞥一眼两个缩着脖子的夜雨道弟子。

    两人缩着脖子，心提着，觉得自己性命恐怕难保，没想到傅清河终究还是没下手杀自己，又捡回了一条命。

    ——

    法空坐在自己的院子石桌旁，打量着进入院中的傅清河：“不忍心了？”

    傅清河平静说道：“他们死有余辜！”

    他们要杀人嫁祸于法空，是自取灭亡，死在法空手里也不奇怪。

    换成自己，如果有人要杀人嫁祸自己，也会杀掉对方，绝没有二话。

    法空道：“那便好，去吧。”

    “是。”傅清河答应一声，随即道：“不知住持刚才用的是什么武功？”

    “问情指。”法空道：“婆娑世界，唯问有情，千米之内，皆可杀之。”

    问情指是无视阻碍的，而且他心眼扩张之后，心眼笼罩范围内，皆可杀之。

    其威力宏大，可惜不如斩空神掌。

    傅清河点点头，合什一礼，转身离开。

    法空的目光一直盯着他，直至他的身形消失，然后双眼忽然变深邃，观察起了徐青萝的动作，还有林飞扬，再是法悟。

    法悟最慢，刚返回金刚寺。

    徐青萝次之，已经准备动手杀人或废功。

    林飞扬的动作比徐青萝快，已然解决了金阳宗里的六个高手，其中有一个大宗师。

    如今已经在回程半路上，一个时辰之后就能回来。

    林飞扬在身边的时候，他还不觉得如何，林飞扬不在身边，他才觉得不方便。

    首先是饭菜，再次是林飞扬行事更得自己之心，行事该狠辣狠辣，毫不犹豫。

    就像这一次，如果是林飞扬，不会像傅清河这般手软，直接就灭了两人，不必自己亲自出手。

    当然，傅清河也是一个斩情绝性的狠人，可惜这一次碰上的是天海剑派。

    可天海剑派现在与自己已然结仇，这一次碰到，下一次也能碰到，甚至会屡屡相撞。

    难道傅清河每一次都要手下留情？

    那将留下太多隐患。

    自己对天海剑派的态度就是该杀就杀，不惯他们毛病，且看他们死多少高手才会老实下来。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下。

    逸王楚云与信王楚祥结伴到了金刚寺外院参见法空。

    三人在莲花池上，欣赏着游鱼说话。

    夕阳把莲花池染成了红色，好像一池锦霞。

    楚云道：“大师，金刚寺的四位大师不知取哪四位？”

    “还没选好。”法空道：“消息已经送回寺里，让寺里安排吧。”

    楚云道：“这一次确实无计可施，只能向大师你求助了，还望大师见谅。”

    法空道：“逸王爷你太过客气了，不过敝寺武学防守有余攻击不足，王爷别嫌弃才好。”

    “大师过谦啦。”

    “行啦三哥，大师，你们也别寒暄来寒暄去了，说正事吧。”楚祥不耐烦：“大师，我就是想看看筛选的这一批人有没有问题，会不会出问题。”

    法空笑道：“王爷，其实无所谓的。”

    “无所谓？”

    “至少目前为止，三年之内，逸王爷是安全无虞的。”

    “果然如此？”楚云忙道。

    法空微笑点头。

    楚云露出笑容：“我就一次危险也没遇上？”

    “没有。”法空摇头：“甚至有惊无险都没有，安安稳稳，王爷你就放心吧。”

    “好好好。”楚云浑身轻松。

    听到自己未来三年没有灾劫没有刺杀，他觉得吃饭睡觉都更香了，去大永不是受罪，是去享受清闲日子了。

    信王楚祥道：“这么说，这一批人没问题。”

    法空道：“王爷，有没有问题难说，反正是没发生问题，这便足够了。”

    “也对。”楚祥点头道：“行吧，那就这一批，为了凑够这一批人，神武府可是伤筋动骨。”

    楚云笑道：“老九，这份情我记着呢。”

    “三哥，哪一次情你没记着，也没见你还过人情。”楚祥不客气的道：“别光记着人情，也要还人情啊。”

    “容我回来再还吧。”楚云不在意的呵呵笑道：“大师，我三年之内回不来？”

    “暂时看是这样。”法空道：“但是皇上行事是难以预测的，天眼通看得也不准。”

    “看不准父皇？”

    “看不准。”法空摇头：“皇上身上有无形的力量笼罩，看不真切。”

    “难道是因为父皇武功高明？”

    “恐怕不是武功，而是别的力量。”法空摇头：“我估计，钦天监也是看不准的，否则也不会闹这么大。”

    当初钦天监可是笃定皇上是昏君，结果却是一位英明神武之君。

    “唔……”楚云凝神苦想。

    楚祥道：“大师，那我们便不打扰啦，对了，你跟天海剑派真要闹那么大？”

    “我何尝想闹？”法空摇头叹一口气：“他们不肯罢休，我刚刚又杀了两个天海剑派的弟子，他们两个非要杀两个魔宗弟子然后栽赃陷害于我，你说我要忍着？”

    楚祥脸色阴沉下去。

    逸王楚云冷冷道：“他们越来越猖狂，不能再忍了。”

    “可是……”楚祥皱眉。

    天南那边还需要天海剑派镇守，一旦惹怒了他们，天南一乱，麻烦无穷。

    “王爷你越忍，他们肆无忌惮。”法空道：“更何况我跟他们是私人恩怨，他们也不至于自绝于朝廷。”

    天南一乱，朝廷将不会再忍天海剑派，所以他们不到万不得已不会让天南乱起来。

    “我得警告一番他们才行，”楚祥摇头：“大师，我们去啦。”

    法空合什一礼。

    天海剑派何尝不知道自己与楚祥的关系莫逆，可照样下手，那就是没把楚祥的面子放在眼里，别说楚祥的面子，皇帝的面子都未必管用。

    两人退出了金刚寺外院，法空则一闪消失，出现在李莺的小院里。

    李莺正沐浴在夕阳里，闭着双眸一动不动，瓜子脸宛如一块红玉，周身气势升腾又降下，升升降降。

    PS:更新完毕，各位大佬，月票有点儿惨哈，求一张月票鼓励一小下。

