    “这样一来，老黄想在湛海站稳脚跟，不是那么容易啊！想把老杜赶出湛海，现在更是难如登天了！长三角的博弈，还够的看，八仙过海各显神通了。”陈六合心底长长的舒了口气，紧绷的神经得到了缓解。

    虽然，长三角的危机还没能解除，黄百万仍旧在虎视眈眈着，可局面已经改变了，黄百万的威胁不再那么巨大，至少，杜月妃加上洪萱萱，必定要跟黄百万皇城对决的实力！

    这一点，是毋庸置疑的！

    这个时候，沈清舞及时给陈六合泼了盆冷水，道：“哥，你可不要高兴的太早。”

    “洪萱萱的意外入局，也只是给局势带来的转变而已，并非奠定了胜局。”沈清舞沉凝道：“杜月妃能看穿的事情，我相信老黄一样能够看得穿。”

    “即便看不穿，他也能感觉到洪萱萱身上的变数！那么，在这种不确定的情况下，老黄依旧毅然决然的留在了湛海，这一点，就值得耐人寻味啊。”

    沈清舞冷静的分析道：“老黄不是个喜欢自负的人，他做事虽然善于玩命，可他身上最大的优点就是谨小慎微！明知可能发生这种最坏的情况，他还敢这样做，就证明，他并不惧怕。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“这一点我何尝不知？”

    “以我对老黄的了解，我可以肯定，他一定有破局的方法。”沈清舞说道。

    陈六合再次凝眉点头，脑中在飞快的思索！

    沈清舞接着说道：“想要破局，最好的方式就是让洪萱萱内部混乱，而洪门，也具备了这样的因素和条件，在这场博弈的立场中，洪门一直都是呼声最不齐的，有极大多数人，都倾向于站位诸葛家。”

    “哥，在这种局势下，老黄定然看得一清二楚，他只要稍微从中作梗，推波助澜一下，洪门就要后院起火，到时候，必定大乱，洪萱萱的地位可能都会受到威胁和动摇，她要焦头烂额。”

    沈清舞说道：“更何况，说不定老黄早就在暗中下着洪门那盘棋，洪门中，应当有很多人私底下跟老黄达成了协议！要知道，老黄在南方，就相当于代表着诸葛家，这一点，冲击力还是很强的。”

    陈六合认同的点头，双眉深深凝起，旋即冷哼了一声，道：“这盘棋局中，棋手有点多了，也不知道是老黄再利用诸葛家，还是诸葛家在利用老黄……”

    “相互利用罢了，老黄和诸葛家，并非就真的是一条心，各取所需而已。”沈清舞说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“这么说的话，局势还真的有点扑朔迷离啊，难下定论。”

    沈清舞点点头，道：“就看接下来长三角的局势怎么进展了，但我想，凭借杜月妃和洪萱萱的本事，应该也不会下出太差的棋来！唯一的变数，就是洪门内部，看洪萱萱如何去处理了。”

    “不管怎么说，眼下的局势，已经是超出我们预期的好了。”陈六合长叹一声：“既然老杜都说了让我乖乖待在炎京看戏就成，那我便老实看戏吧，看他们长袖善舞、翻云覆雨。”

    雨仙儿插嘴道：“现在你要关心的仍旧不是长三角局势，而是炎京。”

    “经过这三天的发酵与运作，你的呼声越来越高了，已经没人能够压的住了。”

    雨仙儿把话题扯了过来，道：“今晚，我跟爷爷在一起吃饭的时候，爷爷的话里话外，都透露出一股难以抑制的喜悦和激动，听他那个意思，好像……万众期待的那一步，即将被你迈过去了。”

    闻言，在场的几人皆是神情一震，眼中都闪耀出狂热的光芒。

    陈六合紧了紧拳头，道：“雨老有什么内幕消息？”他到现在，还没等到想要的好消息，并不是很清楚上面的博弈进展到了什么程度，这件事情运作的如何了。

    雨仙儿轻轻摇头：“具体不是很清楚，上面的事情，谁能猜得透？我倒是追问过，但爷爷并没有跟我说，他只是让我在等等，一些事情，很快就会有结果了。”

    陈六合点了点头，跟沈清舞相觑了一眼，都能看到对方眼中的不平静！

    饶是再镇静的人，在这件事情上，也无法做到心无波澜啊，沈清舞亦是如此。

    等那一天，他们等了多久啊？足足三年啊，如今，近在咫尺了，尽在眼前了，怎么能不心绪翻涌？

    这三年，他们兄妹两，受了太多的委屈，吃了太多的苦！

    可以说，承受了这个世界上最悲惨的一切！

    他们所做的一切，不都是为了那一天的到来吗？

    “哥，不用担心，无人再能掩你锋芒，那一步，是迟早要来，水到渠成！”沈清舞坚定的说道。

    陈六合咧嘴一笑：“我也是这样认为的，这一次，我志在必得！已经等了三天，再等几天又有何妨？”

    苏婉月坐在了陈六合身旁，轻轻握住陈六合的手掌，道：“六合，不会有意外的，你的事情毕竟特殊，要重新正名不是一件小事，牵扯到各方面的影响和舆论，毕竟，三年前那件事情，影响太大。”

    陈六合点点头，道：“没事的，我一点也不担心，我把我该做的事情，都做到了最好，做到了极致，谁也不能说我半个不字！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，看向雨仙儿道：“对了，诸葛家那边这几天有没有什么动静？背后在运作着这件事情，他们诸葛家如何应对？”

    雨仙儿说道：“没有丝毫异常，即便会在暗中使劲，也不敢明目张胆，别忘了，你手中还掌控着对他们相当致命的东西呢，他们哪敢轻举妄动？”

    “但阻拦，一定会有的，毕竟，他们最不想看到我们期待的那一刻到来，你上去了，诸葛家就更加凶险了。”雨仙儿缓缓说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“这次我要是上不去，我可就真要让他们诸葛家吃大苦头了，如何抉择，就看他们怎么去想。”

