    马赛被洗劫的消息犹如长了翅膀一般，迅速的传遍整个欧洲，一时之间，欧洲各国风声鹤唳，诸多沿海的港口、城市更是噤如寒蝉，严防死守起来。

    谁能够想到海盗竟然拥有如此强大的实力，竟然可以洗劫一座有着几千人把守，十几万人口的大城市。

    马赛这样级别的城市在整个欧洲都算是大城市了，它都被洗劫的干干净净，那么其它的城市就更别说了。

    海盗的阴影一时之间笼罩在欧洲人的头上。

    法国国王路易十二极其的愤怒的对外宣称，他们将会彻查此事，势必要将所有的海盗都淹死在海里。

    为此法国还在同西班牙的边境线上面打闹了一番，直言查到了有海盗进入西班牙境内，想要进西班牙境内缉拿海盗。

    只是西班牙并不是好惹的，现在的西班牙如日中天，自认为是欧洲的老大哥，海军、陆军实力强大，岂能任由法国人如此胡来。

    法国人不仅仅没有占到丝毫的便宜，还被西班牙军队狠狠的暴揍了一顿，打的一头包，双方在边境地区也是接连开战，尽管规模不大，但也是造成了几千人的伤亡，同时让法国、西班牙之间的关系进入了冰点。

    明眼人都看出来了，法国人显然是在找西班牙的麻烦，而马赛的事情，毫无疑问肯定也是西班牙人干的。

    只是单靠一个法国，哪里会是西班牙人的对手，几次边境线的找事，法国人都没有占到丝毫的便宜。

    和大明有着不错关系，并且还非常富有的西班牙军队当中大量的武装了进口自大明的密云十六式火枪和密云大炮，法国军队手中的火枪还都是自造货，差距相差很大，根本就占不到任何的便宜。

    马赛十几万人就仿佛是从人间蒸发了一般，再也没有他们的任何消息，只是从遥远的东方这边偶尔有些消息传回来，他们似乎好像被贩卖到了大明的南洋种植园，来到了温暖的热带，种起了甘蔗。

    事情在法国人的愤怒与无奈之中，似乎好像就要这样介绍了。

    然而当埃及这边，奥斯曼帝国和波斯帝国在两河流域再度爆发大战，争夺两河流域归属权的时候，埃及人又和西班牙人在亚历山大港这里发生战争，愤怒的坎苏二世甚至于直接对西班牙宣战。

    和这些事情相比，马赛的事情似乎好像一下子就变的不是那么重要起来，很快就要这样渐渐淡忘的时候。

    然而西班牙和倭国人却是没有丝毫停手的意思。

    洗劫马赛让西班牙人和倭国人算是彻底的尝到了甜头。

    单单是十几万人被当做奴隶贩卖给大明人，他们就从中获得了近三百万两的白银，再加上从马赛这里洗劫的海量货物，大量的金银财宝等等，算下来仅仅只是洗劫马赛，他们就获得近千万的庞大财富。

    而为此付出的成本几乎是忽略不计，这种无本钱的买卖，来钱实在是太快了，谁做谁知道，谁做谁上瘾。

    别人辛辛苦苦积攒的财富，你一下子就抢劫的干干净净就算了，连人都还可以当做奴隶给贩卖掉，这个买卖简直不要太上头。

    有了马赛的成功经验，仅仅不到半个月的时间，西班牙人和倭国人又搞事情了，这一次下手的是英格兰的布莱顿。

    相比起马赛来，布莱顿的人口就更少了，仅仅只要几万人，并且因为地处西欧地区，远不及地中海的马赛港富有。

    但洗劫起来相对就更加容易多了，依然还是那一套战术，提前派遣一些船只潜伏进去，然后趁着也是抵达，等到天色一亮的时候，那就是关起门来抓牛羊了。

    几乎是一夜之间，有着几万人的布莱顿就被洗劫的干干净净，和马赛一样，甚至于连一只鸡都没有留下来。

    马赛之后布莱顿，英格兰的亨利七世也是和路易十二一样暴跳如雷，一番调查之后，所有的一切都指向了西班牙人还有从遥远东方过来的倭国人。

    这些倭国人极其善于潜伏，他们有一种专门经过严格训练的忍者，非常厉害，悄无声息就可以潜伏进来，并且暗杀掉你。

    布莱顿都已经严防死守了，可是依然还是悄无声息之中就被洗劫的干干净净，几万人杳无音信，也不知道被贩卖到了世界的那个角落去了。

    愤怒的亨利七世率领着新训练出来的大军将西班牙在英格兰的殖民地给团团包围，说什么海盗进入其中，要进如其中缉拿海盗。

    借口还是和法国人一样，想要以此来宣泄和表达自己的愤怒，只是西班牙人将事情推给海盗，推的是一干二净，扬言只要有海盗，他们西班牙人就会将它溺死在海中，绝不姑息。

    愤怒的英格兰人无计可施，气的直咬牙。

    马赛和布莱德接连被海盗洗劫，法国人和英格兰人愤怒无比，一方面在正面开始找西班牙的麻烦，另外一方面，海盗联盟这边也是开始展开反击。

    原先的时候，海盗联盟只是针对西班牙在海外的殖民地和运宝船，然而现在西班牙人不讲武德，他们也是开始袭击西班牙本土沿海的城市和港口。

    甚至于有时候海盗直接盯着这些港口，只要有船出来，他们就会毫不犹豫的下死手，等到西班牙人的战船出来之后又立即溜之大吉。

    一时之间，从地中海到西欧沿海，从西非到北非，到处都是海盗们猖獗的身影，时不时都会传来某地被海盗洗劫的消息，整个西欧地区，一下子就人心惶惶，海盗的阴影深深笼罩。

    西班牙一直以来都自诩为欧洲的老大哥，自然是不可能就这样忍气吞声的。

    海盗联盟不断给西班牙找事，西班牙这边也是毫不客气的进行回击，很快，在布莱顿之后，葡萄牙的波尔图、荷兰都遭到了海盗的疯狂袭击和洗劫。

    同时在英格兰、葡萄牙、法国、荷兰等国和地区的主要港口之外，也所有大量西班牙战船伪装成海盗，只要看到这些国家的船只出来，立即就洗劫干净。

    双方之间你来我往，几乎已经是完全撕破了脸皮，到了后面的时候，甚至于连海盗的旗子都懒得升起来了，直接就挂着各自的旗帜开始干这些事情了。

    同时，双方在陆地上面也是摩擦不断，法国同西班牙的边境线上面，法国人出兵试图收回被西班牙抢走的波尔多，但是却以失败告终。

    葡萄牙也试图出兵收回被西班牙抢夺的地区，为此还爆发了一场规模较大的战争，在当地葡萄牙人的支持下，竟然还成功的收回。

    只是很快又遭到了西班牙大军的镇压，在大炮和火枪的攻击之下，西班牙人很快有夺回了这些地区。

    英格兰亨利七世试图收回割让给西班牙的汉普郡，但却被早有准备的西班牙人给打了回去。

    同时在海外，法国人为了报复西班牙夺取了西班牙人在北非的重要殖民地阿克拉，葡萄牙则是趁机夺取了西非地区最为重要的佛得角群岛，试图控制住西非通往欧洲的航线，以便洗劫西班牙的运宝船，同时打击倭国在西欧这边的猖獗掠夺行为。

    一时之间，双方原本都是批着海盗的外衣在做这些见不得人的事情，现在已经明着撕破了脸皮。

    从欧洲沿海的地区到西非、北非的殖民地，从陆地上到各处的海域上面，双方之间你来我往，硝烟弥漫，剑拔弩张，一场大战在不断的酝酿。

    双方都在积蓄力量，准备给对方致命的一击，都已经到了这一步了，第三次西欧战争也是已经到了无可避免的地步了。

    连带着意大利、圣神罗马帝国、北欧地区的国家也都要卷入其中，再加上原本西非地区的朝鲜、波斯，以及中东这边的埃及、奥斯曼帝国，一时之间，一场世界大战都在酝酿起来，风云激荡！

