    而闫婆子和她说话的过程中，又提到红翠的工作是在灵前上香添油，随起举哀。

    就是有人来祭奠，她便要替人家上香烧纸，还要代替主人家哭灵。

    “红翠啊红翠，你还真是帮了我一个大忙！”

    就这样，白杳杳一路问着摸到灵堂，又把刚刚的说辞和里面的管事婆子说了一遍，还说这事闫妈妈知道。

    “闫妈妈都同意了，我们能说什么。”管事婆子阴阳怪气地说到，“人家是二夫人的陪房，如今二夫人管家，她就是我们薄府的大管家，谁敢违抗她的令啊！”

    好一通火力密集的攻击，众人把对二夫人和闫婆子的不满，无差别攻击到任何一个与他们有关的人身上。

    谁想白杳杳根本不在乎，还在心里大叫“你们别再说了”，知道的太多，别人还真以为她是薄家的丫鬟呢。

    她才不关心薄家后院的宅斗，只思索着如何能接近薄老爷的遗体。

    她虽然已经离薄老爷很近了，但上香添油只能站在排位前，根本看不到棺材里面啊。

    一上午时间过去，一波波人来祭灵，白杳杳悲催地替他们上香烧纸，跪下起来、起来跪下，腰差点折了。

    好不容易熬到放饭，她这个唯一和二夫人沾上边的小丫头，自然而然地被众人孤立了。

    “那个小什么......我们先去吃饭了，灵前又是火又是烟的，离不得人。你先看一会儿，我们吃完饭回来替你。”

    说着，众人做鸟兽散，闹哄哄都跑没影了。

    刚刚还略显拥挤的灵堂，瞬间只剩她一个人。

    白杳杳看看空荡荡是灵堂，又看看棺材，又看看灵堂，心中大呼。

    还有这种好事？

    这不送上门来让她检查遗体嘛！

    唉，我只是个骗子，不值得大家对我这么好。

    白杳杳在心里演了一番苦情戏，确定人都走光了后，小心翼翼地靠近棺材。

    棺木只盖了一半，白杳杳低头一看，差点吓掉半个魂。

    这不是一位安详离世的死者，死前痛苦的表情全留在遗体上。全身蜷缩在一起，脚尖绷成不可思议的弧度，连脚趾都缩了起来。

    夹着肩膀，双臂以一种极其扭曲的姿势挤在头颅和双膝之间。

    整个人瘦得如干柴一般，肚子却不合常理地庞大。干枯的四肢插在浑圆的肚子周围，活像一只蜷缩成一团的蜘蛛。

    蜘蛛？

    又是蜘蛛？她是不是被蛔蛛吓出心理阴影了，什么都能联想到蜘蛛。

    但那臌胀的腹部真的太让她在意了，不能心怀侥幸地略过。

    白杳杳探头像门口望了望，确定四下无人，伸手摸了摸薄擎的肚子。

    这手感......

    白杳杳收回手，奇怪地盯着薄擎的肚子，想了想，放松了一下手指，又摸了上去。

    这下她确定了，薄擎的肚子里有瘤。

    如此便可解释薄擎如此怪异的外形了，他患了肠癌。

    癌症让他迅速消瘦，肿胀的腹部应该是恶性肿瘤腹腔转移，或癌性腹腔积液造成的。

    但这样简单的触摸并不能确定薄擎就是死于癌症。

    再仔细摸摸看。

    她踮着脚，大半个身子探入棺材。

