    “报告。”郝仁敲开了总指挥的办公室

    “请进。”

    “包处长，您找我啊。”

    四大区总指挥通常都会挂助理副处长的职衔，所以郝仁习惯叫他处长，古今中外都差不多，官职前面的副字或助理二字都是要丢掉的。

    他的这个总指挥挺有意思的，是个中国通，喜欢别人叫他老包，因为他给自己起的外号叫“洋鬼子包青天”，这么大个领导，整天跟个逗比似的，可惜这个绰号大多数时候都是警队内部警员调侃的时候用，道上压根没人认这个外号。

    “哈哈哈，仁，来来来，快过来坐，最近怎么样，忙不忙啊？来来来，我来给你介绍，这位是O记的大sir，斯蒂文警司。”

    郝仁一听，大概就对他的来意心里有数了：“原来您就是斯蒂文警司，久仰久仰。”

    斯蒂文也很客气地向他伸出了手：“仁警官才是真正的久仰大名啊，出道以来先抓雷洛后抓坡豪，汪海的冰毒案，以及大东的那个同伙，都是落网在你的手上的，当真是英雄出少年啊。”

    “斯蒂文警司过奖了，职责所在而已，斯蒂文警司是找我有事？”

    “嗯……”斯蒂文沉吟了一下，没有出声，反倒是老包道：“仁，你打击罪恶的初衷当然是好的，我们也表示赞赏，但是黑社会是打不完的，打掉了一个，还会有下一个，永远也打不干净，我们的目标不应该是消灭他们，而是让他们学着规矩。”

    “处长您说的是”郝仁彬彬有礼。

    斯蒂文接话道：“最近，你们抓了忠信义的不少成员，看起来是一件好事，但是这却严重影响了港岛江湖上的平衡，以庙街为例，最近发生的打架斗殴，乃至于械斗、群架、火并，都远远高于平时，反而更加的危害市民的安全。仁，你们华人有句话叫做过犹不及。”

    “斯蒂文警司教训的是，但是……卑职这里有一份杂志，请您过目”

    郝仁神奇的就从身后取出一本杂志，封面的扉页上正是钟秋月朝天鸣枪与忠信义强拆打砸抢的强烈且鲜明的对比。

    “包处，斯蒂文警司，这一本是明报集团日前发布的社会评论专栏，您二位可以看一下，其中有三分之二左右的内容都与忠信义元朗事件有关，我跟金爷有一点私交，特意问了一下，他说这一期杂志总共发行了三十万份，已经全部售罄了，并且正在加印。”

    “另外我这里还有一份详细的清单，清单上包括那些不入流的小报在内，一共有四十八多家媒体跟风报道了这次事件，几乎一边倒全是骂警察的，元朗警署那边，都三天了，CID根本没法办公，另外我收到风，军装伙计就在十分钟之前打砸署里的食堂，以此表示对上司的不满。”

    “对了，除了港岛之外，湾湾、李家坡、马来西亚、以及内地都在谈论这件事，我们港岛警察，已经成为华人世界，乃至于东亚的笑柄和耻辱，我委托朋友所开的调查公司做了一次调查，调查数据显示，港岛有89.1%的市民对港岛警察的所作所为感到愤怒，在新界，这个数值更是高达97.6%”

    “这一切，毫无疑问都是因为忠信义，因为王宝而起，这家伙让我们警方在全世界范围内成为了一个笑话，所以我认为，在最短的时间之内抓住王宝，打垮忠信义，是我们警队的重中之重。斯蒂文警司，我认为O记这方面做的远远不够，为了平息民愤，我提议贵我两部，以及西环警署、油尖旺警署我们多部门联合起来成立一个专案组，从快从重，重拳出击！您要不要看一下我的作战计划。”

    斯蒂文：“………………”

    我特么是来给王宝求情的。

    为什么你准备的资料会这么丰富啊！

    还有，咱们俩到底谁官大啊，怎么感觉你跟命令我似的！

    “这个……仁，你说的其实稍微有一点片面，这个事情，还是要周全的考虑啊。”

    “请警司指正。”

    “嗯……”

    斯蒂文看向老包。

    老包则好像是瞎了，完全看不到他的眼神，沉迷于郝仁刚刚拿出来的杂志无法自拔，就跟他没看过这期杂志似的。

    “仁，你知道，媒体总是唯恐天下不乱的，这些报道不能够全信，至少他们的报道都是非常片面的，不管怎么说，和记也是黑社会，他们在这次的事件中，也存在许多问题，上次的大火并，忠信义的损失远远比和记来得重，死了很多人的，这要是不抓，律法何在啊。”

    “况且你应该也知道，最近街面上到处都在打架，全都是和记、洪兴、号码帮他们主动在打忠信义啊！我们做警察的，总不能被媒体绑架吧，难道你认为，和记与他们打架真的是为了见义勇为啊！公众是不知道事情的全貌的，如果什么都媒体说了算，那还要我们警察干什么，还要法院干什么啊。”

    郝仁非常虚心地接受了建议：“斯蒂文警司您说得对，所以今天晚上我已经约了这名叫做乐慧珍的记者，答应他要做个专访，您放心，好好的引导一下媒体舆论，您放心，我一定会将我们警队在这次事件中丢的分给重新抢回来的。对了包处长，您要不要一起？那女记者的男朋友以前是我的下属，大家其实是自己人。”

    “接受采访？”

    老包看起来很动心，眼睛都亮了。

    他可是很爱出风头的，尤其是喜欢跟媒体宣扬他“洋鬼子包青天”的绰号。

    不过想了想，老包还是拒绝了：“我还是算了吧，毕竟这次的事情出在新界，又没出在咱们九龙，我不方便讲话，不过你倒是蛮合适的，元朗警署的名声都已经臭了，你好歹以前在屯门任过职，你要让市民知道，元朗警署那边的警察只是少数的败类，至少在我的西九龙，华人警员都是你这样的警队精英所领导的。”

    郝仁大喜：“是，谢谢处长。”

    斯蒂文一脸的懵逼，这……这这这，老包你不对劲啊。

    郝仁倒是挺高兴，这个老包，很聪明啊，至少很会装糊涂。

    他这个级别应该是知道内情的，就算不知道，也能猜出来，然而同样的，这个级别已经算是政府要员了，未来一哥的有力竞争者，军情六处的面子人家还真不一定要给。

    他掺和的话，英国佬这事儿成了，他的功劳不摆在明面上又不是主导者，对他来说没什么卵用，可若是失败了，事态一失控搞不好就会成为他政治生涯的污点。

    郝仁，正是他的后手。

