    蒋介石一行人走后，庄继华老老实实的在操场上罚站两小时，他不惜辞职也要顶住团长要重新处罚韩文生和赵汉杰的事情传出来后，他在全连士兵心目中的威望立刻涨停板，特别是那些兵油子，他们感到跟对了人。要知道战争年代士兵最重要的就是跟对长官，最好的长官是既会打仗又爱护部下；当然会打仗占第一位，跟着会打仗的长官部队伤亡少，立功大，那就是一种幸福，不让你怎么死的恐怕都不知道；你要打仗差点，那么爱护士兵也行，至少平时你不会让士兵吃亏。

    庄继华在演习中的表现已经被兵油子们侦知，现在他又为两个严重违反军纪的士兵出头，兵油子们立刻认识到，他们跟上一个好长官。经兵油子们一解释，新兵们简直就是用崇拜的眼光在看庄继华，这让庄继华有些莫名奇妙，在一段时间里非常不习惯。

    警报解除，庄继华也就再也没有心理负担，他开始完全按照自己的想法调理部队。但他也知道，他已经有了一个强敌——团长王柏龄。

    接下来的日子里，不管是营里的上司王俊郑洞国还是团里的长官王柏龄张静愚都常来七连，连里人来人往很是热闹，与前段时间无人过问形成巨大反差，这让庄继华和曹渊有些受宠若惊，后来才从郑洞国那里知道，当天离开七连之后，蒋介石又去了西坊三营营部，并查看了八连的训练，就是这里王柏龄被爆发的蒋介石结结实实的训了一顿，差点被撤职。

    从七连出来，蒋介石绕了个弯去了三营营部，顺便也看看八连；在八连王柏龄再次暴露对部队情况的不了解，回到三营营部，蒋介石开始训斥王柏龄，问他二团十二个连去过几个，对部队了解多少，各连的训练计划、训练进度你掌握了吗？庄继华虽然犯错，但他的部队带得很好，训练抓得很紧，你王柏龄除了念佛以外还作了什么？我让你带的是兵不是和尚。蒋介石在怒火之下差点当场把王柏龄撤掉，还好周主任在一旁劝解，其实周主任也看出来了，蒋介石并不是真的想撤王柏龄，否则就不会在回到营部才训斥王柏龄。

    曹渊对庄继华是越来越看不懂了，下午休息的时候，一排和二排的士兵打群架，报到连部的时候，曹渊急得不得了，庄继华却拉住他，不让他立刻去处理，而是等他们打上一段时间后才去。处理的方式更是让曹渊目瞪口呆。

    谁对谁错，庄继华根本不问，他把士兵分成三部份，打赢了的，罚跑3000米，打输了的罚跑5000米，两个排中没参加打架的跟着他跑十公里。庄继华还解释了一下，打架是违反军纪的，所以参加打架的都要受处罚，不过当兵的打架就要打赢，打输了就是罪，所以打赢了的跑3000米，打输了的跑5000米。庄继华同时还宣布凡是与友军打架的都将被关禁闭，打赢了禁闭一天，打输了禁闭三天。没参与打架的士兵不干了，问他我们没打怎么也受处罚，庄继华眼睛一瞪骂道，看到自己排里的弟兄挨打不帮忙，还有理了；我这个连长没把没把你们教好，所以我和你们一起受罚。

    事后曹渊骂他没有是非观点，鼓动士兵打架；庄继华解释说军营就是要有杀气，士兵有火气敢打，说明他们身上有杀气了，没有杀气的士兵不是士兵是群绵羊；况且他也没鼓动士兵打架，你没看见凡是打架的都被处罚。

    从此以后，七连的士兵牢记一个教训是，打架要打赢，要打就一起上；也就是从这个时候开始其他连队没人敢惹七连的兵；也就是从这个时候开始，凡七连出身的军官不管在哪里都保持了这个传统。用胡宗南的话说就是七连出来的都是一群狼，你就是一只羊进了七连，庄继华也能把你变成狼。

    年底的时候军饷发下来了，庄继华没有客气，不但收了自己的钱，还把曹渊、胡宗南、宋希廉、杜聿明以及刚分来的三个副排长和副党代表的钱都收了，美其名曰为军营添砖加瓦。那四个新来的老二才冤，早知道晚两天来报道了。没两天，一群木匠和泥瓦匠开进军营，三天后一个崭新的训练场出现在七连的营地中。

    这个新训练场包括攀爬、障碍、铁丝网、战壕、独木桥等等；反正庄继华在前世看到过的都有。不过新训练场带来新的问题，有些项目谁也不知道该怎么作。于是庄继华带着几个军官和班长，先开始练，边练边总结。居然让他们总结出一套训练方法。至于是否科学合理庄继华没管，反正是咱原创，以后谁有心谁去纠正。

    过年以后文书李安国从营部领回来的报纸又多了一份，除原来的《士兵之友》外，又多了份油印小报《革命青年》，主编贺衷寒。看着这份小报，庄继华知道贺衷寒最终还是与杨其刚谈崩了，他只有叹息一声，然后更不愿回校，也不准手下的军官出去，全待在连里狠抓训练。

    庄继华也越来越喜欢与这些士兵在一起了，在这里他不用耍什么心眼，过着种想唱就唱，想骂就骂的生活。

    训练量越来越大，身体差的士兵时有晕倒在训练场的，这下庄继华没办法了，只好逼牛班长去找些好吃的，把饭食做好点，牛班长也没什么办法，钱只有这么多，要吃好的钱就不够。庄继华也不知道怎么办，随他出去一圈，从市场买回来一大堆老鼠鱼，这种鱼个头小肉少，卖不出去，当地人主要用来喂猫，可庄继华知道前世饭店里这种鱼要卖几十块，于是七连的特色菜红烧耗儿鱼诞生，后来王俊郑洞国吃后，把营部的伙夫派来学习，然后就成为三营的特色菜，二团的特色菜。

    新年之后，蒋介石在二团搞了次会操，不比不知道，七连拉到操场后明显与其他连队不同。同样是站，七连士兵站在那里纹丝不动，其他连刚开始还行，时间稍长就有人悄悄动脖子动脚；队列行进，七连从头到尾就像一个人在动；散兵攻击，七连的战术动作快但规范稍差，不过依然是全团第一；简而言之，七连囊括了会操的全部第一。蒋介石下令奖励500元，提升十名士兵军衔，二等兵的提升为一等兵，一等兵升下士，下士升中士，名单由七连自行申报。

    不过庄继华还是向蒋介石建议可以将士兵中的有功之人保送黄埔军校学习，并以王小山、伍子牛为例，这两人战斗经验丰富，只是文化稍差，对军人而言文化虽然重要，但战斗经验更重要，进校后可以先补习文化，考试通过后才成为正式的军校学生。庄继华的建议受到顾问加仑的支持，加仑称红军中早就实行了这个制度。蒋介石听加仑赞成也就欣然采纳，让政治部和入伍生部共同制定实行办法。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">