    第1912章 仙使光临！   

    “该死！”

    

    

    金色光团刚刚离开宫殿，楚天就注意到了挡在正前方的那张散发着腥臭气味的血盆大口，不禁脸色骤变，暗骂一声。

    

    

    他怎么也没想到，外面的那条史前魔蛇，居然这么阴险！   

    

    无法冲进宫殿，干脆张开大嘴，等在外面，守株待兔，一口吞下！   

    

    唰！   

    

    金色光团，快若闪电，完全不受楚天控制，径直飞向完全张开的血盆大口，眼看就要冲入其中！   

    

    “天元一击！”

    

    

    就在这时，身处光团内的楚天，面容冷肃，眸光威严，冷喝一声，右手抬起，一指击出！   

    

    嗖……嘭！   

    

    霎那间，一道手臂粗细的白色火焰光柱，激射而出，一个眨眼，狠狠轰击在了张开的血盆大口内！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    顷刻间，一声惨嚎，响彻而起。

    

    

    这一刻，大量鲜血，猩红刺目，从血盆大口内，不要命般地狂流而出，飘落而下，一下子染红了小半个虚空！   

    

    在这种痛苦的刺激下，血盆大口，猛地合上，剧烈颤抖，随即不受控制地坠落而下！   

    

    唰！   

    

    与此同时，金色光团，包裹着楚天，从旁边一闪而出，如同一道电光一般，划破虚空，加速冲向远处！   

    

    “吼……”   

    

    眼看金色光团即将彻底远离小行星，遭受创伤的史前魔蛇，怒吼一声，雄壮尾巴，毫不犹豫，狠狠一甩！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道数十里长的雄壮黑芒，猛地抽向激射而出的金色光团，眼看就要狠狠击中后者！   

    

    可惜的是！   

    

    金色光团的速度，突然暴涨，一个闪烁，避开了雄壮黑芒的狠抽，转眼之间，冲入星空深处，变成了一个毫不起眼的小光点。

    

    

    “吼吼吼……”   

    

    金色光团彻底远离后，一声声的不甘怒吼，立刻响彻而起，传遍了大半个小行星。

    

    

    冲入星空的金色光团内！   

    

    “呼……好险！”

    

    

    楚天盘膝而坐，长舒一口浊气，脸庞之上，除了苍白，就是后怕。

    

    

    幸好他在传送之前，临时吞噬了几枚恢复丹药，而且脑海中留下了天元一击的具体施展方法，否则的话，刚才绝对是凶多吉少！   

    

    “天元一击，呵呵……”   

    

    几息后，楚天突然回想起了自己急中生智，施展出的乾坤大术——天元一击，不禁咧嘴苦笑起来。

    

    

    之前他在记忆画面中，看到极圣妖帝施展的天元一击，直接将攻击灵元压缩到了仅有手指粗细！   

    

    而他施展的天元一击，却只能压缩到手臂粗细，两者对比，差距实在明显。

    

    

    如果他施展天元一击，也能够像极圣妖帝那样，压缩到仅有手指粗细，那么先前的那一击，就有可能一招击杀史前魔蛇！   

    

    不多时，楚天摇了摇头，不再思考这些，而是看向了四周。

    

    

    此时此刻！   

    

    透过金色光芒，他能够看到一颗颗或是耀眼，或是黯淡的星辰，正在接连不断地在自己的视线内倒退。

    

    

    一股无边的浩瀚之感，瞬间从心中生出！   

    

    与眼前的浩瀚星空相比起来，他之前生活多年的真武大陆，实在是太小太小，堪称是星空之中漂浮的一叶扁舟。

    

    

    观察片刻后，他觉得有些无聊，就不再继续观察，随即微微皱起了眉头。

    

    

    虽然之前他在极圣妖帝的记忆画面，看到了来自沧澜星的强大舰队，但这并不代表着他接下来就一定会被传送到沧澜星。

    

    

    两者之间，没有什么必然联系！   

    

    由于不知道自己此刻传送的真正目的地，所以楚天的心中，多少还是感到有些忐忑不安。

    

    

    万一意外被传送到了某个星空绝地，或者王级怪兽的嘴边，那他绝对是哭都找不到地方！   

    

    唰！   

    

    接下来的时间，金色光团在无垠星空中，连续不断，飞速激射。

    

    

    金色光团内，楚天抓紧时间，吞噬丹药，恢复自己，为接下来可能发生的任何冲突，全力做好准备！   

    

    也不知过了多久，前方的视线中，突然出现了一片明亮星辰。

    

    

    而金色光团则是直接朝着这片星辰较为偏僻的某一颗行星，加速飞去。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天猛地睁开眼睛，结果看到一颗明亮星辰，在自己的视线中不断变大，顿时一怔，变得有些紧张起来。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他猛地站起，手掌一翻，取出长刀，紧紧握在手中，双目微眯，凝视前方，脸庞之上，尽是冷冽。

    

    

    接下来，极有可能是决定他生死命运的关键一刻，他不敢有丝毫的松懈！   

    

    这是一座年久失修，几乎荒废的花园。

    

    

    花园之中，各种植物，胡乱生长，分布各处。

    

    

    地面之上，则是可以明显看到许多的枝杈落叶，密密麻麻，堆积在一起。

    

    

    十几座假山，数十丈高，遍布花园之中，形成了一个明显的圆环，包围着花园中间的一座圆形广场。

    

    

    圆形广场上，隐约能够看到地面烙印着大量的纹路，互相勾连，互相缠绕，形成了一个巨大的花朵形状。

    

    

    虽然时值夏日，但整座花园，每一处地方，都是向外透漏着一股浓浓的荒凉颓废之感。

    

    

    两名身穿灰色锦袍的年轻人，有些百无聊赖地躺在花园之外的一块大青石上，不时开口，用一种完全陌生的语言，互相交流着。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，一阵嗡鸣，从花园中心传来。

    

    

    两名年轻人听后，顿时脸色一变，急忙起来，纵身一闪，站在半空中，看向花园中心的广场，结果发现广场地面烙印的花瓣纹路，疯狂闪烁起来。

    

    

    紧接着！   

    

    这些花朵纹路，以肉眼可见的速度，从地面缓缓抬起，很快化作了一个闪闪发光的金色花朵，花瓣张开，冲准天空，连续抽吸！   

    

    嗖！   

    

    短短两三息后，一道金色流光，闪电一般，从天而降，直接落入了金色花朵之中，消失不见。

    

    

    两名年轻人，看到这一幕后，瞬间惊得目瞪口呆，足足几息后，才反应过来，二话不说，匆匆离去。

    

    

    金色花朵内！   

    

    “呼……”   

    

    楚天盘膝而坐，随意打量四周一眼后，看向自己的身体，发现身上并没有留下什么伤势后，顿时暗松一口气。

    

    

    哗啦啦！   

    

    他并没有急着离开花朵，而是放出神念，瞬间潮水一般，狂涌而出，转眼之间，覆盖了方圆上百里！   

    

    借助神念，他突然发现十几道身影，正在朝着自己所在的位置，快速赶来！   

    

    “仙使大驾光临，周家上下，有失远迎，还请仙使见谅！”

    

    

    很快，这十几道身影，匆匆冲入了广场，全都半跪在地，面容紧绷，异口同声喊道。

    

    

