
　　听到徐尚的感慨声，焱浊大帝等人心中不禁叹了一口气，别看他们的修为境界都在杨奇之上，但论及天赋潜力，以及出身，却都远远不如杨奇。他们现在或许还能和杨奇交手一下，可等杨奇成长起来之后，他们和杨奇却会是两个不同层次的修行者。

　　不过他们也明白，类似杨奇那般的修行者，不知道多少年才会出现一个，他们的天赋潜力虽然不及杨奇，但只要能够活着离开这片空间，融合天青莲子到极限，他们自信可以踏入高阶武帝，在修行之路上走得更远。

　　嗯？

　　就在此时，徐尚和焱浊大帝的眉头却是一皱，突然看向了圣湖的方向，在他们的感知之中，一道的熟悉的气息，正朝着他们的方位飞掠而来。

　　嗖~

　　下一刻，一道人影出现在了徐尚等人的身前，此人不是别人，正是接到杨奇传信，赶过来的水沐大帝。

　　发现附近没有杨奇的气息，水沐大帝的脸色不由一变，看着身前的徐尚等人，急忙开口问道，“虚行道友离开了？”

　　“虚行道友已经离开了。”徐尚微微点头。

　　对于水沐大帝的来意，他也能够猜到一些，多半是为了杨奇手中的天青莲子而来。只可惜，他并不知道，杨奇可以直接携带天青莲子离开，手里的天青莲子，根本不可能出售。

　　修行者进入遗迹探险，不会准备太多的宝物，因此天青莲子在这片空间内的交易价格，是远远不如在无尽宇宙中的价格的，这种情况下，杨奇怎么可能选择将手里的天青莲子交易出去？

　　听到徐尚的话，水沐大帝的脸上不禁闪过一抹失望之色，他接到杨奇的传信，便立刻赶了过来，没想到最后还是迟了一步。

　　“原本虚行道友从那神秘宫殿出来，我还想透过他了解一下那神秘宫殿，没想到他这么快就离开了。”水沐大帝嘴里微微一叹道。

　　他这一次前来，除了想购买杨奇手中的天青莲子之外，也是希望透过杨奇，了解那神秘宫殿的情况，杨奇既然能够从神秘宫殿活着出来，那么其他修行者也同样可以。

　　水沐大帝的天赋潜力虽然不如杨奇，但在这片空间的修行者之中，也算是最顶尖的。如今知道杨奇可以从那神秘宫殿活着出来，他自然是想要了解一下那神秘宫殿，将来或许可以前往那神秘宫殿一试。

　　听到水沐大帝的话，徐尚等人不由相视了一眼，旋即徐尚才是开口道，“虚行道友虽然离开了，但是关于那神秘宫殿的情况，倒是告知了我们一些。”

　　水沐大帝的实力在这片空间之中，乃是最顶尖的，声誉也不错，如果是前往那神秘宫殿，水沐大帝无疑是一个极好的合作对象。因此徐尚等人只是略微商议了一下，便决定将关于那神秘宫殿的事情告知水沐大帝。

　　“嗯？”

　　听到徐尚的话，水沐大帝的眼前不由一亮，他就知道，杨奇既然回到这片空间，还和徐尚等人单独待了一段时间，肯定不可能只是叙旧和道别那么简单。M.23sk.com

　　没想到杨奇居然将关于那神秘宫殿的事情告知了徐尚等人，虽然没能从杨奇手里买到天青莲子，但如果能够知道关于那神秘宫殿的情报，他也不算白跑一次。

　　“徐尚道友放心，关于那神秘宫殿的事情，在下绝对不会外泄。”水沐大帝面色郑重道。

　　涉及到机缘或者隐秘，修行者都不会轻易道出给外人知道，此刻徐尚等人愿意告诉他，水沐大帝自然是立刻表态。

　　听到水沐大帝的话，徐尚却是有些不以为意，毕竟想要进入那神秘宫殿，光靠着某个修行者，实在太过危险，需要不少的修行者联手才行。

　　也就是水沐大帝还不知道这一点，一旦对方知道一点，就会明白，为什么徐尚等人会直接选择将这一切告诉他。

　　当即徐尚便是将杨奇之前道出的关于那神秘宫殿的情报说了出来，甚至包括修行者通过遗迹主人的考验，可以无限制携带天青莲子离开的猜测。

　　这……

　　听完徐尚的话，水沐大帝不由微微一怔，旋即脸上多了一抹哭笑不得之色。此刻他自然是明白过来，为什么徐尚愿意将涉及到神秘宫殿的情报告诉他，为什么愿意会这么快离开这片空间。

　　因为徐尚等人需要和其他修行者合作，因为杨奇手里的天青莲子，根本不可能在这片空间内出售，就算他见到杨奇，也没用。

　　水沐大帝很快便是回过神来，向徐尚等人询问了一些细节，同时和徐尚等人商议起将来前往那神秘宫殿的事情来。

　　已经离开这片空间的杨奇，自然不知道，在他离开不久，水沐大帝就赶了过来，还和徐尚等人联合起来，准备将来前往那神秘宫殿。

　　不过就算知道此事，杨奇也不会太过在意，他已经提醒过徐尚等人，能够说的都已经说了，至于如何选择，那就是徐尚等人自己的事情了。只要能够进入那神秘宫殿，就算考验失败，实际上也不会有太大的损失，依旧可以融合天青莲子到极限。

　　嗡~

　　虚空中，一道奇异波动传开，紧接着，一道人影凭空出现在了星空之中，正是从天元圣主留下遗迹之中退出来的杨奇。

　　打量了一下四周的虚空，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“不是我之前进入遗迹的位置，应该是变换了位置。”

　　“先确定方位，再找合适的地方吸收那一滴特殊本源！”

　　杨奇目光一凝，旋即身形一晃，朝着虚空深处飞掠而去。

　　待得确定自己的方位之后，杨奇立刻是前往附近的一处大型城池，准备在那里吸收那一滴特殊本源。

　　“青岳城！”

　　望着虚空中的巨大城池，杨奇的目光不由一凝，这便是他这一次的目的地，青岳城，有高阶武帝层次强者坐镇的城池。

　　因为有高阶武帝坐镇，城中十分的安全，自是最适合杨奇吸收那特殊本源的地方。

　　想到手里的那一滴特殊本源，杨奇心中不禁有些期待起来，“不知吸收那特殊本源，能够让我的生命层次提升多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十三章 青岳城免费阅读。https://xs.23sk.com 