    稍倾，萧何、白桦和凤囚凰三人走进议事厅。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “君侯！”

    萧何向欧阳朔行礼。

    欧阳朔抬头看了萧何一眼，满意地点了点头，道：“坐！”

    诸人在议事厅，商讨战后事宜。

    就在此时，门外来报。

    “报！”

    “进来！”

    “启禀君侯，王离军已经抵达城外。”

    “好！”

    欧阳朔大喜，王离总算没有太混账，按时抵达。

    如此一来，安阳之危，彻底解除。

    五万王离军先锋，由王离亲自率领，于上午十一时左右，来打安阳城。大军在城外驻扎，只有王离带着两名亲卫，来到领主府，面见欧阳朔。

    毕竟不是自己属下的将领，欧阳朔淡淡地回了几句话，并未责备王离。

    据王离讲，十万主力大军，已经押送大量从河内筹集到的粮草，正在赶来安阳城的路上。最迟明天下午，大军就能抵达安阳城。

    粮草无忧，欧阳朔也是松了一口气。

    否则的话，安阳城内的数万大军，不出几日就要饿肚子了。

    寒暄之后，欧阳朔迅拟定下一步的作战方略。

    光防守，不进攻，不是欧阳朔的风格。

    欧阳朔当即下令，王离军不必进城，直接进入西城门外的树林隐蔽。他要给反秦阵营赶来的援军，准备一份大礼。

    一切布置妥当之后，不到半个小时，英布军就来到安阳城外。

    真是险啊。

    英布率部来到城外，见到城外的惨状，不禁皱起眉头。

    情况不对啊。

    异人军团难道全部被歼灭了吗？按照情报，安阳城的秦军应该不足以歼灭异人军团才是啊。

    难道说，秦军又有援军抵达？

    英布见城头悬挂的领主旗，神情阴沉不定。

    “将军，现在该怎么办？”

    “继续攻城！”

    “攻城？现在情况不明，贸然攻城，怕是不妥。”

    “就是因为情况不明，才要攻城。”

    “末将愚钝！”

    英布舒缓神情，道：“对城头起试探性的进攻，打探敌军的虚实。”

    “将军高明！”

    英布不为所动，道：“我已在项将军面前立下军令状，没有退路。无论如何，都要拿下安阳城，明白吗？”

    “明白！”

    大量的攻城器械，被推到阵前。

    城头上，禁卫师团也已经接过羽林卫的防卫任务。

    先威的，就是箭塔、攻城梯以及少量的投石机。在攻城器械的配合下，英布军起试探性的进攻。

    进攻异常的顺利。

    大量的士卒登上城头，跟禁卫师团血战到一起。

    英布见此，嘴角闪过一丝微笑。

    果然，敌军也是损失惨重，就连基本的守城物资都没有。

    “全力攻城！”

    心中已有判断，英布自然不会再给敌人以可乘之机。

    “诺！”

    浩浩荡荡的大军，朝城头涌去，一波接一波。

    城头的守城物资确实已经匮乏，基本消耗殆尽。禁卫师团的士卒，先是连夜赶路，接着又是一场大战，体能也跟不上。

    更重要的是，林逸接到君侯的指令，要将英布军尽可能地吸引到城头。

    在禁卫师团的“配合”下，英布军自然是战告捷。

    两军在城头，短兵相接。

    英布也是一位大将，一旦察觉到敌军的“虚弱”，就不会给对手留下任何喘息的机会，连连动猛攻。

    禁卫师团也不是吃素的，立即还以颜色。

    就在两军交战正酣的时候，隐藏在树林中的王离军出动了。

    王离军昼夜兼程，已是疲惫，在树林中短暂地修整过后，全部精神焕。王离军全部都是轻骑兵，犹如一柄尖刀，突然从后方插入英布军中。

    此时的英布军，一半以上都攻到城墙脚下。

    被王离军这么一冲击，英布军立即大乱。

    英布无论如何也想不到，会有军队从后方攻过来，根本就没做任何的防护，反倒是在两翼安排了护卫部队。

    “不好，中计了！”

    英布大惊失色，脸色煞白。他想整顿军队，可惜已经晚了。

    “黥布，受死！”

    王离早就盯着英布，一马当先，对着英布一声大喝。

    英布闻言，勃然大怒，他最忌讳别人叫他黥布。

    “王离匹夫！”

    两员大将，战到一起。

    英布是一员猛将，王离也不是易于之辈，将门之后。

    刚一接触，就擦出火花。

    真要分出胜负，起码得一百回合之后。

    可惜，时间不等人。

    正在攻城的英布军不知所措，只能撤下，增援主军。

    撤退的英布军，跟主力汇合，又无人指挥，简直就是乱上加乱。王离大军在敌军中肆意冲杀，不求杀敌，只求将敌军彻底扰乱，无法聚合。

    就在此时，修整过后的羽林卫，从南门绕道，狠狠地插入英布军中。

    两相夹击，英布军立即溃败。

    混战中，一方大军一旦被冲乱，就再无聚合的可能。

    剩下的，只有任人宰割的命运。

    慌乱的士卒，四散而逃，整个战场，简直乱成一锅粥。

    战到后来，就连禁卫师团都出城作战。

    英布军乱，秦军可不乱。

    三支骑兵部队，在战场上有序穿插，互相配合，高效地收割着敌军的生命。大军真正的指挥者，正是城墙上的曹参。

    曹参通过令旗，居高临下，调动三支骑兵部队，对英布军实施绞杀。

    英布见状，知道大势已去，不想再跟王离纠缠。

    只见英布一声大喝，格挡掉王离的进攻，率部狼狈地逃往义军大营。

    王离还不解恨，率部一路追杀。

    追出二十余里，方才率部返回安阳城。

    此役，五万英布军，逃走的还不足一万之数，剩下的全部饮恨在安阳城下。这一场大战，可没有俘虏一说。

    不是生，就是死。

    至此，白起的战略，才算真正回到正轨。

    等到后续十万王离军，押送从河内搜刮到的粮草，运抵安阳城。

    彼时，安阳城将固若金汤。

    等到那时，就要实施白起的第二步计划。

    喧嚣了两天的安阳城，终于恢复宁静。

    城中的百姓，在萧何的组织下，出城处理战场。掩埋尸体，收缴武器、铠甲、战马、攻城器械以及粮草等等。

    望着城外的尸山血海，安阳城的世家，望向秦军的目光，充满畏惧。原本蠢蠢欲动的小心思，是彻底的熄灭，再不敢做它想。

    战争结束，欧阳朔就退回房间，专心调息，谁也不见。

    城中的一切，全权交由萧何以及白桦二女负责。

    **********

    棘原城外。

    英布离开之后，项羽就披挂持枪，准备前去斗将。

    项羽是个武艺天才，刀枪剑戟，无一不精通。枪是霸王夺月枪，剑是天子雷霆剑，戟是天龙破城戟。

    因为是斗将，在马上作战，项羽选择了霸王夺月枪。

    斗将的消息，早已传遍全军。

    棘原城外，空出一片巨大的空地。

    恶来、张辽、秦琼以及王龁四位猛将，同样穿戴整齐，率部出城。

    五员大将来自不同的朝代，前后跨越一千六百余年。恶来是商朝、王龁是战国、项羽是秦朝、张辽是东汉三国，秦琼是隋唐。

    这是一场真正的跨越时空的对决。

    校场两侧，两军的士卒排成军阵，为己方的武将呐喊助威。

    除了呐喊，两方还不约而同地摆出战鼓，擂鼓助阵。

    军中斗将，最是热血。

    沙场男儿，哪一个不想在千万人的注视下，斩敌将与马下。

    尚未开场，现场的气氛已是燃烧起来。

    呐喊之声远远地扩散开来，在山谷从回荡，连绵不绝。

    白起端在城头，神情淡然。

    两侧，则是坐着章邯和其他的领主。

    稍倾，项羽骑着乌骓，步入校场。

    刚一出现，就引起阵阵欢呼之声。

    十几天的鏖战，项羽在反秦义军中的威望，越来越高。

    此前的诸侯联军，只是迫于形势，服从项羽的指挥，现在已是心甘情愿。没办法，项羽率领的江东猛士，实在太厉害。

    斩将夺旗，攻城略地，无一不在话下。

    在项羽的带领下，这就是一支无敌的铁军。

    此刻，三千江东猛士，正列阵在义军的最前方，为主将助阵。在江东猛士的眼中，项羽就是他们的无敌战神。

    对面，恶来见项羽一出场，就引起如此的欢呼，神情不满。

    四员猛将身后，助阵的正是他们的精锐部队。为恶来助阵的，正是山蛮重装步兵旅，这支“铁壁”，在每一场战役都无比的耀眼。

    已经有人称这支军队为“山海之壁”。

    有他们在的阵地，必定是坚如磐石。

    就算是江东猛士，遇到山蛮重装步兵旅把守的阵地，也要铩羽而归。

    山蛮重装步兵旅，这支山海城成军最早的一支步兵旅，其单体战斗力，跟禁卫师团不相上下，甚至跟羽林卫，也能掰一掰手腕。

    这是一支真正的王牌部队。

    张辽、秦琼以及王龁三员大将，站在他们身后的，也全部都是灵犀城、寻龙县以及落凤城的王牌部队。

    跟山海城家大业大不同，三员大将在各自的领地，可都是第一大将，待遇自然不一般。白桦等人，恨不得将最好的资源，投入到他们身上。

    惊世大战，一触即。(未完待续。)