    死寂的公路上，丧尸和虫子游荡在两旁的建筑群里，看到地上有残破的尸体后，虫子和丧尸便会进行争抢。

    焦黑的建筑墙壁上各种小型的虫子爬来爬去，或筑巢或游行，好不热闹。

    曾经繁华热闹的大都市，如今已成为怪物的乐园。

    “砰！”

    巨大的蓝色身影从天而降，毫不掩饰的重重落在地面上，将水泥路面都跺出大片裂痕。

    如此巨大的动静，自然吸引了周围的怪物，无数双形态各异的眼睛望了过来，当看到那散发着极度危险气息的蓝色怪物时，本能的想退缩。

    可当眼睛、鼻子看到其背上和镰刀上提着的鲜美人肉时，恐惧的本能被贪欲和渴望瞬间压制，咆哮着冲上去，誓要撕碎吞噬那让他们兴奋到发狂的美味。

    “吼！！”

    四面八方都有怪物冲来，杨黎冷眼看着。

    “黎哥哥，我也来。”

    背上鸭子坐的张雨菲忽然出声，从杨黎背上跳了下来。

    杨黎没有拒绝，他原本就想要小姑娘学会能独当一面，战斗技巧的磨炼必不可少。

    小姑娘娇弱的身躯围着杨黎高大的身躯，恍惚间像是她在保护杨黎一般。

    最先冲上来的是速度最快的矛足虫，比她人还要高的黑色长矛腿从上之下向她戳来。

    “哈！”

    凭借着远超对方等级的属性优势，张雨菲侧身躲过，随后一声娇喝，锋利的光剑狠狠斩在长矛腿上。

    “锵~”

    金属交击声，长矛腿应声而断，长矛虫骤然失去一条腿，重心不稳倒在地上，小姑娘双眼一亮，随后高高跃起给长矛虫脆弱的躯干狠狠补上一剑。

    “嘿~”小姑娘略显得意的抽出光剑，却没注意到自己在仅仅花费几秒钟的时间解决这只长矛虫的时候，已经有更多的虫子包围住了她。

    还没等她从愕然中回过神来，两只丧尸加一头庞大的火蟹虫已经迎面咆哮着扑来。

    面对如此众多敌人的攻击，张雨菲一瞬间慌了神，什么攻击和防御完全忘了，只来得及胡乱的挥舞光剑，企图用密不透风的攻击将怪物给击退。

    运气不错，光剑将两只丧尸切成了数段，但攻击到火蟹虫坚硬的外壳上却无功而返。

    火蟹虫巨大的钳子猛然张开，向着张雨菲狠狠夹来。

    面对那对有她大半个人大、威势骇人的火红色巨钳，张雨菲猛然瞪大眼睛，终于冷静下来，不再瞎胡乱挥舞光剑，就地一滚躲过巨钳的夹击。

    “锵！”

    巨大的钳子撞击在一起，发出一声金戈交鸣声，见一击无果，火蟹虫发出一声恼怒的“嘶嘶”声，六根短小的爬行足驱动着庞大的身体向张雨菲追来。

    张雨菲连忙起身，不断侧身躲闪的同时目光注视着火蟹虫，寻找着致命一击。

    终于，在火蟹虫一连串的巨钳挥击后，空当期出现，张雨菲目光一凝，一声娇喝，身躯破光而去，光剑送出，精准而又迅速的刺入火蟹虫的脆弱头颅里。

    火蟹虫抽搐两下，如小车般庞大的身躯轰然倒在地上。

    “呼~呼~”

    小姑娘大声喘息着，只感觉自己的心脏跳的厉害，全身血液都在沸腾，浑身燥热。

    “黎哥哥~”

    小姑娘转过身面向杨黎，兴奋的呼喊着，期待杨黎的表扬。

    这可是她第一次独立击杀这么一只庞大的虫子，而且还是十一级的火蟹虫！

    杨黎猩红的眸子看着她，忽然镰刀一挥，从张雨菲头顶上一扫而过。

    “砰~”

    一阵物体倒塌声。

    张雨菲猛然回头看去，却是就她刚才那么一会的功夫，又有好几只丧尸和虫子向她扑来，她还没有发觉，如果不是杨黎出手，她绝对会陷入困境。

    “呜……”小姑娘如同一只犯了错的小猫咪一般呜咽一声，不再分心，转身继续开始战斗。

    杨黎全程关注着张雨菲的战斗，对她的表现虽然有些失望却也能理解。

    毕竟在十几天之前还只是一个普通的十五岁少女而已，能做到这么快镇定下来就说明战斗本能还是很不错的，只是还缺少战场的磨炼。

    这个之后可以慢慢培养。

    张雨菲继续投入战斗中，时不时陷入险境中，杨黎一边清理另一侧的怪物，偶尔化解一下张雨菲的险境，慢悠悠的走在街道上。

    这是往西边出城的319国道，也是之后逃难队伍会走的地方，杨黎不准备一路护送，而是提前把路上的大部分怪物给清理掉，也让张雨菲接受一番试炼。

