    第475章 危难时刻

    或许是感受到了背后传来的危机感，狙击手猛然向前扑倒，顺势翻滚了两圈，不过这次，罗战并没有急于开枪，主动权掌握在他手里，只要枪口锁定目标，敌人就来不及反击。

    狙击手没有听到意料之中的枪声，这让他越发不安，趁着翻滚之机，瞥了一眼罗战的位置，却见他如同雕像一般蹲在岩石上一动不动。

    狙击手明白，只要自己出现片刻的停滞，子弹就会射穿身体。

    无奈之下，狙击手继续向前翻滚，好在山坡凹凸不平，到处都是掩体，连续翻滚几圈后，落在了一个浅坑里。

    躺在地面，罗战的确无法锁定他，可这个位置只是地形略微凹陷，他只要起身就会暴露在枪口之下。

    身体紧紧贴着地面，狙击手一动不敢动，而罗战依旧保持着狙击姿势，枪口锁定那个位置，将敌人死死压住。

    这个时候，罗战可以随时移动，可敌人却不敢动，只能躺在那里，连翻身都做不到。

    时间一分一秒的过去，两人谁都没有动作，这个时候比的就是耐性，这一点恰恰是狙击手最擅长的。

    另一边，约瑟夫确保自己安全之后，指挥着身边的士兵和潜伏的敌人激战在一起。

    由于地雷爆炸的时候，死伤十几个人，被敌人偷袭的时候，又阵亡了几个，约瑟夫身边的战士仅有三十人左右。

    正前方出现的敌人有五十多个，占据了人数优势，可约瑟夫躲在掩体后面不出来，一时间敌人也难以攻破。

    如今约瑟夫最担心的问题有两个，其一是敌人有没有重武器，如果他们配备了迫击炮，那战斗就不好打了。

    另外一个就是，敌人有没有全部出现，他们准备的这么充分，会不会还留有后手，等着给予自己致命一击。

    约瑟夫背靠着掩体，心中甚是焦急，不停的看着手表，按照他的部署，援兵会在半个小时内赶到，现在已经过去十五分钟了。

    只要在坚持十五分钟，援兵一到，就是敌人的末日。

    可事态的发展往往出人意料，就在士兵们拼命抵挡敌人进攻的时候，头顶突然响起了尖锐的哨声。

    一发炮弹从天而降，直接砸在了公路边上。

    “迫击炮！卧倒！”约瑟夫扯着脖子大吼一声。

    下一刻，轰隆一声巨响，炮弹在公路边炸开，一团火球腾空而起，气浪席卷而过，像刀片一样刮在皮肤上火辣辣的疼。

    爆炸掀起漫天泥土，差点将边上的几个士兵活埋，地面炸出一个一米多深的弹坑。

    “敌人有重武器，这里不安全，带上校先撤！”士兵中有人大喊。

    话音而落，又是一阵刺耳的破空声响起，第二发炮弹急速落下。

    这次落在了公路下方，正好落在三名士兵身旁，剧烈的爆炸直接将他们卷了起来，尸体在火光中支离破碎。

    “快快，开车带上校走！”士兵拉起约瑟夫就往车上拽。

    “走？开什么玩笑，我打过那么多仗，从来没有后退的！”

    约瑟夫愤怒的推开士兵，举起手枪大喊道：“士兵们，留在原地就是等死，进攻才是唯一的出路，你们都是最优秀的战士，冲上去杀光敌人！”

    一声令下，约瑟夫当先冲出掩体，对着数十米外的敌人抬手就是三枪，运气不错，击中了一名敌人。

    可是下一秒，只是十几把枪瞄准了他的身体！好在边上的士兵眼疾手快，一把将他扑倒在地，十几发子弹打在刚刚的位置。

    其他士兵听到命令全部冲出掩体，主动向敌人发起了进攻，而那些反抗军丝毫不惧，双方全都离开掩体，面对面一边靠近一边射击，不断有人中弹倒地，一团团血花从人群中暴起。

    面对面对决就看出了正规部队和反抗军的差距，虽然双方都有人阵亡，但军队这边战死的人数明显少于敌人，他们开枪很稳，几乎都是瞄着敌人去的。

    反抗军那边则略显混乱，不停的开枪射击，打中目标的却没有几个，但他们不怕死的气势和当年的鬼子有一拼。

    眼看着同伴一个接一个的战死，他们的眼里像是没有感情一般，脚下毫无停顿，不躲不闪，顶着子弹往前冲。

    原本反抗军还占据人数优势，可短短五十米距离，快要冲到近前的时候，两边的人数已经差不多了。

    可就这时，令约瑟夫绝望的事情发生了。

    两百米外，两翼的树林边缘，突然出现大量的人影晃动，紧接着，又有数十名敌人从林中冲了出来，飞快的向这边靠近。

    敌人果然留有后手，约瑟夫担心的两件事全都发生了。

    深吸口气，他心中一阵绝望，两面夹击之下，他身边这二十几个战士，除了战死，别无选择。

    “保护上校撤退，其他人留下掩护！”士兵排长大吼一声，他们可以死，约瑟夫不能死。

    两名士兵立刻上前，拉着约瑟夫往另一侧撤退，剩下的人组成一道人墙，蹲在杂草中和敌人激战。

    约瑟夫用力甩开两名战士：“我打了几十年仗，从没有扔下过自己的士兵独自逃命，要么战死，要么胜利！”

    约瑟夫是个不怕死的军官，他绝不允许自己一辈子的荣耀留下污点，所以，他毅然决然的回到了战士身旁，准备和敌人决一死战。

    他的做法让士兵们备受鼓舞，虽然只剩下二十个人，却暴发出了少见的气势，好不退缩的起身向敌人迎战。

    眼看支援而来的敌人到了百米之外，面对两面夹击，即使气势在强，也避免不了全军覆没的结果。

    就在这时，远处传来一声炮响，随即一发炮弹在敌人面前炸开，约瑟夫目光一亮扭头向声音传来的方向看去。

    十几辆装甲车出现在视野之中，在引擎的咆哮声中迅速靠近。

    下一秒，十几发炮弹从天而降，敌人周围顿时炸翻了天，瞬间阻挡了他们的攻势，紧接着，重机枪的声音如爆豆般响起，无数子弹拉起一片弹幕，狂风骤雨般的射向敌人。

    冲在最前面的几个家伙瞬间被撕碎，重机枪的子弹透体而过，尸体眨眼间被打成碎块。

    (本章完)

