    飞机在下午五点多抵达傣国，刚走出飞机，墨守辰就感觉到一股热浪扑面而来，傣国要比他想象中的还要热。

    来到行李口，墨守辰在传送带旁边等待着自己的托运箱，不一会儿，一个好像快要散架的破纸壳箱被送了出来，他当时心就一凉，都破成这样了，里面的擀面杖该不会已经掉出去了吧。

    他赶紧走过去捧起纸壳箱晃了晃，还好，里面的东西还在，要是来趟傣国把自己精心制作的驱鬼擀面杖给弄丢了，那可就赔大了。

    墨守辰从纸壳箱里取出擀面杖塞进背包，然后跟着方仕腾走出了接机口。

    远远的，他就看到一个头戴白礼帽、身穿花衬衫的年轻男人冲自己这边招手，等走出护栏之后，这个年轻人和方仕腾来了一个热情的拥抱。

    “几年不见，你一点都没变啊，眼神还是那么猥琐！”

    “你可是变了，从以前的小白脸变成黑李逵了，看来傣国的水土还挺养人啊。”

    方仕腾拍了拍那个人厚实的后背，然后拉着他走到墨守辰的跟前：“这是我的好哥们儿墨守辰，这个是丁原，我发小，我们俩都是在国外长大的。”

    “你好！”

    墨守辰很客气地伸出手，没想到丁原直接给了他一个拥抱：“方仕腾的朋友就是我的朋友，欢迎你来到傣国！”

    看来丁原这个人的性格还挺豪爽。

    丁原带着二人上了停在机场门口的一辆商务车，上车之后，他也不问方仕腾有什么安排就直接让司机开车，方仕腾对此也没有表现出任何的异议，看来他们俩是相当的有默契。

    车子很快停在了一家十分高档的酒店门口，两个穿着工作制服的迎宾恭敬地打开了车门，丁原先走下车，然后甩给两个迎宾每人100傣铢的小费。

    在前台办理好入住手续之后，服务生带着三人来到酒店的八层，这时候墨守辰才发现，丁原竟然给他们每个人都单独开了一个套房，一个人睡这么大的屋子，还真有点奢侈啊。

    放好行李，丁原又带着二人乘坐电梯来到酒店最顶层的旋转餐厅，墨守辰疑惑地问方仕腾：“你不去找你那个傣国女朋友吗？”

    方仕腾笑了笑，说道：“我和她约的是明天见面。”

    “明天见面，那你今天来干什么？”

    方仕腾故作神秘地朝墨守辰挤了挤眼睛，说道：“等会你就知道了。”

    旋转餐厅里主要是自助餐，餐台上摆放着都是一些高等食材，可就是这样一顿价格不菲的晚餐，方仕腾和丁原却吃的特别着急，就好像后面有人拿鞭子赶他们一样，弄得墨守辰也没怎么吃好。

    丁原用纸巾擦了擦嘴，说道：“都吃完了吧？咱们走吧！”

    说实话，墨守辰只吃了个半饱，可是人家都这么说了，他也没法再继续吃了，要不是吃的是自助餐，他真怀疑丁原是舍不得花钱才这么说的。

    离开酒店，三个人乘坐来时的商务车来到一条灯红酒绿的街道，最终车子停在了招牌最大的一家店面门口。

    墨守辰虽然不懂傣文，但是光看门口来来往往穿着火辣的各式美女，他就知道这里应该是一家酒吧。

    这两个人连饭都不好好吃，竟然就是为了来酒吧，富二代的世界真是太不可思议了！

    方仕腾走进酒吧之后整个人都变得比白天更精神了，他走到吧台跟前，然后用一口流利的英语调戏着漂亮的调酒师，可惜调酒师不会英语，所以这两个人比划了半天，谁也不知道对方再说什么。

    这时，方仕腾看到吧台上方悬挂着一个铃铛，他觉得挺有趣，就抬手想要敲一下，结果女调酒师大喊一声，吓得他差点从吧凳上摔下来。

    方仕腾向丁原问道：“她鬼叫个什么啊，吓老子一跳。”

    丁原笑着回答道：“她是在好心提醒你不要动那个叮当，因为按照这里的规矩，谁敲了那个铃铛，就代表要给全场的人买单。”

    “给全场人买单？”

    方仕腾眼神中突然闪过一道亮光，他毫不犹豫地抬手敲响上方的铃铛，紧接着丁原就兴奋地拿起吧台上的麦克用傣语大喊道：“今晚由方公子买单！”

    方仕腾如此疯狂的举动所带来的效果就是不停有美女过来搭讪，丁原就在旁边给他当翻译，两个人可以说是忙得不亦乐乎。

    当然，偶尔也会有美女过来给墨守辰敬酒，不过他都只是象征性的举一下酒杯，看到他的反应，美女自然也就识趣的离开了。

    之所以选择拒绝，倒不是说墨守辰有多么的正人君子，主要是他随身携带着一个监察员。

    就在前几天，方仕腾带着墨守辰去夜店，看到方仕腾这个摇钱树，美女自然像蜜蜂看到花蜜一样往上涌。

    结果墨守辰只是和一个美女坐得近了一点，他就感觉到后背一寒，回头一看，他竟然看到苏雅正站在不远处死死地盯着自己，吓得他赶紧和那个美女保持距离，苏雅这才消失。

    苏雅对男人的仇恨一直没有减少过，其中也包括墨守辰，所以为了避免苏雅对自己动杀心，他只能严于律己，做一个品德高尚的优秀男青年。

    ……

    第二天，方仕腾一直睡到中午才起床，丁原更是彻底瘫在床上爬不起来了，只有墨守辰精神气爽，上午的时候他还去附近的景点逛了逛。

    今天是方仕腾和傣国女朋友约好见面的日子，他的傣国女朋友提前在一座度假海岛上订了房间，并约定好晚上在岛上见面。

    丁原是怎么叫都起不来了，所以只能是墨守辰陪着方仕腾一起去。

    下午四点，两个人打了一辆车，方仕腾把傣国女朋友发过来的地址让司机看了一眼，司机看到地址之后，说了一大堆傣语，见两个人实在是听不懂，就无奈地摇了摇头，然后发动了汽车。

    半个小时以后，出租车停在了一座码头附近，方仕腾付完钱就和墨守辰下车。

    走上码头之后，墨守辰就感觉有些不太对劲儿，按道理讲现在时间还早，码头上不可能一个游客都没有啊？

