    随着旋律的流淌，我的意识逐渐出现了一些混乱，在混乱我仿佛看到了一片黑暗元心力量无比强大的黑暗地带。

    在那黑暗之中也有这样的歌谣：“神何怯，九重夜，奴家心思万万年，泪了命中千千劫。”

    “万千少年，千万年少，徒增百万长空千万冢。”

    “歌轻扬，拨弦乱，今夕不见君，又等百千转。”

    “舌间之曼妙，喉咙之甘甜，肠胃之苦涩，心肺之悲勉。”

    “吾君，吾君，何时下那九重天……”

    听着尘谣的哼唱，我心中陡然一震，等我从那一片虚无的意识中清醒过来的时候，尘谣正好一曲哼完。

    她没有看我，而是对我温柔的说了一句：“我在这里守着就好了，你先去休息一下，你的房间里，我给你放了一些动态果实，都是我在你们那个小村子的时候种出来的，你拿去吸收吧，说不定赶在到神星城之前，你可以突破两百星的门槛，觉醒第三片星域。”

    我点了点头说：“多谢了。”

    尘谣回头对着我笑了笑说：“不用客气。”

    我刚准备离开，尘谣忽然又问我：“对了，我刚才哼唱的那首歌你感觉如何？”

    我道：“很好听，让我想到一些我自己都说不清是什么的回忆。”

    尘谣笑的更甜了，然后指了指船舱的门口说：“好了，你赶紧去休息吧。”

    我点头。

    此时银狼走到尘谣的旁边，在她的身上蹭了蹭，仿佛也是被刚才的歌声触动了，它找尘谣寻求安慰。

    尘谣摸了摸银狼的鼻子说：“小银，不着急，很快，很快，我们就能回家了。”

    银狼闭上了眼睛，也显得格外的温柔。

    我回到了自己的房间，也是看到了一个漂浮在空中的小银河，里面竟然存放着五百多颗极品的动态果实。

    这些果实完全足够我突破两百星的门槛。

    我张开自己的掌心星河，那五百多颗极品动态果实，就飞到了我的手中。

    至于那漂浮的星河则是消失不见了。

    能够制造一个存留时间如此之长，还能存放极品动态果实的星河，这实力恐怕没有一千星是做不到的……

    越想，我越不敢揣摩尘谣的实力了。

    我安静地在床上坐下，然后开始吸收动态果实，想着突破两百星的门槛。

    尘谣给我的这些果实，每一颗的力量都极其雄厚。

    在吸收这些果实的时候，依旧有很多的力量流向我的第一片星域，我这边也是明显感觉到，我第一片星域的力量已经来到了质变的临界点。

    只要我突破两百星，它就会立刻质变，我很快就能看到它质变之后的模样。

    想着这些事情，我加紧了动态果实的吸收。

    开始我还一颗一颗吸收，可我发现，一颗的量太小了，我便开始两颗两颗来。

    可依旧还是太慢。

    我换成了三颗、四颗，直到五颗的时候，我才感觉到了吸收的极限。

    不应该啊，静态果实我都能一百多颗同时吸收，这动态果实至少也该十颗吧。

    没有再想这些，我加紧吸收。

    随着黑暗元心力量的涌入，我的实力也变得越来越强，可两百星的门槛依旧没有受到什么冲击，而动态果实我已经吸收了超过了一半的量，照这样下去，我突破无望了。

    我咬着牙，硬着头皮，继续吸收。

    好在突破的过程没有什么危险，我完全也不用担心，发生什么意外。

    时间一分一秒地过去，当我吸收完最后一颗动态果实的时候，我的两百星门槛终于突破了。

    不等我开始兴奋，我的第一片星域中的力量也是骤然发生变化，那亮星的力量竟然拥有了十分之一黑暗元心力量的属性，黯星的力量更是超过我第二片星域中任何一颗黯星的威力。

    只不过我第一片星域中的黯星已经开始发亮，它们渐渐退去了黯星的外壳，开始变成亮星了。

    但是它们和其他的亮星又是完全不一样的，他们的内部，最中心处是黑的。

    来不及想这些是怎么回事儿，我的第三片星域也是出现，第两百零一星的轮阔缓缓出现。

    而我也是意识到，我第一片星域下一次质变，将会在我突破三百星门槛的时候发生。

    而我也是隐约感觉，有了第一片星域的变化，以我现在的实力，遇到两百五十颗以下的人，我都可以取胜。

    两百五到三百的，我可能会有一战之力。

    而我的极限目前也只是三百。

    想着这些，我也是越发的兴奋了起来，同时我也平复了一下三片星域中的力量，让自己的状态尽量快的稳固下来。

    等我觉得所有稳定了的时候，我就隐隐感觉战船颠簸了一下。

    我冲出房间来到船舱问尘谣发生了什么事儿。

    尘谣说：“没事儿，我们到了一个村子，需要到村里补给一下。”

    “刚才是我们战船突破那村子结界的时候，发出的颠簸，无妨。”

    到别的村子补给？

    我疑惑道：“他们不会把我们当成游荡者来对待吧？”

    尘谣说：“在闯入之前，我已经给村里人发了消息，说我们是路过的商船，而非游荡者的战船。”

    我用心境之力查探了一下，就发现，这个村子和末底村其实差不多大小，只是这个村子竟然拥有上万人，村子外面密密麻麻的恒星，还有数千片的宇宙耕田。

    这村子里的房屋也有几万个，不过相比于巨大的村子，这些房子依旧显得很稀疏。

    我们的战船就在村子的最外围落了下去。

    此时已经有数百个村里的精英在迎接我们了。

    这些人中，拥有两百星实力的有三十多人，一百九十多星的，五十多个。

    而为首的那个人，更是来到了三百星。

    这个村子就要比末底村富饶很多，我看到村子外面的宇宙耕田中，有几片种了动态果实。

    当然，可能结不出极品的动态果实来。

    战船落下，我和尘谣，以及银狼慢慢走出。

    这村里的人看到尘谣之后，眼神就变得贪婪了起来。

    我们之前的时候，一村子的女人还好，现在忽然面对这么多男人，尘谣的美艳就变得很危险。

    紧接着，郃馨带着其他的女人也是走出了战船。

    村里的人看到战船后面出来的只有女人和孩子，眼神又变了！

