    茶客们急眼了，纷纷说道：“你这个老乡，不要这么拖沓，有什么话赶紧说。高九爷他们到底怎么样啦？又干了什么大事儿了？”

    乡下人说道：“我跟你们说，你们绝对想不到，那个叫什么滨崎步的鬼子，不是发了密码电报吗？说他在鬼子的那个什么联队部摆开了阵势，要等着九爷去闯。”

    这时，一个年轻人插嘴说道：“是鬼子的第63联队联队部。”

    乡下人的话被人打断了，有点儿不满地斜了他一眼。

    茶馆老板急着听消息，说道：“大家不要插话，让这位老乡说。”

    乡下人这才接着说道：“就在昨天半夜，哦，不对，应该叫今天凌晨，高九爷还有那位红衣女将，哦，对了，还有军统济南站的人，他们趁夜摸进了鬼子的第63联队联队部，杀了七八十名鬼子，连鬼子的那个联队长，叫什么田中大佐的也给干掉了，真是太解气了。”

    “好啊，好啊！”

    “九爷他们真是太棒了。”

    “是啊，真是太痛快了，太解气了。”

    茶馆里的茶客们兴奋地叫嚷了起来。

    大家热闹了一会儿之后，茶馆老板忽然想起了一件事儿，他问道：“滨崎步那个家伙呢？干掉了没有？”

    乡下人说道：“九爷不是在上一封明码电报里说了吗？滨崎步那个畜生已经跑到济南城去了，所以这次侥幸逃过了一条狗命。”

    众人都有点儿遗憾，茶馆老板说道：“这些鬼子们真是不要脸，滨崎步这个家伙自己说要在鬼子的联队部里挑战九爷，结果自己却跑去了济南城，这些小鬼子们真不是东西，说话不算数。今后啊，小鬼子不论说什么，咱们都不会相信的。”

    “是啊，是啊。”那位爱读报的老者说道：“我就说嘛，这位高九先生他不是不敢对鬼子的挑衅应战，而是他早已经知道小鬼子不讲信用，所以才没有直接答复他们的。不过，高九先生是讲信用的，他还是去了鬼子的这个龙潭虎穴，又杀了这么多鬼子，连鬼子的大头目都干掉了，真是太解气了。

    这个鬼子的大佐是个什么级别？相当于国军的什么职务？”

    那个左手有些残疾的退伍老兵说道：“鬼子军官的的军衔儿分为尉官、佐官和将军，这个佐官就相当于国军的校官，中佐相当于咱们的中校，大佐相当于国军的上校。不过，按照他们的编制，要比咱们的上校级别高半截，鬼子的一个野战联队有3800人，比咱们国军的一个团的人数要多的多。”

    “原来是这样啊！哎呦，这个官儿也不小啊。”那位老者说道。

    那个商人模样的人神往地说道：“高九爷他们实在是太了不起了，我真想看看高九爷到底长啥样？”

    乡下人说道：“不是都说高九爷身高丈二，是关公和张飞两个人加在一起的样子吗？”

    他这一说，引起了众人的哄笑，那个老者说道：“那都是戏文里瞎编的。不过有一点我可以肯定，高九先生一定长得高大威猛、武艺超群。”

    那个年轻人对姜小妹很感兴趣，他说道：“听说，gcd的一个县大队的大队长，官还不小呢，那个红衣女将姜小妹，竟然是县大队的大队长，这也太威风了。这次她竟然跟高九爷一起，闯进鬼子的老巢里去杀鬼子，实在是太了不起了，我倒是真想看看她长什么模样。”

    乡下人刚才被人笑话了几句，他急于扳回颜面，接茬说道：“这个不用问。这位红衣女将一定是膀大腰圆、身材高大，身大力不亏嘛，长得一定比较凶悍，否则的话，她怎么能去杀鬼子，又怎么能够镇得住手下的那些骄兵悍将呢？”

    他这话一出，立刻遭到了茶馆里所有人的鄙视。

    那么年轻人马上就不干了，说道：“你这叫什么话？没听那些传说吗？这位红衣女将是嫦娥下凡，就像梁红玉一样身材苗条、貌美如花，还有着一身的好武艺。手持双枪，飒爽英姿，哪有你说的那般不堪。”

    众人也都赞同他的观点，认为他说的有道理。

    乡下人不服气地说道：“你们说我是从戏文里听来的，你们这不也是从戏文里听来的吗？”

    众人接着又争论了起来。不过，大家的心情都很好，说说笑笑的，气氛十分热烈。

    那位左手有点残疾的退伍军人，有些担忧的说道：”这位好汉高九真是个有大本事的人。不过，他说要在鬼子给滨崎步那个畜生授勋的会场上，当场除掉，这一点实在是太难了。我实在是想不出，高好汉能够有什么办法？

    说到这里，众人都沉默了下来，因为这件事情大家都认为，高九是不可能做到的。大家都认为高九不应该把条件限制得这样死，这样做实在是有些不明智。

    乡下人今天跟众人杠上了，他说道：“你们想不到的事情多了。你们做不到，不等于人家高九爷也做不到，想不出办法来，那是你们脑子笨。”

    众人一听这话，马上又不干了，于是又跟他争吵了起来。

    大家虽然都不太相信高九能够在这样的苛刻的条件下，真的能够完成不可能完成的任务。不过，大家还是期待着5月18号，九爷能够给他们带来更大的惊喜。

    济南。

    军统济南站站长徐忠明，接到了副站长周名山的电报，开心地笑了起来。自从济南沦陷以来，军统就转入了地下，整天提心吊胆的过日子。在日伪的残酷的打击下，时不时的还会造成人员和物资损失。他这个站长不得不经常转换藏身的地点，睡觉都睡不踏实。

    他们最困难的是经费紧张，向上面申请，也很难解决这个问题。一方面是上面本身经费也紧张。另一方面是这里距离大后方太远，即使上级批给了经费，到他们手中也不容易。

    就是在这种情况下，他们还要接受上级交给的各种任务，日子过得苦不堪言。

