    第二天，卫胜所在的天成对外宣布了新电影的消息.

    作为一个两年没有新作品的导演，卫胜有新电影立项，这个消息对于整个圈子都造成了冲击，以至于四面八方都在讨论卫胜的新电影——

    “卫导终于要拍戏了！”

    “作为卫导的忠实粉丝这一刻简直泪目好不好，都知道卫导对电影剧本极为严格，哪怕是拍最爆米花的商业片一定也能拿出点儿不一样的东西，这次他选择的是什么剧本呢？”

    “也可能是看着其他人都起飞了？”

    “哈哈哈哈，光影七杰都相继进入华夏导演的十亿票房俱乐部，卫胜怎么可能无动于衷，况且现在的华夏电影已经逐渐有了飞速发展的趋势，票房的基础越来越好了。”

    “……”

    紧接着，洛远担任编剧及监制的消息传出。

    如果说卫胜要有新电影立项拍摄能够对整个圈子造成冲击的话，那凭借《忠犬八公》冲上光影七杰前三甲的洛远也加入这部电影的消息足够在整个圈子都引起轰动了！

    “这是联手？”

    “两位光影七杰联手？”

    “哇，这部电影有点厉害了，洛远的剧本以及监制，配合卫胜的总导演，哪怕不知道他们要拍什么东西，我都忍不住产生想看的情绪了……”

    “大制作啊！”

    “卫胜要么不拍，要么一鸣惊人啊！”

    “竟然把洛远都请出来了，如果这部电影最终没能达到预期的成绩可就有意思了，不过两个光影七杰出手的话，失败的几率应该是非常小的吧？”

    “……”

    别说普通人了。

    就连光影七杰中另外几位都被吓了一跳，还真以为洛远和卫胜要联手搞事，不过当绯红和天成在第三波消息轰炸中宣布这部新电影的男女主角时，业内一些老狐狸暗自松了口气。

    原来只是资源交换啊。

    不过洛远对夏燃可真够特别的，竟然用剧本以及挂名监制的方式让夏燃进卫胜的剧组，这让业界对洛远和夏燃的关系有了更为清醒的认识，同时也有人借此解读出了洛远更大的目的：

    “绯红，的确是需要一位一线艺人了。”

    纵观圈内，能够在规模上排进前二十的娱乐公司，哪家没个一线艺人镇场子啊，偏偏绯红的发展略显畸形，以至于当红艺人如古越啊夏燃啊这些都不缺，但偏偏没有货真价实的一线镇场子——

    白亦作为歌坛天后倒算是一线了。

    可歌坛在娱乐圈毕竟不是主旋律，绯红在演员艺人中依旧缺乏核心的一线镇场子，所以洛远给夏燃提供了一个参与大制作男一号的机会，搭戏一线女演员蓝静雪，就是为了将夏燃正式送进一线演员行列！

    毕竟差的只是临门一脚。

    电影成了洛远的计划也就成了，绯红有了自家的一线艺人，到时候卫胜高兴，洛远高兴，夏燃高兴，两边的公司也高兴，可以说是皆大欢喜，而绯红和天成的公司规模在那，只要七大级别的公司不使绊子，卫胜不掉链子，这波基本就稳了！

    接下来几日。

    网上全都是关于卫胜新电影的消息。

    卫胜那边只用了这几天时间就筹备出了剧组，可以看出他内心的急切了，夏燃自然也进组了，而洛远作为电影的挂名监制以及编剧，当然不能例外，挂名这种事儿毕竟不能到处宣扬。

    洛远得做出一个真的在做监制的样子。

    而和洛远的拍戏习惯不同，卫胜还专门举办了开机仪式，现场很热闹，往来的记者咔嚓咔嚓对着台上的艺人以及洛远和卫胜这里拍个不停。

    “听说洛导从来不搞这些。”

    卫胜笑着说道，圈内很多人都说洛远拍电影非常追求效率，只要剧组筹备好，基本就意味着电影正式开拍了，像是开机仪式或者记者探班之类的事情一并拒绝，哪怕这些事儿能够给电影提前进行宣传。

    “每个人的习惯不同吧。”

    洛远前世拍戏也会举办开机仪式，不过多半都是经纪公司要求，现在他自己就是公司老板，所以一切事情都可以自己定夺，而他自然会照着自己的习惯来——

    这不代表他不尊重别人的习惯。

    当记者采访环节，有记者问到这部电影的剧本大概讲了什么故事的时候，洛远笑了笑道：“这会是一部非常精彩的动作片，我和卫导私下里聊天的时候都说要用这部电影超越老王的黑岩系列。”

    有记者忍不住轻笑起来。

    敢在记者面前用“老王”这个称呼去调侃王铭，圈内大概也就同为光影七杰的几位或者那群云端的大佬了，而且洛远开口就是超越王铭的黑岩系列，更是让场面变得火热起来，谁不知道王铭的黑岩系列是近几年最精彩的动作片系列？

    “有人说洛导终于让夏燃演主角了。”

    有记者提起这茬，一旁的卫胜笑眯眯的揽过话题：“其实选择夏燃是我的决定，洛导一直劝我说，夏燃现在还未必能够担任一部大制作的男一号，但我相信我的眼光，或许是洛导和夏燃距离太近，反而没看到夏燃的成长……”

    这是为夏燃背书了。

    捧夏燃的话肯定不能让夏燃成为卫胜电影男一号有走后门的嫌疑，在场记者也是心知肚明，但洛远和记者的关系一向还算是和谐，所以大家也乐的不拆穿，尽量给夏燃一个体面。

    女主角那边，蓝静雪撇了撇嘴。

    她不想和夏燃合作，一个靠自己的好兄弟帮忙才获得与自己合作机会的家伙罢了，那些关于此人的桃色新闻，便是自己在国外拍戏时都能听到助理嘀咕两声，和这样的男艺人合作万一要是影响到自己的形象呢？

    但这是公司的决定。

    洛远和卫胜两个人的联手，哪怕只是噱头，也足够公司考虑这部电影的潜力了，而且夏燃虽然名声有点烂，但这部分目光都是聚焦于私生活方面，人品倒是没什么问题。

    要不然夏燃也不可能至今没有凉凉。

    不过结束发布会，夏燃上前主动跟蓝静雪打招呼的时候，对方还是甩了个脸色，不咸不淡的应了一声，这让夏燃的脸色微微尴尬了一下，也让卫胜颇为无奈的耸了耸肩——

    这位走国际路线的女主角似乎对夏燃并不感冒。

    