 叶小川当然不是真的去拉屎，似他这种修真高手，不仅可以辟谷多日，更能将吃进肚子里的东西，一点一点的转化为能量，剩下的一些渣滓，也会在修炼过程中自行的被排出体外。

所以，修真者很少拉屎，只是撒尿。

叶小川对着一棵大树就滋了一泡，系上裤腰带后也没打算回营地，脚尖在树干上踩了几下，身子已经入灵猿一般出现在了大树上面的树杈上。

“叶公子，你好啊。”

刚坐在树杈上，忽然头顶上传来了一道声音。

叶小川吓了一跳，抬头一看，只见自己头顶上方的树杈上，竟然坐着一个人。

正是黑衣蒙面的天问姑娘。

叶小川左右看了看，道：“什么情况？

你什么时候躲在这里的？

我刚才在下面撒尿你是不是在上面偷看？”

天问呸了一声，手指一弹，一枚松子就砸在了叶小川的头上。

手劲还挺大，叶小川只感觉到脑袋上一阵剧痛，赶紧伸手护住脑袋，免得上面的天问再施毒手。

天问道：“我为什么深夜来找你，你心里没点数吗？”

叶小川道：“这话可不能乱说啊，说的我们之间的有什么见不得人的关系似得。”

刚才叶小川神识一扫，就发现周围阴暗中隐藏着许多人，有苍云门的弟子，也有魔教的弟子，天问忽然说出了这么一番话，这不是要将自己变成第二个元少钦吗？

天问道：“你想什么呢？

真不知道堂堂的正道巨派苍云门，怎么会出了个你这样的登徒浪子。

上次寻找巫山玉简藏洞，你曾经向圣教借了北斗星仪，当初南疆大战，情况紧急，我又是忽然接到返回圣殿的命令，也就没来得及向你要回北斗星仪。

都过去一年了吧，你是不是该将北斗星仪还给我了？

你问圣教借北斗星仪，天下人皆知，你可别想赖账。”

叶小川拿出酒埕，咕噜咕噜喝了几口，然后又从怀中拿出了那半包五香花生米，嘎嘣嘎嘣的吃了几粒，然后对着上方示意。

道：“天问姑娘，要不要吃点？”

天问道：“不吃！你洗手了吗？

别想转移话题，北斗星仪你是不是该还给我了？”

叶小川道：“我听说你最近升官了，从五行旗的副掌使，升为皇甫的接班人，内定的左长使。

你说你都当上大领导了，怎么还如此小气？

你看看人家皇甫多大气啊，为了人间文明的传承延续，北斗星仪说借就借，没皱半下眉头。

再看看你，刚见面，客套话都没说呢，就张口问我索要北斗星仪，甚至还偷看我撒尿！有没有意思？

有没有意思？”

天问道：“北斗星仪乃是我圣教至宝，关系重大，如果是借给其他人，我倒也放心，可是你的人品……呵呵，我很怀疑啊。”

叶小川大怒，仰着脖子看着上面树杈上的天问，叫道：“我的人品是有一丁点小小的瑕疵，但世人都知道，我叶小川欠什么都不欠债。

再说了，北斗星仪你会用吗？

你们魔教之中有一个人能催动它吗？

我可以把北斗星仪还给你，但你们魔教休想再通过我找到巫山玉简藏洞！抱着你们制作的那些玉简，一起睡大觉吧！”

天问无语。

他们这些进过玉简藏洞的人，都记得在里面看到的那些玉简的内容，但全部都不记得如何进去的，又如何出来的。

后来叶小川为了对付千面门，与魔教达成协议，出让了玉简制作专利，以及找到玉简山洞的方法。

但是，那只是方法，还得通过北斗星仪对巫山浓雾里的节点一一定位，人世间只有叶小川能再一次的通过北斗星仪找到玉简藏洞。

叶小川就是一个小流氓，直接说交出北斗星仪，就不给魔教找玉简藏洞。

现在五行旗大半年来，已经制作了数百枚玉简，正打算找机会和正道联合，让叶小川再一次的去南疆，将这批玉简放入玉简藏洞里。

天问咬牙切齿的道：“你这不是耍光棍吗？”

叶小川嘿嘿笑道：“我就是在耍光棍啊，你咬我啊？

北斗星仪只是玉简藏洞的钥匙，是古人观星的星冕仪器，又不是什么厉害的法宝，至于这么急着要回去啊？

我今天晚上就把话放在这里，什么时候浩劫结束了，什么时候不再需要动用北斗星仪了，你不问我要，我也会双手奉上，现在你想要回去，不仅门都没有，连窗户也没有！除非你们魔教不想将玉简运送到藏洞里。”

天问道：“算你狠！”

说完，叶小川只听到上面传来一阵呼呼风声，抬头一看，天问已经不见了。

他继续一口酒一口花生米，懒洋洋的道：“都听够了吧？

一个个都是人间有名的年轻俊杰，却非要做那梁上君子。

本大圣不喜欢梁上君子，只喜欢林下美人，换几个美女过来。”

黑暗中静悄悄的，很多监视的人都悄悄的退去，没有一个人出声或者现身。

有傻子，比如一个身穿夜行衣的猥琐男，在黑暗中缓缓现身。

“叶公子，我是受命过来保护你，以防那天问姑娘对你不利！”

山下直束有些尴尬。

叶小川呸道：“你少往自己的脸上贴金了！天问姑娘若真对我下手，你能保护我？

你那点道行，估计挡不住天问的一击，去去去，别打扰我喝酒，对了，传令下去，谁都别再来打扰我。”

看着山下直束消失，叶小川心中暗叹，孙尧怎么会让山下直束这个猪队友来监视自己啊。

刚才在附近监视自己与天问的正魔弟子，至少有十二人，自己那番话说出去后，其他人都轻轻的退走了，正如他们轻轻的来，不带走一片云彩。

唯独这山下直束蹦了出来。

这不是猪队友是什么？

同时叶小川心中也颇为感慨，看来自己以后行事不能再率性而为了，尤其是对魔教的一些敏感事情上，绝对要小心谨慎。

今夜他才真正意识到，在暗中真的有很多双眼睛在盯着自己。

这些眼睛的主人，想要保护自己的不多，绝大多数都是想害自己的！先前他与天问都察觉到了周围有很多人，这才扯了几段北斗星仪的事儿，都是吵给外人看的。

 