
　　“断骨重生？”

　　听到这里，陈卓露出诧异的表情。

　　这也算能力吗？

　　因为他现在即使骨头被打断，凭借强大的恢复能力，断骨也能够快速恢复。这跟断骨重生似乎没有什么差别。

　　“没错！”皮国政沉声道：“你是不是觉得这个能力不足为奇？”

　　“嗯。”

　　陈卓点点头。

　　皮国政眉毛一挑，声音滚滚，在陈卓脑海深处震荡：“见识短！”

　　他喝道：“断骨重生，跟你所谓的断骨接好完全就是两码事。我问你，若是你被人斩断一条胳膊，你还能恢复伤势吗？”

　　“这怎么恢复？”

　　陈卓嘀咕。

　　皮国政目光炯炯：“但是如果你修炼成了玉骨，即使手臂被斩断，估计也能重新长出新的手臂骨骼，然后再生成血肉。也就是说被斩断的手臂会重新重生，这才叫断骨重生！”

　　轰！

　　陈卓脑海犹如惊雷，被炸得嗡嗡作响。

　　重新长出手臂？

　　皮国政沉声道：“古语云：玉骨一成，断臂无忧。所以断骨重生很有可能是真的。不过即使不能断骨重生，估计玉骨也有着普通淬骨难以企及的优势。至于是什么优势，估计只有当你修炼成玉骨才能知道了。”

　　陈卓依然沉浸在震撼中。

　　他心中隐隐有猜测：那就是皮国政的话十有八九是真的！

　　因为他在修炼成冰肌后，就几乎不惧伤势。再重的伤势，都能够在强大血气的冲刷下，迅速复原。若是玉骨只是普通的恢复伤势，那么根本配不上它的传说。

　　所以，很有可能就是断骨重生！

　　“如果真的能够断骨重生，那我以后真逆天了……”

　　陈卓心中暗道。

　　见到陈卓的神色变幻。

　　皮国政微微一笑：“知道厉害了吧？”

　　“嗯。”

　　陈卓重重点了点头。

　　皮国政声音变得凝重：“你现在能够凭借秘法斩杀王境妖兽，但你的境界却是你最大的弱点。虽然你的防御堪比六品巅峰。然而在真正的强者眼里依然不够看。因为你的速度和力量都太差了。稍有不慎，一头六级妖兽都能够将你斩杀。”

　　陈卓没有骄傲，默默点了点头。

　　的确如此。

　　他的速度和力量都只有四品初等，虽然领悟了意境级的身法，但终究是一个巨大缺憾。若是在妖兽对战中，一群统领级妖兽对他发起自杀式围攻袭击，自己身法再强都会陷入重重包围，最终困死。

　　可是宗师却能轻易御空飞行，逃脱重围！

　　这就是他跟宗师最大的区别。

　　“以你的天赋，要修炼成玉骨应该并不难。一旦你修炼成玉骨，你的速度和力量将会暴涨到一个新的高度。再加上你能够斩杀宗师的能力跟意境级身法。相信在妖兽入侵大战中，帝尊不出，你一人就犹入无人之境，再多的宗师都奈何不了你。如此一来，你造成的杀伤力，恐怕连帝尊都不如你。”

　　“当然，最重要的是你的保命能力。如果玉骨能够让你断骨重生，届时只要你不被人一刀斩掉头颅，基本上都死不了。而且你的恢复能力极强，当伤势一恢复，又能重新拥有强大的战斗力。所以偌大的战场，绝对任你驰骋。

　　如此妖孽的你，谁不怕？”

　　陈卓听得心潮起伏。

　　皮国政还少说了一样，因为他还能够控制一群狮鹫。到时候自己一个人堪比一支大军！

　　想想都激动。

　　“看来淬骨势在必行啊！皮老说的对，我神魂攻击再厉害，若是身体速度和力量不行，那么永远无法成为真正的顶级强者。”

　　陈卓心中暗道，原本他想的是暂时不淬骨，先修炼《御魂九卷》。但现在看来，淬骨要先一步提上进程了。

　　魂修，可不仅仅是神魂厉害！

　　而且陈卓还有一个连《御魂九卷》的原始规则都未曾想过的惊人想法：“我有虚拟空间，所以才能够完成生死锻，并且修炼成前所未有的冰肌。也就说我在力修一途，绝对是遵循着最顶级的修炼道路，远远超过了普通人。

　　而现在，我又得到了《御魂九卷》，让我有资格踏上魂修之路。

　　若是我将力修、魂修两条道路全都修炼到极致，那么会怎么样？”

　　力修达到巅峰！

　　魂修也修炼到极致！

　　陈卓不知道以往有没有人这么做过，但他想试一试。

　　在别人看来，这是一个无比疯狂的想法。不过有虚拟空间在，那么一切皆有可能。

　　想到这里，陈卓心中升起无限期待。

　　这时。

　　皮国政继续道：“让你尽快淬骨，还有一个更重要的原因。”

　　更重要的原因？

　　陈卓眨了眨眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为你现在在武道一途，已经踏上了跟别人迥然不同的一条道路。无论是生死锻、冰肌玉骨、强大神魂……等等，都跟其他人有着本质区别。所以一旦你达到六品巅峰，应该会很快就能够找到自己的路，踏入宗师境界。

　　一旦你成为宗师，便是另一个天地！”

　　宗师！

　　陈卓一颗心猛跳。

　　“你师承黄埔学府何超，但何超只是六品巅峰武师，所以他对宗师以后的境界定然一无所知，现在我就来跟你说道说道，宗师以后的境界！”

　　当说这句话的时候，皮国政表情变得肃穆，不再开口，而是变成了传音。

　　陈卓浑身微微震动。

　　他站在狮鹫背上，再次认认真真朝着皮国政行了三个大礼。

　　因为皮国政这番话代表着他要传授陈卓关于宗师的知识。

　　这是传道！

　　道，不可轻传。

　　尤其是宗师以上境界的传承，更是无比珍贵。

　　而现在，皮国政却对陈卓敞开了大门，陈卓内心如何不震动。

　　见到陈卓态度认真、恭敬。

　　皮国政微微点头，严肃道：“何谓宗师？当你踏出一条属于自己的道路时，身体各方面机能便会发生质的改变。无论是经脉、骨骼，还是神魂全都会有一个巨大的提升。在身体变化的同时，你的体内血气再也不是普通的血气，它将会凝聚为一种类似天地灵气的全新能量，蕴含在体内，而这股能量被称之为天元之力。”

　　“天元之力形成，便是突破为宗师的征兆。天元之力无论是在能量凝聚上，还是威力上，都远远超出了普通的血气。可以说，同等量的天元之力，其威力是血气的十倍以上！正因为如此，面对宗师，即使最强大的六品巅峰武师也没有丝毫还手之力。

　　当然，若仅仅只是这点能力，还不足以体现出宗师的强大。

　　宗师之所以强大，甚至被人称为陆地神仙，是因为天元之力还有两大特点：

　　第一：当身体凝聚天元之力后，在天元之力的滋润下，其身体的强度将会达到一个全新的层次，超过普通六品巅峰的数倍甚至十倍！

　　第二：天元之力能够跟天地灵气沟通，凝聚于体外，继而让宗师有着御空飞行的能力。

　　这两大特点，便奠定了宗师强大的基础。”

　　说着。

　　皮国政故意释放出了自身的天元之力，同时让陈卓的手按在他的手臂上，凝神体会着天元之力的神奇。

　　“看好了！”

　　在陈卓感受天元之力时。

　　皮国政忽然轻喝一声，伸出一只手拍在陈卓后背，接着一股炽热的能量从他体内传到了陈卓后背心。

　　“这是我削弱了百倍的天元之力。”

　　皮国政的声音在陈卓脑海中响起，“记住它的运转形态，以及它跟普通血气有何不同。这对于以后你凝聚天元之力有着至关重要的作用。

　　另外，有了天元之力的冲刷，可以让你在以后淬骨时更加容易。”

　　真正的传道！

　　亲力而为！

　　哪怕是给皮珩阳传授武道知识，皮国政都很少做到这样。

　　陈卓没有说话，而是全身心沉入了领悟之中。他知道这是不可多得的学习机会，错过今日，以后恐怕永远都不会有另外一名帝尊能够对他如此倾力教学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第344章：传道！免费阅读。https://xs.23sk.com 