    婴在丹中，已经生成。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    五官俱全，四肢有劲。

    婴动、婴躯两关，挡不住孙豪结婴的脚步。

    孙豪势如破竹，在金丹之内结成婴躯。

    此时的婴躯，懵懵懂懂，茫茫然然，跟孙豪的心神有着若有若无的联系。

    但是，金丹未破，如同蛋壳一般，对孙豪的神识产生了巨大的阻扰作用，对元婴的指挥能力，还比较有限。

    元婴刚生，犹如幼儿之在娘胎，浑身无力，尚无意识，修士指挥起来，更是艰难。

    破丹生婴，之所以艰难。

    正是如此。

    修士修行，犹如驳论。

    凝结金丹之时，金丹品级越高，越是坚固，真元积累也越是雄厚，通常所说，修士结成婴躯的几率也就越高。

    结成婴躯之后的力量也就越强。

    但是，破丹生婴之时，难关却又最大。

    金丹品级越高，越是坚固难破。

    当然，如若能破，破而生婴的品级自然也就越强。

    所谓一分耕耘一分收获，半点也来不得虚假。

    孙豪修成一品紫纹丹，金丹构架，稳固无比。

    破丹生婴时，难度却也奇大无比。

    元婴之躯在金丹之内勉力踢打几下，动力不足，并不能破开金丹。

    孙豪不急不躁，对此早有准备，神识一动，两颗中品升婴丹再度在金丹上空破开，化为澎拜药力，冲进婴躯之中，为婴躯提供动能。

    丹海之中，四属性真元更是如同被漩涡吸引，蜂拥而上，冲入金丹之中。

    金丹之内，婴躯猛然精神大振，身躯徒然长大一截。

    葬天墟下，登天台上。

    孙豪闭目盘膝而坐。

    巨大的黑云。越积越厚，无边威压，降临虚空。

    随着孙豪结婴一步步快完成。

    笼罩在他头顶上的天劫雷云，已经远远出了大师兄赵诛魔的面积。

    而且。其威势，也出赵诛魔许多。

    修士们简单对比，认为，说不定，沉香结婴。品级可能更在赵诛魔之上。

    就是不知，如此雷云，会不会引来惊天动地的巨大劫难，而沉香，又能不能安然渡过。

    要知道，赵诛魔身为天宫大师兄，一身传承法宝了得，但接下最后一难，依然是略显吃力。

    希望沉香不要玩得太过火，陨落在天劫之下。那就真是悲哀了。

    万众瞩目，登天台上。

    孙豪双目猛地一睁，双臂一展，嘴里一声暴喝，给我破。

    金丹之内，元婴之躯猛地收缩，金丹迅箍紧，但马上，随着孙豪的暴喝声，婴躯猛地展开手脚。向外一伸。

    咔擦，咔擦……

    孙豪耳边传来了金丹碎裂的声音。

    而与此同时，头顶上的劫云也累积到了极点，威压重重之中。轰隆隆的雷声也想了起来。

    碰……的一声。

    已经出现了丝丝裂痕的金丹终于轰然告破，四散飞开。

    只是没等金丹碎片落入丹海，元婴已经张开了小嘴，猛然一吸。

    一吸之下，孙豪丹海之中，那些尚剩余的真元。还有金丹碎片，全部如同万流归海一般，落入他的小嘴之中。

    原本有点枯瘦干瘪的小小婴儿，顿时壮大了一圈，有着丝丝茫然地，飘在了孙豪的丹田之中。

    孙豪，又完成了结婴的重要一步。

    破丹生婴。

    接踵而来的，就是结婴最大的难关，天降劫难了。

    修士修行，逆天改命，为天道所忌，每进一大步，必然伴随巨大劫难。

    但同时，劫难也是修士进阶之时的机缘。

    元婴修士尤其如此。

    修士结婴，元婴刚成之时，力量不强，婴躯不凝实，和本体意识的融合也颇为勉强。

    此时，劫难却是可以成为磨练修士元婴，提升修士元婴的重要手段。

    修士元婴，雷劫塑形，天火炼心，鸹风定慧。

    劫难的同时，也是元婴壮大的机缘。

    这也是为什么修士经历的劫难难关越大，元婴的品级越高的原因。

    孙豪丹田破丹生婴的这一刻。

    孙豪头顶上的落雷也轰然落下。

    只是，所有修士，此时此刻，看着空中的落雷，都产生了无比荒谬的错愕感觉。

    孙豪头顶，黑云压力巨大无朋。

    看其威势，修士们胆战心惊，都替孙豪捏了一把冷汗。

    但是，第一道神雷落下，却是无比荒谬。

    赵诛魔的一九神雷，足有小手臂粗细，蕴含的天地雷霆之力，庞大无比。

    但是沉香的一九神雷，居然只有筷子粗细，蕴含的天地雷霆之力，更是弱小得可怜。

    是个金丹修士，接下这道雷霆，都完全不在话下。

    威风凛凛的劫云。

    庞大无边的压力。

    筷子粗细的银蛇。

    给修士的感觉，那就是典型的外强中干，虎头蛇尾。

    怎么会这样？

    修士百思不得其解。

    朱玲身边，边牧嘀咕了一句：“老娘真的厉害，天道雷霆都能引走，强……”

    朱玲随口问了一句：“谁是你老娘？”

    边牧眨巴着双眼，很奇怪地问道：“我怎么知道我老娘是谁？奇怪，你问我，我问谁……”

    朱玲摆摆脑袋，不跟这土狗一般见识，继续观看孙豪结婴。

    筷子粗细的银蛇劈在孙豪身上。

    孙豪身子轻轻晃了晃，若无其事，完全接了下来。

    第一道雷霆，过。

    天空中，第二道劫难开始酝酿。

    修士们看着天空之中，气势越沉重，心中揣测，莫非这第二雷之后，会更加厉害？

    天空雷霆酝酿这会儿。

    孙豪只觉得自己神识一振，已经来到了一处特殊空间。

    **而苍老的气息在空间之中流转，一条全身绽放洁白光华的土狗趴在了空中，看向了自己：“恭喜沉香，今日结婴，天道大路，更上层楼。”

    站在萨摩面前，孙豪瞬间想起了许多，不由躬身说道：“沉香谢过前辈，前辈之能，高深莫测，沉香却是佩服得五体投地，不知为何，在外边，沉香就是想不起前辈的存在……”

    萨摩微微一笑：“那是你修为不到，日后，有朝一日，你会明白的，现在却是不能强求。”

    孙豪鞠躬：“沉香知道了，不知前辈此时把沉香招来，有何见教。”

    萨摩又是微微一笑：“让你见识见识妄自干涉他人天道劫难的因果，沉香，你的第一道雷霆之劫来了……”

    话音刚落，一道足有碗口粗细的巨大雷龙，轰的一声，砸在了孙豪的头顶。

    萨摩一抬爪子，一把捞住了雷龙，然后往嘴巴里一塞，做了个吞咽动作，孙豪的第一道雷劫，已经被她给吞了下去。

    萨摩微笑着问道：“沉香，这第一道雷霆，你感觉如何？”

    孙豪心有余悸地说道：“怎么会这么厉害，好像已经不比赵诛魔的第三道雷霆小上许多了。”

    萨摩笑着说道：“此界修士，金丹元婴自有定数，如若沉香妄自插手，会凭白增添许多大能修士，天道压力会随之增加，而这部分压力，却是需要转嫁到沉香身上，所以，日后，等闲情况下，孙豪还是不要随便插手其他修士的进阶大劫。”

    说话之间，孙豪的第二道天道雷劫攻了下来。

    巨大的雷霆，让孙豪为之心惊，这才是第二道神雷，已经完全不弱赵诛魔的四九神雷了。

    好厉害的雷霆。

    心有余悸，孙豪躬身施礼：“多谢前辈提醒，孙豪鲁莽了。”

    萨摩微微一笑，伸出爪子接住第二道神雷，然后嘴一张，吐出一股白光，落在孙豪身上，说道：“神雷虽然很烈，但却是元婴塑形所必须，这是塑形之力，你却是消化了吧……”

    孙豪闻言看向自身，却是马上明白了，现在，站在萨摩面前的，正是自己的元婴身躯。

    心头一震，暗道一声好大的神通，居然能生生把自己的元婴和心神摄取而来，让自己观礼真正的天道大劫，并趁机给自己洗炼塑造元婴之躯。

    萨摩到底是何等来历？

    学识和眼界，让孙豪很难判断出萨摩的真实身份，但是孙豪觉得现在这样怕是也有丝丝不妥，微微鞠躬，孙豪恭声说道：“既然干涉他人天道劫难会有因果在身，却是不知会不会对前辈不利。”(未完待续。)