
　　翌日，星野空去毛利家看望柯南，却发现少年侦探团的几个小孩子也在这里。

　　柯南一见到星野空，便对元太三人道：“阿空哥哥说了，要请大家吃大餐，还要请大家去游乐园玩。”

　　星野空：“？”

　　“好耶，我要吃鳗鱼饭！”元太第一个响应，并兴奋的跑到了星野空身旁。

　　“我想去恶魔实验室！”

　　“我想去冰雾迷宫！”

　　光彦和步美几乎同时响应。

　　“小兰姐姐，我就说阿空哥哥会来的吧，所以不用做午饭了，一起出去吃吧。”柯南又拉上了小兰，让星野空没有了拒绝的理由。

　　“阿空，你这是要庆祝柯南能够留下来，对吧？”小兰笑着说道。

　　“……”星野空嘴角抽了抽，点头应道，“没错，庆祝！走吧，一起去玩吧，今天的消费，我出了。”

　　如果没有熊孩子就好了，柯南这小子，什么时候也学会先斩后奏了，看来昨天给他的刺激还不够，还得加大力度。

　　至于这三个熊孩子，嘿嘿，待会儿带他们去体检一下，然后给他们买一点学习资料，好好的寒假，岂能沉迷于玩乐。这眼看着两周的假期要结束了，是该进入学习状态了。

　　……

　　寒假过后，上了没几天学，二月也近了，到了二月，星野空测量了小日向的身高，发现没有任何变化，编着法子哄一群孩子又去体检了一遍，结果跟自己粗略的测量是一样的，在成长方面，没有一丝一毫的变化。

　　或许是一月份太冷了，热胀冷缩了，所以不利于长高。

　　“或许大家之所以时间认知混乱，最根本的原因是……时间以年为单位，停滞了！”

　　“但是这怎么可能呢？存在于马大叔收藏的碟片中的超能力，为什么会出现在现实中？这种近似于时间暂停的能力……真的是超能力吗？亦或者说是魔法！”

　　“小哀不就是魔法师吗？她一定知道的比我多……但她也被影响了啊。”

　　星野空思索了一下，还是去找了灰原，毕竟只有魔法才能打败魔法，也只有魔法师才了解魔法！

　　他来到阿笠宅，却没看到博士，不由好奇的询问灰原，“博士呢？”

　　“这就要问你了，你自己开的公司，自己当甩手掌柜，忙碌的却是一堆打工人。”灰原淡淡的回道。

　　“呃……是公司的事啊，是又有什么项目需要他操心吗？话说，他分心工作，那跟芙莎绘姐姐处的怎么样了？”星野空连忙问道。

　　“经常可以看到他对着手机或电脑傻笑，进展不算快，但一步一个脚印很踏实。”灰原说到这里，嘴角露出一丝笑意。

　　“这样啊……”星野空感觉按照这个世界现有的问题来说，博士接下来要走的路恐怕比他已经走过的路还要漫长。

　　想到这里，他进入了主题，问道：“小哀，你知道一种能够让时间停滞的魔法吗？超大范围的那种！”

　　“……”灰原翻了个白眼，吐槽道，“你又看了什么电影吗？老实说，以你的智商，不适合研究时间，连碰都不要去碰！因为人是不能阻止时间流逝的，任你文治武功再高，也终究会化作飞灰。”

　　星野空思索了一下，举例道：“那有没有这种可能，时间在前进，我们阻止不了，但我们可以让时间长河上顺流而行的船只停滞不前，这个是不是相对来说又简单了许多。”

　　灰原无语道：“你在想什么呢，如果是在正常的河流中，那么以人类的能力，的确可以做到‘逆水行舟不进不退’，但如果这条河是永远向前的时间长河，那人类根本做不到让船停滞！秦始皇厉害吧，传说还派出了徐福寻找仙药，结果呢，化为了历史，别跟我说徐福长生不死，那都是瞎编的！”

　　“长生不死……”星野空喃喃自语，目光飘忽，陷入了深思，“人是船的话，停滞不前，就相当于长生不死了……”

　　“呃……你这么理解也没错，但这根本不可能嘛，谁能长生不死，你能找出一个让我瞧瞧吗？我倒是很想把他解剖了研究。”灰原说着就被这个蠢问题给逗乐了，都二十世纪末了，科学都打败迷信了，还有多少人相信世上有长生不死的事啊？

　　“你不就是吗？”星野空脱口而出。

　　灰原：“……”

　　嗯，哪怕到了二十一世纪，依然会有中二少年坚信世间有神明，坚信有长生种，坚信洪荒之力等各种乱七八糟的事物……

　　对此，她只想说：“待到十年、二十年后，且看他社不社死？”

　　“你高兴就好。”灰原现在不想跟他争论，等以后一定要让他社死！

　　“谢了，小哀，虽然我依然不清楚具体发生了什么，但你给我提供了另一个思路，如果用这个思路来想，这未必是一件坏事！妈妈永远年轻漂亮，老姐永远青春无敌，小日向永远可可爱爱，还有好多可爱的人……最关键的是，大家都不会觉得自己活太久了，产生活腻了的想法……哈哈哈哈，如果真是如此，我就不需要担心了！”星野空狂笑起来。

　　灰原一脸莫名其妙，这好像跟秦始皇犯得是一个毛病，都想长生不死？

　　“不过，这一切还需要更多的证据支撑，等到年底，应该就能彻底证明此事了！”星野空自言自语，然后神神叨叨的走了。

　　“……”灰原眉头紧皱，然后立即去打开电脑，开始搜索‘如何治疗中二病晚期患者’。

　　……

　　翌日，星期一，雪。

　　又是一场大雪覆盖了东亰，将这个罪恶多发地衬托的祥和安宁，似乎，案件已经远离了这个幸福指数名列前茅的城市。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏特加跟他的好大哥琴酒一起来到某酒吧，一边喝酒，一边讨论着上边下达的命令。

　　“大哥，我这心莫名的有点慌……”伏特加左顾右盼，一副胆战心惊的模样，“这里是米花市啊，太可怕了！”

　　“你都跟那个人保持良好关系了，你还怕什么！干我们这一行，最忌讳的便是恐惧，你只有战胜恐惧，才能变得更强！”琴酒恶狠狠的骂道，一脸的无畏。

　　这才叫，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

　　伏特加咽了口口水，“大哥，我知道贝尔摩德牵制住了那个人，但也仅仅只是牵制，又不能决定人家去哪，万一他演戏的瘾又犯了，四处抓群演……”

　　琴酒嘴角抽搐了一下，怒喝道：“闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第522章 停滞不前的船免费阅读。https://xs.23sk.com 