    不过这一天江小白也是有些累到了，身体上的波折倒是还好，最主要的是因为一直绷着一根弦。

    生日她是过过，但是组织着粉丝一起过还是头一次，江小白前些天要准备表演，还得给粉丝们精心准备礼物，这些琐碎的小事一件还不显，但集中在一起就让很头疼了。

    不过还好，第一次生日会总算是平稳结束，中途虽有了刘庆这个意外，不过也是有惊无险。

    以后再有生日会，她们就可以熟能生巧，不用像这次一样这么波折了。

    江小白回到家后用精油泡了澡，敷面膜然后用了发热眼罩，浑身都是香香的舒服的，等做完这一切后也就很自然的甜甜睡着了。

    她却是不知，她的生日会视频被粉丝们发到了各个平台后就瞬间火了。

    身为主办方，她是觉得累了，可是身为参与者，粉丝们却不觉得累啊！

    不仅不累，他们还觉得high，特别high，非常high！

    他们终于见到了梦寐以求的偶像，不仅见到了，还是那种近距离的接触，还和偶像一起吃了蛋糕。

    好吧，虽然一人也就分了那么一丢丢，几乎是尝了一口的量。

    但这可是他们和偶像一起吃的同一个蛋糕呢！

    还有，偶像给每个人都准备了礼物，还有手写的贺卡，还有亲手做的牛轧糖……

    不行了，越想越幸福怎么办！

    还有，今晚的偶像还是那么美，不，是更加的美了！

    他们听到了她唱歌、弹琴，还见她跳了舞，且是外人都没有见过的现代舞呢，现在想想还觉得有点吸溜……流口水。

    真是越想越激动啊，自己的这个心情应该跟谁分享呢？

    粉丝群？

    这个就算了，如今的粉丝群早就已经被今晚那两百个人给刷屏了，放的全都是江小白的照片还有视频，那些没能被选去现场的粉丝有的都已经哭了。

    粉丝群不行，那就发网上吧，还能引一波赞呢。

    于是乎，一个人，两个人……

    能玩微博而且还被选中进了粉丝团里的人没有完全不活跃的，所以在这天晚上，几乎所有的人都在各个平台放出了江小白的视频。

    有一开始出场时唱《今夜有你》且弹琴的，也有跳现代舞《NOT YOU》的，更是有江小白最后和李碧莹的那首《糖分你一半》的。

    除了这些表演的以外，还有一些细碎的视频，比如江小白和粉丝合影啊，比如现场抽奖送手绳啊，比如各个艺人视频送祝福啊。

    另外还有人拍到了陆澄从推车出场到抬起头的过程，那一瞬间的惊艳也让众多网友纷纷点赞。

    其中还有一个视频，却是以很多人都没想到的速度蹿红了起来。

    女孩送了相册给江小白，江小白说少了点什么，女孩吓的六神无主，而这时江小白却笑着说了一句少了张合影。

    这个视频的发起人，正是那个送相册的女孩，杨梓箐。

    她自己当然是不能拍摄的，但是座位在她旁边的一个男孩则是带了很专业的摄影机，所以把过程全都给录了起来，甚至两人的表情动作变化都给记录了下来。

    杨梓箐当时从台上下来，晕乎乎的回到座位上后，那个男孩就问她要不要视频，她稀里糊涂就点了头，于是跟男孩交换了联系方式。

    男孩说他的名字里有个刚字，小时候爸妈都叫他大刚，后来被同学听到了，他的外号就成了“大缸”。

    而他的网名就是“是刚不是缸”。

    男孩很细心，是把视频剪辑完传给杨梓箐的，杨梓箐几乎不用动手做任务修改，就顺手给发到了网上。

    然后，她就火了。

    她只是一个很寻常的网瘾女生，不过这个网瘾指的不是别的，正是指刷微博，但她刷的多，自己发的少，微博的人气也并不怎么样。

    原本只是随意的发了一下，可哪知竟然会火的那么快，平日里她发个动态最多点赞数也才过三十，可那条视频才发了五分钟就已经破百了。

    后来大概是有人觉得有趣，看完后就给转发了，于是她那条微博的转发量就越来越多。

    一个小时内，点赞量竟然破了两万！转发量也是相当可观！

    杨梓箐看到这些数据后人都懵了，匆忙之下就去打电话问大缸了，可大缸却是笑了——

    “很正常啊，小白唱歌跳舞的视频固然会火，因为很美，但是美人却是冰冷的，是可触不可及的，有时候带些温度的人和物才更受欢迎。况且……”

    “况且什么？”

    “况且小白一直给人的感觉就是有些清冷的，演的角色也多是高不可攀的类型，现在乍然说出了这种‘撩人’之语，给大家造成的可是暴击，没几个人能承受得来的。”

    大缸在说这话的时候颇带有几分玄妙的味道。

    其实他心中却是想说——

    那不废话吗！

    连我这种只想单身不想恋爱、并且坚定的认为游戏比女朋友好玩的“直男”都被那句话撩的不行，当时只觉得心挺痒痒的，恨不得上去狠狠的rua她一把才好。

    那想一想别人，能承受得住才怪！

    仙女突然有温度了，接地气了，这不是更想让人靠近嘛！

    对大缸来说，他在制作这条视频的时候就猜到可能会小火一把，是的，只猜会小火，可是没想到结果会这么出人意料，那不是小火，而是直接爆火了。

    不过这话却不能对妹子讲，不然自己在妹子心目中高大的形象岂不是要倒塌一半了？

    “大缸大神，你真厉害！”

    果不其然，杨梓箐听到后就满是感叹了，还有很多的崇拜，“没想到你这么料事如神！还有，你做的视频真是太厉害了，其实我现在就是在自学视频制作来着，但是我水平太差了，想要练成你这样也不知道得要多久……”

    “你也在学视频？”大缸没忍住笑了，“那真是巧了，你要是想学我可以教你，虽然我水平也不是太高，但教你入门还是没有问题的。”

    “真的可以吗？那真是太好了，我是菜鸟，只要你不嫌弃我笨就可以了……”

