    　　静，场上再一次陷入了绝对的静！

    　　今夜帝豪轩，已经不知静了多少次。

    　　秦叶的话声音虽然不高，但那却有着强大穿透力。这一句话可以说是震动了整个天星国，一语得罪了大半个天星国的势力！装13是好，但是需要代价的！

    　　当秦叶说完，四周那无穷的威压便铺天盖地地压了过来。来得是那样悄无声息，毫无一点征兆！

    　　霓裳公主听完秦叶的话之后，再也是承受不住，脸上直接流露出幸福的泪水。一把抱住了秦叶，两人深情的一抱。秦叶那一句话为她做出了多么大的牺牲！霓裳公主可以深切的体会到。

    　　自己已经是玄士修为，但想摆脱皇室的命运都是那样的艰难。而秦叶一个小小的玄者，为了自己不惜得罪整个天星国的势力，那气魄与胸襟是何等的宽大。美人虽美，但是越需要有命去享受。他那样聪明，这点是肯定会考虑到的，但他还是做了。

    　　想到这霓裳公主将秦叶抱得更紧了，但是她却发现秦叶闷哼一声。霓裳公主再看秦叶的面色苍白，没有一丝血色，这才发现他被数股强大的气息所压制。刚刚的闷喝是由于秦叶被数股强大的气息压出了内伤，一口鲜血从胸腔中压了出来，直至嗓眼处。但秦叶那不服输的性格，此刻又怎能当着天下人的吐去，所以又强行咽了下去。但这却让体内的内伤更加严重，所以闷哼了一声。

    　　霓裳公主发现之后连忙将体内的玄气输送到秦叶体内，秦叶这才好过一些。

    　　“抱紧我！”秦叶轻声对着霓裳公主说道，此时的他已经独自站不住了。但脸上依然洋溢着笑容。目光一一从大皇子，李子川以及逝水宗的贺明还有焚香阁的郭云龙等人身上略过，因为秦叶清楚地感受到，刚刚的威压是从他们身上发出的。

    　　当与他们的眼神触碰时，秦叶眼中流露出浓浓的战意！你可以压垮我的身体，但是你催不毁我的意志！这个时候霓裳公主看着众人也是怒目而视，尤其是看着大皇子。因为他们做的实在是太过分了，这还没走出帝豪轩，就已经下手了。

    　　随着霓裳公主话语的落下，以及那浓浓的祝福声，将这一切都是冲淡了。大皇子等人看着秦叶有霓裳公主护着，以及数百玄者支持着。再做什么小动作也是不会有太多结果，所以将威压也都通通收了回来。

    　　接下来帝豪轩也恢复了正常，按照往年正常的节奏进行着。玄者们该吃吃，该交流交流。

    　　经过霓裳公主与秦叶这一段小插曲，让袁少游这可就火了。由于秦叶是袁家的座上宾，所以那些敬佩秦叶胆识的玄者此刻全部结交着袁家。起初还有些惧怕其他家族，但是当有一个人动身之后，身后的玄者便陆陆续续地结交袁家。

    　　一时间袁家又称为今晚这次晚宴的主流。看到如此场面秦叶是完全没有想到的，没想到弄巧成拙。袁少游这头火热，有些人却看不下去，阴沉着脸，之后悄然离去。

    　　袁少游在这一边忙着，而秦叶与霓裳公主任然在一起交谈着。

    　　“你为什么这么傻？你知不知道今夜你得罪了多少势力？”此刻霓裳公主已经扶着秦叶坐了下来，但双手仍然是拉着秦的手，在不断地用玄气给秦叶疗伤。

    　　“得罪多少我也不清楚。但是没办法，已经答应了你，我秦叶说道就得做到。再说，我要是不答应你，你要把那夜的事情一说，死的起步更惨？”秦叶看着霓裳公主，一脸无奈地说道。

    　　不过对于秦叶来说也并没有得罪多少势力。之前的药王，柳涛，以及焚香阁都已经得罪过了，不能算，所以今夜只是得罪皇室与李家，并不多。秦叶在心里安慰道。

    　　“哼，算你识相！”当秦叶提到那夜的事情时，霓裳公主还是有些娇羞。但秦叶已经为自己付出了这么多，连着生命都不要了。所以霓裳公主此刻也就并不太在意了。所以两人聊天也是很是轻松。

    　　“不过霓裳公主当夜我真是什么也没看到，当时里面雾气蒙蒙。伸手不见五指，我哪里看得清楚。什么也没看到，就被你射了一簪子，险些要了我的性命。你看我脖子上还存在着你的印记！”秦叶说罢指了指脖子，那簪子的痕迹还清晰可见。

    　　“真的什么也没有看到吗那我问你我的胸美不美？”霓裳公主眼珠一转，开始套着秦叶的话。

    　　“你那天不是穿着衣服呢吗？哪能看到胸。”秦叶也不傻，知道这明显是是个圈套，秦叶当然不会上这个当。想要骗我，在练个十年二十年去吧。秦叶心中得意道。

    　　霓裳公主又继续问道：“那我的痣长在了左胸还是右胸？”

    　　“你胸前有痣吗？不好，上当了。”秦叶说完心中大叫不好，这丫头真是不得了，还会连环计。

    　　“你果然什么都看到了，我挠死你！”霓裳公主立刻与秦叶打闹了起来。

    　　“别别，姑奶奶我还带着伤呢？”秦叶连连讨饶道……

    　　出来的时候已经是月挂当空，繁星漫天。看着如此平静的夜色，秦叶烦躁的心情也褪去了大半。那些是是非非恩恩怨怨的也暂时抛到了脑后。活在当下，珍惜当下，享受当下！十二个字出现在秦叶脑海里。

    　　“秦少，再过些时日就是天星榜开榜的日子。不知秦少参不参加？争不争榜上第一？”袁少游突然想到了此事，对着秦叶问道。

    　　“天星榜？参加倒是没兴趣，不过肯定会参战，会一会老朋友。”秦叶如实地说道。这次还是主要为了与柳涛的三招之约，至于什么榜上第一，那些虚名，秦叶倒是没有什么兴趣。真正牛逼的人都是低调的，打到天星榜也会给自己增加无穷的麻烦，自己已经够麻烦的了。

    　　袁少游听到秦少对天星榜兴趣不浓，略微有些遗憾，似乎这届天星榜没有什么看头了。“秦少不去，那天星榜也就没有什么意思了。”

    　　“你也不用失望，倒时候我做的事情肯定比天星榜更加有意思。只是怕你倒时候会害怕！”秦叶嘴角翘起，话语中充满了自信。

