    说到天使的时候，姬雨樱心驰神往，两眼都在发光。

    不过她很快叹了口气，颇为遗憾道：

    “可惜，听说三大远古顶级势力，冥冥之中似乎有规定。”

    “不管签约顺序，只要宠兽阵容中，同时出现圣阶的巨人、巨龙、天使……都是不被官方允许、不被官方认可的。”

    “火龙果还好，虽然有龙血，但大体上属于鹦鹉。”

    “柠檬也没问题，就算成功嫁接飓风龙雀，和火龙果一个情况。”

    “香蕉是最麻烦的，看似普普通通的亚龙种，但再给它一点时间，肯定会成为圣龙。”

    “并且，理论上不会低于椰子，君王体就能拥有传奇级2星的血脉品质，未来有望圣龙之王……”

    姬雨樱一通念叨，越说越死心，意兴阑珊道：

    “算了，天使太难了，就算世俗上没有压力，也不容易寻找契约。”

    “总不至于加入圣庭吧？先不说能不能成功，为此失去自由，都是一笔不划算的买卖。”

    “我还是觊觎一下凤凰吧，传说中有一头九转凤凰之神，在神话领域触及巅峰，这也是凤凰一族，被列入超凡之最的核心原因。”

    “如果未来能和这样的血脉缔结契约，我不成帝、不称祖，简直是暴殄天物！”

    白无伤哈哈一笑。

    掌握主人全部秘密的小兔子，小脑袋左摇右晃，一脸笑眯眯。

    凤凰？那太遥远了。

    界门内外相加，算上神凰天后，都不知道有几头活着。

    姬雨樱想要契约这样的超凡物种，还有很长很长的路要走。

    但是！天使并不难哦，主人已经契约了！

    杏姐姐可是超级强大的半神兽种，未来努努力，就能跻身始祖体。

    包括小兔子，只要稳扎稳打暗中发育，终有一天，会惊艳世界上的所有人！

    ……

    与姬雨樱彻夜闲谈，共享了一些情报，置换了一批资源。

    第二天清晨，白无伤带领人数翻了一倍，战斗力最少翻五倍的白龙营，离开暴风平原，进入四季田野。

    狩猎兽人，再一次成为日常。

    醉狮部落、玄狐部落、笑蛇部落……千奇百怪的兽人族，持续为白无伤提供美食细胞。

    白无伤本以为，队伍会在稳定的节奏中完成融合，真正拥有「白龙」的归属感。

    但到了第十天的时候，突如其来的一场大雾，引发潘璇、徐长恩两人的警觉。

    “似乎有哪里不对劲……”徐长恩望着忽然变天的异景，眸光里隐射担忧。

    他骑乘王牌宠兽，也就是传奇级1星、君王体巅峰的「夜魔枭」，绕着四周转了一圈。

    回来之时，眉心拧得很紧，一脸忖思的模样。

    少顷，潘璇从另一侧返回。

    两人对照所见之景，均有些惊疑不定。

    “统帅、乌鸦小姐。”

    “四季田野的天气，虽然变幻莫测，经常出现今天下冰雹，明天酷热难耐的情况。”

    “但类似于这种覆盖面极度广泛的大雾，历史上相当罕见。”

    “依我之言，最好先不要行军，等雾散去再做观察。”

    白无伤没急着答应。

    选择骑乘烈狱麒麟狮游荡一圈，确认无误后，留下十余枚大地之印，以及无数的警戒装置。

    回到驻扎地，又召唤六芒柳妖。

    以六芒领域强化感知，以树人军团作为无惧死亡、不知疲倦的侦查哨兵，与御主士兵一起，巡视营地附近。

    “嘎嘎嘎，都是徒劳之举，何必挣扎？”

    与此同时，空中传来阴冷的笑声，伴随狂风大作，雾气居然搅动起来，变得更加的黏稠密集。

    云冲、严武、公羊芷等人，只觉得一阵发毛，有一种强烈的不安感。

    魂力境界连雄主都够不上的御主，更是心惊胆战，寒意贯穿脚底板，直通天灵盖。

    “哈哈哈，好多鲜活的生命体，人肉是真的香，隔着老远都能闻到……”

    第二道极为张扬的大笑，化作滚滚雷音，从四面八方压向白龙营的营寨。

    徐长恩的脸色瞬间阴沉下来，横眉怒斥道：

    “谁在那里藏头露尾？给我滚出来！”

    “笑死我了，知道爷爷是誰嗎？敢對本皇这么说话？”

    第二道声音非常得不客气，透着生杀夺掠般的恶意。

    田野间数以万计的葱隆树木，因此掉落枝叶，变得光秃秃一片。

    “轰！轰！轰！”

    似猛兽迈步的巨响，一个庞然大物穿越雾霾，露出一个轮廓。

    那是一头兽人，人面象鼻，拥有狗熊一般强壮的躯体，双腿直立而行。

    它非常高大，超过两百米。

    每逢腳掌落地，都震得地动山摇、人心大乱。

    “朝……朝天象人？”

    夜碗双眸失神，冷汗一滴一滴从额头渗出。

    “不……不对！”

    “这个气息……这个压迫力……”

    双胞胎弟弟夜筷，半张着嘴，浑身颤抖。

    他想发出嘶哑的尖叫声，但从胸腔处泛起的凉意，让他无法完成这个动作。

    ——这一定是朝天象人之皇！

    普通的朝天象人，不可能有这么高大、这么恐怕的威压！

    兽人之皇……亲至？！

    白龙营中，脸色惨白者不计其数。

    仿佛丢了魂似的，惊恐地仰望着远处。

    其中又以潘璇、徐长恩两人，神色转变最快。

    苍白的皮肤快速涨红，怒火、仇恨、憎恶交织成乐章，映照在眸光之中。

    “悠！！！”

    独眼鲸龙，发出震耳欲聋的大叫声，独眼充血，杀意滔天。

    这才过了多久，一个月都没有！

    主人刚刚被兽人之皇偷袭致死，那悲壮、决然、凄惨的模样，记忆犹新。

    一转眼，竟然再一次降临到面前？

    怎么敢的啊，怎么敢的啊！

    独眼鲸龙失去理智，咆哮着冲刺，想要以血肉作为刀枪，崩碎敌人的头颅。

    “滚，区区伪圣兽，也敢到老子门前叫嚣？”

    朝天象人之皇呼了一巴掌，轻而易举拍飞鲸龙，双脚没有离开半步，占据绝对的力量优势。

    “象拔，来之前我是怎么教你的？要我重复第二遍吗？”

    第三道声音响起，飘忽不定，却透着绝对的威严。

    “我们是来挑选贡品的，不是来屠戮的，你要是杀死本该当作贡品的猎物……信不信我剥了你的皮？”

