    他害怕地看着弘元帝，声音突然软了下来，“父皇，您要杀儿臣？您饶儿臣一命好不好？儿臣不敢了，再也不敢了！”

    看到楚天煜这副怂包的样子，弘元帝气得心口疼。

    这逆子刚才还十分嚣张，一转眼就变成这样，真是懦弱又无能。

    他怒道：“你别叫朕父皇，朕没有你这样的儿子。来人，逆贼楚天煜谋朝篡位，勾结外敌，把他押去天牢，赐死！”

    听到“赐死”二字，楚天煜的身子彻底瘫软到地上。

    他不敢置信地看着弘元帝，“父皇，我是你的儿子，你竟然要把我赐死？”

    “你犯上作乱，弑君篡位。是你先不要朕这个父皇，所以朕也没有你这样的儿子。来人，把他拖下去！”弘元帝冷声。

    “父皇，父皇饶命啊！”

    “母后，你快帮我求求情，母后……”

    “天煜，天煜！”皇后喊了两声，忙对弘元帝道，“皇上，天煜是你的儿子，求你饶他一命，再给他一次机会好不好？”

    “朕给他的机会已经够多了！要不是看在他是皇子的份上，朕一定会将他的罪行广布天下，拉他去菜市场行刑，让天下人唾弃他。看在他流着皇家血脉的份上，朕才网开一面，给他留点面子，你若再废话，朕连你一起杀！”弘元帝怒瞪着皇后。

    皇后吓得眼神一缩，赶紧闭上了嘴巴。

    她痛苦地看着楚天煜，眼泪不停地流。

    楚天煜则吓得像瘫软泥似的，被人拖了下去。

    他被拖下去后，弘元帝看向皇后，道：“皇后，是你把这逆子带进皇宫的。你虽然没有参与谋反，但你违抗皇命，把这逆子带进皇宫，差点害死朕，你也有罪，徐公公。”

    “奴才在。”早被松绑的徐公公上前道。

    听到弘元帝的话，皇后身子恐惧地抖了抖，其他人也紧张地盯着弘元帝，不知道他要如何处置皇后。

    弘元帝道：“传旨，苏氏若雪，贵为皇后，却听信佞言，引狼入室。然念其本不知情，且有悔意，今将其贬入冷宫，责令其检言思行，静思己过。”

    “是，皇上。”徐公公道。

    皇后听到这话，脸色“唰”地惨白一片，“皇上，您要将臣妾打入冷宫？”

    弘元帝声音森冷无比，“要不是看在你没有参与的份上，朕早就把你废了！如今只是打入冷宫，朕对你已是格外开恩！”

    “现在你仍是皇后，只要你在冷宫中好好思过，安分守己，你还有出来的机会。如果你继续在后宫弄权，残害妃嫔，朕就废了你的后位！”

    要不是看在苏家的份上，弘元帝早就把皇后废了！

    皇后喃喃道：“皇上，臣妾不想被打入冷宫，求您收回成命吧！你放心，臣妾一定会好好反思，以后一定会谨言慎行，绝对不会再犯错了！”

    见皇后还在求情，苏明忙道：“娘娘，你不要再说了！皇上将你贬入冷宫，已是格外开恩，你还不快谢恩？”

    皇后看了苏明一眼，心里也一抖。

    大哥说得没错，如果她再这么闹下去，恐怕会被废黜，见到就收才是对的。

    她赶紧道：“臣妾领罪，多谢皇上开恩。”

    然后，她恨恨地瞪了雪天香一眼，是满眼的嫉妒。

    她又输了，而且输得好惨！

    她这才知道，原来皇上在装病，他是在试探各个皇子的真心。

    如果她不带天煜闯进广明宫，天煜也不会谋反，更不会被赐死。

    而她也不会落到这个下场。

    是她亲手害死了自己的孩子，也害了自己的一生。

    云若月看向皇后，发现皇后一脸萎靡，一瞬间像老了十岁一般。

    她没想到那个想谋反的人竟然是楚天煜。

    落到这个下场，也是他们咎由自取。

    很快，皇后就被带了下去，迎接她的将是枯燥的冷宫生活。

    凤印继续由雪天香掌管，四妃心里虽然很厌恶雪天香，但雪天香如此受宠，她们也只有与她虚与委蛇，假意和她走近。

    楚天煜被赐死，楚玉锦无人抚养，弘元帝决定派人把他接进宫，交给皇后抚养。

    皇后这人再怎么善妒，对楚玉锦还是很好的，所以交给她抚养，弘元帝也放心。

    最后，大家基本都猜出来，是弘元帝在装病试探大家。

    那些蠢蠢欲动的皇子和大臣们都是一阵的后怕，幸好他们没有起事，否则死的就是他们。

    -

    很快，云若月和楚玄辰也出了皇宫。

    两人才走出皇宫，陌离和风轻扬就走了上来。

    陌离兴奋道：“王爷，王妃，你们终于出来了！我们刚才看到楚天煜要被押去天牢行刑，别提有多解气了！”

    风轻扬摇着手中的折扇，笑道：“王爷，楚天煜被皇上赐死，你终于大仇得报，以后他再也不能害人了！”

    楚玄辰微微勾唇，“此事还多亏了元先生，要不是他在楚天煜身边周旋，也没这么顺利。”

    说着，他看向四周，“元先生呢，他来了吗？”

    “王爷，元某在此。”这时，那旁边的一辆青色马车里，一个仙气飘飘、仙风道骨的男人摇着折扇走了下来。

    “元先生。”楚玄辰立即上前和元贞打招呼。

    元贞随即走到他面前，拱手道：“参见王爷，元某终于幸不辱命，替王爷报了大仇。”

    楚玄辰拍了拍他的肩膀，“先生，这次辛苦你了！”

    “不辛苦，像楚天煜这种阴险小人，人人得而诛之。楚国的江山如果落在他手里，百姓绝无好日子过，元某这样做不仅是在帮王爷报仇，也是为了天下百姓。”元贞道。

    “好！先生，你的妻儿已经在璃王府久候，等一下你就跟本王回府。”楚玄辰道。

    “多谢王爷。”元贞道。

    云若月看向元贞，发现他是一脸智慧相，怪不得他可以把楚天煜扳倒。

    现在想来，元贞肯定一早就开始布这个局。

    从楚天煜在军马场被皇上赏识，到他念祭文时倒台，再到军马场出事，以及这次的谋反事件。

    这每一步都环环相扣，说明元贞是真的聪明。

