    “金色年华”号邮轮停靠在加莱港口，李福寿一行并没有下船，而是在船上等待从英伦三岛传来的最新消息，判断最新动向，然后决定下一步行止。

    贸然上岸，万一被堵在那个前不着村后不着店的地方可就糟糕了。

    即便是个法国镇长动员一两百人民兵围堵，应付起来也是极麻烦的事儿，谁还没个三朋四友啊！

    此次欧洲之行的原定计划，从一开始在伦敦就被打乱了，原本的巴黎之行提前了数日，后续的柏林、慕尼黑之行也存在很大变数，一切都要看情况相机行事。

    李福寿原本计划在此次欧洲之行最后，返回位于伦敦郊外的昆士兰伯爵城堡住上一段时间，等到1885年春季来临，接受英国维多利亚女王亲自颁发的骑士勋章之后，载誉返回澳洲。

    整个行程耗时约5个多月，详尽考察欧洲政治经济军事和社会生活，文化艺术各方面发展，亲身体会时代的脉搏，加深对蒸汽工业时代社会的理解，顺便搜罗一些人才和艺术品。

    现在全泡汤了，李福寿肯定不会再次踏入英伦三岛，愚蠢的送菜上门，欧洲各国之行也大受影响，当真是飞来横祸啊！

    第二天开始

    从伦敦传来的消息陆续抵达，看起来有好有坏。

    位于圣詹姆斯公园附近的豪宅内的留守人员，在艾顿勋爵和爱德华纳尔逊子爵等贵族的监督下，并没有受到伦敦警察厅方面的过多刁难，在详尽调取口供陈述之后，五名亲卫军官受到暂时拘押，其他人则被放回，但是行动受限，不能够随意离开宅邸。

    昆士兰驻伦敦机构也积极行动起来，高薪聘请声誉卓著的皇家大律师辩护，准备耐心的打一场法律攻防战。

    援引“城堡法条”，最后胜诉的可能性很大。

    从殖民地部传来的消息显示，咖啡馆会谈成果依然有效，格列佛勋爵大人承诺的支持依然有效，事关本届政府推行非洲计划，不会受到此次事件影响。

    据亲近威尔士亲王爱德华殿下的贵族人士透露；

    在碰了一鼻子灰之后，爱德华愤怒的砸碎了宫廷中的许多珍玩，并且将来自沙俄皇室的一颗复活节彩蛋砸的稀碎，这原本是他的心爱之物，经常会放在手中把玩。

    布兰特福德侯爵被骂的狗血淋头，不得不连夜将侯爵夫人送入宫廷中救火……

    虽然伦敦官方极力在掩饰，可是今天的《泰晤士报》已经在第2版报道了这一消息，正在伦敦近郊皇家庄园度假的维多利亚女王陛下很快知悉此事，更大的风暴即将来临。

    爱德华殿下肯定首当其冲，昆士兰伯爵也难免受到迁怒，真正的无妄之灾呀！

    对经济层面的影响还未显现，毕竟爱德华殿下受困于女王禁令，不得插手任何政府事宜，再加上李福寿精心编制了一个庞大的关系网，相关生意都有众多大贵族参股，一荣俱荣，一损俱损。

    真正闹的大了，对谁都没好处。

    位于伦敦城外的昆士兰伯爵城堡被当地皇家警察找上了门，这里原本是属于罗斯柴尔德男爵家族的沃德斯登庄园，几年前，不知怎么的被维克多公爵大人弄到了手，转手便送给了新晋昆士兰伯爵李福寿，改名为昆士兰伯爵城堡。

    庄园遭到皇家警察大规模搜查，罪名是“涉嫌窝藏、包庇危害国家安全暴徒”，英格兰管家劳伦斯和两名高级贴身女仆被带回调查，至今仍在关押中。

    伦敦律师行已经派员启程前往郊外庄园，以保障当事人合法权益和财产安全，尽快解救出关押人员云云。

    总体看来

    形势没有恶化到最坏程度，没有针对昆士兰伯爵和妮可的政府行为，说明爱德华殿下还无力影响到政府和司法界，一些针对留守人员的举措，可以看作是无能狂怒罢了，没有什么实质性的作用。

    李福寿最关切的是女王陛下得知此事之后的反应，考虑到公众舆论，即便没有明面上牵扯到自己的惩罚，但是印象必然是大大坏菜了。

    这几乎是必然的，对昆士兰势力来说是祸非福。

    维多利亚女王是大不列颠帝国缔造辉煌鼎盛的英明君主，在执政早期和中期锐意进取，将帝国实力推向巅峰，心中自有万丈丘壑，不会被愚蠢的儿子所左右。

    但考虑到女王陛下年事已高，进入执政后期风格偏向于保守和温和，而且作为一个女人更作为一个母亲，心中的偏向是不消说的。

    无论怎么讲，哪怕再荒唐爱德华殿下都是大不列颠帝国的储君。

    仅从这一角度来看

    昆士兰伯爵刚烈的反抗行为，对于爱德华殿下的名声造成的影响极坏，虽然这已经是个千疮百孔的破船，但这一下又在船底搂了个大洞，女王陛下能高兴才怪！

    现在想起来真的好悬？

    当初李福寿离开豪宅前去赴咖啡馆之约，前脚刚走，后脚就有人送来肯辛顿宫请柬，以公主的名义邀请妮可参加下午茶，即刻便需动身。

    幸亏妮可聪慧过人，应付得当，以正在沐浴的借口把时间拖延了下来，直到李福寿率人来救……

    其间只要出一点点差池，这顶绿帽子就算牢牢的扣在头上了。

    爱德华殿下可是有前科的，清白女子进了肯辛顿宫还能囫囵个儿的回来，几乎不可能。

    不幸中的万幸，贞洁总算保住了。

    晚间趁着夜色

    一行五辆马车离开了法国加莱港，顺着通向巴黎的大道一路疾驰而去。

    车队于两日后顺利抵达巴黎，入住位于香榭里大道边的一座法式豪宅内，稍事休息一日后，李福寿携光彩夺目的妮可出现在隆重的法国上流圈子聚会中。

    声名遐迩的“法兰西玫瑰”闪亮出场，就像一颗大石投入平静的湖面，在巴黎上流社会时尚圈引起巨大波澜，当地舆论界第一时间作出了报道，并配出了大幅黑白照片。

    法兰西人对艺术和美的追求是狂热而执拗的，报纸照片中的“法兰西玫瑰”妮可目光水晶般纯洁，仿佛天使迷惘的来到了人间，瞬间便抓住了人心。

    无数法兰西人看到了照片便疯狂迷恋上了她，画家要为她作画，雕塑家要为她立像，诗人要为她写诗，甚至连裁缝店的老板都将店铺改名为“妮可裁缝店”，生意立马大好起来。

    在出席了几次上流社会聚会之后，东方伯爵与妮可这一对引爆眼球的组合震动巴黎上层社会，毕竟不是谁都敢于对大不列颠帝国储君说不，法国人特别喜欢给英国佬添堵，政府总理亲自接见了昆士兰伯爵李福寿，授予其法国政府“荣誉军团勋章”。

    这是一枚仅次于大十字骑士勋章的高级军官勋章，位列第二等级，用以表彰昆士兰伯爵在各方面的出色贡献。

    具体的在表彰致辞中没有明说，你可以理解为李福寿在昆士兰为推动社会进步所做的巨大贡献，也可以理解为削了大不列颠储君的面子，还可以理解为拯救了“法兰西玫瑰”，这是一份迟到的谢礼。抑或者仅仅是法国政府希望与昆士兰州的地方势力保持友善态度，而做出的姿态。

    仅凭让英国佬难堪这一点，就足够高级军官荣誉军团勋章颁授标准。

    对于普通人而言，得到一份高规格授勋是极困难的事情，但是对于权势人物而言就像吃饭喝水一样容易。

    这段时间，伦敦传来的信息相对而言也比较积极。

    五名在押亲卫军官被释放，英格兰管家劳伦斯和两名高级贴身女仆随后也交保获释，爱德华殿下被紧急召见前往温莎城堡，据说回来的时候垂头丧气，看来被敲打得不轻。

    伦敦私下渠道传来和解信息，竟然是通过关系亲密的艾顿勋爵转达的，条件很简单；

    昆士兰伯爵李福寿将就自己的冒犯与目无王上作出书面道歉，谦卑的请求宽恕，赔偿10余名死伤人员抚恤金及善后费用1.37万英镑，立刻停止在欧洲的旅程返回，不得继续四处招摇。

    与此同时

    立马修缮位于圣詹姆斯公园宅邸，主动消除不利影响，同时取消了拟定中颁发的勋章，以示惩戒。

    相关事件中悍然使用武力的人员，昆士兰伯爵自行惩处。

    至于威尔士亲王方面就不要指望有什么姿态了，李福寿作为王室封臣，原本如此激烈的行为就是大不敬，有藐视王权之嫌，这个罪名可是非常大的，若在中世纪时候再多几个脑袋也不够砍的。

    相关的手下被放回来，意味着此事到此为止。

    所谓人在屋檐下不得不低头，李福寿只能无条件执行，没有丁点反抗的余地。

    这明显不是威尔士亲王爱德华的意见，而是上面高高在上掌控整个大不列颠王国的那位女王陛下。

    以当前昆士兰的小身板，可无法承受来自女王陛下怒火。

    能够得到这样的结果，已经是死里逃生一回，连呼侥幸了。

