
赵友诚对接下来上场的选手，比其他观众更多了一份期待。

本来是被黄石头那伙人“逼上梁山”的，可到了现场之后感受完全不同了。

节目就挺好看的，加上现场观众的热情，不自觉的就被融入进去了。

特别是刚才玉即墨点评的时候，几个大灯笼一打，全场观众那尊敬的小眼神，啧啧，羡煞人也。

在成千的人里面成为焦点，这感觉可是和那十来个文人在一起的感觉完全不是一回事。

更何况，即便和那些文人在一起时，一个个都是嘴上恭维话说的好听，心里怎么想的，大家都心知肚明。哪像这里啊，观众们那个是红果果真金白银的崇拜啊！

玉即墨一个戏子都过得这么滋润，我赵友诚才高八斗学富五车，不应该更牛吗？

来吧，我准备好了！来个诗词歌赋的选手好不好？

赵友诚紧紧盯着主持人何涵的嘴唇，迫切地想知道下一个选手表演节目。

何涵开口了：“接下来的选手是谁呢？”

全场立即鸦雀无声，静静等着。

何涵开始讲了起来：“各位，您正在收看的是由荆建人视台主办的节目《荆建达人秀》。荆建人视台，是一家由官方主导……”

观众们心里那个急啊，快演节目啊，说这个干嘛？

不过可这由不得你，何涵脸上一副“爱看不看，不看滚蛋”的贱人表情，不慌不忙地讲着荆州城建设的重要性之类的话。

李经眼里露出了微笑。

不错，很不错。前有客观公正的《时政速递》传递信息，现在有《荆建达人秀》插入洗脑，据说后面还有寓教于乐的什么人视剧。这一套组合下来，起到的宣传效果真没得话说。

何涵终于讲完了，然后话锋一转：“接下来上场的选手，是谁呢？来自器械局的白景明，他表演的节目是解连环。”

全场再次鸦雀无声。人们心里出现一丝恐惧，这丫的不会再来一遍“各位，您正在收看的是……”吧？

还好，不是。

不过何涵这个贱人还是没有直接揭晓答案：“我们还是让这位选手自己介绍一下吧。”

一个长相穿着普通，丢到人堆里就找不出的中年汉子走上了台。

这汉子不但长相穿着普通，说话也是普普通通，语气毫无波澜：“白景明，器械局，解连环。”

说完就从箱子里拿出一个铁制的小玩意提到手里展示给大家看。

这有什么好看的？不就是一串铁环串成的铁链吗？

白景明挥舞着铁链，还啪啪往地下摔了两下。

这也叫表演？！有观众都想开口叫“下去”了。

白景明依旧面无表情，两只手捧着铁链，手指显示出与他本人极不相符的灵动。

几乎在眨眼的时间内，一条铁链就被解开成了一个个独立的铁环。

台下惊呼一片。

天啊，居然能完好无损的把铁链变成铁环。他是怎么做到的？

白景明依旧板着那张僵尸脸，手指再次动了起来。

又是眨眼的时间，铁环全部套在了一起，变成了一条铁链。

台下叫好声响成一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186155"  chaptername="196.爱看不看1">加入书签</a>
</div>
