    一听到超级奶爸的话，唐小川不由得竖起了一根大拇指。

    “对了，那怪物长啥样？”唐小川问道。

    “这咋说呢。”超级奶爸听到唐小川的话，顿时有一些不知道怎么说。

    毕竟他觉得自己今天晚上看到的，就跟做梦一样。

    他不是没有玩过游戏，毕竟鱼人这个形象，太广为人知了。

    “那啥，你知道魔兽世界吗？”超级奶爸觉得自己找不到准确的语言来描述鱼人的长相，他只能试探着问道。

    “愿圣光与你同在？”唐小川接了一句。

    “为了部落。。”超级奶爸那边也回了一句，然后两人又同时对骂了一句“联盟狗（部落猪）”！

    随后两人又同时停顿了一下，接着就是放声大笑了起来。两个人同时都觉得更加亲近了很多。

    “哈哈哈，没想到夜神也玩魔兽啊。”

    “这有啥奇怪的。”唐小川也有一些意外，他没想到超级奶爸也是魔兽粉。

    “行了，这样就好交流了。”超级奶爸点了点头，然后说道“我碰到的是鱼人。”

    “嗯，我这边也是。”唐小川点了点头，然后说道“不过我这边是8个鱼人。”

    “八个？”超级奶爸听到唐小川的话，很惊讶，然后说道“我这边只有一个。”

    “一个？”这一次轮到唐小川有点呆了。怎么同样是人，差别怎么就这么大呢。

    “不过，说实话，我感觉这些鱼人并不厉害，不太可能造成太大的威胁。”唐小川想了想，对着超级奶爸说道。

    “嗯，是的。不过没有提醒的话，这些鱼人的威胁还是挺大的。”

    “首先他们出现的时间，应该是凌晨1点左右。”

    “这个时候正好是大多数求生者休息的时间，这些鱼人在这个时间段偷袭，很有可能给求生者来一个措手不及。”

    “匆忙之间，又没有武器的情况下，很有可能就会造成伤亡。”超级奶爸用专业的角度给唐小川分析道。

    唐小川听到超级奶爸的话，也点了点头。

    的确，如果不是顽石他们率先提醒，今天晚上不太平，这个时候唐小川早就睡了。

    有了提前得到消息，又有小型雷达的预警，这才让唐小川有了足够的时间布置。所以，这一切才看起来这么简单。

    如果真的是被偷袭成功，普通人就算再莽，估计看到这样怪异的鱼人，也会慌一下。只要一慌，那么鱼人手中的小骨刀就能把人切成片。

    所以，这些鱼人，并没有唐小川想象中的那么弱，而且，这样的难度，对于正常人来说，刚刚好。

    不过，就是因为刚刚好，这更让唐小川感觉，是有人在操纵着一切。

    “行了，今天晚上辛苦一下，先不要睡了。”

    “虽然我感觉，这怪物攻城只有一波，但是为了安全考虑，还是坚持一下，等到天亮了再睡。”唐小川叮嘱道。

    “你不说，我也知道。”超级奶爸点了点头。

    随后两个人有闲聊了两句，唐小川这才挂断了通讯。

    不过他这边刚刚挂断，曾经的曾经就又发来了通讯请求。

    唐小川想了想，还是选择了接通。

    “夜风大神，今天太感谢你了！”曾今的曾今，第一句话就是非常地感谢唐小川。

    “怎么，你们也遇到了攻击？”唐小川听到曾今的话，立马问道。

    “是的，夜风大神，我们求生团的老大，今天晚上就遇到了攻击。”

    “如果没有夜风大神提醒，今天晚上，我们老大就危险了。”曾今的曾今非常感激地说道。

    “没事，举手之劳。”唐小川点了点头。

    “夜风大神，我们老大让我转告您一句，以后你就是我们誓约求生团的贵客了。以后有什么需要，就说一声。”

    “客气，大家都是求生者，应该相互帮忙。”唐小川不咸不淡地说了一句。

    “对了，你们求生团，又把这个消息告诉其他人吗？”唐小川突然想到了自己当时挂断通讯的时候，给他说了一句，让他自己酌情处理这条消息。

    如果对方能够把握得住机会，那么他们今晚铁定会得到巨大的发展。

    “哈哈，夜风大神你就算不问，我也准备给你说这件事。”

    “我们老大听到这个消息后，就决定用这个消息来换取其他人加入求生团。”

    “随着事情真的发生，那些原本就将信将疑的单独求生者，纷纷选择加入。仅仅是这一段时间，我们求生团的人数，就已经超过一百了。”曾经的曾经非常自豪地说道。

    唐小川听到曾经的话，也点了点头，短短几个小时的时间，就直接让求生团的人数翻了好几倍，看来他们这个求生团还是有一些能力的。

    “你们好好发展就行了。”唐小川点了点头，在他的想法当中，曾经他们越强大，对自己来说也有好处。

    唐小川刚准备挂断通讯，他突然想到自己这边还有两个鱼人没有解决。

    自己想要套取它们的信息，但是奈何语言不通，那么最好的办法那就是直接强行签订契约，这样自己就可以直接通过心灵感应，去了解那些鱼人的想法。

    这样一来，可以直接省去语言沟通。

    “对了，你们那边还有契约卡吗？”唐小川问道。

    “契约卡？”曾经听到唐小川的话，先是一愣，然后说道“我记得有几张。”

    “不过，夜风大神，你要这个东西有什么？这契约卡目前看起来并没有太大的作用啊。”

    “我抓到了两个活口，想从他们嘴里套一点消息。”唐小川想了想，觉得没有必要瞒着曾今。

    毕竟现在双方是合作关系，唐小川想要长期保持这样的关系，那么有些事还是不能瞒着的。

    “我擦！夜风大神厉害啊！”曾经的曾今听到唐小川的话，立马惊呼了出来。

    什么叫抓到了两个活口？虽然曾经的曾经并没有亲眼见到过那些怪物长什么样子，但是他们老大说，这些怪物很吓人。

    老大也是费了很大的力气才杀掉了哪个怪物。

    而听夜风这个人的语气，似乎很轻松。

    并且，光是活口都抓了两个，那么就说明，进攻他岛屿的怪物，绝对不止两个。

    曾经的曾经无法想象，这个夜风是怎么一个人对付那么多怪物的。

    虽然他不知道，但是这并不耽误他崇拜唐小川。

