 王茜被叶紫灵拉住，便回过头来看着叶紫灵，很是不解地道：“这……还没有到这种地步？

那你还想到什么地步啊？

你不会……真想和他……那啥吧？”

叶紫灵顿时一怔，连忙摇头，红着脸道：“当……当然不是啊！怎么可能嘛……”“那你是怎么回事啊？

我都快搞不懂了！”

王茜一脸疑惑地看着叶紫灵，道，“以往要是发生这种事情……比如在柳百川家那次，你不都是强烈抗拒、拼命反抗吗？

可你刚刚为什么一点拼命反抗的意思都没有啊。

我甚至都怀疑，如果我不回来，你们会不会真得就……就那啥了……”叶紫灵听到这话，忽然微微一僵，有些愣住了。

对哦！如果是以往，我肯定早就拼命挣扎、推开他了吧？

就算推不开，也会大声尖叫，拼命抗拒的吧？

可今天，为什么……为什么我这么软弱啊，抗拒也是那般无力，甚至还有点屈从的意思……这是为什么啊？

到底是从什么时候开始，自己竟是对他如此区别对待了？

他明明就只是个侵犯过自己的可恶的色狼而已啊！叶紫灵一下子有些恍惚了，仿佛在脑海里自己和自己打起了架来。

王茜看到叶紫灵这般表情，隐隐也看出了些什么。

微微蹙眉，犹豫了一下，道：“紫灵……你……你不会是……喜欢上他了吧？”

正在发呆的叶紫灵，一听到这话，整个人都微微一颤，旋即连忙否认道：“哪……哪有啊！我没有！我怎么可能喜欢上他啊？

绝对绝对绝对不可能的！”

王茜见叶紫灵否认得这么干脆，终于松了口气，道：“那就好。

虽然那家伙作为保镖表现是很突出，医术也很厉害，但我依旧不觉得他能配得上你。

你现在正在事业的上升期，可千万不要犯糊涂啊！”

叶紫灵听到这话，轻轻抿了抿嘴唇，然后点了点头，道：“我……我知道的啦……”“知道就好，”王茜道，“既然你不喜欢他，他又明显对你有想法，那……我觉得还是不要让他在待在你身边比较好。

所以……要不我现在就去赶走吧！”

“呃……等等，”叶紫灵顿时一惊，道，“王姐，不用这么急吧……”“还不急？”

王茜眉头紧蹙，有些生气地道，“这还是光天化日的，他都差点强行把你推倒了。

若是再给他机会，说不定你就真得被他给吃干抹净了。

这么大的威胁，可容不得忽视！”

王茜这话可一点开玩笑的意思都没有。

说着，她便要起身，去赶走杨天了。

叶紫灵心中不由自主地一紧，连忙要开口劝阻。

可王茜向来雷厉风行，一起身就冲出屋子去了，还把门关上了，叶紫灵想叫住她都来不及。

“王姐！王姐？”

叫了几声，都没有回应。

叶紫灵无奈之下，只能起身准备跟过去。

可一起身……她却发现自己身上沾了不少冰淇淋——都是刚刚被那个家伙害的！叶紫灵顿时有些气恼。

回想起他刚刚把冰淇淋递给她然后趁机侵犯她的过分举动……她不由得嘟起嘴唇，有些生气了。

“哼……这家伙的确太过分了。

居然……居然对我做出那样的事情，还……还偷偷亲我……唔……哼，不理他了！赶走就赶走好了！”

自顾自地嘟囔了几句，她便懒得追出去了，去卫生间里处理身上的冰淇淋去了。

急于说服自己的她，并没有注意到，真正令她生气的并不是对她过分亲密的杨天，而是……因为杨天而在心里自己和自己打架的，她自己…………王茜来到杨天的房间门口。

“咚咚咚——咚咚咚——”她用力地敲了敲门，然后喊道：“杨天，开门！”

很快，门开了。

刚刚回到自己屋，连屁股都还没坐热的杨天走了出来，看着王茜，道：“怎么了？

有什么事吗？”

王茜冷冷地看着他，道：“现在有事，但之后就再也不会有事了。

我宣布——你已经被解雇了！”

杨天听到这话，倒是微微讶异，道：“解雇？

什么意思？”

“意思就是，从现在开始，你就不是紫灵的保镖了，也没有理由再留在她的身边了。

你现在可以走了，你的房间我会帮你退掉的！”

王茜冷冰冰地道。

“哦，原来是这个意思啊，”杨天道，“可为什么呢？”

“你还好意思问为什么？”

王茜气愤地看着杨天，眼睛里都仿佛要喷出火来，“你刚刚差点对紫灵做出那样禽兽不如的事情，我怎么可能再让你待在她的身边？”

杨天闻言，却是摇了摇头，一脸认真地说道：“不不不……刚刚我对她做的事情，可不是禽兽不如。”

“你还想狡辩？”

王茜冷哼道。

“也不是啊……我是想说。

是个男人，看到叶紫灵那个样子，都会忍不住对她做些什么吧？

这叫做禽兽。

而如果一个男人，看到叶紫灵那个样子，什么都不做……这才叫禽兽不如！”

杨天一本正经地道，“我明明对她做了些什么的，那怎么能说我禽兽不如呢？

你最多只能说我禽兽罢了。”

王茜听杨天这番话，听得一愣一愣的。

愣了好几秒，才意识到他是在一本正经的胡说八道！“你这个卑鄙无耻肮脏下流的色狼！不论你怎么狡辩，我都不会让你再留在紫灵身边的！你快给我滚！”

王茜愤怒地说道。

杨天无奈地摇了摇头，心想这女人怎么这么不讲道理啊，我明明在跟你讲道理，你怎么就不听呢？

算了算了，不讲道理就不讲道理了。

杨天耸了耸肩，道：“不好意思，我本身就不是你雇来的啊，也不是你们公司的人。

你凭什么让我走呢？”

王茜微微一僵，然后冷哼道：“我是叶紫灵的经纪人，她的起居生活都是我来安排。

我当然有资格让你滚蛋！”

“不，你没有，”杨天一脸淡然道，“只有叶紫灵，有这个资格。”

“是么？

那好，你也可以走了，”王茜冷冷道，“因为紫灵也同意了。”

“同意了？”

杨天挑眉道。

“我已经跟她说了要赶你走，她同意了，所以我才来的。”

王茜道，“很显然，她也不愿意再和你这种肮脏龌龊卑鄙下流的色狼待在一起了。

所以……你快走吧！”

 