    第31章 多宝阁

    夜晚，窗外寒风呼啸，屋内碳火烘烤着整个房间。小黑懒洋洋的趴在炉子边，眯着眼在似睡非睡。

    好在这个世界有很多强者的坐骑，都是些高大威猛的凶兽，所以也没有太多人害怕小黑，顶多只是好奇为何一条土狗会长那么大。

    此时徐立正坐在书桌边，写着什么。他能感觉到先生应该有事就要和自己分别了。

    他对于当年自己先生的事情，不太清楚，先生从没有提起，他也没有多问。

    但是，以先生谨慎的性格，绝不会无缘无故遭到围杀，这次先生返回，想来有些事情要处理，他帮不了什么，只能将自己曾经看到的，或者胡思乱想的东西写下来，交给先生。

    只是当徐立提笔开始写字的时候，嘴角抽了抽，他的字真的是不堪入目。

    他的力量增长太快，又从来没有修炼过如此细微的操控，所以就使得他在力量把控方面出现了短板。

    徐立倒也没有太过在意，等到他的力量增长缓慢的时候再锻炼也不迟，如今他还用不到如此细致的操控。

    一夜无话，天还未亮，徐立已经从睡梦修炼法门中醒来。

    然后开始新一天的修炼，先是道家锻体十二式，然后就是七步走桩，以及融合的各种凶兽的拳法。

    以前的拳法可能用处不大，但是拳理是相通的，所以徐立要做的就是不断的，将以前的拳理融入到现在生死搏杀，所领悟的招式中。

    其实徐立不太认可花里胡哨的招式，他更加认可的是暴力美学。也就是所谓的一力降十会，以及天下武功，唯快不破。

    只要我的力量足够强，速度足够快，我才不管你招式有多么精妙。

    所以徐立一直想着如何用更快的速度，打出更大的力量，用以给对手带来更大的伤害。

    而不是研究招式有多么精妙，也没想从先生那里得到多么好看的招式。

    清晨，徐立与风无痕吃过早饭，果不其然，风无痕带着小黑离开了。

    一人一狗走的很是潇洒，除了又留给徐立两千两银票，别的什么也没有。

    没有所谓的依依惜别的场面，因为双方都觉得，总会有相见的一天。

    此时徐立想到自己手里有一笔巨款，若是前世的自己，肯定是买房买车，然后存起来，不上班，光吃利息也足够了。

    现如今，还是要尽快花出去，转化为自身实力才是最重要的。

    徐立想到自身的恢复能力，于是开口问道：“魏老板，是否知道适合我这个阶段的法器丹药，在哪里有卖的？”

    魏迟明顺着窗户往外指了指：“看到那个七层的楼阁了吗？那就是多宝阁，在那里你几乎可以找到你想要的一切，当然前提是你得有钱！”

    徐立摸了摸胸口，满身意气风发，心说：咱有钱。

    正所谓手有余粮心里不慌，徐立走出悦来客栈，大摇大摆的走在大街上，袖子甩的飞起，颇有走路嚣张，妖魔心慌的架势。

    周围的人，看着徐立衣着打扮，还以为哪里的富家公子，偷跑出来的，都是会心一笑。

    不知不觉间，徐立就来到了多宝阁的门前，他看到多宝阁高度多达七层，来来往往的人物，更是络绎不绝，果然是生意兴隆。

    当徐立踏入多宝阁的时候，并没有店员迎上来，虽然穿的华丽，毕竟一个少年，就算被人看到，还以为是跟随大人一同前来的。

    琉璃州武者居多，所以一楼售卖的大多是各式各样的兵器，这些兵器虽然不是什么法器法宝，但是比起普通武器还是要强上太多，当然还有一些流传比较广的锻体境的武功秘籍。

    就在徐立四处大量时，一个女子的声音在他的耳边响起：“小弟弟，叫什么名字，你在找什么，是不是走丢了？”

    徐立转头一看，是一个约莫十六七岁的少女出现在身边。

    只见少女上身是一件粉红玫瑰香紧身的袍袖，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    女子身材婀娜，面容精致，有着一双勾人的眸子。此刻少女正面带微笑，笑容略显妩媚，却又带着一丝亲近之感。

    看着她身上的一个胸牌，徐立猜测，这应该是多宝阁的店员，没想到随便一个店员就有如此气质与姿色，看来多宝阁的势力不小。

    徐立没有过多的打量，而是笑着抱拳说道：“这位姐姐，在下徐立，我是自己来的，我就是到处转转，看一看！”

    那名女子莞尔一笑：“小弟弟还挺江湖的吗？难道是个武林高手？就让姐姐来带你转转怎么样？”

    “能有一位漂亮姐姐带路，我自然开心啦，只是这样会不会耽误姐姐时间？”

    徐立大题看了一下这里的东西的标价，最便宜的也要一百多两，听说多宝阁的上三层，才是真正让人大开眼界的地方。

    而此刻那名女子闻言咯咯一笑：“哟，小弟弟真会说话，就凭你这么一说，姐姐没时间也得有时间呀。”

    那女子说完还捏了捏徐立的小脸，徐立自然一脸无奈的表情，这副表情又让女子笑了起来，随后就在前面带起来路。

    徐立跟在身后，左看右看，他的注意力都集中在了物品上，丝毫没有察觉周围其他店员的表情是多么的不可思议。

    徐立一边走一边看，漫不经心的问道：“不知姐姐叫什么名字？”

    那女子回头妩媚的瞥了徐立一眼：“小弟弟，记住了，人家叫清秋，你可以叫人家清姐！”

    徐立听完后，摇头晃脑起来：“清秋，好名字，寂寞梧桐深院锁清秋，剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头啊！”

    清秋有些哑然的看着徐立，顿时掩嘴一笑：“没想到小弟弟还是个读书人，怎么小小年纪就想金屋藏娇啊！小弟弟，你行吗？”说完还有意无意的朝着徐立的下面瞥了一眼。

    徐立听完后，还能说啥，他现在确实是有心无力，心说这妖精不配有这样清纯的名字。

    就在徐立还在内心吐槽的时候，就听清秋继续介绍道：“这第一层都是些普通兵器，第二层呢，大多是文房清供，古玩字画，都没什么好看的，而第三层收录了一些锻体境的武学秘籍，想来小弟弟会有兴趣的。”

    徐立想了想道：“好吧，那就听秋姐的！不知上面几层都有什么呢？”

    徐立走在清秋的身后，发现她偶尔会将手放在小腹，而且走路时有那么轻微的不协调，若不是仔细看，一般人看不出来。

    再加上先前看到清秋的面相，大题能够判断出一些东西，不过徐立也不好直接开口，等找个机会再说，信不信就由她自己决定。

    清秋笑着问道：“怎么，小弟弟想到三楼以上看看嘛？上面可都是天材地宝，灵丹妙药，法器法宝，以及顶级的功法秘籍，不过那可是需要有两枚星子钱才可以的哟。”

    听到星子钱，徐立顿时就觉得自己从土豪变成了贫农。

    先生曾经说过，而所谓的星子钱，就是凡夫俗子口中的神仙钱。

    而神仙钱，其实就是修士们相互交易时，使用的一种钱币。它是由日月精华和天地灵气交织后融入玉石，然后经过加工后的一种钱币。

    当然，也可以人为制作，其内蕴含的天地灵气，这类钱币了分为星子钱，星斗钱，星宿钱，以及星界钱。

    一枚星界钱等于十枚星宿钱，一枚星宿钱等于十枚星斗钱，一枚星斗钱等于十枚星子钱，而一枚星子钱，约莫是一个普通练气一层修士，毫不停歇一个月所吸纳的灵气的量。

    不要小瞧这小小的一枚星子钱，换做世俗财物，可是相当于一千两白银。

    所以说，如今徐立的财富换算成神仙钱，还不到五枚星子钱。

    若是不能够进入大门派，成为谱碟仙师，那么作为一名散修想要买到一件合适的法宝，难度可想而知。

    因此在修炼界，一文钱难倒英雄汉的情况，不是什么稀奇的事情。

    (本章完)

