    第478章

    军事指挥部，克雷吉看着自己齐肘断裂的手臂又惊又怒又有点喜。

    惊怒的是竟然有人能对他造成这种程度的伤害，虽然有他太过大意的缘故，但是刺出这一枪的死亡骑士绝对有半神战力，他以为开玩笑的史诗原来只是扮猪吃老虎。

    如果此人麾下有个十万八万恐怖骑士组成的死亡骑士团，足以成为战场上的王牌部队。

    到时候所有战死者，都能被复活成亡灵再次加入战争。

    黑暗位面，可没有那种不能打扰死者的习俗。

    看在战争的份上，克雷吉决定忍下来。

    转眼大半个月过去，黑暗要塞大后方源源不断赶来超过二十亿超凡士兵，其中虽然有一多半都不超过LV10，但是剩下超过LV10的超凡士兵也足足有几亿。

    这已经是倾巢出动了，如果这一次战败黑暗位面就会迅速衰落。

    这一天傍晚，数百万里外天地间突然出现一扇门。

    高达几百万里的门，但是仔细一看就会发现，这根本不是门，而是两个世界的空间进行最后的碰撞和接触，门缝是空间裂缝，两扇门扉则是两个位面接触的世界壁障。

    轰隆隆的雷鸣声，从数百万里外快速传来。

    因为充斥高等能量和法则，声音的传播速度跟宇宙中相比高达每秒几万里。

    声音传播速度快，但是声音的阻力也大。

    相隔数百万里还能震耳欲聋，所有传奇之下的超凡士兵都不得不封闭听觉。

    数千道流光升起，这是传奇以上超凡开始升空进入各自战场。

    茫茫大地纵横数万里二十亿超凡士兵，组成一个个少则万人多则百万人的方阵冲杀向光明位面，行军的脚步声让大地如同地震一样不断晃动，甚至大军所过之处陆地都被踩踏的低了几十米。

    行军半途，世界壁障已经彻底融合。

    天边尽头突然出现无数光明，光明下能看到光明位面的数亿大军也在急行军。

    数量上的巨大差距，让光明要塞的指挥官勃然变色。

    因为战争开启前各自位面的世界意志封闭了整个位面，所以黑暗位面这边的变故根本传不出去，从其他途径得到消息的神灵也不会提醒光明位面，面对突然多出的数倍敌人如果正面交锋只会惨败。

    数亿光明位面超凡士兵，开始整齐有序的撤退到光明方尖碑的守护范围。

    上万个光明方尖碑，开始释放各种光明妖术。

    妖术师是古神宇宙一个很稀少的法系职业，妖术师能够将植物和死物全部赋予短暂的生命成为妖灵，能够掌握各种强化妖灵的妖术，还掌握极其强大的变身妖术。

    只是转眼间，数亿不同种族的超凡士兵全部通过变身妖术变成光天使。

    这是一种长的很像天使鸟人的元素生命，最擅长身体光元素化。

    通过变身妖术数亿超凡士兵统一了种族，他们操控背后的光元素羽翼散发无穷光芒，无数的光明叠加融合形成一片绵延数千万里的半液态光海，光芒组成的潮汐在海中一波一波向外扩散。

    上万个光明方尖塔，也同时激活了防御光明妖术光元素活化。

    光海中高度压缩成近乎液态的光元素，被赋予生命变成妖灵，妖灵没有具体的形态，转化为一层层全覆盖铠甲笼罩所有光天使，并且组合成光明法则领域强化光明力量削弱其他一切力量。

    光明阵营严阵以待，黑暗阵营也不甘示弱。

    同样的妖术变身，只不过变的不是光天使，而是统一的黑夜魔灵。

    这种生命不是元素生命，相反体魄强大的可怕，精神较弱但也不是弱点，因为黑夜魔灵能够彼此精神共鸣，数量越多精神防御越强大，这是一种破坏力碾压光天使的生命。

    黑夜魔灵虽然强大，但是也有一个致命弱点。

    那就是只有在黑夜中才能精神共鸣，如果是在光明笼罩下就只能各自为战。

    同一时间，宇宙中交锋的双方半神，属于黑暗位面的半神同时展开黑暗天幕，甚至不惜自毁半神器强化黑暗天幕，在两大位面和神话太阳之间用黑暗天幕遮挡住所有的阳光。

    地表战场，二十亿黑夜魔灵跟六亿光天使正面碰撞在一起。

    双方当场陨落超过两亿超凡士兵，他们尸骨无存只留下漫天血雨。

    战场上双方的整体军阵支离破碎，只能分散成一个个小的军阵捉对厮杀。

    尸体如同暴雨一样落下，大地被鲜血染红尸体堆积如山。

    “这就是战争……”

    陈墨心中感叹。

    这还只是两个人口几千亿的位面，已经爆发这种规模的超凡战争。

    如果是两个宇宙，战争规模还要扩大几亿几兆倍不止。

    难以想象当年失落之战陨落了多少强者多少生灵，那数字恐怕是一个难以想象的天文数字。

    陈墨打开空间漩涡，源源不断的恐怖骑士走出。

    没有死亡骑士，因为传奇不能加入地面战场。

    这些恐怖骑士都是奇迹大陆的骑士转化而来，复活成恐怖骑士后掌握冰、风、死亡、亡灵和恐惧等力量，足足一千二百万LV15以下的恐怖骑士，在这一刻战马奔腾出现在战场后方。

    陈墨都没有把握，这一战过后最终能活下来多少恐怖骑士。

    奇迹大陆的骑士，远比他预计的数量要多。

    因为他忽略了奇迹大陆的自然环境，因为冰和风法则占据绝对优势，这就导致了尸骨除非焚化否则很难腐烂，奇迹大陆也没有焚尸的习惯，超凡者死后通常都是挖走超凡器官就进行冰葬。

    几百万年下来，奇迹大陆不知道冰葬了多少超凡者。

    将死者尸骸转化为亡灵，这才是亡灵的正统来源。

    如果说活着的传说曜日骑士不到一百，那么死后尸体被冰葬埋藏在地下的多达上万。

    这一千二百万LV15以下的恐怖骑士，只不过是奇迹大陆埋葬在冰面下的骑士尸骸不到百分之一的数量，现在原来的那十六万死亡骑士，施展亡灵招魂术都已经施展的快吐了。

