    本来江筱觉得这件事情很难查来着，被朱顺这么一说她突然觉得他说得对，好像也不是这么难。

    “好，那感谢的话我就不再说了，以后我请顺哥好好地吃一顿。”

    “行。”

    “对了，顺哥，我们八月二十七结婚，你看看那个时候能不能来喝喜酒。”

    “报销火车票我一定去，”朱顺说了这么一句就哈哈哈地大笑了起来，然后说道：“开玩笑的，行了，我去忙了，就这样吧。”

    孟昔年回来的时候，江筱已经在书房里摆弄着她从海边捡回来的那一小堆东西了，贝壳，石头，小海螺。

    在她的面前铺着的画纸上已经画了一只小海螺，看起来就像是真的，要不是在那上面搁了一支画笔，让他发现那是平面的，是画出来的，他根本就以为那是另一只真的小海螺。

    江筱的画功只有进步没有退步。

    这可能就是他这么爱她的原因吧。

    明明有这么多的事情发生，明明她看来应该是忙得分身乏术的，但是她从来没有放弃过画画，没有放弃过学习和练习。

    她是真的喜欢画画。

    “你和朱顺打完电话了？”

    “嗯，打完了啊，顺哥还是跟以前一样爽快，我说帮忙，他立即就答应了。”江筱说道：“我还顺便邀请了他到时候来喝我们的喜酒。”

    “他会来的，只要他能够走得开。”孟昔年道：“有空的时候你列个清单出来，有一些我们需要购买的东西这几天我们去买去。”

    “不急吧，还有两个月呢。”

    “不到两个月了，我也不是天天有假的，趁我有假的时候，一样一样地准备起来，到时候才不会手忙脚乱。”

    孟昔年一想到结婚的事情就觉得心潮澎湃，“小小，我可告诉你，好好地养身体。”

    “养身体？”

    江筱愣了一下，结婚跟她好好养身体有什么关系？

    但是一看到孟昔年的目光，她一下子就明白了。

    流氓。

    剩下的这几天假期，孟昔年当真是除了和江筱出去逛商店买东西之外，哪里都不去。

    而假期总是过得很快的，就像以前的每一次，在江筱觉得自己还没有跟他腻歪够的时候就结束了。

    这几天她的身体也的确是没有出现什么问题，所以假期结束的时候孟昔年才能安心地回了安布镇。

    江筱这几天被他一直盯着，他一走，她立即就约了王奕去了自家茶馆喝茶了，但是没多久就被丁海景给喊了回去。

    就连王奕都取笑她，现在根本就没有了人身自由。

    孟昔年回到了营区不过半个月，就传来了好消息，他又升了。

    他升军衔的第二天就回到了四合院，江筱再次看到他军装笔挺的样子，怎么看怎么迷恋。

    “昔年哥，恭喜你！”

    “奖励我什么？”孟昔年捏了捏她的脸，见她一脸健康的粉色，心头放松了下来。

    这半个月，他天天都打电话回来，而且三天两头地回来看她，回得也是挺勤的。

    当然，除了几次是正常地坐车回来，还有几次是用千里符图回来的，晚上回来，陪着她睡觉，第二天一早就回部队去了。

    