    看着穿着手术服，带着满脸变态笑容向自己走来的蒋敏学，严风表情扭曲，惊恐的道：

    “喂喂喂，你不要搞我啊！”

    “我不是都告诉你我们不死族的事了吗？为什么还要这样对我？”

    “还有没有一点人性了？”

    “好吧，你没有人性。”

    “那也别拿我做实验啊！而且这次怎么还请来了一批观众？很羞耻啊好不好！”

    “你要非得做实验也可能，但能不能给我点衣服？至少给我条内裤？我这个人羞耻心很重的！我会羞耻到自杀的！”

    严风对蒋敏学的变态喜好，已经惊恐到胡言乱语的地步。

    看的另外一边被牢牢捆住的赵天等人一脸怜悯。

    可怜的孩子啊，怎么就让蒋敏学给抓住了呢？

    好好地一个杀怪游戏，被这孩子硬生生玩成了恐怖游戏。

    看着变态医师解剖自己的身体，自己还不会死，会一遍又一遍的复活。

    还有比这更恐怖的事情吗。

    “呵呵，既然到了手术台上，就不要再动了，小心我手一滑切到了不该切的地方。”蒋敏学阴恻恻一笑道。

    “放心，这次的手术过程会很短，主要还是为了让这些新来的小伙伴看一看我的手段。”

    “至于你身体中的秘密，以后有的是时间来慢慢开发。”

    “靠，臭不要脸的死变态，我诅咒你尿道闭合，尿尿只能从肚脐眼往外挤。”

    “我诅咒你菊花消失，拉屎只能用嘴吐！”

    “……”

    “呜呜呜呜~”

    严风一阵怒骂，骂到最后被忍无可忍的蒋敏学用纱布塞进了嘴里。

    这纱布还是之前在他身上做实验时擦血用的废纱布。

    这一波完全属于自产自销了。

    直到说不出话来，严风一脸绝望的放弃抵抗，让蒋敏学在他的身体上鼓捣，侧头的眼角滑落一滴屈辱的泪水。

    赵天师兄弟：……

    不就是被游戏NPC拿来开刀了吗？不要搞得很奇怪的样子啊！

    蒋敏学手握手术刀，缓缓切开严风的腹部，看到了熟悉的脏腑器官。

    随后左右看了一眼，似是感觉站在地上的几十个幸存者有些碍眼，烦躁的摆摆手道：“你们都出去，我喊你们再进来！”

    “是！”

    林三等人一拱手，缓缓退了出去。

    屋内的蒋敏学便开始尽情进行着解剖这套熟悉的不能再熟悉的操作，将严风慢慢肢解，却不主动延缓流血，让血液不断喷射，使得场面看起来极为骇人。

    赵天师兄弟也牢记自己不能被蒋敏学看出问题的使命，一边看着蒋敏学表演，一边瞪大眼睛露出一副惊恐的表情，实则心里早已无聊的打哈切。

    如果蒋敏学的解剖对象是普通NPC，他们心里可能还会有些波动。

    但在提前知道对方是一名玩家之后，就感觉像在看一场恐怖电影。

    除了场面比较真实之外，实则不会有任何一个演员真正的死亡。、

    看到最血腥的地方，还想不屑的勾起下巴来一句。

    “就这？”

    ……

    与此同时，韩奇与玩家们也行动了起来。

    现实让玩家以及刘宏博和他带来的手下缩小包围圈，将市政府彻底围起来。

    然后单独让汪昊与自己出发，前往政府大楼内部解放那批幸存者。

    之所以选择汪昊与自己一起行动，就不得不说一说汪昊进化到三阶以后的新异能了。

    这小子自进入游戏以后，连续两阶觉醒的都是暗影类异能。

    第一个异能可以通过影子控制敌人的行动，第二个异能更是了得，直接可以在影子中潜行，在关键时刻对敌人发起刺杀。

    原以为，他的第三个异能，会继续沿袭之前的风格，再次觉醒出一个新的暗影类异能。

    没成想，他的第三异能，却只是一个简单的隐蔽自身一切气息的异能。

    只不过这个异能的不同之处，是可以将隐蔽效果共享给队友，实现团队“隐身”。

    只要不被人正面看到，隐蔽效果就不会失效。

    再加上汪昊自身的影子潜行、影子控制。

    可以说，完全是把刺客这条路走到了极致。

    一般能连续觉醒这类异能的人，从骨子里就是一个老阴逼。

    如果在前世碰到这种人，韩奇会无时无刻的提防他，因为你永远也不知道一个满身刺杀异能的人会什么时候以什么理由从背后给你一刀。

    但汪昊是玩家，就完全没有这方面顾虑了。

    在汪昊的隐蔽异能下，两人顺利的从大门走进市政大楼，没有引起任何人的注意。

    大楼顶层的蒋敏学也完全没有意识到，身后的窗户底下，有两个人大摇大摆的走了进来。

    他甚至没有感受到一丝危险。

    一般情况下，像他这样的三阶进化者，即便没有侦查类异能，在能威胁到自己的敌人进入自身一定范围内后，第六感也会发出提醒。

    但现在，两个人就像完全不存在一般，他的第六感也失了灵。

    还在像研究一个艺术品一般，在观众们“恐惧”的目光下，将病床上的病人慢慢切成碎块。

    屋外，林三等幸存者站在窗户边，目光迷茫的看着窗外的天空，如同一群被人用铁链拴住的鸟儿，不知道自己的未来到底会如何。

    林三点起一根烟，其他人也共同分了两包烟，满目愁眉的吞云吐雾。

    “也不知道，首领他们现在在干什么。”一个幸存者突然说道。

    其他幸存者顿时听明白了他的意思。

    这句话看似是在问首领正在干什么，实则在问，不知道首领想要怎么救他们。

    “谁知道呢，或许是在找我们吧。”

    “只是，我们的大脑中被种下这玩意儿，恐怕很难取出来，就算是首领，想必也没有办法。”

    “韩小哥的话，我不确定。”林三叹了口气道。

    其他人听到这话，皆沉默了下来。

    是的，就算找到了他们，也不一定能取出种子。

    这枚种子就像是附骨之疽，除了蒋敏学本人，应该没有任何办法能取的出来。

    除了那位神奇的韩小哥可能会有希望，但这种希望也非常渺茫。

    “打起精神吧，就算没办法，最终的结果大不了就是一死。”

    林三挺起腰，说话间，瞥了一眼楼道那头紧闭的房门。

    其他人也听出了话中的意思。

    没办法的话，就只能与蒋敏学同归于尽了。

    而他们，这些天早就已经做好了准备。

    “呵呵，末世本来就已经是最绝望的事情了，你们能活到现在实属不易，不到最后一刻，可不要想着放弃啊。”

