    祝央脑子里琢磨着事,这午觉也就睡得马马虎虎。

    按说昨晚才收拾了人,还是以那么惨烈的方式,但凡有点畏惧之心的,虽说那小偷儿死前不安好心的挑破互相残杀有积分这回事,可这么短的时间内,贪欲不至于战胜畏惧才是。

    不过这俩家伙在危险重重的森林都能惦记着那啥，也不能对他们的智商有过高的估计。

    但这两个人尚且不足以让祝央付诸这么多的注意力,祝央现在考虑的，是另外几种可能。

    不过具体思路如何，只有她自己清楚了。

    小黄鸡倒是软乎乎的饱睡了一觉,只是祝央摸了摸它的呆毛,其中一片有开始羽化的迹象,一想到这身绒毛最终会被羽毛代替,不知咋的祝央就有点糟心。

    山洞外边被他们辟出来的空地上,徐骁正在教小世子一些打靶技巧和用刀讲究，二牛也在一边旁听。

    周围彻底没了蠢货的踪迹,好似空气都轻巧了很多,一时间这片竟有点岁月静好之感。

    就跟他们真的是出来野营狩猎一般。

    不过这份悠哉没过多久就被打破了，高管面无人色的从外边跑回来——

    “花，有食人花,花把人给吃了。”

    他说这话的时候，祝央正好伸着懒腰带着鸡仔从里面出来。

    闻言满不在乎道：“蚊子能吃人,蚂蚁能吃人,鱼和蚯蚓都能吃人,花咋就不能了？搞物种歧视啊？”

    高管一噎，回头看了看她，骤然发现不光是她，徐骁和那小世子也没什么反应，就跟他刚刚表达的意思并没有传达到位似的。

    高管智商一般，情商还是有的，又惯会察言观色溜须拍马，见除了二牛一个个反应都这般，心里顿时一跳。

    但又说服自己这是因为这些家伙冷漠的缘故，便重新强调道：“我是说小娜死了，她被花吞了。”

    “啧啧！死在花口里，行吧！好歹比死在鱼肚子里好看点。”祝央感叹道，真是极尽刻薄之能了。

    高管更懵，好在这会儿她又接着道：“那带路吧，杵这儿干嘛？总得去看看尸体。”

    “哦，哦！”这和他预想中的所有可能出现的反应都不一样，意料之外的失控感让他有些不安。

    一行人随着他来到了事发之地，那是离山洞足有快三公里外的一个地方。

    走快点都要走半个小时才到。

    俩胆小如鼠的怕死鬼走这么远只为打个炮，还特意在她面前做场戏，还真是——

    不过游戏毕竟开始还没几天，祝央他们虽然每天都有往外扩散，对丛林进行探索，不过敢外出的人也就那两三个，人力有限，自然不可能了解附近的每一寸。

    就比如这里，这是一处地形凹陷之地，周围还有好几座石山，不高，但合围之下，这里类似一个仅有篮球场大小的低洼。

    因土壤湿润肥沃，这边的植物自然比外面个头肥大，明显不少变异的。

    其中竹林之下就长着一从巨大的野花，敞口，花瓣呈壶状，浑身是艳丽的红色，每一朵最小的也有家用垃圾桶那么大，最大的那朵整个就像一鱼缸。

    而浓妆女这会儿整个人就躺在最大的那朵里，不过这会儿说整个人已经不合适了。

    这些花没有牙齿，要进食自然是分泌腐蚀性的粘液将猎物腐蚀成养分。

    所以浓妆女这会儿身上的肉已经膨胀溃烂，手臂这些地方都化开从骨头上滑了下来。

    就像融化的奶油冰棍一般。

    祝央上前两步，直来到了那巨大的花朵两米之内的距离。

    亦步亦趋跟她后面的小黄鸡还伸脑袋啄了啄旁边小点的花朵，那些花被它啄得一缩。

    就在这时，他们脚边胡乱散落的藤蔓飞速动了起来，分别卷住祝央和小黄鸡的脚，想趁这功夫将他们绊倒拉进口里，再添两盘加餐。

    可没料到才缠上去，利器一出，便将藤蔓割断，另一边缠在肥鸡身上的，因着体型重量的原因，愣是没绊倒它。

    反倒被它的鸡爪子拽着往后面扯，然后又弹出爪尖，愣是一下将藤蔓切断，可见那爪尖之处的锋利了。

    祝央都被这家伙给蠢笑了，回过头看着众人道：“这些蔓藤不是很厉害，看来这些花不管是容器大小还是捕猎范围都是有限的，大概一个成年男子的体型和力气就是它的极限了。”

    不过这也很厉害了，尤其被藤蔓捆住的话，一般人没那么快的反应，找不到着力点，就算凭力气能在拔河中胜出，那也发挥不出来啊。

    但这些不是重点，祝央这会儿视线落高管身上，毫不掩饰对他智商的藐视——

    “所以说，这些花在丛林里并没有多强的捕猎优势，所以得判断猎物彻底进入圈套才会动手，就像我刚刚走那么近一样。”

    “你俩如果是不知情误入，没道理女的被抓了，你还能完好无损的跑回来。”

    说着祝央看了眼他的裤腿和手腕这些地方，上面可是一点被卷缠摩擦过的痕迹都没有。

    高管一愣，连忙道：“不是，我俩没有同时过来这边，她一个人过来上厕所，我在另一头穿衣服，等我听到声音的时候，已经晚了——”

    说着他做出一副悔恨不已的表情：“我不应该听她的话出来的，她非说这附近没事，这几天大伙儿已经转遍了，上午二牛也有出去，拉着我过来说要透透气。”

    “结果，结果——，我不该听她的。”

    这家伙连哭诉都是反复强调这点，可见平时工作能力不见得多高，但甩锅能力绝对是炉火纯青的。

    可说完就听祝央嗤笑：“你俩都结伴上过这么多次厕所了，这次倒是需要特地避开你？”

    老头死那天晚上，这俩人起夜可都是一同进出的。

    祝央对这家伙的浑身漏洞都没眼看，其余的人也差不多一个表情。

    除了二牛始终维持着木讷憨厚的人设一脸茫然，三人看着高管，都是‘你蠢归蠢，能别这么侮辱别人智商吗？’

    徐骁用手里的兵工铲点了点地上的痕迹：“睁大你的招子好好看看，那女的明显是从那块儿被拖拽走的，地上没有挣扎痕迹，但离那三米外才出现脚印，而且那脚印还是成年男人的。”

    “她是怎么做到跑过来上厕所自己的脚印没留下，反倒留下你的？明显就是你这鳖孙在外边已经把人打晕了扛进来，直接扔花丛附近的。”

    “因为长脑子的人看到这花儿都该警惕了，你没那可能把人家骗得太近，只能在人察觉之前就先下手，连收拾现场都想不到，你还是别学人家犯罪了，丢人，啊！”

    小世子也接话道：“倒不如那小偷儿呢，人家办事至少一环扣一环，每一步都晓得把屁股擦干净。这玩意儿真是没法看，听说还是什么高级主管是吧？”

    “这样的主管在我家，早被啃骨头都没了。”

    高管没料到才打个照面就被他们点破了来龙去脉，忙狡辩道：“不是的，是她想杀我，只是被我先一步发现，反击的时候误杀而已。”

    “我之所以把她的尸体扔这里面，也是怕你们误会，才说了积分的事我俩就起了争端死了人，我跳进黄河也洗不清啊。”

    “不信你们问祝小姐，她听到的，是那婊子非要缠着我逼我出来的，我根本就不愿意出来。”

    谁知祝央道：“我没听到啊，我吃完午饭就回房睡觉，听得到什么？”

    高管哪能想得到她会矢口否认？急了：“怎么可能没听见？我们就在你门边——”

    说到一半自己也觉得这解释太蠢，便见祝央似笑非笑的看过来：“那你为了让我‘听到’，还真是煞费苦心呢。”

    高管跟抓到救命稻草似的：“那你听到了啊，是她说的。”

    祝央嗤笑：“听到了，那又怎样？让她主动开口陪你作秀，办法不要太多。”

    “就比如——，你说你推测出通关按钮是哪个玩家，并且心里有了解决对策，只是在营地不方便商量，要出去找个僻静的地方，不过两个没有自保能力的人贸然离开会惹人起疑，所以必须得找个借口。”

    “别的人还好说话，但至少要过我这关。于是那个比你还蠢的女人，就真的按照你设计的说法陪你做了场秀，却不知道她那样是自己把脖子伸进套索里。”

    高管脸色发白，没料到自己的打算，还有操作过程在这些人眼里明明白白的。

    想到昨晚小偷儿的下场，他一个劲的嘴里否认，心里满是后悔，不该看到一个机会就贪欲上头的。

    可这鬼游戏根本不是人待的地方，就像小偷儿之前说的，越是积攒更多原始资本，今后生存几率才越大，他不想死啊。

    祝央却不耐烦听他复读机一样的苍白狡辩：“别念经了，你杀不杀那女的，还真无所谓。”

    “你俩，一个在学校霸凌同学致死，一个在公司磋磨员工致死，你俩能看对眼，还真挺般配的。我中午就知道会有现在这出，却没拦着你们，就不想想为什么吗？”

    说着她咧嘴一笑：“因为你俩多余，也该是时候退场了。”

    高管闻言像火舌烫着脚背一样，大喊一声：“我没有，我没杀人，出来工作本来就不是在自个儿家，哪有那么矫情？受不了就辞职滚蛋，自杀了还赖公司几个意思？”

    祝央耸肩：“可游戏显然不这么想，杀人这笔账既然能被算你头上，怕就没你说的这么简单吧？”

    “不过我也没有替谁伸冤的意思，这也没法官要审判你，不用这么拼命解释的啊。”

    才说完这话，祝央就抽出匕首，递给小世子：“你来吧。”

    饶是小世子一切冷眼旁边看得清明，这会儿也是一愣，不可思议的看着祝央。

    便见祝央道：“这也是你唯一能拿的积分了，前面不知道这规则，现在知道了，已经没什么人头了，有一个是一个吧。”

    “拿去，早点变强。”

    魏江离沉默了片刻，最终还是接过了刀。

    此时徐骁却道：“当着我的面分人头，不合适吧？”

    祝央却笑道：“你要阻止我也不拦你啊。”

    徐骁看了他俩一会儿，撇撇嘴，竟然真的没有动。

    他这反应让高管，彻底绝望了，对着他破口大骂：“姓徐的，你他妈算狗屁的引导者。”

    徐骁懒洋洋道：“不不，引导者就是偶尔强制让你带新人而已，真没几个喜欢当，要不是这场成为引导者，杀了新人也得不到积分，我早动手了，还便宜小鬼们？”

    小世子一步步走过去，眼神逐渐变成了上位者的冷漠。高管虽然是成年人的体格，但到底没有一定拳脚基础的小世子灵活。。

    再加上武器之利，小世子轻而易举的取了他的性命，得到了一千积分。

    小世子将匕首上的血擦干净还给祝央，祝央接过之后收好，至此整个九人团队，现在就只剩下一小半。

    徐骁道：“回去吧！”

    祝央却笑了笑：“回去？那多浪费人家煞费苦心准备的大礼啊。”

    说着抬眼看向一直憨厚的老实人：“你说是吧？二牛！”

    二牛闻言茫然的看着她：“你，你叫我啊？”

    祝央没理会他，突然跟徐骁道：“我说你到底是什么来头？分到你手里的新人，虽说严重拉低平均值的也有吧，可出彩的好苗子却个顶个的不凡。”

    又指着二牛：“这么厉害的角色，那都是大佬级别的种子选手啊。可惜就你们游戏这筛选条件，不能轻易交付信任，不然就你们这组，轮过几场过后，绝对成气候。”

    徐骁看了看二牛，叹了口气：“是啊！可结果呢？咋就这么艰难。”

    他这话说得掐头去尾，小世子和二牛听了却若有所思。

    祝央话锋这才又回到二牛身上：“你也端的是出手果断，把握时机的时候毫不含糊，按理说这会儿应该韬光养晦，人越死越少，总会怀疑到你身上。”

    “可你很清楚你的时间不多了。”祝央摸了摸小黄鸡的下巴，抬眼一笑：“毕竟老头，主妇，小偷儿的事迹败露，很容易就能联想到游戏对于玩家的筛选条件是什么。”

    “进入这个游戏的所有人，都是身上背着人命的家伙。照这样算，你这会儿装得越老实，暴露之后给人的感觉越发寒。你知道一旦暴露，那些不经意的事在别人看来就有迹可循了，与其让我们不知道是么时候幡然醒悟，倒不如先下手为强。”

    二牛脸上仍是那憨实茫然的脸，见祝央好似在针对他，唯唯诺诺道：“我，我不知道你在说什么。”

    “我，我是杀过人，有年县令爷奉旨剿匪，来乡里征青壮，我拿过刀，可我没杀过好人呐。”

    祝央啧了一声：“看看，这就没意思吧。我是真心想跟你好好谈谈。”

    “虽说立场不同，我是打从心底对你这人表示佩服的，真的。”

    说着她从一旁的竹子下摘了一束花。

    这种花叫扁竹花，鸢尾花的一种，一般生长在竹林下面，不是什么稀罕的花种，开起来到处都是，但不妨碍它漂亮。

    白色偏粉紫的花瓣，清雅幽香，农村很常见，不过城市里倒是少。

    祝央扬了扬手里那花：“光靠这朵小小的花，你就诱出一人心里的贪欲，借刀杀人倒是其次，关键是死了人大伙儿就一定会过来，这招请君入瓮用的妙啊。”

    二牛闻言，一贯木讷的表情终于有了波动，那眼睛褪去了憨实过头的茫然，变得尖锐狠戾，一瞬间一个典型的农民形象就颠覆了。

    这会儿任谁看着他，都会觉得自己面对的是个经验老到的悍匪。

    他紧紧的盯着祝央，眼神带着狠辣：“你什么时候发现的。”

    祝央耸肩：“一开始。”

    “不可能！”二牛像是对自己的伪装很自信，或许更确切的是不能容忍自己的一翻作为，居然只是在别人眼皮子底下耍猴的戏码。

    祝央嗤笑：“你还挺自负？呵！不过你确实有自负的资本。”

    “那小偷儿自诩聪明，以为自己手脚利落，收尾干净，尽在掌握中，殊不知他的一切行动都是被人牵着鼻子走。”

    “可以说那家伙只是你手里一把刀而已，你让他干什么，他就在干什么，利用他贼不走空的个性，倒是被你指使得团团转。”

    “陷阱，竹片，丝线，草药，你递什么他接什么，那家伙恐怕到死都认为自己随意看到什么东西就知道物以致用，估计还为这点得意呢。”

    二牛闻言不说承认也不说否认，只道：“看你张牙舞爪的以为你就是个空有力气的蠢货，倒是小瞧你了。”

    祝央却专戳他肺管子：“怎么？以为自己伪装多高明吗？你知不知道其实最早暴露的就是你？”

    “那个荷包，呵！你说是地主家的女儿送的？可我摸着，倒是比人家小世子身上的衣服质地都好，这地主家里怕不是承包了全国的地吧？”

    魏江离闻言不满的撇撇嘴：“这种地主家的女儿可看不上他。”

    二牛脸色就不好看了，恨恨的看了眼小世子，一副看死人的表情。

    魏江离也笑了：“你以前也是这么看你主子的？”

    二牛没有再理他，倒是又看向祝央：“那现在这事呢，你怎么料到的？你又不是神仙。”

    祝央道：“我当然不是掐指一算什么都知道，可我懂得利用科学技术啊。”

    说着掏出手机，点开了录音播放，那录音已经被裁掉没用的部分，所以开头就是二牛的声音——

    “哥！上午出去采到一种花，挺漂亮的，你拿去送给嫂子吧。待在这地方难免害怕，你多哄哄吧，缘分难得，可要好好珍惜啊。”

    接着高管的声音传出来，听着有些敷衍：“行行，搁那儿吧，一会儿我送给她。”

    高管和浓妆女本来就是炮/友关系，各取所需而已，哪儿耐烦花这心思？

    不过东西都递手上了，转手送过去再说两句甜言蜜语换女人打情骂俏也来得。

    于是高管便又调侃起二牛：“不愧是能把地主女儿勾到手的啊，一脸憨相的人倒是精明。”

    二牛憨厚的声音笑道：“没，就是觉得再苦不能委屈女人。不过你要摘花的话可别乱跑，外边不太平。就这花旁边还有水缸那么大的大花，一口就把路过的野猪吞进去，看着挺吓人的，我得去告诉徐哥他们，要谁过去玩不小心被吞了咋办？就跟当初那鲶鱼似的。”

    他一说鲶鱼，高管就立马联想到了那天浓妆女差点被鲶鱼活吞的画面，接着一连串的思路就被人给串好了。

    可高管浑然不知，反倒以为是自己这边听者有心，还忙拉住二牛：“你可先别忙了吧，洗把脸再说，祝小姐爱干净，你这一身汗过去跟她说话肯定被埋汰。”

    接下来的事大伙儿都知道了，这边洗完脸擦完身就像是忘了这回事一般，鉴于这人看着有些呆傻，自然对他的记性就不抱期望了。

    后面的事也就顺理成章。

    祝央关掉录音，对他笑了笑：“我想你虽然已经对现代文明有了概念，但也不习惯使用这些东西吧？很方便的，下次试试？”

    二牛的脸色铁青，断然不会料到自己输在一块小小的方片上，愤然的骂道：“奇淫巧技。”

    徐骁却忙止住了祝央：“等等，你说什么对现代文明有了了解？你的意思是他不是新玩家？”

    祝央理所当然道：“这不是很明显吗？”

    “一点也不啊！”不过对于祝央的结论他还是信任的，便对游戏破口大骂起来：“鬼游戏又玩人呢？”

    饶是他作壁上观，其他事大概都在他的预料之中，这点也是他没有想到的。

    祝央嗤笑：“小世子一个天潢贵胄，成天扒着我的手机玩连连看还这么新鲜呢，就他！从头到尾一点好奇都没有。”

    “如果自觉身份卑微不敢凑过来惹人嫌还说得过去，可那音效动静都没引他侧目一次呢，可见是已经见过的。”

    “这家伙将自己外表的优势利用到了极致，就连进入游戏都选择这么淳朴至极的装扮，身上一丝现代文明的痕迹也没有。依他的自负自然不可能是乐意扮猪，无非是胃口大，但现在的实力和胃口还不匹配罢了。”

    “我曾经侧面打听过你至今的游戏场数，结合你拥有的道具推测一下你们游戏的平均奖励值，二到四次吧，绝不会超过五次，这就是他的通关次数。”

    “这也是他敢一不做二不休对我们布下陷阱的原因，普通人断不可能对我们造成威胁，可玩家有底牌兜底，细心谋划的话，也不是不可一战。”

    徐骁却在琢磨了，他自己什么时候被套话的，但信息太多了，想不起来，只能暗骂这丫头鬼精。

    二牛见她居然连自己不是新玩家都早猜出来了，心里大为光火。

    接着便咧嘴一笑：“我承认你厉害，不过既然知道我早做准备还敢这么大喇喇的过来，未免太过自负。”

    说着他便飞速往后一退，并将一个东西抛了过来。

    徐骁下意识的将那东西砍断，岂料却是一只竹筒，那竹筒还加了塞。

    先前他们看二牛挂身上，还以为是他随身带的水壶，这会儿里面的东西撒开，居然是满满的蜂蜜。

    就听那边传来二牛的声音：“我确认过了，这附近可不止一个蚂蚁窝。”

    徐骁和祝央还好，身手敏捷躲得快，但小世子和小肥鸡便被蜂蜜浇了身。

    小世子的衣服还好，可小黄鸡的绒毛确实难办的。

    可这只是第一步而已，给两个累赘添点料让两人没办法施为的，真正的后招还没开始。

    只见二牛在地上一滚，躲开祝央的飞刀，从草丛里牵出一根绳子。

    顿时祝央他们站立那片弹出十几股草绳，显然是二牛利用上午的功夫布好的陷阱。

    那些草绳也不知道怎么布的，端的精妙，之前看着不显，一旦触发就跟网似地结过来，而且速度奇快，就跟鞭子抽过来一样。

    要普通人，真得被生生抽倒在地，拦腰缠住不可，就好比小世子还有小黄鸡。

    而祝央和徐骁竟也被这一番陷阱套子逼得行动受阻，开战这么会儿，竟然连二牛一片衣角都没碰到。

    两人毫不犹豫，抬手就将绳子削断，那些绳子还没来得及彻底展开呢，白瞎了二牛搓了好几天的成果。

    可二牛本人见状，脸色却不怒反喜。

    祝央他们割断绳子那刻就脸色一变，暗道不好，果然绳子一断，周围的石山上突然传来滚滚动静。

    无数石头从天而降，那数量就像是要将他们掩埋一样。

    借着这刁钻的地形，以及之前的绳子阻绊，祝央三人一直都被限定在那有限的范围内。

    二牛好似算准了这些的，利用绳子做的连环机关，从上面抛下来的石头紧着这边砸，一时间就算祝央和徐骁有滔天本事，在同时要保护小世子和小黄鸡的前提下，也狼狈不堪，连连躲避。

    此时撒出去的蜂蜜也起了效果，无数蚂蚁从四面八方涌过来，密密麻麻的就像是黑色的水流在蔓延。

    这数量任谁见了都头皮发麻，自然也大意不得。

    而就在此时，徐骁感觉到一阵破风之力袭来，他抬起工兵铲就是一挡，金属相撞的声音传来。

    竟是一枚银针，而那银针上有些湿润的痕迹，好像是沾了什么东西。

    “是蛇毒！”祝央挥开石头，对徐骁道。

    “嘿嘿！没错。”二牛笑道：“倒是麻烦了徐哥你，亲自带来这么多，取都取不尽。”

    说的就是他们之前为了设计骗子找到的那颗蛇树了，虽说带着几个普通人只有逃走的份，可在玩家眼里，只要注意别招惹到了蛇群，埋伏在周围抓蛇取毒还是容易的。

    这会儿的情况，他们被一堆乱石要埋不埋的，无数蚂蚁群已经包围上来了，身边还有俩需要保护的累赘，旁边还有个抽空放冷箭的。

    这陷阱布的，端的一环扣一环，狠辣又刁钻，饶是祝央和徐骁两个武力值都胜于他的，居然一时间陷入了被困境地。

    祝央抄起一块脚盆大小的巨石冲站在十几米外的二牛砸去，他灵活的躲开，这身手就看得出之前果然保留不少。

    祝央并不放过他，还是一块块的扔，其中有一块二牛避之不及，可当下手里就掏出那枚荷包。

    只见他飞速从荷包里倒出一样东西，还好祝央动态视力好，看得出是两枚耳钉一样的东西，然而下一秒她就知道自己错了。

    那耳钉陡然变大，竟然是两把被缩小的金瓜锤，二牛手执棒柄，南瓜形状的铁锤轰向飞来的石头，一击竟然将石头砸碎，可见力气了得。

    祝央顿时就眼红了，看着徐骁质问道：“连只通过两三场的新人都有空间？那玩意儿到底多不值钱？”

    徐骁像是感觉到她的怨念，忙道：“那玩意儿是最低等的空间口袋，原理更类似把东西缩小放口袋里，空间有限，很多东西也不能放，算是最次等的空间道具，别嫉妒啊。”

    “而且他为了掩藏空间口袋，还得缝在那么漂亮的荷包上，这衰样有没有让你开心点？”

    祝央悻悻的回头，此时蚂蚁已经来到他们脚下，便没工夫折腾这些。

    “不行，蚂蚁太多了，就是想跳出包围圈也跳不了那么远，何况还要带两个人。”徐骁道。

    “除非吸引大部分蚂蚁的注意力。”

    至于怎么吸引，便显而易见，只要有个人率先扎进蚂蚁堆，那片刻的功夫倒是可以趁着逃出去。

    不远的二牛像是也明白这一点，尖刻的笑道：“对对，把鸡仔和那小子踹出去，你俩的本事怎么会逃不出区区蚂蚁坑？”

    话这么说着，吹毒针的动作却没停。

    祝央被扰得烦不胜烦，才打开一支毒针，便听到小世子道：“你们出去吧，再不出去大伙儿都出不去了，踩着我和肥鸡的肩膀，借力应该可以跳出去的。”

    祝央这会儿负责挡二牛的冷箭，徐骁将已经围上来的蚂蚁用铲子削开，只是他动作再快，阻挠了蚂蚁一会儿，随着后面的大军越来越多，也慢慢有心无力了。

    祝央听了小世子的话嗤笑一声：“我还以为你会喊护驾。”

    毕竟古代贵族，天性自认高人一等，别人用性命保护他那是理所当然的事，会牺牲自己倒是罕见。

    小世子道：“你抽我巴掌的时候我就知道世子的身份跟我没关系了，我要推你们任何人出去垫背，最后死的都是我。”

    “我不要像小人一样落魄潦倒的死，倒不如挣点用处，你们是不错的人，我愿意！”

    说着又嘀咕了一句：“还不一定死呢。”

    别看他们现在看着处处受限狼狈不堪，可祝央既然能早料到一切，就不至于没有一点应对。

    祝央搓了搓他的头发：“不错，即便不是纯善，能任何时候保持聪慧明白也不错了，合格！”

    一旁的徐骁也点头：“嗯！合格。”

    在他说出这句话时，陡然收起了工兵铲不再对抗汹涌而出的蚂蚁，任由那蚂蚁潮水一样的涌上来。

    二牛见状一惊，他们不可能就这么放弃，这么干脆必然有异，同时他心里蔓延出一股不好的预感。

    接着下一秒，他便看见蚂蚁群凝固不前，一尺厚的冰层从内而外蔓延出来，瞬间将蚂蚁群冻了个透彻。

    刚还源源不断往前涌的蚂蚁全被冻在冰里面，动弹不得。

    祝央几人直接站在冰面上，从里面出来，踹开挡在面前的几块大石头，眼睛直视着二牛。

    “你这本事，说自己是农民多谦虚啊。”

    二牛脸色大变，惊呼：“自然系能力，不可能的，这种场合怎么可能出现这种能力。你是高等玩家伪装的？”

    这是祝央第二次被误会为高等玩家了，第一次是她的第一场正式任务，那会儿她算是替路大头背的锅。

    不过这也让祝央认识到了这个游戏对于奖励的侧重，狗比游戏的道具兑换窗口一般，在祝央看来是比不上这边游戏高大上的。

    但这边的游戏对于能力却很吝啬，之前问过徐骁购买需要出天价的，最低等的都很贵，更何况还要苦哈哈的升级。

    总之两边游戏各有侧重吧。

    可却不是解释这些的时候，二牛才吼完，那女人就直接出现在了自己眼前。

    速度之快，让他一度没反应过来，接着对方抽刀一挥，二牛连忙用金瓜锤抵挡。

    那沉重结实的金瓜锤，与那薄薄的匕首相撞，被折断的却不是那匕首，而是铁坨子被直接削掉一半。

    切口平整，真真堪得上削铁如泥。

    二牛千算万算没算到对方身负自然系能力，蚁多咬死象，在庞大的数量面前却是无数高手都无可奈何。

    可一旦拥有这种超绝的能力，确实他的所有布局都只是个笑话，更何况对方本身还身负这么强的实力。

    没过三个回合，二牛就感觉锋利的刃器抵住了自己的脖子。

    对方竟然没有直接杀他，可下一秒他就不觉得这是什么好事了。

    只听上方一个声音传来：“别动，打劫！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求营养液，月底了都别藏着掖着，叫出来咩哈哈！！

    一只胖奇扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2600:01:10

    一只胖奇扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2600:01:31

    可爱多的巧克力扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2600:23:03

    麻麻扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2600:48:13

    旧人巷_扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2600:53:56

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2601:18:55

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2606:22:27

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2606:22:32

    银桑一生推33扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2607:02:02

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2608:42:23

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2610:06:36

    鵼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2610:40:16

    鵼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2610:40:22

    笑晏ヾ(@^▽^@)ノ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2611:02:37

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2612:11:36

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2613:44:19

    陈怼怼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2615:29:11

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2616:43:09

    此时扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2616:58:57

    言扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2618:13:39

    大大快更新扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2620:06:53

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2620:57:16

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2620:58:00

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2620:58:44

