
　　此时，龙辰在东方家族的住处当中，修炼玄阶高等的身法战技——真龙九闪。

　　“不愧是玄霄使用的身法战技，果然不同凡响。”龙辰如痴如醉的阅读和思考，并且暗暗琢磨着。

　　“这样，就可以做到第一闪吗？”手捧着真龙九闪的秘籍，龙辰一边观看，在淡雅的房间内踱步。

　　他的意识沉浸在真龙九闪的法诀当中，脚下却有了下意识的动作，可以看到，他整个人在飞速的变幻着身影，而且越来越快。

　　上一次修炼灵魔剑指，龙辰也没有耗费多少时间，在修炼战技这个方面上，他不知道自己潜力的极限，到底在哪里。

　　领悟能力的提高，是神秘龙玉最实用的效用，正因为神秘龙玉存在于他的识海当中，龙辰能感觉到，似乎自己脑袋中，那一样就像是‘神’的东西，不停拔长。

　　这算是一种对秘籍的悟性。比常人强大得多的悟性，让龙辰在修炼战技的时候，领悟的速度，是常人的数倍。

　　“一天一夜的时间已经过去，不过，这真龙九闪，也不难嘛……”龙辰放下秘籍，将之收入了乾坤袋，嘴角流露出了淡淡的笑容。

　　如果这句话让其他有修炼真龙九闪的人听见，对方绝对会吐血不止，要知道，大多数人至少是到了天丹境，才修炼玄阶高等的战技，龙辰区区地丹境，竟然说真龙九闪不难？M.23sk.com

　　不难，也只是对他来说罢了。

　　“是时候该去为灵曦找神魂药物了。”龙辰走出了房门。

　　这是他来东方家族中，原定要做的第一件事。因为真龙九闪实在有些吸引人，所以龙辰现在才出去，不过灵曦还能支撑许久，这也不碍事。

　　风雨云霄，而龙辰现在去的是老三的玄云阁。

　　东方家族的建筑，非常分散，离散分布在这一片花园当中，其中四座建筑非常突出，那就是风雨云霄四阁，四阁呈四角分部，龙辰从玄霄阁走到玄云阁，大概耗费了两刻钟的时间。

　　玄云阁看起来和玄风阁差不多，都是古色古香的建筑，不过，玄风阁是庄严而古板的，而玄云阁却被药香和灵气环绕，恍若仙宫。

　　龙辰走进玄云阁的时候，正有几个大约才十三四岁的少年正嘻嘻闹闹从玄云阁中走出，看见龙辰，他们都怔了一下，然后再窃窃私语离开。

　　“这人是谁啊？怎么跑到内族来？”

　　内族的少年，难免有些傲气，看见龙辰这个陌生面孔，心里就有些不爽。

　　“应该是四叔刚刚带回来的义子，我听说叫龙辰，十六岁了，但是才初入地丹境。”另外一个少年表情冷淡，说。

　　“这么可怜？我们回去逗一下他吧。”

　　“再算吧，天宇哥哥还在等我们呢。”

　　听了他们的谈话，龙辰没有任何反应，他只当他们是一群小屁孩，也没有把他们放在眼中。

　　不过，这群小屁孩当中，竟然还有一两个地丹境小成，对于现在的龙辰来说，这也实在是太逆天了一些。

　　玄云阁并不多，更多的地方是密封起来的，龙辰找了一圈，只发现只有一间屋子们是开着的，走进去后，发现里面有些空旷，只有墙角之处有一把躺椅，此时正有一个身形瘦弱的中年男子舒服窝在躺椅上。

　　“龙辰？”也许是感觉到了有人来，他微微睁开了眼睛，然后就认出了龙辰。

　　“见过三叔。”这个中年男子其实就是玄霄的三哥，东方玄云。

　　正如玄霄所说，东方玄云和他关系比较好，所以看到龙辰到来，他连忙站起来，问道：“你来玄云阁，可是需要什么东西？”

　　“我想找一样孕养神魂的药物，不知道有没有？”东方玄云直接切入主题，龙辰也没有与他废话。

　　“有，当然有了。”东方玄云虽然不知道龙辰拿这一类药物有什么用，却没有多问，而是直接从身后的桌子上翻出一本淡金色的小册子，递交到龙辰手上。

　　“这是此类药物的清单，你看看，有什么需要和我说，一般的东西，我可以直接审批给你。”

　　来东方家族，才不过只有一天的时间，龙辰比较信任和认可的青龙族人，只有一个玄霄，不过现在看来，这玄云也不错，至于东方玄雨，那是摆明了看龙辰不顺眼。

　　龙辰二话不说，接过那清单，发现清单上罗列着大约有二十多种神魂药物，连药性和市面上的价格，其上都记载得清清楚楚。

　　“梦灵芝，孕灵果实……还有魂草，竟然都有，而且还有其他……”龙辰心里，充满了震撼。

　　内族当中，一切都不似外族那么繁华和繁杂，这玄云阁的布置，甚至还不如外族的易宝阁，不过里面的东西，却是一般易宝阁的十数倍。这就是一种返璞归真的境界了。

　　“三叔，我想要两株魂草，可以不？”龙辰第一次来领取东西，不敢太狮子大开口。

　　“两株魂草？”东方玄云权衡了一下，点头道，“可以，不过要做一个登记，龙辰，你也知道，若是每个族人都天天来领东西，玄云阁早就空了，所以做个登记，就是为了避免这情况。”

　　“那我什么时候，才能够再次来这里？”虽然能免费得到东西，不过龙辰却知道，玄云阁的灵宝也是有限的，不可能让人无止境的领下去。

　　“呵呵，算了，你刚到东方家族，也喊我一声三叔，这魂草就当是我送你的见面礼好了，这可不是家族的东西，送你之后，得从我这里扣去魂草的份额呢。”东方玄云拍拍龙辰肩膀，有些爽朗道。

　　“那就多谢三叔了。”龙辰淡淡一笑，这东方玄云，倒真是个不错的人，难怪能够和玄霄靠得近。

　　“你稍等，我现在就为你拿出两株魂草。”说完之后，东方玄云便出门去了，龙辰站在远处等待，闲得无聊，眼睛移到了手中的清单上。

　　“这清单是按照价格由低到高排布的，我且看看，这最后一样神魂灵药，到底是什么？”龙辰说做就做，翻到了最后一页，定睛一看，只见上面写了一个名称：青冥魂果。

　　“青冥魂果？玄阶高等灵药，传闻中，药效非常接近地阶灵药，整个灵武家族只有一颗？”

　　这青冥魂果，竟然如此恐怖，龙辰连忙去看它的价格，顿时，眼睛一瞪，一脸郁闷。

　　“价值，一千万神玉？”这个数字，让龙辰咋舌不已。他干掉了金圣恩和楚云熙，最后才强到了两百多万的神玉，但是这青冥魂果，竟然价值一千万神玉？

　　“一千万神玉，我到何年何月，才能有钱给小曦买这个？”饶是龙辰自信爆棚，也对这个数字有些无力。

　　“龙辰！”就在这时候，传来了灵曦激动的声音。

　　“怎么了？”灵曦之前是在睡大觉，没想到这时候突然醒了过来，而且看这样子，好像已经控制不住自己了。

　　“我想要这青冥魂果，它对我非常重要……”灵曦睁大着眼睛，可怜兮兮的说。

　　“有多重要？”龙辰脸色发苦，灵曦这典型的小女子，她看上的东西，这次恐怕又要大出血了。

　　“有这青冥魂果，我能够再活五年以上。”

　　“五年？”龙辰有些惊喜，他现在貌似过的是刀口上舔血的日子，性命随时都又可能丢掉，如果说，灵曦能有这青冥魂果，最后就算他龙辰死了，她还可以好好活下去。

　　想到这里，龙辰心里已经有了决断。

　　这时候，东方玄云已经拿了两株魂草，交到龙辰手中，道：“小子，回去修炼吧，一个月后貌似有一场青龙战戟的争夺战，我期待你的表现啊。”

　　龙辰笑了笑，然后把手中那清单交到对方手上，直接道：“三叔，我问你一个问题。”

　　“什么？”玄云一怔，疑惑看着龙辰。

　　“如果说，我要拿走这青冥魂果，我需要付出怎样的代价！”龙辰果断道。

　　灵曦说完想要这青冥魂果之后，龙辰就没有再说话，她心中忐忑，以为龙辰不会为她争取，哪知龙辰一下就向别人提出，顿时咬了咬粉嫩的嘴唇，眼睛里流露出了感动之色。

　　“青冥魂果？”这一下东方玄云不淡定了，他盯了龙辰一阵，道：“虽然不知道你为什么要青冥魂果，不过，青冥魂果这东西太过贵重……”

　　“我需要做什么？”龙辰打断他，眼神坚定问。

　　见龙辰如此坚决，东方玄云知道，这青冥魂果必然对他非常重要，于是他也不废话，直接道：“这东西，还要族中几个玄老的审批，如果审批通过，才会交到你的手中，不过我估计，得到这青冥魂果之后，你一年内，都不得向家族领取任何东西。”

　　用自己的一年换灵曦的五年，值了。

　　“三叔，我决定要这青冥魂果，你帮我登记，然后送去审批，如何？”龙辰没有什么犹豫，直接说出来。

　　在灵曦剑中，灵曦看着龙辰，双眼发怔。

　　“他对我这么好，会有结果吗？”

　　这个问题，她也回答不了自己。

　　她知道，就算她最终能恢复，她也不会属于龙辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第190章 青冥魂果【二十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 