    老雷头的想法，最终以再杀三名北蛮子结束。

    在王洛和王渭参战之后，他们这个小队毫发无损的结束了这一场短促的遭遇战。

    经过了短暂但是激烈的厮杀，所有人都坐在了地上大口喘气，后面替补他们的生力军带着充足的弩匣接替了他们。

    “真好啊，二公子，只要我们守住这儿，以后冬天是不是再也不用怕北蛮子来打秋风了。”老雷头拿出身上破旧的水囊，一边拧盖子一边开口问道。

    王渭呵呵一笑，把自己的牛皮囊扔了过去。

    老雷头下意识的接住，看着手中那个精美的“水囊”。

    “二公子？这？”

    “喝就完事了。”王渭大咧咧的说道。

    老雷头不再犹豫，刚拧开盖子，一股浓郁的酒香就飘了出来。

    他眼睛一亮，仰起头狠狠的灌了一口。

    “好酒啊，二公子，我老雷头活了三十多年，还没喝过这么好喝的酒呢。”

    “好喝就留下吧，给兄弟们也喝点。”王渭一点都不可惜这个跟随了自己好几年的水囊，在他看来，水囊再好，也没有眼前这群为王家，为大梁卖命的战士们重要。

    旁边的战士们早已馋的不行了，在这个满是硝烟和鲜血的战场上，只有烈酒才是终极的享受。

    老雷头把酒囊传过去，所有人都用同样的姿势灌了一口酒。

    “好了，你们回去休息吃饭，等会还得再来呢。”王渭拍了拍老雷头的肩膀，对他说道。

    “得嘞！二公子，那我们就先回去了，你们两个可要当心啊。”老雷头笑呵呵的带着手下向南城门走去。

    王洛和王渭继续往前面走去，经过刚才这一段时间的战斗，拒北军将防线又往北推进了一点。

    唯一的好消息是，祁连山口大部分的守城器械都部署在了南城门，在王语突袭拿下南城门之后保存了大部分。

    而现在进攻的烈国军队并没有充足的攻城器械可以使用。

    不知不觉，两个人已经来到了城主府附近，城主府早已成了一片废墟，熊熊大火还在废墟上燃烧着。

    王洛注意到，因为山口里的地势，两边的山壁已经被烤的酥脆，不时有碎石掉在火焰中。

    “二哥，为什么城中火势如此之大。”王洛好奇的开口问道。

    王渭也是满脸不解。

    “这座城依靠祁连山而建，大部分建筑都是利用山石筑成的，但奇怪的是只有城主府是由木头所建。”

    王渭指着前面正在燃烧的城主府，然后又指了指远处山壁那儿燃烧的比城主府更为旺盛的地方。

    “而且城中对于辎重等物资的存放极不合理，在我们家传的兵法中，这种存放方式是极其危险的，一旦着火神仙难救。”

    王洛这句话明显打开了王渭的话匣子，他继续说：“而且，城中的守军明显不足，我记得上一次攻打祁连山口的时候，城中的常备守军足有五千，但是这一次，城中能有两千人就不错了。”

    就在王洛和王渭两人在战场上闲聊的时候，烈古达再一次气急败坏的一脚踹在了跪在地上的西门未的脸上。

    “狗东西，你给我老实交代，祁连山口额定守军5000人，到底有多少？”他朝着西门未咆哮着，扭曲的面容和他平时的形象完全不同。

    西门未被踢翻在地，捂着脸滚回来继续跪着，嗫嚅着不敢说话。

    “说！要不我现在就杀了你。”烈古达双眼血红，继续逼问到。

    “一千八百人。”西门未用微不可查的声音回答到。

    “一千八百人？汗庭派来的常备斥候就一千人，这么大一个祁连山口，你他妈就留八百人守城？吃空饷是你这么吃法的吗？”不解气的烈古达从身旁的一个亲兵腰间抽出马刀，就要朝着西门未的身上砍去。

    所幸旁边的众人合力，才把西门未从烈古达的刀下救出。

    “少爷，就算西门未有罪，也应该由朝廷定罪，您就这么贸然杀了他，不合适啊，容易落下把柄。”烈古达的一名亲随在烈古达耳边轻轻说道。

    烈古达这才扔下马刀，气冲冲的坐到自己的位置上。

    他眼珠子一转，突然想起来一件事情。

    “听说祁连山口北门被破的时候，那个常山赵子龙也来了？”

    “是的，那个赵子龙一人一骑拦住了血卫，这才没让血卫跟在拒北军的后面入城。”

    “敖达练了一群什么废物！为什么拒北军有赵子龙这样的猛将，我的手下全是一群酒囊饭袋？”烈古达一提这个就来气。

    紧接着，他对刚才劝他的那名亲随说道：“去，你持我手令回南汗城。”

    说完，他挥笔写下一张便签，盖上自己的大印。

    亲随接过来一看，大惊失色。

    “少爷，这。。。不合规矩吧？”

    “为什么不合规矩，那个白马骑士肯定是道阶以上的高手，我们把朱供奉和苟供奉请过来，配合那些失职的血卫，一波冲锋，还有希望把城夺回来，如果就按现在的情况，把我手下这点兵力拼光，也拿不回这个该死的山口！”

    那名亲随不再说话，拿着手令匆匆走下了城墙。

    烈古达看着躲在角落不敢说话的西门未，一阵头疼。

    “把这个狗东西押回盛京，让他爹亲自决断！”

    西门未还想挣扎，直接被人堵住了嘴，捆住手脚押下了城墙。

    看着西门未被拉走，烈古达这才松了口气，这个家伙虽然闯下了弥天大祸，但是他爹毕竟是烈国兵马大元帅，轻易动不得，既然在手上也是个烫手的山芋，还不如早点送走清闲一下。

    紧接着，烈古达又想起了一件事。

    “听说南人投入了几种新式武器？”

    旁边的亲兵送上来一个损毁严重基本看不出原始外形的连弩，烈古达拿在手中打量着。

    “找几个南人工匠看一下，能不能复原出来。”

    紧接着，他走到了城墙边，看着城中。

    漫天的大火映照在他的眼中，同时把他的脸色映照的一片金黄。

    突然，烈古达抬起了手，在自己脸上摸了一把，放在眼前看了起来。

    手指上有一滴水。

    他脸色大变，猛然抬头看向天上。

    与此同时，战场中的所有人，除了正在厮杀的士兵，所有人都把目光放在了天上。

