    第659章 死心吧，安夏是他的

    上面闪过的强光没有再打开，安夏靠着星光攀登。

    陡峭悬崖，重心下沉，安夏抓住绳索，每往上攀出一步都是又快又稳，很快爬上近十米。

    夏今渊看着看着眯紧了双眼。

    紧接着，他听到青鸟低声道：“穆队，那是安夏吧。”

    很肯定，攀爬的身影就是安夏。

    安夏？

    青鸟多次提及过，很厉害，比她在那个年纪的时候还要厉害。

    穆沉渊点头，视线锁定安夏，“嗯，是她。”

    他，终于看到了她的身影。

    那么的纤瘦，又那么的充满战斗力。

    青鸟同样盯紧，昳丽如花的脸上有了深深的笑，“Q王，看到没有，她就是安夏，我一见如故的好友。”

    不过两次照面，仿佛认识多年。

    “看到了，确实很厉害。”夏今渊一边回答，修长的手指一边摩挲着夜仪视。

    这种速度，完全达到中级特战员的水平，还需要考核吗？

    直接进级得了。

    邪气自眼尾掠过，夏今渊低低笑道：“青鸟，要不要再试试挖人？用你的友情感动她，说不定真能把人挖过来。”

    明晃晃的表露想挖人的心思，一点都不避讳穆沉渊。

    穆沉渊没听见一样，一脸淡然。

    挖人？

    他想，就能挖到吗？

    青鸟是真的想挖人，这会儿看到好友的速度，更想了。

    “好啊，行动结束后我问问。”说完，便笑呤呤问穆沉渊，“穆队，不介意我当面挖人吧。”

    都问了过来，自然需要礼貌回答了。

    俊颜神色不变，淡漠回答，“不介意。”

    安夏是他的，他不会给任何人可以挖走的机会。

    “穆队大方，青鸟，看好你，加油！”别看夏今渊吊儿郎当，听着像是随意一说，可那双深暗似海的眼，神色极为认真。

    他，动了真格。

    并非随口一说。

    诚如青鸟所言，18岁的安夏，确实比当年18岁的青鸟厉害。

    有生之年，他第二次遇到天赋惊人的女战员。

    她们，注定是为战队而生。

    安夏已经爬了大约三十米左右，中途，她有一个小小停顿，下方，傅司凌见她突然停止，心口骤地一坠。

    怎么停了？

    停下的安夏侧首，眸色冷戾扫向远处起伏的山脉。

    有人在暗里盯紧她。

    不是一个，而是好几个。

    他们的眼神像凶猛的野兽，而自己，则是他们想要抓捕的猎物。

    傅司凌安排的战员吗？

    看来今晚的考核并没有结束。

    停顿不过五秒，安夏再次攀爬。

    那一百米处的山头，数人迅速缩身藏头，大呼好险。

    “好敏锐，只怕已经发现我们了。”雪域大队G3 捂着胸口，心有余悸。

    好厉害的女战员，百来米远她竟然也能觉察。

    破狼的龙刍猫着身子，同样一脸余悸，“确实厉害，难怪可以独树一帜，甩所有人老远，一个人完成攀登。”

    更多的是高兴。

    很高兴陆二区的预备特战员选拔有这么一位厉害的女战员。

    不用说，绝对是安夏。

    低调点，低调点，陆一区的兄弟还在呢，过于高调显得他们很没见识。

    陆一区的兄弟夏今渊更加想挖人了。

    趴紧，黑眸暗沉，俯到青鸟耳边，沉道：“不像一名新战员，敏锐惊人，不输当年的你。”

    =

    失眠，爬起来码字更新，么么哒，21号白天见。

    (本章完)

