    第33章 猖狂者，难以活命！

    次日。

    南域来了两位不速之客。

    其中一人衣袂飘飘，手持折扇，一脸从容。

    他看向身旁的褐衣少年，道：“南域比之我西域，你觉得相差几何？”

    “公子，在下觉得南域比我西域少了一些修士该有的拼劲。”

    “虽然南域看上去极其繁华，但若是有灾难降临，这里的人就会跟刚拼接好的白纸一样，变得四分五裂。”

    慕容进说道。

    他是该少年的追随者，一生以该少年为目标。

    “你说得很好。”

    “本公子也是这么想的。”

    “若是南域有一位真正的领头人在，那么就可以改变这种局势，所有人都可凝成一股绳。”

    慕容箫摇曳着手中折扇，说道。

    “公子说得极是。”

    “依在下看来，这领头人非公子莫属。”

    “公子不仅相貌无双，天资更是冠绝群雄，若有您为南域挑大梁，这南域未来想不强盛都难呐！”

    慕容进笑着说道。

    “没想到啊没想到。”

    “原来你的口才那么好。”

    “还净讲实话。”

    “本公子果然没有看错你。”

    慕容箫一脸满意地看着慕容进。

    刚才的一番话，他很受用啊！

    “哪里哪里。”

    “能被公子看中，是在下的福分。”

    慕容进又一波奉承献上。

    “哈哈哈哈……”

    慕容箫被他说得心都飘上天了。

    但是周边人的谈论瞬间让他眉头一皱。

    “我们南域有了苏家帝子，未来估计能再强盛不少。”

    “谁说不是呢，都把轩辕家族给灭了，整个极道天域，还有谁能干得出来？”

    “苏家帝子说不准未来都会把整个极道天域都统一了呢！”

    “那要是这样子，我们南域岂不是稳压其他三域一头？”

    “那当然，以后其他三域的修士见了我们，不得低着头走啊！”

    “道友所言极是！”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    “哼！”

    闻言，慕容箫就打算上去与他们理论。

    但是慕容进拦住了他：“公子，别冲动啊！”

    “一群不开眼的东西，有本公子在，他们南域迟早会以本公子马首是瞻！”

    慕容箫的情绪十分激动。

    “公子，那苏家帝子的事情在下也有所耳闻。”

    “听说倒是挺厉害。”

    “至于他是不是像传闻中说的那样，就不知道了。”

    慕容进说道。

    “你的意思是？”

    慕容箫问道。

    “公子，咱们就不妨拜访一下苏家。”

    “顺便试他一试。”

    “如果行，那就是行。”

    “如果不行，那么就怪他倒霉了。”

    慕容进冷笑道。

    “好！”

    “本公子倒是真想看看他有几斤几两。”

    慕容箫与慕容进一拍即合。

    苏家。

    大殿。

    苏廷坐于上端。

    左侧是慕容箫二人，右侧是苏宇与穷奇。

    “慕容公子大驾光临，我们苏家有失远迎啊。”

    苏廷率先开口道。

    “哪里哪里，不过就是顺带路过，就想着拜访一下了。”

    “听说苏家日渐强大，府邸也越做越好了。”

    “但是本公子看了看，发现比之我慕容家还差了不少。”

    慕容箫全然没有恭谦的意味，直言道。

    “西域慕容家闻名整个极道天域。”

    “不仅府邸豪华大气，用毒更是一绝。”

    “在这两个方面，我苏家确实不如你们慕容家。”

    苏廷秉着和谐、友善的观念，并未说出攻击性的语言。

    但是穷奇可就不乐意了。

    “喂！”

    “你逼逼歪歪啥呢！”

    “你小小的慕容家族算个鸟？”

    “我们苏家翻手可灭之！”

    穷奇站了起来，瞪着慕容箫。

    “苏家主，这是哪里来的牲畜？”

    “虎不想虎，牛不像牛的。”

    “您还是要牵好它。”

    慕容箫一脸微笑地看着苏廷，全然没把穷奇放在心上。

    “你他娘的！”

    “本穷奇倒是还没受过这气！”

    说着，穷奇的气势瞬间飙升，但被苏廷按了下来。

    美其名曰：人家是客人。

    至少在苏家不要出事。

    “慕容公子，你可不要小看它。”

    “它乃是上古凶兽——穷奇！”

    苏廷说道。

    “哦？”

    闻言，慕容箫不仅高看了它一眼。

    “对了，本公子听说苏家帝子天赋非凡，并以一人之力灭掉了轩辕家，不知是真否？”

    他转而问向苏宇。

    这也是他今日而来的真正目的。

    “苏家帝子，请你站起来回答一下我家公子的话吧。”

    此时，慕容进开口了。

    “你算个什么东西？”

    “连本帝子你都敢命令了？”

    苏宇的气势直接爆发，抬手而出，一掌拍向了慕容进。

    “轰！”

    慕容进瞬间倒飞，身躯直接被炸开。

    残肢断骸碎了一地。

    “你！”

    慕容箫瞪着苏宇，一脸气愤。

    从方才苏宇展现的气息看，他可以断定，苏宇的实力必然在他之上。

    因此，他也不敢直接对苏宇动手。

    更何况还有苏廷这个苏家家主在。

    到时候吃亏的肯定是自己。

    “慕容公子，我儿有些莽撞了，希望你不要见怪。”

    苏廷面色不改，依旧心平气和地对着慕容箫说道。

    “苏家不愧是南域之主，苏家帝子更是霸气无比。”

    “本公子算是领教到了。”

    “来了这么久，有些口渴了，不知苏家能否给碗茶喝？”

    慕容箫渐渐平复下了怒气，继而说道。

    “当然。”

    苏廷大手一挥，当即有丫鬟端上了茶水。

    在丫鬟给苏廷斟茶之际，他不动声色地在茶壶上施了些手脚。

    这一幕，自然瞒不过苏廷与苏宇。

    不过，他们全然不再意。

    当丫鬟将茶递给他们时，他们照样接过。

    并喝了下去。

    当慕容箫见到苏宇喝下茶水后，嘴角不由得勾起一抹阴冷的笑容。

    小小年纪就要陨落，真是可惜啊！

    “苏家主，那本公子就告辞了。”

    “有缘再会。”

    慕容箫朝着苏挺微微拱手，随即说道。

    “好。”

    “慕容公子慢走。”

    苏廷说道。

    待得慕容箫离开后，穷奇不禁问向苏廷：“就这么放他走了？”

    “这你得问宇儿了。”

    苏廷笑着说道。

    “来我苏家猖狂，还敢辱我穷奇，能有命回去吗？”

    苏宇笑了笑，说道。

    闻言，穷奇一脸感动。

    没想到我在宇哥的心里那么重要。

    (本章完)

