    “是的，这妖丹的本体，确实是徒儿所杀。”孟凡回答道。

    这种事情，自然是没有什么好隐瞒的。

    杀大白蟒并不稀奇，柳烟萍和李雪柔都是亲眼见到的。

    更何况，林老也很清楚孟凡在妖域之中有多强，他是知道孟凡有实力在妖域中斩杀大妖的。

    否则的话，他也不会让孟凡前往妖域了。

    他对孟凡很有信心，觉得孟凡在妖域之中可以无敌。

    事实上也的确是如此！

    虽然说大殿之中那头女狐妖，倒是十分棘手，但最后还是被孟凡杀了。

    “你小子剑道修为逆天，在那片妖域之中得天独厚，确实很强。

    但是你千万不要小觑大妖，也不要小觑此行踏入妖域的各派弟子。

    或许他们在妖域之中不是你的对手，但是到了妖域外面，可能你就不是他们的对手了！”

    林老仔细地叮嘱了孟凡一句，怕孟凡膨胀。

    正常情况下，一个人觉得自己“无敌”了，确实容易膨胀。

    但孟凡还好，他很有自知之明。

    毕竟身为一个穿越者，是有一种本能的谨慎和稳健的！

    “师父放心，徒儿晓得。”孟凡一脸认真的说道。

    他时刻谨记着妖域的特殊，回到世俗界后心态很快就转变了过来。

    别的不说，在世俗界他是不可能斩杀大妖的。

    像那条大白蟒，如果是在外界，孟凡就算是底牌尽出，万剑归宗加七绝魔剑，舍身入魔，都不可能杀得了大白蟒。

    哪怕是天元境界的修士，也不可能杀得了大妖！

    因为大妖，是堪比凝丹境界的妖物。

    “你这些宝物，再加上这颗妖丹，为师出马变卖，应该能够给你凑到五千颗灵石！”林老仔细的盘点了一下，然后说出了一个数目。

    这个数目，顿时让孟凡惊呆了。

    他之前觉得，能卖两千颗灵石就不错了。

    就算加上这颗妖丹，也就三千颗灵石这样，怎么到了林老口中，就变成五千颗灵石了？

    “师父，您老是不是算错了？这好像算得有点多了。”孟凡有些怀疑地问道。

    林老笑了笑，对着孟凡说道：“乖徒儿，你好像忘了一件事情。”

    “什么事情？”

    孟凡仔细想了想，没觉得自己遗忘了什么。

    林老笑道：“当初在鬼月谷，进入妖域之前我让你照顾柳烟萍，然后和你说什么你忘了？”

    这么一提醒，孟凡顿时就想起来了。

    当时林老让自己照顾柳烟萍，这样他就可以去敲柳长老竹杠了。

    自己的这堆东西，大部分都是灵药灵草灵果这些，再加上这颗妖丹，都是要卖到炼丹堂的。

    林老借题发挥的话，卖得贵一点好像也不是不能够理解！

    孟凡只能在心里默默的对着柳烟萍道歉了，这些都是林老的主意，和自己无关。

    “对了，师父，还有一样东西，要请您老掌掌眼。”

    孟凡又掏出了一样东西，一块洁白的玉石。

    这块玉石，是之前从一个牛妖体内得到的。

    牛妖并不强，但是从它肚子里面刨出来的这块玉石，一看就不是俗物。

    当初牛妖肚子里极脏，但是这玉石取出来的时候却一尘不染，仿佛能够自动屏蔽污秽一样。

    “这个……”林老拿着玉石认真的看了看，看了半天，又用手指仔细地摩挲了一番。

    “看不出来什么，好像只是一块普通的玉石。”

    林老将玉石还给了孟凡。

    “这玩意拿去卖，也卖不出什么价格。”

    听到林老的话，孟凡眉头皱了起来，将玉石重新收了回来。

    他可以确定，这玉石不是凡物，从它能够屏蔽污秽这一点就能够看出来。

    而且这玩意可能比孟凡想象中还要高级，因为连林老都看不穿这玩意，无法识别。

    这种情况，只能先收起来，日后再说。

    孟凡有一种直觉，日后应该能够用到这玩意！

    片刻后，孟凡离开了剑阁二层，前往藏经阁。

    至于林老，则开始着手处理这些宝物。

    当天晚上孟凡从藏经阁回到剑阁的时候，便发现自己的房间里面铺满了灵石。

    他花了半个时辰的时间数了数，真的有五千颗灵石。

    林老做事不仅靠谱，而且效率极高！

    不过五千颗灵石，好占地方啊。

    林老这是故意拿这么灵石出来，向自己炫耀他的处事能力。

    毕竟五千颗下品灵石，这么多数量在一起是极为壮观的。

    如果换成五颗极品灵石，就丝毫没有震撼的感觉了。

    第二天，孟凡将这五千颗灵石，换成了三颗极品灵石，十颗上品灵石，一百颗中品灵石。

    一千颗下品灵石，等于一百颗中品灵石，等于十颗上品灵石，等于一颗极品灵石！

    一比十的兑率。

    然后他又拿之前储存的两千颗灵石，买了一枚空间更大的储物戒指。

    下次就不会发生储物空间不够，还要借别人的情况了！

    这么一番操作，孟凡身上的余款，又变成了五千多颗灵石。

    柳烟萍是蜀山内门弟子中当之无愧的小富婆，自己也算是外门弟子中当之无愧的小富爷了！

    接下来一连七天的时间，孟凡依旧在白天藏经阁，晚上剑阁这两点一线的生活。

    七日之后，孟凡将藏经阁三层的剑经看完了，累积了更加丰厚的剑道底蕴。

    同时他也浏览过了，藏经阁三层并没有魔族的修炼功法。

    第八日，孟凡踏上了藏经阁的第四层！

    蜀山的藏经阁，和剑阁一样都有五层，第四层是孟凡能够踏入的最后一层了。

    因为第五层他是没有资格踏入的，这一点藏经阁的王老，之前就已经嘱咐过他了。

    等将藏经阁四层的剑经看完，孟凡的在藏经阁潜心修炼的生涯，就要结束了！

    而这藏经阁四层的书籍，比三层更少。

    孟凡估计只需要不到十日的功夫，就能够把藏经阁四层的剑经看完。

    然后，来到藏经阁四层的第一天，孟凡就得到了一个惊喜！

    他在这第四层，找到了他心心念念的魔族修炼功法。

    踏入第四层之后，孟凡并没有第一时间观看剑经，而是来到了修炼功法的那一栏。

    结果只随手翻了十几本功法，他就看到了一门魔族功法。

