    徐贵妃见太子一脸认真，一点都不像开玩笑的样子，心中更加震惊。

    毕竟当初太子殿下可是为了林思在她面前乖巧得不行的，如今这才过了多久，这路家小姐又入了太子的眼，果然还是个小孩子，图个新鲜。

    太子听到贵妃问话，点头，“正是。”

    “最近她倒是经常入宫过来看我，怎么？路小姐没有去找你吗？每日她都早早的入宫，快下学的时候就离开，我还以为她去找你了呢。”

    “这样吗？”听到徐贵妃的话，太子陷入了沉默。

    他还以为她不曾入宫，却没有想过她是入宫之后也不来看自己，怎么，当初那么缠着自己，如今就淡了吗？

    心里不由得轻蔑一笑，果然女人说的话都是假的。

    “你也别担心，或许是路小姐这几日有事，所以才没有去找你的。”

    看到太子的模样，徐贵妃就隐隐的猜到了是两人闹了别扭。

    那路小姐她最近接触得倒是挺多，长得十分清秀可爱，性格也完全不像杜蘅般善于经营，单纯至极。

    她也很喜欢，不过在她看来，这路小姐太过于单纯，而太子殿下迟早是要继承皇位的人，这样的人若是在皇宫中，恐怕会举步维艰。

    要说太子殿下的眼光还真是极致，那林小姐是个妙人，无论是说话还是做事都自有一股气质，所以才让太子殿下念念不忘，而这路小姐虽然看起来不怎么出彩，但是相处久了，却能够感受到她身上的单纯，都是极好的。

    “是，儿臣明白。”

    “好了，你是太子，不应该将自己耽搁在儿女情长的事情上。若是你喜欢，大不了以后让你父皇给你赐婚便是了，何必如此焦急。”

    “母妃误会了，儿子只是把路小姐当做朋友而已，其实儿子一直喜欢的都是阿思。”

    “你还喜欢林小姐啊？”

    “阿思是儿子第一眼就喜欢的人，怎么能够和其他人一样。所以母妃你就别乱点鸳鸯谱了。”

    “好好好，都依你便是。”

    徐贵妃说到底也不过是个养母，所以一直都很有分寸，没有再说什么。

    太子从徐贵妃那里出来之后，心里的气就没有消下去过。

    他怎么都没有想到，现在路遥居然不肯见他了。

    是他哪里惹到了她吗？那肯定不会，毕竟自己从来都不会多事，而且以路遥那个性子，也不会记仇啊。

    正想着，便看到路遥带着侍女从另一个方向走出来，今天的路遥穿的一身白色纱裙，头上的双丫髻更是增添了几分活泼。

    “路遥。”

    太子的声音在路遥身后响起，让路遥的身子下意识的一僵，然后便加快了脚步，似乎后面叫她的不是太子，而是什么鬼怪一般。

    看着路遥的脚步加快，太子殿下脚下生风，也加快了自己的脚步。

    路遥毕竟是女子，哪里比得上太子殿下从小习武，所以很快就被太子殿下给追上了。

    “你跑什么？”

    “给太子殿下请安。”

    看着躲不过了，路遥这才老老实实的给太子殿下行了礼。

    “本太子在问你话呢，你跑什么。”

    “我……我没有跑啊，我只是想要出宫而已。”

    “路遥，你变了，以前你不会说谎的。”

    “我……我，我没有说谎。”

    虽然嘴上还在逞强，可只要是路遥两只不安分的眼睛就知道她在心虚。

    “你们先下去，我和路小姐说会儿话。”

    这话，是太子殿下对着后面跟着宫人们说的。

    “是。”

    宫人们应声退下，而路遥的婢女也只能够退下，毕竟太子殿下的话，也不是谁都可以违抗的。

    “你最近是怎么了？”

    “我没事啊。”

    路遥笑着说道，但是双腿不停的往后退着，似乎很害怕和太子殿下接触似的。

    “是吗？我怎么觉得你很怕我，怎么？这才多久不见，又变得和以前一样胆小了。”

    本来太子殿下只是看着路遥好玩，想逗逗她，可是看到她真的避着自己的时候，心里不由得有些生气，对路遥更是步步紧逼。

    “不知道太子殿下找臣女有何事？”

    似乎是受不了太子殿下的步步紧逼，路遥干脆往后面退了几步，然后恭恭敬敬的又给太子殿下行了一个礼。

    “你最近为何不来找我了？是不是你那娘亲又给你难看了，还是说是你自己不来找我的，嗯？”

    “臣女毕竟是女儿之身，若是一直都陪在太子殿下身边难免会有损太子殿下的清誉。且娘亲对臣女很好，请太子殿下不要这样说娘亲。”

    路遥心里后悔死了，早知道就应该听娘亲的话，最近不要进宫就好了。

    可是她心中还是放心不下太子殿下，只能够每天进宫给贵妃娘娘请安，这样就能够随时知道太子殿下的消息。

    虽然这样不要，可是这已经是路遥能够想到的最好的办法。

    太子殿下不喜欢她，她却在和太子殿下的相处中，越陷越深，为了让自己不再混沌，只能够减少看见太子殿下的次数。

    “你倒是很维护你娘亲，路遥，你可知道阿思要回京了。”

    看到小姑娘对于娘亲的维护，让太子殿下挑了挑眉。

    他倒是没有想到这小姑娘对自己娘亲居然有这样的感情，而这样的感情，在皇家是基本上没有的。

    “请太子殿下放心，臣女答应太子殿下的事情自然会做到。到时候，臣女会以为贵妃娘娘祈福的名义将太子殿下带出去，然后找机会让太子殿下和林思姐姐单独相处的。”

    果然，不是林思姐姐的事情，太子殿下根本就不会想起她，自己到底在期盼些什么？

    “真的？”

    “自然是真的。”将手中的帕子捏了又捏，路遥不断的劝自己。

    只要太子殿下开心就好，其他的事情都不重要。

    “那好，近几日我看你也无事，便进宫来陪我吧，没有你在，这宫中也无聊了许多。”

    “太子殿下，臣女……”

    “你若是拒绝了我，我就直接找陆夫人了，相信她很愿意的，不是吗？”

    “太子殿下的吩咐，臣女自当照办。”

    “这还差不多，天色不早了，早些回吧。”

    太子殿下说完之后，便离开了，而路遥看着太子殿下的身影，眼中都是留恋，却不敢表现出来。

    她是什么样的人自己心里最清楚，而这样的她是没有资格站在太子殿下面前的。

