    W队长立刻掏出战术匕首，开始疯狂砍杀这些意图将他困住的藤蔓。

    可是迷幻藤的枝条干枯硬化，锋利的匕首斩上去，藤蔓四分五裂的画面并没有出现，反倒匕首有些钝化不利索的感觉。

    W队长立刻意识到事情的严重性，第一时间抬腿狂奔。

    “快！快跑出这片树林！”W队长在无线对讲机里下令，树林里发出簌簌奔跑碰撞树叶和棺木的声音。

    “那我的同伴呢？”对讲机响起了费力的声音。同队的队友还在奋力斩断藤蔓，可是费力斩断一条，其他又如附骨之疽一样冒出来，反倒让自己的境地更加危险。

    电话里又传来了W队长冰冷寒凉的声音：“杀了他！这项任务是主人吩咐的，只许成功不许失败！”

    话音刚落，耳麦里传来了电流断开‘叭’的一声，这名戴夫人亲信的心也跟着沉到了谷底。

    他知道这是对方关闭了无线电通讯的声音，也就意味着这件事没有斡旋的余地。

    “抱歉了，为了小姐的计划成功，你安心去吧。”戴夫人的亲信一把捂住队友的嘴，随后寒光一闪，喉头一缕热血洒在灌木和藤蔓上，手心缝隙冒出沉闷的唔声，队员死的时候瞪大眼睛保持着难以置信的表情。

    随后立刻斩断脚边的藤蔓，飞快冲出小树林。

    等逃脱小树林，背后已经被汗水浸湿，冷汗涔涔。

    “这树林里居然还有这种鬼东西，大意了！”

    五名成员在西门聚集汇合，看到少了一人，都没有开口询问。

    互相从眼神中还能看到惊魂未定。

    W队长目光如铁，无比坚定：“今天的任务，只许成功不许失败！”随后低头看了一眼手腕上的倒计时：“刚才耽误了些时间，距离巡逻队过来还有一分钟，抓紧时间进入繁育工厂。”

    五人迅速逼近繁育工厂，其中一人快速掏出高温电刀，滚烫的电刀切开一块1x1大小的铁皮，众人依次入内，随后将铁皮重新贴合。被切割的部分恰好在阴影中，凑近都难以发现，更别提巡逻的人能看到任何变化。

    早已准备好的烟雾喷射而出，烟雾缭绕中空气很快显现出不少红色光线。

    “注意，不要触发这些激光报警，我们从上面绕着走。”

    潜入者准备好钩爪枪，飕一下射到远处的工厂房梁上，旋即拉起身子越过激光感应区域。

    荡在空中的时候，已经可以看到两旁猪圈里已经开始打鼾的小香猪。在他们眼中，这些猪不是猪，是大笔大笔的钞票！

    就在几人如人猿泰山一般荡漾的时候，却没注意到屋顶有成群的黑色虫子沿着钩爪缓缓爬了下来。

    “我的天，这是什么！”当潜入者感觉到手背上有毛茸茸的蜘蛛腿爬上来的时候，探照灯往屋顶打去，脸色顿时惨白。

    “笨蛋，这时候开探照灯，会被发……”可是不等话说完，W队长本人也呆若木鸡。

    密密麻麻的虫子海，沿着他们的钩爪钢丝线爬下来。将原本难以察觉的钢丝，填充成了一卷黑色的麻绳，看上去让人头皮发麻。

    “快，所有人都下去！”W队长立刻命令道，可这时候只有他和另外一名潜入者顺利落地，剩下的三人全都挂在钩锁上。

    “白痴，都快下来！”W队长捏着嗓子小声、却又声嘶力竭地喊道。

    屋顶挂着的三人，挣扎着，可是无论如何也挣脱不开手上的黏液和蛛网。

    “我们的手被黏住了，脱不开！”

    话音刚落，黑寡妇们沿着钢丝线爬到几人身上。

    顷刻间三人都被黑寡妇包围，以肉眼可见的速度变成了一团白色的茧一动不动失去了知觉。

    这还没结束，包完茧的黑寡妇并未停止攻击，而是开始朝地面喷吐蛛网。

    一个个手掌大小的蛛网就像是天女散花从天空密集落下，让地面两人无处可躲。

    “这都是些什么鬼东西！”

    仅剩的两人面色苍白，唯恐避之不及。

    他们都监视两周多了，从来都不知道繁育工厂里还有这些恐怖生物。

    先是小树林里绞人的藤蔓，然后是工厂屋顶成百上千的黑寡妇，在这些恐怖生物面前，他们甚至忘记了自己都是身经百战的高手，瞬间都被降智变成了遇事慌乱无措的小丑。

    “现在怎么办，就剩我们两个了？”

    两人迅速跑到繁育工厂内的一个值班室，将门窗紧锁躲在里面。

    “都已经到这里了，要是空手回去，你觉得我们还有命吗？”W队长汗如雨下，眼神里的惊慌逐渐沉寂，恢复了冷静。

    另外一名D队成员面无血色，他们可都是本家精锐，要是直接撤退空手回去，没有搞来小香猪，人反倒是折在了繁育工厂，小姐震怒之下真的有可能杀掉他们。现在摆在面前的只有一条路，偷出小香猪，立功表现。

    “那些黑寡妇都撤了。”W队长趴在窗户上，看到地上密密麻麻的黑色身影全都退到阴影中，沿着四面墙壁爬回屋顶。

    “应该是刚才战斗完需要养精蓄锐，所以全都撤了。这是我们的机会。”W队长眼神闪烁着希望的光芒。

    “快看，小香猪就在对面，离我们很近！”另外一人捏着嗓子低声惊呼着。现在他面前的不是一头猪，而是一道免死金币。只要能成功把这东西带回去，今天死掉的潜入者，都会成为他功勋上的垫脚石，他会成为家族最器重的人，也会得到小姐的重视，拿到更多的修炼资源。

    隔着值班室的透明玻璃，猪圈里的小香猪近在咫尺，距离他们不过二十米。

    两人呼吸都有些急促。

    就在这时，值班室内传来了一阵低沉的嗡嗡声。

    两人顿时警觉，可是却又没发现任何异常。

    下一秒，成群的隐形杀人蜂从头顶值班费的换气扇飞进来……

    啊！啊！啊！

    杀猪般的惨叫在繁育工厂内回荡，进入梦乡的小香猪全都惊醒，鼻子里在哼哼抗议。

    外面巡逻的成员听闻声音，立刻开门进入工厂。

    眼前这些潜入者恐怖的死状，让所有保安惊愕，浑身鸡皮疙瘩骤然冒起。

