
　　郁晓曼将银行卡再次推过去，“拿着吧，比起你要做的事，这笔钱杯水车薪。”

　　	“姐也没什么大本事，能帮你的就这些。”

　　	苏菲不再多说，而是郑重接过了郁晓曼手里的银行卡，“晓曼姐，我给你一个承诺，半年的时间，我让这笔钱翻十倍！”

　　	郁晓曼满脸憧憬，“虽然我自己做不到，但是能一步步的陪着你苏菲登上山巅，值了！”

　　	话音落下，两个女人击掌为盟。

　　	没有任何的合约，也没有任何的书面承诺。

　　	一个击掌，半年的时间，投资翻十倍，这就是苏菲的承诺！

　　	资金问题解决，剩下的就是商谈细节。

　　	郁晓曼先是把自己掌握的资料说了一下。

　　	苏菲听完，不禁觉得郁晓曼还真是艺高人胆大！

　　	郁晓曼接洽的这家新能源汽车，目前属于国内造车的新势力，刚刚入行还没多久。

　　	前段时间刚刚拿到了风投，50亿的外币。

　　	目前也只是组建了研发中心，前段时间招兵买马，调子很高，也拉了不少汽车领域的人才过去。

　　	刚成立的时候，曾经掀起过一波热搜，再然后就悄无声息。

　　	如今半年过去，除了几辆摆在研发中心的工程测试车，就连能量产的实车都没有做出来。

　　	也就是说，这家厂商，目前除了研发中心，甚至就连生产线都没有敲定。

　　	但就是这样一家造车新势力，郁晓曼就真的敢赌！

　　	而且是豪赌，不光退掉了之前经营的奔驰品牌和经营权，甚至变卖了所有房产和资产！

　　	苏菲知道，郁晓曼不是莽撞的人。

　　	再说了，她既然能在几年的时间里积累下8000万的财富。

　　	虽然这其中离不开郁晓曼父亲的人脉，但是也可以肯定，郁晓曼一定不是笨蛋！

　　	所以这件事，肯定有不同寻常之处！

　　	果然，郁晓曼笑了起来，“我就知道，什么都瞒不过你！”

　　	“这个汽车品牌的创始人，是我伯伯家的孩子，跟我父亲曾经是同事。”

　　	“我们两个小时候就认识，他这个人从小就喜欢汽车，喜欢到痴迷那种。”

　　	“再后来，大家成年之后，就没怎么再联系。”

　　	“也是前几个月，他突然找到了我，说他拉到了风投，准备创立一家汽车品牌。”

　　	“他是做技术出身，在国外期间也是主修新能源技术。”

　　	“这次回国，他不光带来了投资，还带来了目前世界上最先进的新能源电池。”

　　	“太专业的话术我不懂，但是按照他的说辞，如果这项技术能够成功应用在汽车领域？将会让他这个品牌，成为汽车行业最大的黑马！”

　　	“他想拉我入伙，在天州成立第一家直营店！”

　　	“等到品牌的量产车正式下线，我就是第一个吃螃蟹的人！”

　　	“怎么样？”

　　	苏菲点头，“风险大，机遇也很大！”

　　	苏菲比任何人都清楚，这件事背后蕴藏的风险，以及这件事会带来什么样的红利！

　　	这也就是在品牌初创期间，否则的话，凭她和郁晓曼8000万的资本，想要拿到一个品牌的首创旗舰店？

　　	根本不可能！

　　	燃油汽车已经发展经营了那么多年，利益早已经被各大经销商分割完毕！

　　	现在入场，能吃到一碗剩饭就已经是运气！

　　	也只有新能源汽车，才能让她们赶上这波东风！

　　	因此，听完郁晓曼的解释，苏菲不光没有丝毫担心，反而隐隐有种兴奋！

　　	当下，苏菲也不再废话，而是拉着郁晓曼问起了细节。

　　	按照郁晓曼的解释，这一家品牌的研发中心就设立在天州！

　　	而且汽车的研发已经进入到了关键阶段，甚至第一辆工程车正在测试。

　　	如果能够成功，就可以拿这辆工程车作为模具，造出第一批量产车！

　　	至于更多的东西，郁晓曼没有解释更多。

　　	一方面是郁晓曼不懂，另一方面也是其中涉及了商业机密，对方没有告诉郁晓曼更多！

　　	但是不管哪种，有一点是可以肯定的。

　　	想要接下这件事，苏菲就必须要跟郁晓曼嘴里的这位发小碰个头！

　　	聊着聊着，苏菲听出了不一样的味道，“等等，晓曼姐，我有一件事不太明白。”23sK.com

　　	“虽然这个品牌是初创，目前也没什么后续动作。”

　　	“但你的这位发小既然有这么大的能量和本事，想要拉一个经销商应该不是难事。”

　　	“国内有胆量有见识的人这么多，我就不信，他找不到实力更好的人来做这个经销商！”

　　	“他为什么会把这个机会让给你？”

　　	郁晓曼解释，“还能因为什么？”

　　	“我能力强呗？我之前做了那么多年的奔驰，行业经验，销售经验，品牌的经营和维护，这些东西我门清！”

　　	“再说了，他那个工程车，就是一个半吊子产品。”

　　	“除了我，谁还信他？”

　　	从郁晓曼的语气当中，苏菲逐渐听出了不对，“你们两个……”

　　	果然，郁晓曼的脸色微微一变，神色也有些不自然，“苏菲，我说你怎么对这些事这么感兴趣？”

　　	苏菲一语中的道：“让我猜对了？”

　　	郁晓曼无奈解释，“算是青梅竹马吧，小时候他父亲在天州工作过一段时间。”

　　	“那个时候我爸工作也忙，他就整天跟在我屁股后面。”

　　	“后来有一次酒桌上，两个老头喝醉了酒，就给我们定了娃娃亲。”

　　	“只不过谁都没把这件事放在心上，后来他父亲工作调动，离开了天州，这件事也就没人再提了。”

　　	苏菲又问，“那你……”

　　	郁晓曼苦笑，“我什么呀？”

　　	“我怎么可能喜欢那种小屁孩？小时候就爱哭鼻子，还经常被我欺负哭，整天跟在我屁股后面喊姐姐。”

　　	“而且他小时候就戴着一个厚厚的近视眼镜，你是知道的，我不喜欢书呆子。”

　　	“所以啊，他就是我的一个弟弟！”

　　	“现如今这个臭小子有了点本事，遇见点好事就想着我这个姐姐，就这么简单！”

　　	虽然郁晓曼说得轻松，但是苏菲却觉得这件事肯定另有内情。

　　	只不过这些毕竟是郁晓曼的私事，苏菲也没有刨根问底的意思。

　　	还有，这件事能不能成还是两说。

　　	目前最主要的，是先和品牌方进行一下正式的接洽。

　　	只有双方谈拢，后续的工作才能继续进行。

　　	如果双方不合拍，又或者没办法谈成合作，一切都只是镜花水月！

　　	想到这里，苏菲问道：“晓曼姐，安排一下，咱们双方见个面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2379章 品牌初创免费阅读。https://xs.23sk.com 