    银翅飞尸魔咆哮着，向孙豪追了过来。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    陨神草到手，孙豪不跟这家伙磨叽，身躯一晃，风遁而去，天空中化为一道青色的流光，以肉眼难见的度，飘然而去。

    银翅飞尸魔站在自己的窝边上，遥望已经远去的流光，摸摸脑袋，感觉莫名其妙。

    这家伙，没事跑来跟自己打一架，自己以为是争地盘，争统治权，谁知，这家伙仅仅是拔掉了几颗碍事的野草就逃之夭夭了，真是莫名其妙。

    银翅飞尸居然没有紧追不放，这让孙豪轻松不少。

    如飞飘空，落向地面，孙豪右手之中依然在不停地摇动着配置瓶。

    神魔强生药剂在陨神草入手的同时炼制，成功率是最高的，此时如若银翅飞尸纠缠自己不放，自己却是也别想炼制成功。

    随手几个阵盘抛出，孙豪周围涌起阵阵浓雾，手腕再一震，面前出现简易的配置台，孙豪全神贯注，开始配置神魔强生药剂。

    良久之后，孙豪手中拿起一个试剂瓶，脸上露出淡淡笑容，嘴里说道：“这下好，神魔强生药剂炼制成功，小兰总算是可以修复有望了。”

    想了想，孙豪没有马上动身，而是手腕一振，再一株陨神草甩进了炼制瓶之中，开始了第二次炼制。

    又半日之后，孙豪手拿神魔强生药剂，脸上露出灿烂的笑容。

    边牧趴在孙豪的肩上，无聊地问道：“老大，这玩意儿有什么用？你看起来很高兴。”

    孙豪笑笑说道：“神魔强生药剂最大的作用就是弥补神魂的不足，能够瞬间增加神魂的力量，如有神魔之能，一旦神魂遭遇大战，或者是神魂受损，都有着十分强大的辅助作用，这可是难得一见的强大神药。”

    边牧汪汪叫道：“给我也来一瓶。”

    孙豪又甩了一根陨神草出来，继续炼制，嘴里没好气地说道：“你神魂健全，又没有受损，你吃这个纯属浪费，别捣乱，我再来炼制一副。”

    孙豪手头，神魔强生药剂的炼制药材有且仅仅只有三幅，前面两瓶一举炼制成功，就是不知最后这一瓶的运气会如何。

    半响之后，轰的一声轻响，炼制瓶内冒出一阵青烟，里边出现一层焦黑的液体。

    边牧汪汪大叫：“哈哈哈，炼制失败，炼成糊糊……”

    孙豪微微摇头，收起炼制瓶，嘴里说道：“神药逆天，份额自有定数，却是强求不得，边牧，我们现在需要向什么方向走，我估计万圣宫已经开启在即，却是丝毫耽搁不得了……”

    边牧找准方向，孙豪收起自己的炼制台和阵盘，化为一道青烟，快风遁，向无尽的荒野之中急挺进而去。

    灵室之内。

    青老双眼微微睁开，轻轻地说了一句：“神魔强生药剂吗?”

    说完，闭上了双眼，脸上完全恢复了正常。

    孙豪飞遁而去，快赶路的同时，格虚王已经带着队伍抵挡了地头，站在了一个巨大圆球装建筑之前。

    圆球并不是完整的原型，中间好似还有一个果梗般向上冲起的建筑，直指天空，认真观察，这个圆球倒是很象一个南瓜。

    南瓜好似已经被镂空，从外边看去，镂空的部位，却是这么一句话：“真魔在夜色的掩护下拯救了世人，随著死亡之舞的节拍膜拜恐惧与死亡……”

    字体乃是远古的，并不认识。

    但是看到这个雄伟而凝重地趴在地上的南瓜似的建筑时，几乎是所有人都明白了这句话的意思。

    而这句话，也就是万圣宫的标志。

    大南瓜，真魔语。

    万圣宫真的现世了，而且还没有开放。

    格虚王带着队伍飘然落在了大南瓜的一个镂空的大字之前，开始向四周打量而去。

    格虚王并不是第一个到来的。

    很有可能真魔族也并不是第一个到来的种族。

    万圣宫前，已经汇聚了不下二十只队伍，其中大部分种族都识得格虚王。

    当格虚王站定之后，不远处，一个头生龙角，身躯高大的龙族大能修士微笑着说道：“巫王别来无恙……”

    男女巫族和龙族交好，男女巫族之内更是有龙族分支，两族当家的认识并不意外。

    格虚王微笑着站直身躯，迅恢复正常，笑着说道：“龙王越地健壮，修为日益高深，此次万圣宫之行，还请龙王照应一二。”

    龙王仰哈哈大笑：“彼此彼此，大家相互照应。”

    此时，格虚王身边的几个修士依次恢复了真身，盘盘萼躬身对龙王施礼，脆声说道：“小萼见过龙王。”

    龙王摸着胡须，满脸笑容：“居然到了分神巅峰，不错不错。”

    见过龙王，格虚王双眼微微一眯，看向了不远处，看到了几个背生翅膀，飘然而立的白衣修士。

    乔旦就站在了这群人之中。

    因为斗界的事，飞人族跟男女巫族开始交恶，乔旦看到格虚王，嘴里出冷冷笑声：“男女巫族真是好大阵仗，巫王和女礼，同时到场，厉害厉害，不过，如若一不小心，二位陨落在了万圣宫内，你们男女巫族岂不是瞬间天下大乱。”

    格虚王没有说话。

    女礼冷冷回敬了一句：“彼此彼此，飞人族两位六翼飞人要是齐齐栽在了万圣宫，你们的飞天神域怕是也瞬间瓦解。”

    飞人族另一个大能修士正待说话，猛地，又转向了格虚王他们刚刚进来的方向。

    五个轻飘飘的影子，如飞而来。

    就在大家的面前，慢慢地化为了实体，正中间一个头戴青铜獠牙面具的修士冷冷笑了几声，阴测测地说道：“来得真是齐整，本王没有来迟吧？怎么？你们瞪着本王干嘛？想现在就打一场不成？”

    早先来到的修士齐齐别过了脑袋。

    龙王熬霸哈哈大笑：“不死神王果然是威震四方，神王一出，万族震惊啊！”

    “老虫子，大家半斤八两”，不死神王阴气沉沉地说道：“你龙族也没比我好到哪儿去，我是人见人喊打，你们龙族还不是人见人喊杀，不过，不同的是，我们不死族是别人的敌人，而你龙族却是别人眼中的宝藏，嘿嘿嘿……”

    龙王摸摸自己的胡须：“不死神王好心思，可惜，我不会站在你的阵营的，如果有机会，我倒是想吞几只小鬼尝尝味道……”

    不死神王没有继续跟龙王磨叽，带着自己的队伍大踏步向前走了过来。

    所过之处，实力稍弱的种族情不自禁地远远站开。

    一直到了格虚王差不多并排的位置，猛地停下了脚步，看向了格虚王的正前方，青铜牛角面具摇摆了几下，声音低沉地说道：“可是真魔洛月当面？”

    格虚王前方不远处，好似始终笼罩在迷雾之中的真魔族人里边有个分不出是男是女的声音低沉地说道：“不死神王果然好眼力，的确是本座在此。”

    不死神王低沉地说道：“真魔洛月，真魔洛河，真魔洛二，真魔族真是好气派，三尊真魔降世，闯荡万圣宫，看来这次，你们是有势在必得之物了。”

    洛月没有答话，但真魔阵营之中，传出一个清脆的声音：“晚辈洛兰，见过不死神王。”

    不死神王青铜獠牙面具微微震动，嘴里说道：“原来是公主当面，失敬失敬。”

    一边说，一边在真魔族之后，却是比飞人族、男女巫族和龙族的位置稍稍靠前的地方站定，却是摆明承认自己的实力比真魔族稍逊一筹。

    现场安定下来，谁也没有说话，分神修士们认真打量不同的种族阵营，试图判断出对手的跟脚，为即将到来的万圣宫之行增加生存几率。

    没过几天，现场汇聚了不下三十个种族的队伍，另外还有不下二十名独行修士，大家各占一方，静静地等待万圣宫开启。

    高手如云，谁也不敢随意乱动。(未完待续。)