    “呵呵……”

    不知为何，本来一脸怒意的镇元子这时候却是突然笑了起来。

    冥河见此皱着眉头，他看见这种状态下的镇元子，怎么有一种心悸的感觉？？

    突然，冥河想到之前红云那个天杀的就是这个逼样，眼睛瞪的老大，尼玛，你不会也跟红云那货一样自爆本源吧？？？

    镇元子现在却在大笑，道：“哈哈哈哈哈，好，好，好，好一个冥河，吾早知道尔练成了不死神通，但红云他乃是因尔而陨落，今日不管如何，尔都休想好过！”

    大笑到最后，每一个字，却是格外的沉重，似带着无尽刻骨的仇恨一样。

    镇元子的双眼也似乎是和冥河一样，变得通红了起来。

    “嗡……！！！”

    而赫然的，只见随着镇元子在身前轻轻结了一个奇异的法诀之后，顿时之间，方圆数万里的天地都是猛地一颤。

    “轰……！！！”

    陡然天地一下漆黑下来了，一丝一毫的光芒都看不到！

    “这……这是……”

    逃跑后的鲲鹏见此一惊，微张着口，脸上满是不可思议的神色，此时，赫然的，在他的神识之中，就看到了一株巨大无比的树木，从虚空中挤了出来。

    是的！！就是挤！！

    那参天大树挤破了虚空，出现在天空之上！！

    “人参果树！！！”鲲鹏大呼。

    不错，这参天大树赫然就是镇元子其的本体，人参果树，也是天地十大顶级先天灵根之一！

    传闻镇元子本身便是一株人参果树，而天地内诞生两株人参果树，镇元子化形之后，另外一个自然变成灵根，不得化形。

    还有传闻说是镇元子不想吞噬人参果树，或者……他化形之后怕他吞噬自己，毕竟都是同源，所以说才不得让另外一株人参果树化形。

    “轰……！！！”

    这人参果树一出，顿时就朝冥河镇压了过去！

    无尽的绿光、黄光，还有血光，在这一刻爆发了开来！将天地照亮！

    但这光芒实在是太过耀眼了！

    根本看之不清！

    所能够感受到的，就只是那一片区域之中无尽狂暴的力量，就仿佛排山倒海一样，一重接着一重，不断冲击着，向四面八方辐散而开！

    而其中，就夹杂着冥河气急败坏的声音：“镇元子你疯了！你真的疯了！难道你不想证道了吗？宁可自毁根基，也要这样对付吾！！！”

    “真是该死啊！”

    冥河愤怒大吼着，也在竭力反击，但眼下是镇元子爆发自己底蕴，不惜毁坏自己证道根基的一击。

    冥河他匆忙之下，又哪里能挡得住？

    “轰隆隆……！！！”

    终于，一切都平静下来了！紊乱的余波威力也渐渐减弱下来。

    但入眼所见，那方圆数万里之内的天地，此时却是已经化作了一片深不见底的地渊。

    冥河……已经不见了！

    镇元子浑身伤痕累累利于此地，但没人敢上，疯子！！

    在所有大能眼中，镇元子就是一个不折不扣的疯子！！

    为了一个外人，甚至不惜自损根基也要嫩死对方，现在呢？血海异象虽然没了，但真正血海还在！冥河还没有死！

    反倒是你，根基自损，不知道要多少岁月才能够回得来……

    “红云，悔不该听贫道相劝，若是待在五庄观，静心参悟混元，何来此大劫。”

    “天庭妖族、鲲鹏、冥河，尔等杀贫道挚友，贫道必与你们势不两立。”

    镇元子口角溢血，浑身伤痕累累，神色感伤，但依旧不忘红云，对着九天之上怒吼道。

    镇元子跟红云关系确实非常好，他都愿意让红云一直呆在五庄观，为的就是保护红云，而且知道人家有鸿蒙紫气却没有起一丝歹念……

    甚至看见红云死后，自己都不惜自损根基也要嫩死杀害老友的狗东西……

    这友情已经越界，为兄弟！！

    “老友……”镇元子神色伤感，看了一眼破碎的天地，叹了口气，其后，他向着万寿山而去……

    ……

    无尽天地上空，待泯灭的虚空在天道之力下修复后，众多洪荒中的准圣大能者纷纷现身。

    而同样的，对于这一战，感到心惊的，还有在那三十三天上，妖庭内，凌霄宝殿之中，帝俊和太一两人相对而视，彼此眼中都可以看出些庆幸。

    好在……好在咱只是让鲲鹏去，咱可没去啊，要不然，这红云最后死在他们的手上啊，那不就遭了？？

    如果红云死在他们手上，那么现在冥河的下场，就是他们的下场了！

    同时，帝俊和太一两人也是对镇元子多了几分顾忌，这真是个疯子啊！

    宁愿拼着证道根基受损，也要让冥河付出代价！

    不是帝俊他们不能跟镇元子大战，而是完全没必要，毕竟镇元子这种狠人，疯子都不惜自损根基也要嫩死对方的。

    他会在乎死不死？？？

    在镇元子那种暴怒的情况下，完全不考虑这些的好嘛？？已经被愤怒，仇恨，冲昏了头脑，他根本不在意。

    他或许在意的是，自己死也要拉上对方，要不然不是亏大发了？？

    不过嘛……有这一下，无论是镇元子，还是冥河，想要证道，只怕难度都要加大不知多少了。

    “唉……虽然鸿蒙紫气成圣之基没有了，但好歹吾西方教无需再偿还因果，也是不错。”西方教，准提叹了口气开口。

    “是极是极，鸿蒙紫气在那位手里，单凭肉身就不是你我能够抗衡，而且他若动手，三清决不干看着，算了算了……让他。”接引接下话来道。

    是啊……那三清真是好运，恐怕不久之后三清教统又会多一位圣人吧？毕竟是成圣之基啊……

    唉……好在不需要偿还因果，也是不错了。

    ……

    “嗡……！！！”

    这时，在之前红云自爆的地方，一道红光一闪而过，但所有人都被暴怒的镇元子惊到了，现在都有没来得及反应。

    ……

    “九九散魂葫芦，呵呵，也是一件不错的先天灵宝啊，这玩意儿送给谁呢？？？”

    

