    与此同时，地球的外太空。

    宇宙空间当中忽然出现一道豁口，一座漆黑的战船从其中冲了出来。

    “就是在这颗星球上吗？”

    看着眼前的蔚蓝色地球，站在甲板上的卡伊斯喃喃自语:

    “竟然在这里感受到一股莫名的吸引力，似乎，似乎在诱惑我去探索……”

    “不过必须得先找出杀害卡莫斯的凶手，就算毁灭这颗星球也无所谓！”

    卡伊斯蓝色的双眼闪过怒火，双拳紧紧的握起。

    他不计后果的赶过来，就是为了替弟弟报仇的，至于其他的事情，都不重要。

    “报告队长，在这颗星球的宇宙空间扫描到一些粗糙的卫星和空间站，不过他们无法发现我们。”

    一名队员上前汇报情况，他是卡伊斯最得力的手下，名字叫克鲁达亚。

    他说的正是TPC发射到外太空的那些环球卫星，以及各大宇宙空间站，不过在克鲁达亚眼中看来，这些东西都是很落后的。

    要知道现在的地球科技也只是刚刚起步，而木珍星却是整个星云的霸主，这其中的差距确实相当的巨大。

    以至于他们仅仅只有一艘小队战船，都能蔑视地球的科技。

    毕竟他们只是稍作伪装，那些卫星和空间站都发现不了他们，而他们的战船却能探查到这些空间站的情况。

    如果是三千万年前的超古代人类文明，还能跟木珍星人比一下……

    这颗星球外竟然只有这么点防卫力量？看来这里的科技水平并不高……卡伊斯心里做着评价，虽然报仇心切，不过他也不会冲动的直接莽上去。

    克鲁达亚问道：“队长，需要清理掉这些卫星吗？”

    卡伊斯低头思索片刻，缓缓说道：“算了，不需要节外生枝，我们直接进入这颗星球吧。”

    如果他们现在就毁掉这些卫星，虽然能够清除一些障碍，不过这必然会引发这颗星球上人的警惕。

    而且星球上的情况不明，贸然动手很有可能会陷入危险的境地，毕竟他们只是一个小队，而不是强大的军团。

    “明白。”

    克鲁达亚点点头，退了下去。

    不一会儿，他们就锁定了坐标，驾驶着战船朝地球内部飞去，直接降临到TPC总部基地的上空！

    滴滴滴滴！

    一瞬间，整个基地响起疯狂的警报声。

    “野瑞队员，发生了什么情况？”

    居间惠脸色一变，直接看向这位胜利队的神脑。

    而泽井和吉冈他们也是深深的皱起了眉头……这是又发生了什么幺蛾子？

    “在基地上方忽然检测到一个庞大的物体，而且还有很强的能量反应！”

    野瑞的双手在电脑上疯狂敲打，他脸颊通红额角沁出细密的汗珠，语气中充满了难以置信。

    “什么！”

    这一下司令室的所有人都是大惊失色。

    这种事情怎么可能？

    要知道这里可是TPC的总部啊，什么东西能悄无声息的靠近这里？

    “我将画面输到主屏幕上。”

    事态紧急，正木敬吾失踪的事情只能暂时放一边，野瑞将主屏幕上的画面切换，映入眼帘的是一艘漆黑战船！

    掘井疑惑出声：“这不像地球上的产物啊，难道是来自宇宙？”

    所有人都是面面相觑，他们都从未见过这样的飞行器。

    “啊！”

    看到这艘战船的一瞬间，露西亚惊恐的喊了一声，连连后退，脸色也变得煞白。

    “露西亚，你这是怎么了？”

    丽娜连忙上前扶住她，同时有些奇怪的问道。

    露西亚紧紧的盯着屏幕，惊恐说到：“这，这是木珍星人的战船，他们入侵我们星球的时候，就是驾驶着这种战船！”

    木珍星人一直都是是她的梦魇，原本她还以为得以解脱，没想到这么快就再次遭遇到了。

    “木珍星人！”

    “他们怎么会来得这么快！”

    居间惠震惊的喃喃自语，之前他也想过木珍星人也许会来报复，不过却没想到他们竟然来得这么快。

    “竟然是木珍星人？”

    泽井总监在脑海中回忆片刻，想起了之前胜利队在给他的报告当中提及过木珍星人。

    他看向露西亚：眼前的这个外星女孩似乎也和木珍星人有关。

    卡伊斯下令解除了战船的伪装，站在甲板上，淡淡的俯视着TPC的总部基地。

    他现在已经确定了，地球上的科技水平真的很落后，对他们的战船几乎没有什么威胁性，所以他直接露出了獠牙。

    卡伊斯从控制室拿出一个话筒一般的道具，然后直接对着基地隔空喊话：

    “你们就是这颗星球上的智慧生命吗，我们是木珍星人。”

    一道机械般的声音在司令室众人的耳旁响起，看样子就是战船之上的木珍星人在说话，而且还是他们能听懂的地球语言。

    这是木珍星的科技手段，他们能将自己的语言，通过智脑进行处理，然后以电波的形式散发出去，在与人的脑波结合之后，人类就能明白其中的信息的意思。

    这种交流方式类似于奥特念力，直接与心灵沟通，不过奥特念力是奥特曼独有的特殊超能力，而木珍星人是靠科技。

    “你们来这里有什么目的？”

    居间惠冷静问道，因为木珍星人并没有一上来就发动攻击，也许是有得谈。

    “我想这个你应该比我清楚。”

    机械的的声音再次传来：“我的弟弟，不久前就在这颗星球上死去了，而他的所驾驶的飞船就在你们这个基地！”

    虽然从这个声音中听不出说话那人的语气，不过居间惠他们却感觉到一阵寒意。

    果然是因为之前的那个木珍星人，看来事情没办法善了了……居间惠的眉头瞬间皱了起来。

    “我的要求很简单，将杀死我弟弟的凶手交出来，并且你们星球要臣服于我们木珍星。”

    话音刚落，脾气最火爆的吉冈局长直接开骂：

    “木珍星人，那是个什么玩意，地球只属于我们人类和地球上的其他生命，你们妄想要我们臣服？简直是做梦！”

    听到这话，胜利队员们包括泽井总监，心里都默默的给他点了个赞。

    新城附和道：“就是你们喜欢将其他星球的人抓来当猎物，然后玩什么猎杀游戏吗，你难道也想猎杀我们？”

    “你这就是在想屁吃！”

    丽娜扶着身旁还是一脸惨白的露西亚，也是恨恨的咬咬牙：就是这些家伙毁掉了露西亚的家园，现在居然还想来侵略地球，真的是太可恶了！

    居间惠队长抬起头，似乎透过基地看到了战船上的卡伊斯，她坚决的说道：

    “你们的要求实在太过分，恕我们无法答应。”

    如果将地球交给这些残暴的宇宙人，那等待地球的只有毁灭。

    听到这话，卡伊斯沉默片刻，缓缓说道：

    “以你们这个地球上的科技水平，在我们木珍星眼中如脆弱的沙土一般，你们就这么想找死吗？”

    他的话语之间已经带上了森然的杀意，以及赤果果的威胁。

    “木珍星人，我猜你们应该没办法大规模的降临到地球吧。”

    居间惠想起之前正木敬吾跟他说过的话，于是出言试探道：“你们的星球距离地球太过遥远，想必现在过来的就是最大限量的人数了吧？”

    “想不到你竟然知道这个。”

    卡伊斯微微一怔，感到有些惊愕，居间惠说的确实是事实。

    即便是仅仅他们一个小队降临，都需要非常的小心翼翼，而且遇到突发状况还造成了惨重的损失。

    “哼，跟这些宇宙人废什么话。”

    吉冈掏出随身携带的折扇，变扇风边说：“想侵略地球，就先过我们TPC这一关！”

    “看来有必要让你们领教一下我们木珍星人的力量了。”

    卡伊斯知道多说无益，他抬起右手朝后方做出一个手势。

    克鲁达亚会意，大声说道：“将战船武器打开！”

