    简要介绍完阵盘和阵旗的构造之后，叶雨凝开始讲述具体使用方法。

    “阵盘使用时是在特定凹槽内镶入灵石激发，一般而言一阶、二阶阵盘只能镶嵌下品灵石，镶嵌中品及以上品质的灵石会因运行时提供的灵气过于浓郁，超过阵盘承受范围，使其超负荷运行而缩短阵盘使用寿命。

    同理三阶、四阶阵盘只能镶嵌下品或中品灵石，五阶、六阶阵盘可镶嵌下品、中品及上品灵石。

    同次使用的灵石品质应该一致，不能出现类似一个凹槽镶嵌下品，另一个镶嵌中品灵石的情况。

    阵盘内的凹槽数量视所制阵盘的复杂程度而定，数量从一个到数十个不等，拿到阵盘后所需灵石的数量肉眼可见，一目了然，这里我便不做过多解释。

    有一点要注意，在阵盘内镶入灵石激发阵法后切记不可移动阵盘，否则会导致阵法被破坏，此事各位桌上所放的玉简中也有提到。

    阵旗需修士使用自身灵力运行形成阵法，需要的数量从三根到几十根不等。

    一般而言，一阶阵法需要三根阵旗布阵；二阶阵法需要四到六根阵旗布阵；三阶阵法需要七到九根阵旗布阵；四阶阵法需要十到十五根阵旗布阵；五阶阵法需要十六到二十四根阵旗布阵；六阶阵法需要二十五到四十九根阵旗布阵。

    使用之时，取出要布阵法对应的阵旗，往其中输入灵力即可，到时各面阵旗自会按阵法灵纹中所刻画的对应方位飘移运行阵法。

    阵盘和阵旗制造出来后，制作者会留下个别数量自身使用，其余皆是售卖给天赋不够，无法自己布阵的修士。

    通常情况下，同阶阵旗要比阵盘售价更高，有两点原因，其一，阵旗使用过程中可随其御主之念移动；其二，阵旗的炼制过程更为复杂。”

    ...

    上午的授课结束之后，少数弟子暂时离开两仪殿去了清源峰中用膳，还有部分弟子则服用了辟谷丹，在殿内查看玉简或者打坐修炼。

    修行之人大多惜时，是以极少有人相互交谈，殿内较为安静。

    下午授课，叶雨凝主要讲述了聚灵阵相关的阵法灵纹的绘制和自己判断阵法节点的一些经验。

    “与聚灵阵相关的阵法灵纹有六个，接下来我会将这六种灵纹每个都单独绘制一遍，各位仔细看好。”

    语毕，她挥手取出一支毛锥子，少许松液，几张宣纸，神情专注，提笔于纸上绘制图案。

    半盏茶后，她停笔挥袖将六张宣纸隔空摄起使其浮于殿中，众人由此看清了所绘的六种阵法灵纹图案。

    修士的记忆力极好，基本能做到过目不忘，洛清辞看了一遍便将其清楚记在脑海中。

    一盏茶时间后，叶雨凝将图案收起，继续道“各位现在已看过这六种阵法灵纹，下面我开始演示一下聚灵阵的完整布阵过程。”

    话落，她从蒲团中站起，来到石阶下的空地前。

    挥手从腰间的储物袋中取出一件刀状下品法器作为阵眼，一边布阵一边对众人讲述其寻找节点的方法。

    待确定节点后，她使用灵力依次在节点间绘制阵法灵纹。

    绘制完成后，她取出三块下品灵石打入节点中，阵法成功激活。

    ...

    一天的授课结束后，洛清辞由蓝灵鸟带着返回了归衍峰弟子居所中。

    对于今日所学的聚灵阵布阵之法，她自觉已掌握大概，因此打算在屋舍内试着布置一个小型聚灵阵。

    挥手从储物袋中将宗门发放的下品飞剑取出，随后使用摄物术将屋内左侧摆放的青罗竹桌和几张青罗竹椅移至右侧，在清理出的空地中间位置将下品飞剑放置好，在周围绘好灵纹，将其作为阵眼。

    她依着叶雨凝所说的寻找节点的经验以及自身的判断和灵觉选了三处地方作为阵法节点，开始慢慢绘制灵纹。

    一炷香时间后，灵纹绘制完毕，洛清辞取出三块下品灵石放入节点之中，阵法成功形成，将方圆一丈范围笼罩在内。

    进入阵中，感受了一番阵内灵气，比外界稍微浓郁一点，大约多了百分之二左右，无法与灵元洞天内的灵气相比，以后外出历练不方便进入洞天内修炼时倒是可以用到。

    至于洞天之内灵气浓郁，此类小型聚灵阵布置与否差别不是很大，中型聚灵阵倒是可以考虑一番。

    念及至此，洛清辞挥手将放入节点的灵石收入储物袋中，接着取回下品飞剑，随即进入了灵元洞天内。

    洞天中的竹舍里。

    洛清辞在竹舍中间的空地上按先前布阵顺序依次布置阵眼、判断节点、绘制灵纹。

    此次布阵过程并不顺利，因所用灵石为中品灵石，节点的位置均做了改变，她失败了三次才布置成功。

    阵法形成后，她感受了一下阵内灵气，比洞天中原先的灵气多了百分之五左右。

    取出蒲团置于聚灵阵中，开始一夜的打坐修炼。

    第二日辰时前，她离开了洞天前往龙虎殿中继续当日任务。

    ...

    一连十日授课，叶雨凝讲述了六个一阶阵法的布置，第二天讲授的是迷雾阵的布阵方法。

    此阵法和第一天讲授的聚灵阵均相对简单，教习所需时间不长。

    从第三天开始，皆是每两天讲授一个阵法布置，依次分别是匿形阵、凝火阵、封土阵、钟盾阵。

    迷雾阵是幻阵中最简单的一种，阵法形成后阵势不时变幻，阵内云雾缭绕，使入阵之人迷失方向，若不破阵，则会一直在原地打转，无法出来。

    匿形阵是隐匿阵法中的一种，阵法形成后可掩藏方圆十尺内所有人和物的身形及声音，且阵法笼罩之下一切皆会幻化成与周边相似之景，不易被人发现，不过一旦受到外界攻击则会暴露。

    凝火阵属于杀阵，阵法形成后会从多重方位不断发出大小各不相同的火焰对阵法之内的一切活物进行攻击，且在阵法加持下，此火不易扑灭，陷入阵中时间越长遭受的攻击越强，若不能及时找到阵眼或者强力破阵，则只有身死道消一途。

