    大排档里，康哥没说一次话，李铁柱就扇他一巴掌。

    被扇了两巴掌之后，康哥捂着脸，害怕地看着李铁柱，不敢再说话，担心又要挨巴掌。

    啪！

    然而，就算他不说话，李铁柱依然不放过他。

    “我没说话，你还……”康哥想说自己没说话，为什么李铁柱还要打自己，但话还没说完，李铁柱又是一巴掌过去。

    “我什么我……”李铁柱瞪了康哥一眼。

    “你……”刚才自己都没有说话，但还是被李铁柱打，康哥心里郁闷不已。

    当然，他心里非常生气，但知道自己不是李铁柱的对手，因而敢怒不敢言。

    啪

    “你什么你？”

    呜呜……

    突然，康哥忍受不了，呜呜呜地哭了起来。

    “呜你个头啊，闭嘴，不许哭！”李铁柱大声喝道。

    被李铁柱这么一喝，康哥就好像是一个电视机被人按下了暂停键一般，立刻停止哭泣，惊恐地看了李铁柱一眼。

    对于康哥来说，只要李铁柱不再打自己，他说什么就是什么，自己照做就是了。

    过了一会，李铁柱对康哥喝道：“滚吧，以后不要再在我面前出现。”

    听到李铁柱的话，康哥如获大赦，拔腿就往跑，恨不得自己长了翅膀，赶紧逃离这里，远离李铁柱这个变态。

    然而，还没到门口，李铁柱又喊道：“等一下。”

    听到李铁柱让自己等一下，康哥浑身一颤，两腿一软，差点跪在地上。

    这小子，不会又改变主意，不让自己走了吧？

    虽然心里害怕，也想趁这个机会逃走，但康哥不敢。

    李铁柱的身手那么厉害，在速度上肯定也不差，自己不可能跑得过他。

    要是跑了又被他追上，肯定会死得很惨。

    因而，康哥重新回到李铁柱的面前，弱弱地问道：“兄弟，你还有……什么要吩咐的吗？”

    李铁柱指了指地上的一片狼藉，道：“你把人家老板的店弄成了这个样子，难道不应该赔偿一下？”

    “是是是，你说，需要赔多少钱？”康哥赶紧问道。

    李铁柱没有着急回答他，而是把大排档的老板喊过，问他今晚损失了多少钱。

    大排档老板赶紧摇头道：“不用了，这点损失我自己承担就行。”

    对方可是康哥，大排档老板哪敢让他赔偿。

    现在，李铁柱在这里，他当然不敢怎么样。但李铁柱吃完饭就走了，到时候遭殃的还是自己。

    “老板，真不用赔了？”李铁柱问道。

    “不用，不用……”大排档老板摇着手说道。

    虽然损失点钱，但就当是买平安了。不然，如果让康哥赔偿，以后可能会损失得更多。

    “兄弟，是他说不用陪的。”看到大排档老板说不要自己赔偿，康哥心里暗自高兴。

    李铁柱瞪了康哥一眼，又看了看大排档的老板，知道他心里的担心。

    因而，李铁柱没有再问他，而是对康哥说道：“老板不需要你赔，但我需要。”

    “啊？”听到李铁柱的话，康哥一脸惊讶地啊了一声。

    “啊什么啊？你把我的酒和饭菜都弄撒了，还打扰了我吃饭的心情，难道不应该赔偿我？”李铁柱看着康哥问道。

    康哥愣了一下，赶紧点头说道：“应该，应该……你说，想要我赔偿多少钱？”

    李铁柱伸出一根手指，道：“一千。”

    “一千？”康哥再次惊讶道：“不是，你那一桌菜和酒，根本就用不了三百块钱，一千是不是太多了，这不是抢钱……”

    啪！

    康哥的话还没说完，李铁柱直接一脚将他踹倒在地。

    “刚才不是说了吗？你弄撒了酒和饭菜，还打扰了我吃饭的心情，让你赔偿一千块钱都算少了，你还有意见？”

    “没有，没有，我赔，我赔就是了。”康哥赶紧说道。

    此刻的康哥，心里是欲哭无泪。

    丫的，平时都是自己这样欺负别人的，没想到今天被人用自己欺负别人的方式欺负了。

    康哥让他的小弟凑了一千块钱，然后交给李铁柱。

    “兄弟，已经赔你钱了，我们可以走了吗？”康哥小心翼翼地问道。

    “滚吧。”李铁柱挥了挥手。

    得到了李铁柱的同意之后，康哥带着他的小弟，赶紧离开这里。

    等康哥走了之后，李铁柱把那一千块钱给大排档的老板。

    “小兄弟，这钱你自己留着吧，我不能要。”大排档老板把钱推开。

    李铁柱微微一笑，知道大排档老板是怎么想的。这钱他不是不能要，而是不敢要，担心康哥会回来找麻烦。

    “老板，放心吧，他已经走了，不会知道的。”李铁柱劝道：“要是他敢回来找麻烦，你告诉他，我帮你收拾他。”

    听到李铁柱这么说，大排档老板犹豫了一下，这才把钱收下。

    大排档老板走开之后，被康哥带人追到这里来的中年男子走了过来，感激地对李铁柱说道：“小兄弟，真的太感谢你了，谢谢你救了我！”

    要不是李铁柱出手，中年男子知道自己今天很难安全地离开这里。

    所以，李铁柱算是帮了自己的大忙，救了自己一次。

    “没什么。”李铁柱淡淡地说道。

    李铁柱出手，并不是为了帮中年男子，而是康哥的人一而再再而三地招惹到自己。而且，如果自己再不出手，那个啤酒瓶就要砸自己身上了，这事李铁柱绝不允许发生的事情。

    因而，李铁柱觉得自己是被迫出手的。

    不过，不管李铁柱是因为什么原因出手的，他确确实实帮了自己，救了自己一次。

    还有，李铁柱年纪轻轻的，看起来二十岁不到的年纪，身手就那么厉害了，也让中年男子有了想要跟他结识的想法。

    “对了，小兄弟，能认识一下吗？”中年男子道：“我姓陈，单名一个毅，要是你不嫌弃的话，可以喊我一声陈哥，你怎么称呼？”

    “李铁柱。”李铁柱简单地回道。

    “这位是你朋友吧？”陈毅指着王二娃问道。

    “嗯，他是我的好哥们。”李铁柱点了点头，如实说道。

    这个时候，大排档的员工已经把被打翻的桌子椅子收拾好了，重新上了几个菜，让李铁柱他们坐回去。

    很快，大排档里又恢复了原有的氛围。

    其实，这种地方经常能碰到有人打架，大家已经是见怪不怪的了，只要不波及到自己就好。

    正是因为如此，他们才会这么快就淡定下来。

    “铁柱，我敬你一杯，感谢你刚才的搭救之恩！”陈毅举起酒杯，对李铁柱说道。

    李铁柱也拿起酒杯，跟陈毅碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    “对了陈哥，你跟刚才那些人是怎么回事啊？”李铁柱忍不住问道。

    听到李铁柱这么问，陈毅叹了一口气，自顾自地将酒杯里的酒一口闷下去，然后才说道：“具体是怎么回事，我现在也不是很清楚。不过，这些人是马哥的人，我猜测应该是我的竞争对手花钱请他们来对付我的。”

    “马哥？”听到“马哥”这两个字，李铁柱喜出望外。

    不知道陈毅口中的这个马哥跟自己要找的马哥是不是同一个人？如果是的话，那就真的是太好了。

    看到李铁柱的反应，陈毅问道：“你认识马哥？”

    “不认识，不过我在找他，就是不知道我要找的马哥跟你说的马哥是不是同一个人。”李铁柱说道。

    接着，李铁柱将自己要找的那个马哥的长相跟陈毅说了一下。

    “对对对，就是他。”听了李铁柱的描述之后，陈毅赶紧说道。

    听到陈毅说自己要找的马哥跟他口中的马哥是同一个人，李铁柱欣喜不已。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “陈哥，你知道怎么样能找到马哥吗？”李铁柱问道。

    陈毅没有马上回答李铁柱的问题，而是问道：“铁柱，你找马哥干嘛啊，跟他是不是有什么过节？”

    李铁柱没有瞒着陈毅，将自己这边的事情跟他说了一下。

    “哦，原来是这样。”陈毅恍然大悟。

    “陈哥，你到底知不知道哪里能找到这个马哥？”李铁柱再次问道。

    “知道。”陈毅点了点头。

    随后，陈毅将自己知道的一些关于马哥的情况，跟李铁柱说了一下。

    原来，马哥的全名叫马宇达，手底下有不少的兄弟，平时就干一些不怎么见得了人的勾当，比如收钱帮人打人，诬陷别人，搞破坏之类的事情。

    当然，他也有正当的生意，是蓝贝壳酒吧的老板。

    晚上如果没有什么事情，他喜欢到自己的酒吧去喝酒，而且经常是去松海路的蓝贝壳酒吧。

    可能是因为平时坏事做多了，马宇达担心有人报复自己，一般都不会很晚回去，基本上都是十一点之前就回去了。

    而且，如果是在酒吧喝酒，他从来不会喝醉，并且身边一直有两个保镖跟着保护他。

    ……

    “铁柱，我知道的基本上就这些了，至于马宇达住在哪里，这个是我真不知道。”陈毅说道。

    李铁柱点了点头，终于明白自己今晚去遍了所有的蓝贝壳酒吧都找不到马宇达的原因了。

    因为，自己是最后一个去松海路的蓝贝壳酒吧，到那里的时候已经是凌晨一点半了。

    就算马宇达去了那里喝酒，也早回去了。

    不过不要紧，现在已经知道了马宇达经常去松海路的蓝贝壳酒吧喝酒，那就好办了。

    一个晚上等不到他，那就两个晚上。两晚上等不到，那就三个晚上。

    总之，总有一个晚上能找到他。

