
　　走出去好一段路，秦明才把车停了下来。

　　“这绝对有问题，从两个人的反应来看。”

　　大胖信誓旦旦的说道。

　　还真就是有问题，秦明他们拍完走后，跟李天赐一起的女孩脸色立刻就变了。

　　“完了，要是我老公安排的人，我可怎么办啊，我回去他得打死我。”

　　女孩一脸的担忧。

　　“放心吧，这肯定是我的仇人，要是你老公的话，肯定当场抓，干嘛拍了视频跑啊？”

　　李天赐接着搂着女孩，还想进一步。

　　女孩一把推开了他，穿着衣服说道：“如果他们把视频发到网上呢？到时候我老公知道了，咱俩都完了。”

　　“你就老公那样子？还敢找我，借他十个胆。”

　　李天赐不屑的说道。

　　但是他却并不了解这个女孩老公的性格，只是从她嘴里听到的而已。

　　秦明拍视频的目的很明确，他就是要发出去，让李家名誉扫地。

　　李家还没从之前赝品风波中出来，现在又是李天赐的桃色新闻，对李家的发展可不是什么好事情。

　　秦明看着手里的视频，自言自语道：“让我来跟你们好好玩玩儿吧！”

　　第二天到店里的时候，虎哥已经调查出来跟李天赐在一起的女孩，名叫夏红，是一家公司做财务的，老公目前没有工作，是个小混混。

　　而且两个人结婚不久，好像是在结婚前她就跟李天赐勾搭在一起的。

　　所以，时间长了，就上了李天赐的床。

　　而夏红老公的电话，虎哥也一并查到了。

　　此人叫方东，据说是做一些有的没的买卖，还有点打着法律的擦边球。

　　对夏红向来百依百顺着，要什么给什么。

　　如果方东知道了夏红居然给自己戴了绿帽子，估计第一时间会去找李天赐算账。

　　刚好秦明就想看到李天赐被人教训是怎样的，而且像这样的小混混，老婆背叛了，肯定是会很坚决的离婚的。

　　也许很多人会觉得这么做，拆散了人家的家庭，是不地道的行为。

　　但是换一个角度来看，也许对方东是件好事情，最起码知道夏红这个女人是要不得的。

　　秦明没有丝毫的犹豫，他用自己的另一个手机号先把照片给方东发了过去，没有发视频。

　　三分钟后，秦明这边就接到了方东的电话，他走上了二楼，比较安静一些。

　　“你是谁？哪里来的这些照片？”

　　方东的口气不是很友好。

　　“不仅有照片，还有更加刺激的视频呢，你要不要？”

　　秦明问道。

　　方东沉默了一下，说道：“不可能，我老婆不可能做这样的事情的。”

　　“我知道你不敢相信，这样吧，我把视频给你发过去，你看看，你肯定会有疑惑，为什么我要发给你，那我告诉你，因为里面的男人，是我的死对头。”

　　所谓敌人的敌人，便是朋友，秦明不可能无缘无故的去做这件事的。

　　“里面的男人你认识？”方东问道。

　　“李家的大少爷，李天赐，我建议你，先找他拿点钱，之后再收拾他，因为你老婆已经被他睡了，你再不相信，这都是一个事实。”

　　秦明也没有去考虑方东的情绪，说的很直白。

　　“你把视频给我发过来吧！”

　　方东说完便挂了电话。

　　秦明当下便把视频发过去了，方东对夏红很好，但不代表没有脾气，况且还是个小混混，这样的事情落在了自己的头上，面子往哪里搁？

　　方东一直忍到夏红下班，一进家门，方东“啪”的一巴掌便上去了，夏红被打懵了。

　　“是不是想问我为什么打你，好，我就让你看个视频。”

　　方东说着拿出手机，李天赐跟夏红的视频顿时摆放在了眼前。

　　夏红脑袋“嗡”的一声，她最担心的事情发生了。

　　“老公，我错了，我求求你原谅我好吗？”

　　夏红“扑通”给方东跪下了。

　　“把他的电话给我，你要是好好的配合我，或许我会考虑，如果你还在为他考虑，可就别怪我手下无情了。”

　　方东恶狠狠的说道，夏红没办法，只好把李天赐的电话给了方东。

　　方东走出家门，他想到了秦明所说的，他那会已经思索了好几个小时了，现在不是说打一顿李天赐就能出气的。

　　既然你是李家的大少爷，那不好意思了，肯定要敲诈你一部分钱了。

　　方东也很聪明，知道也许自己直接表明身份，李天赐会有准备，不仅收拾不了对方，还会被李天赐给收拾。

　　毕竟，在中原市，李家还是有点势力的，他一个没有名气的小混混，怎么能斗的过李家呢？

　　方东拨打了秦明的电话。

　　“你在哪里，我想跟你见个面。”

　　方东提出了要求。

　　秦明也不害怕，即便方东把这个事情捅出去了，他也不用担心的，因为李天赐跟夏红上床，是有视频为证的。

　　顶多是李天赐暗地里陷害秦明，其他的，李天赐也不敢怎么样。

　　“好，假日酒店101，我等你。”

　　秦明说完便挂了电话，跟大胖两个人一起去了假日酒店。

　　“大秦，你说咱们这店里也没个看店的，咱们俩一出去就得关门，咱不能一直这样啊，要不招个人吧！”

　　大胖说的也是现实问题，就像这次，他们出去下墓好长时间，店里门都是关着的。

　　“行，回去问问小五，让他介绍一个过来。”

　　秦明也同意大胖的建议。

　　两个人在假日酒店等了大概有十来分钟的时候，方东便来了。

　　看了眼秦明二人，也毫不客气的坐了下去。

　　“你们跟李家少爷有仇？”

　　方东上来就问。

　　“这不是你应该关心的，你现在应该想的是，你到底要不要去找李天赐算账，还有，你能不能斗的过他？”

　　秦明淡淡的说道，眼睛里的冷静跟他的年龄极其不符。

　　“我跟你们合作就能斗的过他吗？”

　　方东再次提出疑问。

　　“至少不会让你受到伤害，而且，这事儿说出去丢人啊，不过我得问你一个问题，这个婚你离还是不离？”

　　秦明问道，担心方东到时候被夏红忽悠了，原谅了夏红，还把自己供了出来。

　　虽然秦明不怕，但是这种感觉很不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第167章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 