    蝴蝶？她自己不也如此，居然还敢说本王招蜂引蝶！

    萧晏之一把将她按在石壁上，傲然睥睨的眸光落在她的双颊，先前的云淡风轻一点不剩，整个人似残冬腊月的冰河散发着寒冷的气息。

    “她怎么会真的有身孕？”

    陆挽澜弯了弯嘴角，浑不吝的架势溢于言表：“怎么，王爷这是嫉妒了？”

    “陆挽澜！”萧晏之手中劲力加持，将她整个人卡进了坚硬的石壁缝隙，碎石咯啦咯啦掉了满地，在御花园中显得分外扎耳。

    “身孕嘛，真的假的又有什么区别？”她嗤嗤笑着，没有正面回答萧晏之的问话，反倒又开始煽风点火，“啧啧，人家对王爷真是一片痴情，我见犹怜呐~她要是知道被王爷这般算计，不知会作何感想。让臣妾来做这个坏人岂不是更好？”

    见他抿着唇面色如霜，便又旋即露出如花笑靥：“这样的话，若王爷不嫌弃，大功告成之际你们说不定还能破镜重圆~”

    “哎呀~”陆挽澜说着像是想起了什么了不得的笑话，又窃笑两声，“就是不知道，她能不能活到那个时候！”

    萧晏之忽然怒焰高涨：“你又想耍什么小聪明！谢盈盈的事还不长教训，这次若再出了变数，你看本王还会不会给你善后！”

    陆挽澜微微一愣：“王爷善什么……后？”

    “谢盈盈的死，如果没有稳婆来验身，恐怕你就是断了两只手臂，谢敏敏在太后面前也不会善罢甘休。”

    萧晏之嘲讽着，颀长的身躯缓缓倾过来，双臂撑着岩石，直接将她困在中间。

    陆挽澜忿忿道：“那这次，索性就让她们姐妹团圆！王爷也不用再替臣妾善后了！”

    说完便又嘻笑两声，双臂鬼使神差般地环住了他的腰，在他怀里撒娇：“王爷心里不是谁也没有，怎么这么关心臣妾？”

    “本王劝王妃，还是要有些自知之明。”萧晏之冷然扯开她，唇沿紧紧合成一条线，满脸余怒未消，“宫宴快开始了，不想被抓住把柄，就别耽搁时间。”

    见他转身要走，陆挽澜急忙跑过去挽上他手臂：“原来王爷只是来接臣妾去赴宴，还真是…口是心非呢~”

    她眼神晶亮，显得灵动而狡黠，脚下的步子更是蹦蹦跳跳欢脱地没有规矩。萧晏之黑着脸刚要吼她老实一点，却听耳旁忽然流过一串细碎的脚步声，便立刻反手捂住她的嘴巴，把她压在假山岩石上。

    两个内监鬼鬼祟祟跑到假山后头。

    “哎，快把这些线香捣毁了，谢贵妃有孕在身，一会儿不能行拜月礼了，燕王妃也不用敬香，这些东西用不上了，别让人发现不对劲儿。”

    “得嘞！要说这宫里头的事儿，还真是瞬息万变，前儿个谢贵妃还不如那怡妃受宠，今儿就风水轮流转了嘿~”

    二人嘴上虽不闲着，手脚却甚是麻利，转眼便将一半的线香砸成粉末。

    “那是！谢家本来就家大业大，那谢贵妃没有一子半女，就是椒房专宠，怡妃才生了个公主，受宠也不是长远的。”看起来年长的内监扬手将香灰洒进花丛，又低声说道，“你还不知道呢吧！怡妃的老子段大人，今儿因为圣上挪用膏火钱买烟花的事儿，去华盖殿死谏！”

    “死……”

    年轻一些的小内监听到这事，急忙捂住嘴巴，才没有惊呼出来。

    “瞧你这点出息！”看着眼前吃了一嘴巴香灰的兔崽子，年长的内监轻声笑着：“刚才要不是太后好说歹说，才劝动圣上把段大人从午门口放回来，恐怕这会儿那段大人屁股就要开花了！”

    “嘿哟，那这怡妃……”年轻的小内监迟疑了一下，片刻后方道，“岂不是又要遭殃了？”

    “那就跟咱们没关系了。”年长的内监把最后的线香处理完，起身拍了拍衣袍上的香灰，“你记住咯！虽说后宫里头是花无百日红，可是也得掂量掂量这朵花，是从哪块儿田地里头摘出来的不是？伺候人你也得机灵着点。”

    “嘿，谢师父提点，小的知道了。”年轻的小内监点头哈腰，“那，那以后给皇……”

    话未说完，便又看见年长的内监变了脸色，他又慌忙捂上嘴巴。

    “你吃了豹子胆啦！跟我身边儿这么多年，你越活越回去了！这毛都没长全，还想给主子办事？再过两年吧。”

    “小的知错了。”年轻的小内监见师父面色稍缓，便又上前揉肩捏背，“那一会儿荣贵人吩咐的，给燕王妃的酒里下那玩意的差事，还让小的去吗？”

    “行行行！到时候再说，这档子事还得再问问主子！咱们该干嘛干嘛去！”

    两人说完，嬉皮笑脸地转过假山不见了踪迹。

    随着脚步声逐渐淡去，周围恢复宁静，头顶云霞漫天，却更显地陆挽澜的脸惨白如纸。忽而飞过的莺雀发出一声啼鸣，才让她回过神来。

    没想到只是一场宫宴，竟有这么多陷阱等着自己，她忽然间对稍后华宵殿的一切产生了恐惧。

    “王爷，你心里是有我的吧？”她昂起头轻声问道，目光炯炯显得极为认真。

    若他心里没有她，又怎么会形影不离，默默地保护自己？

    可没想到萧晏之却是想也没想地反驳了她：

    “没有。”

    “唔，我知道了。”

    陆挽澜点了点头，脸上表情没有一丝变化，随后又再他肩上靠了一会儿，便起身向御花园外走去。

    看着这小人儿失落的背影，萧晏之眼角微沉，几次话到嘴边又咽了回去。

    自己已经体验过上一世的众叛亲离，重新活过，自然不会再在同一个地方摔倒两次。

    本王也很想说，心底的那个人，是你。

    可是，你与她们还不是一样？

    走了两步，他却又停住：不，你不一样，你得到了本王的心还不够，还要了本王的命。

    七年前就没了心的自己，现在要用什么来装你？

    恍惚间，两人已来到华宵殿。

    萧晏之一路都处于沉默之中，凝着脸不知在想些什么。到了这百官云集的大殿之中，旋即换上淡泊神色。向皇帝行礼之后，便坐到下方的檀木矮几旁。

    这华宵殿正是宫中特意建的赏月之处，殿前数棵合抱粗的桂树已开满细碎的桂花，金灿灿的一片盈满树冠，被风一吹，便落入大殿中心的一方鲤池之中。

    百官居左，女眷在右，锦袍华服、衣香鬓影便在这锦鲤欢游的池边，来往穿梭。

    陆挽澜则在众位女眷羡慕的目光里，坐在了谢敏敏的身侧。

