    第182章晏父当初

    警察叔叔安抚了谢清然两句，让人先把中年男人扶起来带到一边去。

    “你这个狼心狗肺的东西，吃我们家的，喝我们家的，花我们家的，住我们家的，竟然还想把我们这个家给拆散了，谢清然，你不得好死……”说话的女人画着浓妆，四十多岁的年纪，脸上保养的还不错，一双眼睛里面充满了精明的算计，明明是哭喊，却干打雷不下雨。

    谢清然笑了，“怎么着，你这个带着私生子逼走原配和婚生子的女人，不骂你两句是不知道自己是什么东西了？”

    谢清然撸袖子，“我看你还敢骂试试。”

    她的声音很平淡，甚至带着笑意，大家都能看出来只是吓唬她罢了，可女人害怕的后退好几步，一句话都说不出来。

    “呸，小宗就是我们家的亲孙子，我们家的事情，和你这个贱东西有什么关系？”晏老太太呸了一口唾沫。

    晏父冷下了脸。

    “然然是我的女儿，她愿意怎么样就怎么样，我们家的事情，是你们先过问的。”

    “爸，你别和他们说话，为老不尊的老东西，还当真把晏宗当你亲孙子了。”谢清然讽刺的笑了笑，“最后再把你们家所有的家产都给了晏宗这个外人才好。”

    她不只是嘴上说说，手上给晏老太太和晏宗的父母都下了倒霉符。

    他们如何倒霉她就不知道了，反正谢清然也不在意。

    警察叔叔和谢清然认识的时间久了，也不常见到她这样骂人的样子，她平常都是直接开打的，打完了就送到警局来，把事情简单说一下麻烦了都有些不情不愿的，觉得浪费时间。

    不过也不能让事情不能控制了。

    听见谢清然的这句话，大家都看向了刚才和谢清然说话的那个女人，她骂谢清然的话张口就来，现在却一脸慌乱，什么都说不出来。

    被谢清然那一脚踢的到现在才勉强能站起来的男人似乎也不觉得疼了，挣脱了警察的束缚，狠狠的打了女人两巴掌，“贱人，你把别人的孩子说是我的？”

    他们家打人似乎还是个传统，晏老爷子和中年男人不愧是父子。

    “不是啊，不是这样的，当家的，小宗就是你亲生儿子啊，你信谢清然就不信我吗？”

    谢清然翻了个白眼，“爱信不信，反正不是我给别人养孩子。”

    “你还不说实话？”男人用力掐着女人的脖子。

    这就不是小事了，警察立刻让他松开手，没想到男人的力气很大，还费了一番功夫，女人被放开之后用力的咳嗽了一会儿，看向谢清然的眸子都带着恐惧。

    谢清然眨了眨眼睛，朝她笑。

    女人颤了颤，往后退。

    她的脖子上已经有了一层浅浅的痕迹，之后还会更加明显。

    不过就是她自己自作自受罢了，没人同情。

    而且女人这样心虚，晏家人也不是傻子，开始怀疑晏宗是不是他们家的孩子了。

    如果真的不是，那他们白白养了别人家的孩子那么多年，甚至对他那么好，要什么给什么，宠了二十年，还想把家里所有的财产都给他，到现在已经给他在县城买了一套房子。

    如果真是这样的话，他们在一个外人身上，废了多少钱啊。

    谢清然看的有趣，眼神有些发亮。

    晏父本来还担心她，刚才被人骂了这样的话，让他听着都觉得气极。

    结果一看谢清然，他愣了一下，又无奈的摇摇头，怎么就没想过呢，他们家的然然不是很在意这些。

    晏父看着晏家人，眼神冷了下来。

    是他一直纠结着养育之恩，让他们不仅能对他肆意打骂，还这样对他的家人。

    他出示了自己之前被晏家人索要钱财的聊天记录，还有最近的一些通话录音，转账记录……

    晏家人并不是他的家人，当初晏父是被他们从人贩子那里捡来的，人贩子被警察抓了，但是他们看小时候的晏父长的好看，穿的还特别好看，觉得他肯定是个有钱人家的孩子，想要利用他来得到金钱。

    可他们没有路子，最后只能把晏父留在他们家里。

    晏父当初年纪还小，还是不记事的年纪，他后来也一直不知道自己是被人给带来的。

    其实这是个很遗憾的事情，当初人贩子已经被警察抓走了，甚至很快就可以找到晏父，他就可以被送回家里，但是就是这么巧，他被晏母家人给带走了，晏家人因为没有从他身上得到钱，还要养他，对他非打即骂，还经常不让他吃饱，给吃的也是一些残羹剩饭。

    晏父现在四十多岁，也还是没能回到家，也有可能，他再也回不去了。

    晏父没有什么表情，但是听见晏家人在警察的询问下，说出他的来处，还是握紧了拳头。

    谢清然安慰的抱着晏父的手臂，“爸，别难过，我可以帮你找。”

    晏父想笑着回谢清然两句，可是他笑不出来。

    “我没事的，然然。”

    谢清然心想，怎么可能没事。

    她失踪，还遇到了师父师兄，后来还有晏父晏母他们，可晏父明明可以回到家的，却……

    谢清然觉得很生气，恨不得把带晏父回家的晏老爷子给揍一顿，可她不想放着晏父还有警察的面这样的事情。

    于是她放出一点火焰，会让晏老爷子在这一个月内，每到午夜时分，就能感觉到魂魄被燃烧的痛苦。

    自然不会对他的魂魄造成消散的结果，谢清然还是很听师父的话的，而且，晏老爷子很大男人主义，在家里不允许任何人忤逆他。

    若是他死的太早，坐牢的时间太短，对于他来说，还是一件幸运。

    把这里的事情处理好，警察叔叔也说会帮晏父找到家里人。

    不过没有抱着太大希望，毕竟已经四十年的事情了，晏父对家里没有一丝一毫的记忆，找起来犹如大海捞针。

    回到家之后，看见晏父的情绪低落，晏母连忙问发生了什么事情。

    谢清然看了看晏父，小声的和晏母说了一下关于在警局的事情。

    (本章完)

