    第261章 你看不懂不代表不对   

    此刻的江晨，已经不顾一切的对着朱平安质问了起来，   

    实际上，此时的他，内心充满了委屈。

    

    这些老师，凭什么一个个都偏向杨建光。

    

    林诗诗是这样，就连你朱平安也是这样！   

    明明他杨建光的步骤也跟正确答案不一样，你凭什么算他对！   

    听到质问，朱平安也没有直接回应，他反倒是直接让物理课代表周雅婷上来，将试卷发了回去。

    

    一时之间，班上的氛围变得格外的沉闷。

    

    当发到杨建光那张最高分的试卷时，周雅婷忍不住瞪了一眼杨建光。

    

    作为物理课代表的她，此时已经将这一切怪罪到了杨建光身上。

    

    都怪你，朱老师是为了包庇你，才把场面搞的这么难看，你居然一点儿出面的意思都没有！   

    哼，杨建光，你还有一点儿担当吗？

    

    这样的物理第一除了能够满足你的虚荣心，又有什么用？

    

    很快，试卷陆续的发到众人手上。

    

    唯独，江晨，还杵在讲台旁，要朱平安给他一个解释。

    

    何兵看着这一幕，眼中担忧不已。

    

    朱老师没有回答，难道说江晨说的是真的？

    杨建光真的做错了吗？

    

    这一题他也看了，甚至也做出了一大部分。

    

    因为之前杨建光教过他这一道题目，当时他还问了杨建光，为什么跟正确答案方法不一样？

    

    不过杨建光当时说没有关系，用这种方法更简便。

    

    所以这次考试他就是按照杨建光教的方法去做的。

    最后这道题虽然做的不是很完善，可也拿了16分，他的总分也到了史无前例的80分。

    

    破天荒的拿到这个好成绩，何兵此刻却丝毫高兴不起来，只是担心杨建光待会不知道怎么收场。

    

    张清泠同样拿到试卷，上面一个非常明显的93分，最后一道大题的时候，她也只拿了16分。

    

    她跟何兵一样，虽然通过杨建光的答案得到了解题的方法，可毕竟没有学过大学物理的知识，做出来的结果总是有些差别所以才没有拿到满分。

    

    不过此刻的张清泠却丝毫没有担心待会杨建光怎么收场，甚至对江晨的质问没有一点儿动容。

    

    因为杨建光的这个答案，就是正确的！   

    当时拿到答案之后，她特地到问了一位大学老师，很清楚杨建光用了大学的解法做出来了！   

    所以，江晨的质问，完全是不值一提！   

    而在周雅婷发试卷的时候，朱平安也开始麻利地在黑板上写起了解题过程。

    

    众人目光也看向黑板，一眼看出，这正是那本三年高考五年模拟的标准解题步骤。

    

    可当朱平安将标准答案的最后一步写完后，却没有停笔，反倒是换了另一边黑板，继续用粉笔写起了起来。

    

    一旁，江晨目光闪烁，随着朱平安不断写出算式，他一眼认出这似乎就是杨建光的解题步骤。

    

    里面一些公式都跟力学公式完全牛头不对马嘴，压根没有任何逻辑可言。

    

    所以这是故意拿出来对比，想要批判杨建光猜答案骗人这件事吗？

    

    想到这里，江晨不禁自得的笑了笑。

    

    哼，朱老师，你要是早点承认杨建光步骤是错的，我又何必把这件事闹得这么难堪？

    

    你想要偏向杨建光，没有问题！   

    可你敢拿着我当垫脚石，那就对不起了！   

    接着江晨将目光看向了教室后面的杨建光，讥讽的笑了笑。

    

    杨建光啊杨建光，这次你终于要出洋相了！   

    想着，江晨就像是胜利凯旋的将军一样，大摇大摆的走向了自己的位置。

    

    而这时，朱平安也写完了最后一步，将粉笔头精准往盒子里一丢，再拍拍手上的粉笔灰，轻咳一声。

    

    “各位同学，大家可以看一下这道力学题的两种解法。”

    

    说完，朱平安拿出黑板擦，安静的走到教室外，往教室外墙壁不停的拍了起来。

    

    不多会，走廊上已经满是粉尘扬起。

    

    可是此刻，一帮学生已经顾不上管外头的粉笔灰了，而是被朱平安的话给惊住了。

    

    “两种解法？”

    

    周雅婷突然愣住了，樱桃小嘴微微张大。

    

    这个第二种解法，怎么这么像杨建光试卷上的解法？

    

    也就是说，杨建光的解法是正确的，自己冤枉了杨建光？

    

    此刻，回想着刚刚吐槽杨建光的话，周雅婷内心复杂无比。

    

    不过她仔细看着杨建的解法，内心更是疑惑不解。

    

    这些公式，推导过程，她怎么一步都没看懂！   

    此刻，走到位置上，正要坐下的江晨，不敢相信的往黑板上看去。

    

    第二种解法？

    

    怎么可能啊！！！   

    这明明是没听过的公式，没见过的推导过程！   

    不，他不信，不信还有自己见都没有见过的思路！   

    拍完粉笔灰，朱平安也大步走了进来，指了指黑板上的第二种解法。

    

    “这种解法，其实就是我们班上杨建光同学用的方法，大家可以看到他比正常的方法简便了起码一半。”

    

    “而且我已经核实过了，这个解题过程是完全正确的。

    很惭愧，杨建光同学这种方法，别说是我了，就连整个班联的物理老师都没有想到。”

    

    “从这一方面来说，杨建光同学才是我的老师啊！”

    

    听着朱平安诚恳的话语，一帮学生都惊呆了。

    

    杨建光用第二种简便方法做出来了就已经让他们很震惊了。

    

    可是他们从未想过，这道题居然老师也不会这个方法，只有杨建光做出来了！   

    一时之间，一帮人看向杨建光的目光里，立马多了几分崇敬。

    

    大家还在比那个学生更厉害，原来人家已经开始虐老师了，这也太恐怖了吧！   

    江晨则一脸的崩溃，他明明才是这个班上最优秀的学生？

    

    为什么，为什么杨建光出现之后，他的一切成绩都变得如此黯淡无光。

    

    “我不信！”

    

    很快，江晨崩溃的大声喊出了声。

    

    “他明明这些公式都是错误的，跟物理书上的完全不一样！”

    

    “这怎么能算对？

    这一定是你在包庇他，一定是！”

    

    听着江晨的质问声，朱平安有些怜悯的看了江晨一眼。

    

    他知道江晨非常骄傲，成绩也不错，可是虚荣心太强，什么都要争第一。

    

    他一开始还不太想将这点说出来，就是怕打击江晨的信心。

    

    可是……你为什么自己非要别人说出来呢？

    

    这不是找虐吗？

    

    想着，朱平安无奈的叹了口气，“江晨同学，之所以你看不懂杨建光同学的解题过程，完全是因为杨建光同学使用的，是大学物理的解题方法！”

    

    “所以我一开始根本不打算讲这个方法，因为我知道你们不懂大学物理，根本不可能看懂这种方法。”

    

    朱平安的语气很平淡，可是却像一根根利箭插在了江晨的心脏。

    

    江晨身体发软，一把瘫坐在椅子上。

    

    可惜此刻，压根没有人搭理他，一双双眼睛，纷纷无比震惊的看向了杨建光。

    

    旁边的何兵，也骄傲的站了起来。

    

    “没错，这一次我物理考了80分，最后一道大题得了16分，也是全靠建光教我的！”

    

    此话一出，一帮人更是哗然无比。

    

    杨建光拿到了第一他们就已经很震惊了，想不到何兵也被他教到了优秀？

    

    而且这次两个人分开了这么远，根本不可能相互抄！   

    也就是说，杨建光不仅自己厉害，还很会教别人？

    

    一时之间，一帮人看向杨建光的目光更是火热无比。

    

    见状，杨建光只能是点了点头，平静的承认道。

    

    “因为有时间，我就顺便学了一点大学物理的知识，想不到正好用上了。”

    

    “其实大学物理也简单，大家有时间多去学一学，也能提前学会的。”

    

    闻言，6班众人一个个流下了酸溜溜的泪水。

    

    人言否？

    

    多去学一下就能学会？

    

    不好意思大兄弟，我们学了这么久，连高中物理也没学会好不好！！！   

    

