    一时间

    营地上方，金光大作。

    一则巨大金色卷轴缓缓摊开。

    整个光幕卷轴上，一列列名字从左到右。

    仔细看去，赫然是1888名玩家的名字，而每个玩家名字都显示着一个“0”数字。

    如：排名1：哈尼磊，巅峰赛积分：0

    “叮，封神榜现世，玩家巅峰排位赛开启！”

    “击杀任意E阶虫兽，增加积分0.1点。”

    “击杀D-至D阶虫兽，增加积分1至4点。”

    “击杀D+初阶至巅峰虫兽，增加积分10至40点。”

    “击杀C-阶虫兽，增加积分1000点！”

    “所有参战的玩家，根据击杀虫兽获得的积分，进行实况排名！”

    “守卫第二营地战役结束，封神榜将根据最终成绩进行排位结算，并发放排名奖励！”

    “此次封神榜排名，将收录于星域天灾编年史，永久供后来者瞻仰，名垂青史！”

    注：收录于星域天灾编年史后，将同步分为两种形态显示！

    一、以数值榜单排名！

    二、以全息投影的方式呈现自身的形象身躯！可实时更新形象！

    所有玩家瞪大眼睛看着这一幕，内心无比激动！

    居然是排行榜！！

    开服以来，排行榜未出现的争议，所有玩家都讨论过，也提过意见，但星域天灾官方依旧没回应。

    而如今官方首次正式排行榜单，居然是以如此方式开启！

    所有玩家兴奋着看着内容。

    脑子里将所有信息过滤掉，只浮现一句：

    ‘此次封神榜排名，将收录于星域天灾编年史，并永久供后来者瞻仰，名垂青史！’

    永久！！

    永久载入史册！！

    这意味着，不管以后有多少后来玩家进入游戏，都将看到自己的名字与全息影像！

    若是自己能够挤进前列，甚至是前十。

    那会是何等至高无上的荣耀？

    那会何等风姿飒爽的身姿？

    哪个不想名垂青史？

    哪个不想成为星域天灾屹立巅峰的最强大佬？

    “卧槽！巅峰排位赛！！封神榜！！劳资载入史册的机会来了，现实踏马不可能，如今在游戏中，这种机会送到眼前，我绝对不会错过！”

    “巅峰排位榜首，我来了！！我将以杀证道成神！”

    “封神之战，我，将君临榜首！！”

    所有玩家如打鸡血般看着远方恐怖的虫群。

    ......

    一时间

    星域天灾巅峰排位之战，纷纷被无数网名顶上热搜！

    直播间更是高高挂在ST官方首页，占据一半的屏幕。

    恐怖的流量瞬间涌入直播间，ST官方紧张的看着数据，观众人数，已达1.6亿，还在上涨！

    同时，还派出了两位专业解说，一男一女两位主持人正持续讲述着实时局势！还请来了一位联邦官方军事指挥教官！

    “现在的情况可不太妙，经历两波虫群攻势，将玩家们建筑的防御工事已经完全崩溃，这只强大的虫兽还保住了近50万虫群部队！指挥教官，您怎么看待此次局势？”女主持人朝着一旁的军事指挥教官道。

    “大家好，我是关钦，关于这场局势！我们可以看到，兵临城下，而繁华的指挥节奏已经被彻底打乱，这种局面已经到了迫在眉睫的阶段，不到2000玩家是无法抗衡这群虫兽的。”

    “局势虽然在繁华惊人的补救措施指挥下，还能坚持一段时间，但如果没有新的对应方法，去拿回战场的节奏，很有可能被虫群席卷，一波带走！那这个时候，玩家们迫切需要强援！而玩家们唯一的强援，便是那位领主，姜泽！”关钦凝重道，他已经代入了这场战争。

    “您说的非常有道理，那么姜泽.....天啊，姜泽出手了，好....好强...”男主持人看着姜泽入局战场直接惊呆了。

    “眼看大坝将倾，那道身影立身虚空中，浑身闪动晶莹光辉，紫气如云，浩瀚如海，雷霆垂落，极其璀璨，恐怖的雷霆，竟直接将虫群覆灭，简直如雷神一般！”一旁女主持也是惊呼紧跟着实时画面解说。

    “姜泽的出现，直接给所有玩家争取了喘息时间，但，后面还有数量更为恐怖的虫群，他们将如何继续创造奇迹？我的天，那是什么？营地上方出现了一则金榜！”男主持再度惊呼。

    “具实时消息，这是由星域天灾官方首次公布的封神金榜，而此次封神榜排名，将收录于星域天灾编年史，并永久供后来者瞻仰，名垂青史！天啦，我看到这个金榜，瞬间内心沸腾了，为什么我没有拿到内侧名额！！”女主持惊呼道。

    “你们看所有玩家的状态，此刻他们所有人的士气，已达巅峰，而人一旦在这种情况下，能发挥出超越自身的能力，我已经迫不及待的想要看见这群玩家们，是如何创造奇迹的了！”男主持兴奋激昂讲道。

    ......

    而兵工厂中，幽天雪等人刚组装好一艘战舰，对，是战舰，还是导弹战舰，他们日夜加工，每个人都是黑眼圈。

    嗡，战舰整体开始运转！动力熔炉燃起火焰。

    “叮，导弹战舰组装成功，通过合格检测，请命名！”

    “我们成功！”几十位研发玩家，瞬间欢呼道。

    “我命名：定远！！”

    幽天雪压住内心的激动！

    “叮，封神榜现！！”一则通知出现在他们的视野中。

    “居然是巅峰排名！来得太是时候了！各位！请助我登顶榜首！”幽天雪兴奋看着所有人伙伴道。

    “好！！我们助你！”所有科研人员重重点头！

    顿时，兵工厂上方建筑，缓缓朝着两边打开，一架庞大的定远导弹战舰，缓缓升起。

    ......

    另外一剑兵工厂隔间中，

    五架巨大近40米的高达机甲，屹立其中，

    而五大机甲的形象，赫然是盖亚、雷欧、泽塔、泰罗、迪迦奥特曼的形象！

    二十几个未成年小孩子，正围着机甲纷纷兴奋道。

    “盖亚，我们成功了！”泰罗激动欢呼道。

    “不急，运转动能，让兵工厂开始合格检测！”泽塔扶了扶鼻子上没有的镜框。

    顿时，五大机甲开始运转，道道光能能源顺着各大关节，充斥全身。

    嗡

    五大机甲胸口处的彩色计时器，亮起蓝色光芒，区别于奥特曼的倒计时，这个功能，是机甲能源剩余的额度显示！

    同时，机甲的双瞳也亮起淡黄色光芒，完美呈现的奥特曼风格！

    “叮，战争机甲组装成功，通过合格检测，请命名！”

    “喔喔喔喔！”一群孩子们顿时兴奋的跳了起来。

    “盖亚、雷欧、泽塔、泰罗、迪迦！”五孩子顿时大喊道。

    “命名成功！开始按照创造者初始设定，转换机甲召唤核心！”

    迪迦：闪光棒

    盖亚：双翼标志

    泰罗：奥特徽章

    雷欧：狮眼戒指

    泽塔：升华器

    顿时，五个机甲召唤核心纷纷出现在五位少年的手中！

    “叮，封神榜现！！”一则通知出现在所有孩子的视野中。

    盖亚看见通知后，五人相互对视，重重点头！

    “走！这将是我们光之团的首战！我们将大放光彩，拯救这个世界！”

    顿时，五位光之团少年纷纷朝着战场前线奔赴而去。

    ......

    龙虾舞牛身形一阵恍惚，出现在原阵亡的废墟中，呆滞的看着周围的一切。

    他没死，在光柱到达的瞬间，他进入了一个顿悟状态，避开了死亡一击，并且原地消失不见！

    他行走与虚空乱流，看到了很多东西，顿悟了很多！

    “虚空，夜潜！原来如此，我悟了！”龙虾舞牛睁开眼，身形直接消失不见，

    下一刻直接出现在玩家所处的平台上。

    他的出现让盾战团的玩家纷纷惊道：“阿牛哥，你上哪去了，我刚才还在到处找你！”

    “我没死，等这场战役结束，再聊这些，现在，让我们一同迎接更加恐怖的暴风雨！”

    轰隆隆，地面的震动，愈发大了！！

    第三波虫群，已然到来！！

    早已等待良久的玩家们，顿时开始动身！！

    “所有军团！！随我出击！！”

    哈尼磊驾驶着机甲率先触动，紧接着，迪迪威，环境，梅枝酒岚四位军团长纷纷跟随出击！

    “战”

    “战”

    “战”

    所有玩家全都动员了，他们纷纷大喝！！

    ....

    PS：今晚0点上架，作者君明天休息，持续爆更一波，求首订！！

