    顾小暖又回到了视频画面中，陆一沉听着结束的水声，画面里，她的后方浴室门打开，裹着浴巾出来的温婉似乎不在乎被看到。

    陆一沉皱眉，这女人会不会教坏他的小吸血鬼。

    画面突然被切断，陆一沉一愣。

    “怎么不聊了？”

    温婉裹着浴巾，有些后知后觉的反应过来，“哎呀，是我太大条了，不应该穿成这样出来，我的错我的错。”

    她微微红了脸，“我一直都是一个人生活，有时候表弟回来看我，真的没有人在我这里留宿过。”

    顾小暖迅速发了一条信息，回头说了一句没事。

    温婉嘿嘿一笑，“我保证，下次你再过来，我一定小心注意，在你和食物打电话的时候，裹成一个粽子。”

    食物……陆一沉的确是她的食物，但已经和食物有一些不同了。

    刷！

    裹着的浴巾就这么直接打开，美好的身体就这么直接展现在顾小暖面前。

    温婉背对着顾小暖开始穿衣服，因为她住的屋子很小，是一个大开间，在哪里换衣服都是一样。

    顾小暖看着她美好的身体，细白滑嫩的皮肤带着微微光泽，她的心脏跳动声音好听且健康，血液在身体里的流动速度很棒。

    虽然28岁，但身体依旧年轻。

    她发现，老头子的牙印没有出现在这个身体的明显部位，都是隐在一般看不见的地方。

    比如大腿内侧，手臂内侧。

    只有她抬起胳膊和大腿，有大动作的时候才能看见那上面的齿痕。

    “你这么看我，会让我误会的。”

    穿好了睡衣，她转过身，“你看我的眼神，和季向南有点像了。”

    顾小暖愣住，但是她方才没有想吸血，只是内心赞叹她的身体漂亮罢了。

    “我要睡觉了，你呢？”

    换好衣服的温婉爬进了被窝，笑看着顾小暖拍了拍自己身旁的位置，“如果你也要睡觉，这边的位置给你，我睡觉很老实的，放心。”

    温婉见她没有任何上床来的意思，笑笑丝毫不在意，“那我先睡了，你也知道我们人类还是要保持好睡眠的，晚安了。”

    灯光暗下，床铺里的人翻了一个身，不一会儿，匀称的呼吸声传来。

    顾小暖坐在床边的单人小沙发里，屋子里的黑暗，让她的眼睛迅速变红。

    那双红色的眼眸倒映玻璃上，顾小暖看了看这层透明的纱帘。

    以温婉的话来说，这楼前面没有任何高层，就算不挂窗帘光着身子，也不会有被偷窥的可能。

    她不可能在不认识的人身边，进行深度睡眠，况且她现在也不需要。

    就这么一直坐在窗前，看着外面的黑暗。

    顾小暖的身影似乎融于了这片黑暗之内，一动也不动。

    啪。

    床上传来的响动，她回头看了看。

    那个说了睡姿很好的人，此刻已经将被子踹翻到旁边，一条腿横在了上面。

    顾小暖微微皱眉，转回了目光继续看外面。

    又过了一会儿，她听到了一些呓语。

    回头，床上的某人近乎要蜷缩成一个球，明明被子就在身边，她却不知道要拿过来盖一下，自顾自的双臂抱着自己，身体在冰冷的夜里不断颤抖。

    刷。

    她一个闪身到了床边，手拿过被子盖在了她身上。

    床上的某人立刻缩进了被子里，没有任何要醒来的样子。

    顾小暖看着她，有些无奈地摇摇头。

    整个晚上，就这么反复来了两三次，她总是能将身上的被子踢到一边，冷着缩在旁边。

    顾小暖给她盖了几次被子，最后在她踹被子的时候，就将被子扯到她身上。

    她看着床上的温婉，这就是她所说的睡姿很好？

    清晨6点，手机闹钟的声音响起，音量大到顾小暖都被惊了一下。

    床上上一秒还在熟睡的人，突然弹坐了起来。

    顾小暖回头，黑眸瞪大地看她。

    弹坐起来的温婉盯着有些乱的头发，似乎还有要倒下去的意思，但闹钟没有被按掉，1分钟之后再一次疯狂响了起来。

    她狠狠摇摇头，迅速拉开被子走下床，将闹钟按掉直接冲进了卫生间。

    几分钟之后，她再出来的时候，已经完全清醒。

    “你没睡啊？”

    她打开衣柜拿出一套运动衣服，又是当着顾小暖的面换衣服，丝毫不在意自己的身体再一次被看光。

    “哦对，你们也不需要那么多睡眠，你一直都坐在那里吗？会不会很无聊？”

    她换好衣服笑笑，“我要去跑圈，一起吗？”

    顾小暖皱眉，温婉抬手拍了一下自己的脑门，“你们不需要跑圈，你们跑得已经够快了，那我先出去啦！”

    她开门走得飞快，顾小暖一个人坐在那里，默默地看向挂在墙面上的钟表。

    1个小时之后，她跑得满头大汗回来，第一时间冲进了浴室。

    15分钟后，开始做早餐。

    顾小暖看着她吃的东西，和陆一沉有一些相似，都是很简单的面包牛奶鸡蛋。

    短短时间，顾小暖便看出来她很自律。

    “怎么了？你的食物不应该也像我这样才对吗？”

    温婉抬头，迎上了顾小暖探究的眼神，笑着吃下了最后一口面包，手指抹了抹嘴边的面包屑。

    “不保持一个健康自律的身体，怎么让你们对我们一直保持兴趣。”

    她笑着眨眨眼睛，“季向南太苛刻了，要不是他给的价格太让人心动，我才不要这样。”

    “你很需要钱吗？”

    温婉点头，“当然需要了，哪个人类生活不需要钱的，我又不嫌钱多。”

    她动手将面前的食物收拾好，伸了一个懒腰，“我父母早亡，不靠自己我也靠不上任何人。”

    说完，她笑着看顾小暖，“可千万不要说给我钱这种话，我不需要施舍。”

    顾小暖哦了一声，看她又换了一身衣服。

    “我工作去了，你还要在我这里吗？”

    顾小暖点点头，老头子没有联系自己，她不想回去。

    “那好吧，你应该……不需要吃东西吧？”

    顾小暖低低开口，“不需要，我不饿。”

    “那就太好了，那你就自这里，我先走了。”

    干脆利落的出门，顾小暖还是坐在那个小沙发里，眼睛盯着窗外，她不知道自己在看什么，反正时间的流逝对她来说没有任何意义。

    不知道过了多久，有人敲门。

    敲得很急，甚至伴着低吼，“温婉！快开门，你到底在不在里面！你要是在里面，接个电话啊！”

    这声音……

    顾小暖闪身到了门口，听到了她绝不会错认的心跳声，是温元晨。

    “温婉！你在不在里面！温婉！”

    外面的温元晨敲得越来越急，顾小暖听着他越来越加快的心跳声和血液流速，探手将门打开。

    “温婉，你……！”

    门突然被打开，温元晨差点要跌到里面去，他的手撑着门框，抬头，便瞧见了顾小暖。

    “顾、顾小暖？！”

    他浑身带着汗水的咸湿味道，黑眸里倒映着顾小暖的身影，“你和我表姐认识吗？”

    顾小暖站在里面，抿着嘴唇不知道该怎么解释。

    好在这个时候，他的电话响了起来。

    温元晨愣了一会儿，这才接起来。

    电话那端是温婉的声音，温元晨和他说了几句这才挂断电话，他笑笑，走了进来。

    “实在没有想到你竟然认识我表姐，缘分……挺奇妙的。”

    顾小暖微微后退半步，在他进来的瞬间，闻到了他身体上携带着的血腥气息。

    “你是不是哪里受伤了？”

    顾小暖开口，温元晨抬起手，原来是他方才用力过猛，伤到了手指，他迅速将手指放进嘴里，“没事没事，小伤而已。”

    他看着有些凌乱的屋子，忍不住摇头，“又是这样，多大的人了，收拾屋子还是没什么长进。”

    他一边说着一边开始动手收拾，顾小暖站在旁边，只觉得他手指上的那处伤口，血液的气息越来越浓。

    “我还有事，先走了。”

    她推开门便要走出去，却听到了玻璃瞬间碎裂的声音。

    一阵风，自外面涌了进来。

    回眸，一道身影自外面跃了进来，猩红的眼睛玩味地看着顾小暖。

    “嗯？那女人不在？”

    【作者有话说】

    合在一起发了，晚安，明天见！

