    泰山的政务很闲，比方说陈曦现在就在政务厅小憩，天气暖和之后，陈曦也就不怎么赖在自己家里，当然也有为最近才来的贾诩和李优作表率的意思，要是他天天不来，搞不好新来的这两位以后也就不来了，然后某一天他想抓壮丁都没有人可抓了。

    当然事实就是这么可悲，有闲的自然也有忙的，就象现在在桌旁奋笔疾飞的刘晔，还有在不断浏览政务批改圈注的鲁肃，这两个倒霉的家伙已经这么干了十几天，所谓的轻而易举的事情已经彻底让这两个倒霉蛋发狂了，根本搞不定好不！

    “怎么样了，宪和？”陈曦没敢问刘晔和鲁肃，转而小声的问在一旁轻轻松松批阅着关于划分青州土地事物的简雍，问那两个绝对会被怒目而视的。

    “大概还需要几天吧。”简雍微微摇头，对于这件事他也有些咂舌，看似轻松的政务，居然会变得如此繁多。

    “哦，那就好，再这么下去，搞不好我就需要帮忙了，子扬想的太过细密了。”陈曦微微摇头，既然只需要几天了，他也就不用着急。

    青州主流的麻烦在刘晔想出处理办法之后便已经交由陈曦刊印，因此倒也不急其他。至于青州各处小吏的选拔，陈曦将刊印好的书籍每人一本分发给那一百多个官员之后，就全权交由他们，不过一荣俱荣，一损俱损的情况下，这些人自然会慎重选择。

    李优轻咳着拿了一个公文袋走了进来，然后面无表情的递给陈曦，“贾文和交由玄德公，玄德公看后让我来交给你处理。”

    陈曦将公文袋打开将里面的情报拉出来，皱了皱眉头，“嗯，茶水给你，你自己倒吧，我就不动手了。”随手将茶壶递给李优。

    “这情况，文和有说过该怎么处理吗？我记得他有处置权力。”陈曦略一思索之后还是觉得交由贾诩和郭嘉这种专业人士去处理，至于还在锻炼的法正，也该拉出去见见人了。

    “文和没说。”李优完全没有发表任何的感想，只是面无表情的叙述事实。

    “好吧，那就找人去通知一下袁公路吧，既然曹操对于豫州升起了想法，那么不添一些堵实在是有些对不住。”陈曦眯着眼睛说道，“宪和，你不介意出使一番荆州吧，作为同宗恭喜一下刘景升也是应该的。”

    “八骏之一的刘景升我早就想要见识了一番。”简雍略带一丝兴奋的说道。

    要说简雍此人性情简单直接，不拘小节，这要是一方小诸侯的使臣，对于刘表那种名士来说大概会觉得丢人现眼，但是当简雍披上刘备这层雄主的外套之后，就算是去当说客，也是一个有着名士皮的说客。

    “此去不需要多做什么，酒宴歌舞能参加就参加，对了，将威硕也带上，他会让你变得更像名士，记得你们是去访友，不要谈国事，你们到荆州便是玄德公最大的姿态，这天下毕竟还是汉室！”陈曦想了一下还是觉得让刘琰也去，中原雄主什么的弱爆了，还是需要刷刷声望，誉满天下就再好不过了。

    “这任务不错啊。”简雍听完直接熄了思考到时候怎么面见刘表，怎么游说荆州文武群臣的想法，“嗯，这个大概就是你常说的公费旅游吧。”

    “差不多就是，反正你们去了刘景升就需要思考，不管出不出兵对于曹操的影响都是巨大，毕竟只要你们去了，就算是私人身份，这次也需要迎接的，名士嘛！”陈曦面上的笑意更浓了，仿佛想到了什么一样，“对了听说刘表那家伙伯雅，仲雅，小雅三个杯子，到时候别客气，狠狠地喝他，最好连刘景升一起放翻。”

    “……”简雍无语，随后大笑，“子川到时候将你的烈酒记得让我带一些，名士有酒，有风度就够了，风度我不够，但是酒够就行了！”

    “这种事情我不会忘的，不过你们可别真给刘景升那么灌三杯，会要人命的。”陈曦点了点头，但是却告诫道，他可不希望刘琰和简雍兴奋过头到时候直接给刘表的三个杯子倒满，按照那个刘表那种不喝完三杯表现不出名士风范的习惯，搞不好真的会被醉死。

    “文儒，你将我的安排告诉贾文和吧，剩下的就交给他们了，我还正在思考如何合理的给玄德公建大屋，选美姬充房，你有什么好想法没？”陈曦扭头对着李优说道，最近一段时间，他主要就是在搞这件事。

    “蔡昭姬不错！”李儒面无表情地说道。

    “别给我说你不知道蔡昭姬是有夫之妇，虽说未嫁，但是婚书以定，而且现在还在孝期，搞不好会守孝三年。”陈曦瞥了一眼李儒。

    “蔡昭姬嫁不出去，卫仲道死定了，她的面相占全了幼年丧母，少年丧父，丧夫，一生颠沛，总之很惨，我许她一世荣华，就需要有人的命能压下去这些东西。”李优对于陈曦倒是没有什么掩盖，他们三个算是一条绳上的蚂蚱。

    “你不会真想选择玄德公吧，要是没有长安蔡邕的事情，她的确是最好的选择，但是现在嘛。”陈曦不再多言，他相信李优能理解。

    “所以我只是说说。”李优语气平和的说道。

    陈曦差点被李优平缓的语气噎死，勉强平心静气之后看着李优问道，“怎么弄，给一个方案，这个你擅长。”

    “让各路诸侯知道就行了，美女他们不缺，拉拢一下也是应该的，至于内部，这件事交给商人吧。”李优面无表情的说道，这些事情他当初都不知道干了多少了。

    “好，那这件事交给你，我去盖房子，我会让天下人明白什么叫做金碧堂皇！”陈曦习惯性的准备将包袱撇给李优。

    “我走了，你继续做你的事情。”李优理都没理陈曦，非常平静的转身离开。

    “哈？”陈曦有些傻眼，第一次遇到这种不中计的家伙，再一想，话说……貌似……好像贾诩借刘备之手将自己要干的事情撇到了他的身上，走的夜路多了终于撞上了鬼，【这两个混蛋一看就是老皮条！我怎么中计了！贾诩真的是处理不了这些事情？惨了……】

    果不其然，没过多久刘备的命令就下来了，让陈曦在政务之余多加思考一下兖州的形势，并且还让陈曦多多关注一下青州和冀州的形势，毕竟历城的赵云，太史慈已经和对面的张颌，高览剑拔弩张了，上一次陈曦干的事情已经让冀州临近青州一线进入了戒严！(未完待续。)

