    山洞口，布满了杂乱无章的脚印。

    看得出来，许多脚印都是人为踩上去的。

    不过，其中还夹着几个清晰无比的巨大脚印，一看就是熊瞎子或者是什么野兽留下来的。

    秦风猜测，这个山洞有可能是上山打猎的农户用来临时落脚的。

    只不过，不知道近期被什么野兽给袭击了。

    世事无常啊！

    秦风感慨一句，没有多想什么，继续埋头赶路。

    根据他的记忆，那座传送阵位于平砀山的某一处崖底。

    而那处崖底，处在平砀山的主峰和侧峰之间，与之形成一个天然的大坑。

    当初，秦风就是从主峰上跳下悬崖的。

    按理来说，平砀山的主峰更高，如果爬上侧峰，再从侧峰处一点点下到悬崖底部应该是最快捷的一条路。

    不过。

    侧峰连接的乃是连绵不绝的神农架山脉，根本无处可上，秦风才再次选择了主峰。

    主峰上，过了半山腰以后是更加难走的悬崖峭壁。

    且，这一路走来，秦风几乎没有见到过什么名贵的草药，更别说是炼制炼气丹的药材了。

    有可能也是因为自己方向不对，加上一路急奔，目的非常明确地要去那个崖底，所以忽略了路上的草药。

    看来，明天再进入主峰的时候一定不能往东面攀登。

    秦风一边想着，一边脚下的步伐更快了。

    此时，他的神识已经能扫到山顶有一处小土坡。

    也就是说，只要再过数个呼吸，就能到达山顶了。

    秦风几个闪身，就来到了山顶处的小土坡下面。

    土坡大概有两米左右的高度，陡峭度至少也有七十度以上。

    上面分布着一些凸出来的岩石，方便攀登者抓手。

    只要越过突破，就是一个山顶的平台。

    前世，秦风就是站在平台上，从山顶跳崖的。

    他正要攀登上去，忽然却发现神识中出现了两道模模糊糊的身影。

    有人？

    随即，秦风下意识地停住了身形，趴在土坡上观察着。

    很快，那两道身影愈发清晰了起来。

    这是两个男人，年龄大约四十多岁。

    他们穿着专业的登山装，上面还印有搜救的字样。

    秦风下意识地把神识扫过四周，他发现平台上连一条绳索都没有，也不知道这两人是怎么爬上来的。

    在他们走近平台，靠近土坡的时候，秦风的神识完全落在这两人身上。

    紧接着，他赫然发现这两人竟然都是玄级初期的古武高手。

    “竟然是古武者，难怪身形如此矫健！”

    秦风暗忖。

    他发现这两人不但是古武者，还听到了对话的声音。

    “大哥，这平砀山已经被我们翻了个遍，别说是人了，就是一具尸体都找不到。你说，小姐会不会连尸体都被野兽吃光了？”

    这两名男子，其中走在后面的一人开口说道。

    “别说这种不吉利的话，只要活不见人死不见尸，说不定都是好消息。”

    “再说了，即使真的找不到小姐，我们找到了千年雪莲子也是大功一件，家主不会怪我们的。”

    “好了，我觉得我们应该下到崖底看看，说不定能找到小姐的踪迹……”

    为首的男子说着，还四处张望了一下，似乎在想应该如何从平台上往崖底去。

    从这两人的对话里，秦风知道他们是来找人的。

    不过，秦风对他们口中的小姐没有半点兴趣。

    相反，秦风注意的是那名为首之人的话。

    千年雪莲子？

    如果对方找到了千年雪莲子，且与之无尽大陆叫法是一样的话，那可真是好东西啊！

    在无尽大陆，谁都知道千年雪莲子的价值，根本不是几颗灵石能够形容的。

    一般来说，只要能长到百年以上的雪莲子，它的作用就能体现出来了。

    当然，这个作用只是对普通人非常有效。

    但，如果是千年雪莲子，那就是修真者也要争夺的好东西。

    只要秦风现在手里有千年雪莲子，找到炼丹炉以后，他就可以炼制莲生丹。

    何为莲生丹？

    在无尽大陆，每时每刻都有修真者在战斗时受伤。

    莲生丹最大的作用，就是帮助修真者修复体内的任何内伤。

    除非是连肉身都被对手轰碎了，只要人还有一口气在，就能从死亡的边缘拉回来。

    试想一下，两个实力差距很小的修真者对战。

    其中一人拥有一枚莲生丹，就是拼着杀敌一千，自损八百的疯狂打法，也能把对手斩杀了。

    秦风记得之前在粤省参加古武交易大会时，有一件拍品就有类似的功效。

    但，它的效果在秦风看来，与莲生丹根本没有可比性。

    简直是云泥之别！

    此刻，秦风心里想的是，他身上到底有什么东西，能够将那两人得到的千年雪莲子交换过来。

    同时，对方既然能找到千年雪莲子，想必采摘之地还留有雪莲蓬，甚至还有其他意想不到的名贵药材。

    果然。

    还是自己的方向不对，秦风暗自想道。

    这时。

    平台上的两人已经开始查看四周的地形，应该是在想办法去崖底看看。

    然而。

    异变陡生。

    轰轰轰！

    一阵粗狂又笨重的脚步声传来，紧接着就是一道嚣张的话语。

    “你们运气真好啊，居然能得到千年雪莲子？可惜了，你们运气再好，得到的东西也都将是我周义的！”

    话音刚落。

    一名长发长袍的男子，突兀地从角落里走了出来。

    秦风下意识地一惊，那人出现的地方恰好是他的神识盲区，他一时间竟然没有察觉到。

    而除了此人之外，周义的身后竟然跟着一头体长至少有两米多的大黑熊！a

    “谁？”

    先前那两名男子纷纷转头，目光警惕地盯着周义和他身后的黑熊。

    两人抽出腰间的长刀，虎视眈眈地与之对视着。

    “交出你们得到的东西，然后从这里跳下去，这样你们可以死得痛快点。”

    周义狂妄地开口，似乎笃定自己能吃掉他们两人。

    “朋友，你这是要找事了？”

    “我们乃是燕京连家的人，动手之前是不是应该考虑一下后果？”

    “如果你现在离开，我可以当做什么都没有发生。”

    为首的那名男子冷冷地说道。

    “找事？呵呵，你们还不配！区区连家，不过是几个世俗界的垃圾，我苍雷宗随手就可灭了！”

    周义不屑地说道。

