    生驹里奈笑的整张脸都扭曲了，能够让这位主动认怂可不是一件容易的事情。

    至少在她印象里，也就那么三次两次？

    而让女孩印象深刻的一次，便是她们两个被德川义信带去在RB恐怖界非常有名的，位于富士山下的富士急乐园。

    在那里，有一座让全世界喜欢挑战恐怖视觉刺激的粉丝们慕名前来的，由原来的慈急综合医院改造而成的颤栗迷宫。

    颤栗迷宫本身全长616米，也是被吉尼斯世界记录认定是全世界最长距离的鬼屋。

    据说在不熟悉鬼屋内环境的情况下，一般的挑战者想要走完全程大概要五十分钟。

    并且鬼屋在内部设有多个救助站，如果感到难以挑战下去，便会由员工带领其走出去。

    但一直到开业投入运营之后的一段时间里，最长出现的状况是很多的挑战者刚刚进入没多久，便直接转身从出口处跑了出来。

    事后多数人再提到颤栗迷宫，对于它的存在，都开始抱着敬而远之的态度。

    综艺节目，新闻，以及闯关者的口口相传，使得颤栗迷宫的名气开始从RB传到海外各地，在当地，颤栗迷宫也是大人小孩都知道的程度。

    但也是那次，生驹里奈和生田绘梨花从德川义信的口中得知，这座鬼屋，乃至背后的富士急乐园，实质上都是德川家族控制的产业。

    本着好奇心加上德川义信的怂恿，生田绘梨花强装出“我才不怕这东西”的样子，和生驹里奈结伴走进了鬼屋。

    女孩不知道，事实上那一次的颤栗迷宫执行，也是德川义信和生驹里奈设计的针对生田绘梨花的整蛊行动。

    在进入之前，德川义信便向两人科普了关于这座迷宫的知识。

    “颤栗迷宫里面和其他鬼屋不同，并没有规定的路线，而是让游客在整个医院里随意行走。

    这里真正意义做到了身临其境、而设计者在恐怖机关设置方面完全不遗余力、简直就是以吓破你的胆为目标。

    里面鬼魂的光影效果以及令人颤栗的血腥场面做的非常逼真，里面有很多要你亲自打开的门等机关，让你在黑暗中体验未知的恐惧。

    里面除了人造的恐怖效果外，还会有很多工作人员化妆成鬼魂，丧尸的模样在各个角落做些“小动作”，而化妆的水准完全是恐怖电影中的效果。”

    然后...在刚刚进入迷宫内走没多久之后，生驹里奈和生田绘梨花就在一片漆黑中被神出鬼没的鬼怪们吓得分散。

    对于迷宫内部非常熟悉的德川义信借着漆黑看不到前后的环境，轻松的将生驹里奈带了出来。

    两人很没有良心的在监控室，吃着零食喝着冰镇饮料看着被吓哭的生田绘梨花一个人花了两个小时走出迷宫。

    期间有一些工作人员被女孩嚎叫的哭声吵得实在受不了，主动表示可以迅速带着她离开，但遭到了女孩的拒绝。

    一边被鬼吓，一边又拒绝工作人员的帮助。

    在这种状态下，生田绘梨花很光荣的成为了那段时间颤栗迷宫官方记载，并且认可的闯关最长时间的染发。

    这件事也成为了后来生田绘梨花打死都不愿意再去回顾的黑历史，从鬼屋出来之后更是死死的抱着德川义信不吭声，当天晚上睡觉也是大被同眠。

    知道她是个自尊心非常强的人，德川义信和生驹里奈也约定要将这件事作为两人之间的小秘密。

    不管怎么说，能够看到一库酱怂的样子，太值了！

    这种感觉越是强烈，生驹里奈就越是觉得可惜，因为...这么精彩的一幕尼酱没有看到。

    等一下...

    生驹里奈灵光一闪，一只手从桌下伸了出来，将被生田绘梨花放在桌角的手机上直接摸到桌子下面，凭借着对自己手机的熟悉，不看屏幕女孩轻松点开了录音的功能。

    于是，生田绘梨花自我忏悔的一番言论，不能说完整，也七七八八的被生驹里奈录了下来。

    从摸到手机寻找合适的录音位置，再到打开录音功能，最后点击保存收起来。

    这一个过程进展的十分隐蔽，某霸王花浑然不知自己的黑历史多出了一个。

    并且日后在某一期的《乃木坂在哪》综艺中，更是被生驹里奈当众播放了出来。

    不过这些都是后话了。

    尽管在努力的忍着，但偶尔从女孩嘴里发出“哼哼唧唧”的怪叫声，终于让生田绘梨花反应了过来。

    “好哇！你竟然敢嘲笑我，你死定了！”

    说罢女孩直接扑了过去，以一种极其色气的姿势和生驹里奈胸贴胸，两人“扭打”成一团。

    “哈哈哈....别挠别挠...哇救命啊！”

    生驹里奈用力的挣扎着，并摸了一下裤子的口袋。

    确认手机还在之后，舒了一口气但也因此，腹部以下的位置出现了强烈的痛感。

    这是...笑岔气的节奏。

    “亚达亚达~~~”

    一时间，客厅内充斥着某秋田门板女孩的尖叫声。

    “还敢不敢再笑我？还敢不敢？”

    生田绘梨花一脸贱笑的看着生驹里奈抽搐的样子，尤其是当她每次用手指戳一下对方的腰肢和咯吱窝这两个部位时，生驹里奈就抖得特别厉害。

    但除了嘴上说着“不要”之类的话语，诸如反抗的情绪是一点都没有表现出来。

    一库马酱不会是有那啥倾向吧？

    生田绘梨花看着生驹里奈的脸上突然露出“很享受”“很陶醉”的表情时整个人楞了一下。

    好奇怪，明明连眼泪都出来了....

    不对，现在不是要想这些事情的时候。

    女孩用力的摇了摇头，两手捏着生驹里奈的脸蛋，掰开，松开，掰开，再松开！

    “哼哼，这就是胆敢嘲讽本绘梨花大人的下场，看你下次还敢不敢。”

    “明明是一库酱你一点都不靠谱！”被轻松镇压的生驹里奈不满的叫嚣。

    着“我们从尼酱那里得到的关照已经不少了，一库酱你还这样，我们两个要实力没实力，要身材没身材，这样出道怎么可能会有肥宅们掏钱买我们的专辑嘛？”

    “难道必须要有颜值有身材才可以？”

    生田绘梨花鄙夷的看了生驹里奈一眼“粗俗！本小姐早就想好了我们两个是要靠实力和才华吃饭的，再说了现在我们都是在发育期，只要营养跟得上，以后变成美人那不是理所当然的事情。”

