
古德家族是莫桑大陆的老牌家族，他们和其他莫桑大陆的家族不一样，他们并不是征服者建立起来的家族，而是莫桑大陆原住民部落，也可以被称为部落家族。

作为最早和西格玛探险船队接触的莫桑大陆部落之一，古德家族和其他部落对外的态度完全不同，他们非常愿意接触这些外来文明，甚至主动学习西格玛王国的语言，还和西格玛船队进行正常的商业贸易，甚至后来还派遣部落子弟加入西格玛船队，和西格玛等外来王国的人通婚。

正是因为古德家族的积极友好态度，使得西格玛王国后来开始入侵莫桑大陆的时候，没有将古德家族的部落剿灭，而是极力的扶持古德家族作为征服莫桑大陆的重要力量，而古德家族也是从那时候开始，由部落变成了家族。

当年西格玛冒险者针对瓦坎哈文明的侵略战争中，古德家族虽然不是主力，但也是参与者之一，之后更是专门负责清剿瓦坎哈人之类的事物，所以对瓦坎哈人非常了解。

对于其他人而言，瓦坎哈人早就随着瓦坎哈文明的消失而消失了，但古德家族却很清楚瓦坎哈人一直都还活着，而且活得很好，甚至在莫桑大陆各国都建立了势力不小的地下组织。

之所以，瓦坎哈人没有灭绝，主要还是因为古德家族不希望瓦坎哈人灭绝。

古德部落和瓦坎哈人是世仇，部落的子弟经常会被瓦坎哈部落抓取充当祭品，所以在协助西格玛军队侵略瓦坎哈的过程中，他们不但不会有半点愧疚，反而无比积极，甚至有时候还会要求战斗在第一线。

但随着大瘟疫彻底摧毁了瓦坎哈人，西格玛王国在莫桑大陆已经成为了统治者，西格玛人对古德家族的态度也开始出现转变。

当时古德家族的决策者非常敏锐的感觉到了情况不妙，所以放缓了对剩余的瓦坎哈人的抓捕，还暗中对瓦坎哈人进行扶持，帮助他们联系其他被西格玛王国毁灭的部落，甚至协助他们刺杀西格玛的官员。

也因为这种养寇自重的做法使得西格玛王国不得不继续依仗古德家族，没有做出其他不利的事情来，令到古德家族的权势得以顺利延续下来。

瓦坎哈人的地下组织经过了和古德家族的多次冲突和暗中联系，也知道了古德家族的心思，而他们虽然憎恨古德家族，但更憎恨西格玛王国，所以他们也愿意配合古德家族行事，以次壮大自己。

经过差不多一百多年的时间，瓦坎哈人也开始和外族人通婚，族群内部的混血增多，加上接触到其他大陆国家的文明，对瓦坎哈本身的文明认知很浅，也就没有了那么深的仇恨，对古德家族自然也是如此。

只不过，凡事总有例外，瓦坎哈地下组织里面有一个瓦坎哈复兴组织，这个组织以复兴瓦坎哈文明为宗旨，敌视所有和瓦坎哈文明覆灭有关的人和势力。古德家族在瓦坎哈文明覆灭的过程中，扮演了重要的角色，甚至是主导者之一，自然也是被他们仇视的目标，意外死亡的古德家族成员中有将近一半以上是被这个组织暗杀的。

只不过，二十几年前这个瓦坎哈复兴组织将攻击目标转移到了其他势力身上，再加上瓦坎哈其他地下组织的调停，让古德家族和这个组织之间的关系得到了极大缓和，家族内也没有再出现被这个组织刺杀的人。

而现在，现在瓦坎哈的杀手再次出现，对古德家族出手，虽然刺杀对象并不是古德家族的人，但却是关系古德家族计划的一个重要人物，这绝对是冲着古德家族来的。

斯派克·古德现在考虑的是谋划刺杀计划的势力究竟只是极个别的瓦坎哈文明维护者，还是瓦坎哈一般的地下组织，又或者瓦坎哈复兴组织。

如果只是文明维护者和一般的瓦坎哈地下组织倒也罢了，他虽然会遭遇一些麻烦，但也不会致命，可如果是瓦坎哈复兴组织的话，他可就危险了。

虽然斯派克出生后不久，古德家族就和瓦坎哈复兴组织停战了，但斯派克从小依然能够感受到瓦坎哈复兴组织的兄弟会刺客所带来的阴影。他父辈、祖辈足足有十七人死在了这些刺客的手中，他从懂事开始就必须接受大量反刺杀的训练，这些训练的结果已经形成了他的习惯，影响到了他的生活，比如至今他睡觉的时候，枕头下面都还会放一把武器。

现在瓦坎达杀手的出现，无疑勾起了斯派克的童年阴影，让他想到了很多不好的事情。

“老板，你怎么了？”一旁的迪亚哥见到斯派克在听完自己的话后，脸色就变得格外难看，眼中也充满了慌色。

“给我倒杯水。”斯派克没有回答，只是吩咐了一声，并且在接过迪亚哥递过来的水时，开口问道：“尸体呢？那个杀手的尸体在哪里？”

“应该在雾湾镇附近的树林里吧？”迪亚哥猜测着说道：“迪奥没有说这件事，那个雷欧也没有提。”

斯派克想了想，抬手拉了拉沙发旁边的绳索，很快就有几个衣着各异的中年人走了进来，取下帽子，和斯派克打了一声招呼后，就安静的站立在一旁。

斯派克朝一名穿着普通棉外套的中年人吩咐道：“鼠尾巴，让你的那些老鼠动起来，我要在明天这个时候，知道里昂港里面到底有多少人来自莫桑大陆，那些人又是什么族群，来这里干什么。”

“好的，老板。”

斯派克又转头到一个穿着警察制服的人，说道：“贝伦特，你立刻回警局，调集人马，沿着通往雾湾镇的道路寻找，特别是道路两旁的森林，务必找到一具外地人的尸体，把它送过来。”

“是。”

斯派克又朝最后一个带着金丝眼镜的体面人，说道：“乔，你立刻让你的那些麻雀给我调查一件事，伦勃朗·密斯特是不是有一个叫雷欧·多德的学生。”

“雷欧·多德？”金丝眼镜似乎想到了什么，愣了愣。

见到手下的神色，斯派克推断手下肯定知道什么，于是追问道：“乔，你知道雷欧·多德这个人？”

“我不知道您所说的雷欧·多德和我所知道的雷欧·多德是不是同一个人，但有一点我可以确定，在五年前的确有一个名叫雷欧·多德的人和伦勃朗大师关系非常密切，曾在那位的住宅里居住过一段时间，只是并没有消息传出他是伦勃朗大师的学生。”

斯派克皱了皱眉头，沉声道：“只是五年前的一个名字，你就记得这么清楚，我只是稍微提一下，你就想起了他是谁，想来这个人肯定有着很大的名声，为什么我没有听过这个名字？。”

“雷欧·多德的名声并不大，甚至可以说是没有名声，他的名字只是我偶尔从另外两个人的交谈中听到过，”金丝眼镜如实说道：“之所以我会对这个名字有这么深的印象，是因为这个雷欧·多德很可能和联合王国的建立有关。”

“什么？”在场所有人听到这番话都惊了。

“这怎么可能？”斯派克一脸的怀疑，随后笑道：“肯定又是那些没有根据的坊间传闻，我前不久还听到有人说看到骑士王在海上出现了，我就不明白为什么骑士王会跑到海上去？”

周围众人笑了起来。

金丝眼镜平静的说道：“那两个交谈的人是王国的莫泊桑伯爵和首相大人。”

房间里的笑声瞬间消失，只听到呼吸声。

过了好一会儿，斯派克才说道：“这个雷欧·多德暂时不需要调查，他和迪奥教授碰面可能是巧合，也可能是某些安排，只要他不影响我的事情，就不要去调查他。”说着，他看了看迪亚哥，说道：“他不是让你帮他弄到明天的船票吗？我记得科罗亚号也是明天出发，你去找科罗亚船务公司，向他们定一张头等舱的船票，送过去。既然那位雷欧·多德先生明天离开，就不用去调查，免得出现什么意外。”

迪亚哥应道：“是，老板。”

“希望不会出什么意外！”斯派克挥手示意众人下去，心中感叹道。

随后的一天，斯派克·古德担心的事情并没有出现，既然没有刺客潜入会所刺杀迪奥·布朗诺，也没有出现针对他的刺杀行动。

在这一天里，斯派克·古德都待在会所办公，在会所里面有非常严密的保安，而且还有一条通往富人区港口的密道，必要时他随时能够通过密道离开。

虽然，他对雷欧·多德的神秘来历感到好奇，但他并没有主动去见雷欧·多德，也没有刻意去结交，只是在欢迎迪奥·布朗诺的晚宴上，远远的看了雷欧·多德一眼，而雷欧·多德给他的印象只有一个单词，那就是麻烦。

不错，他看到雷欧·多德的第一眼时，就觉得如果太过接近对方的话，会惹大麻烦，虽然这仅仅只是没有任何证据的一点感觉，但他却非常相信自己的感觉，因为这种感觉帮过他很多次，让他能够走到今天，所以在晚宴上，他仅仅认识了一下迪奥·布朗诺后，就立刻离开了，没有想过再在会所餐厅里面待下去。

鼠尾巴在晚宴后，就将他白天调查的资料送到了斯派克的手中，而斯派克仅仅只是随意的翻看了一下，就将这些资料丢到了一旁。

斯派克根本就没有想过自己能够依靠鼠尾巴这样的地头蛇调查出隐藏起来的瓦坎哈刺客，如果瓦坎哈刺客真的这么容易就能够被人发现的话，也不可能保存至今。

他之所以会让鼠尾巴大张旗鼓的调查来自莫桑大陆的人，就是为了告诉隐藏在里昂港的那些瓦坎哈刺客，自己已经知道他们的存在了，并且已经做好了防御准备，暗示这些刺客不要乱来。

虽然这样做有可能会使得下一次刺杀更加致命，更加难以防御，但这却是他现在所能想到的最好的应急办法。

至于刺客的尸体没有找到，这倒是有些出乎他的预料，只不过他并没有怀疑雷欧隐藏了尸体，而是认为是瓦坎哈的人将刺客的尸体给运走了。

这也让他觉得即便里昂港还有刺客，恐怕数量也非常少，最多只有一两名，否则的话，瓦坎哈刺客绝对不会仅仅损失一人，就看着刺杀目标离开，进入更难被刺杀的会所里面。

就在斯派克因为瓦坎哈刺客的出现而变得提心吊胆的时候，雷欧则完全沉浸在迪奥·布朗诺讲述的古文明学和语言学之中，快速的积累自己的知识库。

不过，在晚上迪奥·布朗诺休息的时候，他还是秘密的离开了一趟会所，前往里昂港的码头，寻找可能还存在的瓦坎哈刺客。

寻找刺客这件事对雷欧而言，并不是一件难事，这主要是因为他手中掌握的那一枚瓦坎哈刺客死后遗留下来的玻璃晶体。按照他的估计，只要是瓦坎哈刺客，身上应该就会有这样一枚晶体，而在他所知道的巫术中，正好有一种方法可以通过一些带有强烈信息的遗留物，寻找到物品的主人以及拥有类似信息的同类物品。

几乎不费吹灰之力，雷欧就在码头的工人公寓里面找到了两名身上有着和玻璃晶体一样气息的搬运工，解决这两个搬运工也同样没有花费什么力气和时间。

就如同之前那个杀手一样，一旦雷欧询问着两名搬运工任何问题，哪怕只是问一些无关紧要的问题，他们身上也都会出现那种触动禁制般的反噬，就算雷欧提前做好了准备，用梦魇之力模仿更高等的封禁巫术，也无法阻止这种反噬现象。

不过，这一次雷欧并没有在反噬完全成型之前将其打断，而是在一旁静静的等待反噬最后完成，而最后完成的景象让他感到有些意外。

只见，那些肉芽在完全包裹住那两人的身体后，就出现了自我吞噬的情况，并且吞噬到最后剩下的物体不再是一枚玻璃结晶，而是一枚果实，在果实上还有一些扭曲的花纹。

更有意思的是雷欧曾见过这种花纹，在废都恶魔图书馆的那些恶魔身上就有这种让普通人看了就会感到恶心不适的扭曲花纹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10346647"  chaptername="第二百七十四章  古德和瓦坎哈">加入书签</a>
</div>
