    “张小姐，你好，我就是袁华~”项南笑着向张婧道。

    他想先跟张婧聊聊，培养一些默契。这样日后拍MV时，才更有感觉。

    “袁先生，您好，我很喜欢您的歌。《相约九八》、《你的答案》，真的都非常好听。”张婧笑道。

    “谢谢。”项南点点头，“张小姐，我看你的资料，你是中戏的学生呀，真好！我这次艺考，全國排名第一，将来有可能成你的师弟噢。”

    “哇，厉害！”张婧一听，惊讶的道，随即又笑道，“那真是我的荣幸了。”

    中戏每年报考的人数，没有十万，也有五万。项南能在专业课方面排名全國第一，这可是相当了不起的成绩。

    “实话说，我对中戏虽然向往已久，但是对它还是真不太了解，师姐能帮我介绍一下么？”项南笑道。

    张婧点点头，自然不拒绝。

    项南是当红歌星，填词、作曲、唱歌样样皆能。像这样的才子，前途肯定看好。

    不像她，说是中戏学生，但其实是导演系大专班。毕业之后，都不晓得能做什么。

    所以她必须抓住每个机会，多交朋友，多拉关系，将来也许就有贵人扶一把呢。

    当下，张婧就跟他讲起了中戏各专业的不同，各老师的癖好，以及同学们的轶事等等，听得项南频频点头。

    而通过这样的闲聊，他们俩的关系也是快速升温，很快就以师姐、师弟相称。

    ……

    “师姐，跟你聊天真是长学问。不如我请你吃个饭，咱们边吃边聊吧。”项南笑道。

    “那怎么好意思呢，我是师姐，该我请你才对呀。”张婧摆手笑道。

    “哎，男生请女生吃饭，哪还有让女生掏钱的道理。”项南摆手道，“走吧，铜锅涮肉喜欢么？”

    “可以。”张婧点点头笑道。

    项南随即带着张婧出了麦苗唱片，开车前往御德祥老燕京涮肉店。

    宋柄见项南和张婧两人，亲亲热热的结伴出去，也不禁感慨的摇了摇头。

    现在的年轻人真了不得，这才多大，就已经学会吊膀子了。

    ……

    “师弟，你还会开车呢啊？”张婧见项南亲自开车，而且车还开得这么好，不禁惊奇的道。

    “我已经满十八岁了，上个月刚考的驾照。”项南笑道，“有时候，自己开车还方便些。”

    “你才十八岁，就这么厉害！哎，我比你大好几岁，跟你比，我真的差太远了。”张婧一听，忍不住感慨道。

    “师姐，别担心，你长得这么漂亮，这么有气质，还是中戏的高材生，将来还怕没前途么？”项南笑道。

    “师弟，你还真会哄人开心。”张婧笑道，“一定很受女生欢迎吧？”

    “哪有啊，实不相瞒，我就是个傻孩子，净挨女生的欺负了。”项南叹口气道，“之前我有一个特别喜欢的女孩儿，为了她我可以连命都不要，可是她却背着我，跟我一哥们儿好了……唉！”

    “师弟，别难过。你长得这么帅，又这么有才华，喜欢你的女孩子多着呢。”张婧笑道，“绝对不愁找女朋友的。”

    “我担心的就是这个。她们都是看着我帅，看我有名才喜欢我。这种感情，一点都不纯粹。”项南摇摇头道，“我还是想找一个能跟我心灵契合的女人，起码能聊天，能沟通，就像师姐你这样的。”

    张婧一愣，随即娇嗔的轻轻的推了一下项南道，“别瞎说，我可比你大好几岁呢。”

    “大怎么了，大才懂得疼人。不像小女生，毛毛躁躁的，一点不定性，总是要人哄。”项南撇撇嘴道。

    “你说得倒也对，不过我怕被人说我老牛吃嫩草。”张婧捂嘴笑道。

    “那我们不告诉别人不就行了嘛。”项南笑道，“师姐，我从第一眼看到你，就觉得跟你有缘，我说的是真心话。做我女朋友好不好？”

    “这也太突然了吧，给我点时间，让我先好好想想，行么？”张婧犹豫片刻，笑着回应道。

    “嗯，没问题。”项南点点头。

    ……

    吃完饭后，项南亲自送张婧回学校。

    “师姐，我觉得你的名字太普通了，会影响到你未来的发展。”路上，项南又笑道，“明星的名字，就要让人一眼记住。

    你看刘德華、郭富诚、黎铭，名字又好听又好记。你的名字张婧，实在不算出彩。”

    张婧一听，点了点头。

    她的名字，的确很普通。

    “师弟，你这么有才，能不能帮我想个好名字？”她随即笑着问道。

    “我早帮你想好了。就在你名字后面加个【初】字，张婧初，如何？”项南笑道。

    张婧一愣，仔细的咂摸了一下，随后笑着点了点头，“师弟，你还真有才。将来师姐要是成了名，一定好好谢你。”

    “你拿什么谢我呀，以身相许嘛？”项南笑道。

    “去你的，小小年纪，不学好啊~”张婧娇嗔的戳了一下他的额头道。

    项南哈哈一笑，跟这样的美女逗贫，倒是一桩美事。

    ……

    两天之后，《曾经的你》MV正式开拍。

    项南也是第一次见到导演黄建奇。

    “黄导您好，我是项南，很荣幸跟您合作。”他主动握手示好道。

    黄建奇笑着点点头。

    他来之前，本来是有点担心的。

    因为他之前也拍过一些MV，那些歌手多有点恃才傲物，以为自己红了就了不起了，瞧不起这，瞧不起那，非常嚣张。

    因此，好几次跟他们合作，都是不欢而散。

    而这次他为项南拍MV。因为项南年少成名，才刚十八岁，就已经红遍大江南北。这样的年轻人怕是会更傲气，所以他心里一直在打鼓，担心项南可能不好合作。

    不过现在看来，项南倒是挺懂礼貌的，这让他不禁松了一口气。

    随即，MV正式开拍。

    项南和张婧初的表现，都令他眼前一亮。

    张婧初就不用说了，毕竟是中戏的学生，演个MV绝对是够格了。

    令他惊艳的是项南。

    无论走位、表情、眼神、形体，表现的都很不错。就连牵手、拥抱之类的亲密戏，都表现的一点都不怯场。丝毫不像是第一次拍MV的新人，倒更像是拍了多年戏的老戏骨。

    “啧，看来人家真是天生吃这碗饭的。”黄建奇都不禁赞叹道。

