    吓唬了阿强一番。

    打消了他那不切实际的想法之后。

    林峰就开始指挥着所有人，开始把所有的陷阱拆掉。

    “来，这边来一下～”

    “先把这边这几个陷马坑全部都填了，过程都小心着点儿，可别掉下去了。”

    “还有这边，还有这边。”

    “剩下的网全都收起来，这些还没用到，都是好好的，回去拿水一冲还能用。”

    “还有这些竹子陷阱，没想到他没往这边跑，白让我们做了这么多的竹箭。”

    ……

    一时间，抬尸体的抬尸体，拆除陷阱的人，拆除陷阱。

    只看到。

    整个树林被挖的坑坑洼洼的，几乎到处都是陷阱。

    这也就是马贼没有四处逃跑。

    要不然的话。

    就光这一些陷阱就够他们喝一壶的，不一会儿，几个年轻人拿着七八个孔明灯就下来了。

    这是挂在天上的。

    上面编织着抓鱼的挂网。

    万一碰到几个会飞的，能够直接把他们困住。

    可以说是天罗地网。

    等到拆除了陷阱之后，那已经是后半夜了。

    哪怕他们前半夜非常的精神，后半夜也一个个都打起了哈欠。

    基本上都回去睡觉了。

    而此刻。

    林峰则是在义庄之中，研究着鸟笼子之中关着的黑蝙蝠。

    “唉～”

    “醒醒，醒醒～”

    林峰用手一点。

    刺啦刺啦！

    一缕电光在鸟笼子之上闪过，原本应不搭理林峰的蝙蝠，直接被电了个通透。

    很露骨！

    “喳～”

    “吓～”

    蝙蝠猛的扑上，用着声音恫吓着林峰，十分的凶猛。

    林峰摇了摇头。

    十分的不以为意，甚至直接定住了这一只蝙蝠。

    笑着说道。

    “让我看看，你都有什么秘密吧～”

    “肚皮朝天法力无边？”

    “先让我解剖一下！”

    说完之后，林峰就震碎了蝙蝠的神魂，顺带帮忙超度了一下。

    等到整个鸟笼，被各种经文熏陶的圣洁无比的时候，林峰这才开始研究。

    他早就好奇了。

    虽然说肚皮朝天，法力无边，但是这个女贼到底怎么确定，自己百分百能够肚皮朝天呢？

    就跟红衣厉鬼一样。

    似乎所有人以为，只要穿着红色的衣服自杀，就能出成为红衣女鬼。

    然后有仇报仇，有冤报冤！

    可惜大部分都失败了。

    如果红衣厉鬼这么容易就出现的话，那还不到处都是鬼怪的天下。

    置修行者于何地？

    真正能成厉鬼者，要么天生异于常人，体质十分特殊，有的难以想象的怨气。

    要么运气好，跳到某个聚煞之地，或者说在正确的时间正确的地点，怀着怨气自杀。

    正因为这种难度。

    所以林峰才好奇啊。

    秉持着为国为民，推动历史进程的思想，林峰毅然的决然，研究一下这只小蝙蝠！

    再说了。

    如果真的能够找到，这种实现大步垮越的方法。

    哪怕人不能用。

    他不是还有一个分身，在地府奋斗的吗？

    反正肯定能够废物利用！

    一边想着，林峰就用神魂，扫描着整个蝙蝠的身体。

    刚开始的时候没发现，可能是因为这只蝙蝠修行了异术的原因。

    神魂被林峰泯灭之后，肉体就开始崩溃。

    结果就在林峰即将失望的时候，事情发生了反转。

    崩溃的肉体开始慢慢的凝结。

    不一会儿的功夫。

    上面就有着密密麻麻的，似乎是特殊纹路的东西出现。

    但是在林峰的视角来看。

    所有的纹路，共同组建出了一道特殊的门户，通向了冥冥的未知之地。

    而隐约的。

    林峰似乎能感觉到，有着庞大的怨气，通过这一扇门户向着现实汇聚。

    这下林峰可来劲了。

    “这是什么东西？”

    “难道说这一扇门户，就是它能够肚皮朝天，成为厉鬼的原因吗？”

    但是有疑问呀！

    她到底怎么做到的呢？

    虽说林峰目睹了她血肉之中的变化，但是他却也没有任何复刻的方法。

    一时间有些麻爪。

    心中后悔不已。

    “早知道就不先把她弄死了，应该先逼问一番的。”

    出于谨慎期间。

    林峰先把她的神魂泯灭，到时候哪怕研究出了问题，她也没有办法形成厉鬼。

    结果现在到好。

    实验结论出来了，但是那原因呢？

    又没有办法正本溯源。

    特喵的难受！

    既然一时半会儿没有结论，那林峰只能先把它封印起来。

    丝毫没有探测一番的想法。

    因为他觉得，自己不应该这时候研究这扇门，里面可能隐藏着什么恐怖的东西。

    反正也跑不了～

    等到什么时候有空了。

    到时候再去找九叔，两个人一起研究研究。

    一连在整个鸟笼子上刻画了无数个符咒之后，林峰这才拍了拍手，松下一口气。

    “呼～”

    “这下，哪怕有人强行破坏，也偷不走东西了。”

    毕竟林峰明白。

    这个世界上没有什么绝对的封印，或者绝对的困境。

    兴许你以为这个封印很牛逼，但是可能哪个倒霉孩子，随随便便就能够运气爆棚。

    给封印破了。

    所以为了保险起见，林峰不仅安排上了守护的符咒，还做了后手。

    如果有人能破坏了林峰的布置，到时候里面的东西，一定会给他一个大大的惊喜。

    绝对很大。

    很惊喜！

    抬头看了一眼，发现月亮还在天上挂着。

    林峰决定。

    再修行一会儿！

    一念既此，月光洒落，化为点点太阴光华，覆盖在林峰身边。

    星光莹莹，也贡献出了自己的力量。

    仿佛在为他增光添彩。

    就在他内视灵台的时候，发现灵台之上，已经快要完全的被玄奥的苍龙符文所覆盖。

    就还有一点点。

    但就是差这一点，才让他没能踏入宗师，神魂出游！

    林峰有一种感觉。

    如果他真的能够灵台圆满，将灵性完全打开的话，会有意想不到的收获。

    但是。

    此刻他却没有任何的头绪。

    因为单纯的灵魂本源的增加，已经没有办法对于灵性产生任何的增幅了。

    哪怕再炼化几个宗师的本源，也不可能踏出这一步。

    林峰猜测。

    有可能这就是一个质变。

    一旦成功，兴许还会产生一个独特的神通。

    想到这里。

    林峰都忍不住激动起来。

    真正的从自身诞生的神通啊，这可是可遇而不可求的！

    想想第一个神通。

    林峰对于有可能出现的第二个神通，更加的期待了。

    就在他幻想着的时候。

    突然感觉到神魂一阵波动，似乎被什么触动了一般。

    林峰面色微微一动。

    “这是……”

