    “好强势！”萧然眸光微亮。

    自己的师父，竟然这么厉害，直接以一敌三，还占得了优势。

    刘婶也不出所料，毫无悬念的碾压了神荼，展现出了无匹的战斗力。

    怪不得此前自己的师父风轻云淡，仿佛完全无惧地府来找麻烦一般。

    看来是对自己的实力无比自信。

    西方鬼帝捂着胸口神色萎靡，双瞳中有黑血涌出，看起来格外渗人。

    他凝视着云清子，开口道：“好，很好，不愧是如今的仙门第一，竟然敢接引渡劫雷光到元神之中，真是好手段！”

    “只是，你这一招，怕是也只能用一次吧，真要打起来，我们未必就一定会输。”

    云清子身着一袭道袍，依旧仙风道骨，没有接话。

    不过。

    他的脸色有些煞白，显然击退三个鬼帝，对他而言，也有些吃力。

    高空之中。

    刘青鸾朗声道：“不要在这里阴阳怪气，真要打，你们这四具法身，没有一个可以活着离开！”

    西方鬼帝眯了眯眼：“刘青鸾，你要是真的想打，可来地府，我可以陪你打个痛快！”

    “呵呵，来地府，打算对我群起攻之么……你一个鬼帝，能不能要点脸！”刘青鸾哼了一声。

    西方鬼帝没有理会刘青鸾，而是看向云清子道：“张云清，说到底，这件事乃是由你的弟子引起，何不让他自行解决。”

    云清子神色平静：“如何解决？！”

    西方鬼帝开口道：“我带了枉死城城主之子过来，他的父亲被你的弟子所杀，他要报仇，合情合理，让他和你这弟子打一场，若是你这弟子赢了，我们立马就走，若是输了，那就交出他的命和他手中那把桃木剑，如何？”

    云清子开口道：“枉死城城主之子，是何境界？”

    西方鬼帝淡淡道：“出来吧。”

    刹那间。

    一阵黑雾汹涌而起，出现一道面容苍白，身披黑甲的身影。

    “见过鬼帝。”

    西方鬼帝道：“此乃枉死城城主二子，冥河，刚刚晋级妖王不久。”

    “返虚初期。”云清子眯了眯眼。

    刘青鸾朗声道：“萧然不过炼气化神后期，让他打一个返虚期的妖王，你还真是够不要脸的。”

    西方鬼帝开口道：“这弟子手握至宝，根基也深厚，修为虽是炼气化神后期，但是实力却不下于返虚期，我觉得很公平，张云清，你以为如何，若是不答应，那就继续战吧，你得知道，我们现在只是来了四位鬼帝而已，还有一位中央鬼帝，并未到来！”

    “你真的想把事情闹的不可收拾？！”

    说到后面，威胁的意味，已经十分明显了。

    云清子神色平静，先是看了眼冥河，又看向萧然道：“萧然，你以为如何？”

    他对于萧然的实力，还是十分看好的。

    并不认为，萧然就真的会输给这冥河。

    萧然听到云清子的话，眼眸微微一动。

    此刻。

    他的眼前弹出两行选项。

    【一、接受对战，奖励随机属性点+1】

    【二、拒绝对战，奖励锁魂链（七星）】

    萧然看着眼前的选项，心中放心了几分。

    看来。

    自己和这冥河打，并不会遇到太大的风险。

    要不然就不会给出这种奖励了。

    萧然直接选了‘一’，开口道：“此事既然是弟子惹出来的，那由弟子来解决，也未尝不可。”

    奖励：力+1

    云清子见萧然答应的干脆，心中也放心了几分：“嗯，既然如此，你就和这妖王打一场吧……不用留手！”

    萧然眼眸一动。

    这是暗示自己可以直接把这妖王给打死啊！

    西方鬼帝双瞳闪烁出精芒，透出一股冰冷，看向冥河道：“你不是要为你父亲报仇吗，现在他就在你眼前，你自己凭本事报仇，这也是证明你本事的机会，让本座看看，你是否真的有能力继承枉死城！”

    冥河大步上前，浑身妖力涌动，将地面都踩出一个个大坑：“鬼帝放心，我会生撕了这小子！”

    就在这时。

    高空中传来刘青鸾的声音：“这样就打，会不会太便宜你们了？！”

    “你还想如何？”西方鬼帝眸光望向刘青鸾。

    刘青鸾道：“萧然输了，他的桃木剑和命就得给你们，这妖崽子输了，你们就只是离开，代价是不是太低了，你们三个鬼帝，至少得再拿出三块极品灵石出来！”

    “不然，让你们这些法身有来无回！”

    萧然看向刘青鸾，心中不由生出几分感动。

    都这个时候了，还为自己争取福利。

    是亲婶子无疑了！

    要知道。

    极品灵石，里面的灵气程度，可是极为浓郁的，达到了90%以上！

    可以用于布阵、炼器、突破瓶颈等方方面面。

    基本可以说是有价无市。

    西方鬼帝闻言，直接点头：“可以！”

    极品灵石虽然稀少，但是他活了漫长岁月，还是积攒了一些的。

    而且。

    他也不认为自己会输！

    “立血誓！”

    高空中，一滴鲜血飞来，悬在半空中！

    西方鬼帝屈指一弹，也有一滴黑血涌出，和半空中的鲜血融在一块。

    嗡——

    刹那间。

    一股特殊的能量波动席卷开来。

    血誓完成！

    一旦违背，自身将受到誓言反噬！

    今后悟道及修炼，极易出问题。

    所以，血誓算是约束一些高阶修炼者的手段之一。

    “开始吧！”西方鬼帝厉声道。

    踏踏踏！

    冥河大步向前，走到了萧然身前十米远处。

    他身材魁梧，足足有两米多高，抬起手，朝着萧然做了个抹脖子的动作。

    萧然神色平静，从扳指中取出一颗丹药，放入了口中。

    这是五品丹药回春丹，可以治疗伤势和恢复灵力。

    刹那间。

    他肩膀上的伤势，便以肉眼可见的速度恢复过来。

    就在这时。

    云清子的声音在萧然脑海中响起：“为了以防万一，为师传你一样秘术，名为《归元术》，可压榨潜力，让灵力雄浑一倍，不过用完整个人会虚脱，不到万不得已，不要使用。”

    很快。

    大段的口诀和手诀，就以图文的形式，汇入萧然的脑海。

    令的萧然短短瞬息，就将这《归元术》掌握了。

    堪称醍醐灌顶！

    萧然对自己师父的实力，又佩服了几分。

    “你以为站着不动，我就不会出手了么？！”

    就在萧然领悟《归元术》时。

    冥河周身的妖力猛地涌动起来，手臂变幻，化作一把利刃，猛地朝萧然头颅斩去！

    这是个极为很辣的妖王，一出手便是杀招！

    萧然怡然不惧，手中惊蛰剑闪耀而起，涌出炽烈蓝芒，同样斩了过去。

    铮——

    剑鸣声阵阵，化作残影，和冥河化作的利刃碰撞在一块。

    铿锵！

    令人耳膜生疼的金铁碰撞声席卷而出。

    冥河的利刃，竟是直接被惊蛰剑斩断，飞了出去，喷出大片的黑雾。

    这惊蛰剑已然晋级了上品法宝，其中还蕴藏有九天息壤，根本不是这种妖怪的身体可以抵挡住的。

    “哼！”

    冥河冷哼一声，周身黑气涌动，断裂的手臂，再次生长出来。

    同时。

    他的背部鼓起，皮肉翻动，又有一条条手臂，猛地长了出来。

    一共九条，每一条都化作了利刃，疯狂的斩向萧然！

    利刃化作残影，铺天盖地，绽放黑芒，周遭的碎石都爆裂开来。

    “欺负我的手比你的少是吧？！”

    萧然捏剑诀，惊蛰剑瞬息飞舞而出，分化成了一把把利剑，斩向冥河。

    剑化万千！

    锵锵锵！

    无尽的剑光腾起，炸裂，发出爆鸣之声。

    冥河的一只只手臂化作的利刃，尽数的被惊蛰剑斩断，掉落在地上，化作黑雾。

    面对铺天盖地的剑影，一时间，他只能狼狈躲避，被惊蛰剑完全压制！

    崂山门人见此，眼中也是露出讶异之色。

    他们本以为萧然会被压着打，没想到，刚刚交手，萧然就把一头返虚期的妖王碾压了！

    这简直不可思议。

    这还是炼气化神后期的修炼者吗？！

    ps：先更一章，后面还有~还没来首订的大佬来起点订下吧，距离目标，还差一小半。

