    米尼翁岛。

    多弗朗明哥双眸死死盯着地上的亲爱的弟弟，杀气腾腾，他从未如此想过杀一个人，哪怕当年面对父亲也是如此。

    然此刻，对这个唯一的弟弟，多弗朗明哥恨不得食其肉饮其血。

    手术果实的交易被破坏，作为海军间谍潜伏在他身边，害死维尔戈，现在又要至他于死地，而做到这些的不是别人而是他弟弟。

    额头凸起的青筋颤动，多弗朗明哥按捺下愤怒，他不是没有脑子的笨蛋，现在摆在他面前的不是杀死亲爱的弟弟，而是逃走。

    “海原·白波！”

    多弗朗明哥右脚轻轻一踏，霎时间恶魔果实觉醒的力量影响周围，大地化作白线、石头化作白线、白雪化作白线，周围一切都化作白线。

    整个地面变成由线形成的翻滚着汹涌巨浪的海洋，无数白线飞起，在多弗朗明哥操控下，这些白线就像是拥有智慧，朝夏洛和泰格涌去。

    白线化作浪潮朝夏洛和泰格狂涌而出，所过之处，一切都被摧毁。

    “鱼人空手道.唐草瓦正拳”

    泰格低喝，双膝弯曲蓄力，腰背挺直，右手捏拳猛地一拳轰出，拳劲透体而出，震动周遭虚空。

    嗡嗡…

    大气剧烈震动，响声中，肉眼可见的冲击波已泰格为中心，呈360度朝周围散开，冲击波拉枯摧朽般摧毁沿途一切，白线根根断裂。

    右脚半步踏出，泰格再次爆发力量，武装色霸气缠绕在拳头上，大喝一声。

    “破！”

    缠绕武装色霸气的拳劲破空而出，如炮弹般划过长空，击碎所有细线，虽然耗尽所有力量，但也开出一条通道，逼出白线后面隐藏的多弗朗明哥。

    这绝好的机会，夏洛岂会放过，反手归剑入鞘，深呼一口。

    “呼…”

    呼气平稳，沉下心神，收敛所有的情绪，积蓄所有霸气和九尾查克拉凝聚在腰间雷切上，相交辉映。

    “一刀流.居合！”

    唰！

    一道凌厉的剑光升起，宛如一道细线，撕裂天地，斩断一切。

    “不好！”

    多弗朗明哥脸色狂变，从这道细线上他感受到死亡危机，头皮发麻，精神疯狂示警，见闻色霸气不断提示这道斩击攻击轨迹。

    噗呲…

    一抹血箭迸射而出，多弗朗明哥身体倒飞数十米，双腿在地面滑出两道深深沟壑，肩膀出一道伤口深可见骨，鲜血喷涌，然后周围衣服，滴落在地上。

    呼呼…

    一剑劈出，夏洛呼吸瞬间急促起来，脸上血色更是褪去大半。

    这一剑几乎耗尽他的所有霸气，消耗精气神劈出的最强一剑，多弗朗明哥是躲不开的，哪怕见闻色霸气预测到轨迹也不行，多弗朗明哥的速度更不上这一剑。

    夏洛望向远处多弗朗明哥，扭头看向身侧的泰格，苦笑道。

    “我要回复体力和霸气，接下来靠你了！”

    “没问题”

    泰格点了点头，双脚猛地发力，朝多弗朗明哥疾冲而去。

    他相信泰格能够击败多弗朗明哥，两人原本就是半斤八两，但现在多福朗明哥被他废掉一臂，深受重创，泰格击败多弗朗明哥不难。

    见泰格冲了出去，夏洛收回目光，盘膝坐在草地上，恢复霸气和体力。

    精神空间。

    九尾忽然开口问道：“拖下去，胜利的还是你，为什么要用那招？”

    在一场必胜的战斗中，用这种几乎同归于尽的招式，这是很愚蠢的行为，夏洛不是这种愚蠢的人。

    “有种不好的感觉”，夏洛沉声道。

    跟战国挂断电话之后，夏洛心就沉稳不下来，总感觉好像有什么事情会发生，那种预感来的莫名其妙。

    却真实得仿佛一定会发生，总之，用最快速度解决多弗朗明哥，接下来就算预感真的成真，他和泰格联手，哪怕是四皇大将也不是没有逃走的希望。

    对话停止，夏洛安心恢复体力和霸气，泰格对战多弗朗明哥。

    身受重伤的多弗朗明哥在泰格面前，险象环生，面对泰格的鱼人空手道，多弗朗明哥难以抵抗。

    很快，就被泰格抓住机会，双拳合一同时击中多弗朗明哥的身体，鱼人空手道的劲气在多弗朗明哥体内爆发。

    不仅如此，劲力爆发的同时，多弗朗明哥体内水分被移动，血液和水分同时暴动。

    多弗朗明哥轰隆一声，飞出百米远，强劲的冲击力砸出一座山丘。

    浑身是血的多弗朗明哥挣扎着爬起，抬起手用细线治疗体内内脏，但内脏伤势可以压制，可撕裂的肌肉无法恢复，流失的血液无法补足。

    另外一边。

    舰首是红色狗头的海军本部战舰出现在米尼翁岛南面。

    萨卡斯基屹立在舰首，风卷起海军正义披风随风飘舞，他摘下头上帽子，露出一张坚毅却毫无表情的国字脸。

    轰！

    雪山上发生巨大爆炸，滚滚浓烟冲天而起，火光四射，照亮黑暗的夜空。

    萨卡斯基循声望去，瞭望远处战场，双眸微凝，脚下呼的冒出火光，只见萨卡斯基双脚化作炙热的红色熔岩。

    “快…快退”

    “萨卡斯基中将要用那招了，被沾上就死定了”

    站在周围的海兵吓得接连后退，火光照耀在他们惊恐的脸上。

    噗…

    萨卡斯基岩浆化的双腿爆裂，细小的岩浆飞溅，周遭甲板留下一个个黑色浅坑。

    而萨卡斯基借助岩浆爆发的动力，冲天而起，朝雪山顶飞去。

    “所有的海贼都该死，这就是正义。”

    萨卡斯基是自然系岩浆果实能力者，能将身体任何部分变成滚烫的岩浆，不仅拥有融化一切攻击力。

    它还拥有火山喷发的力量，将火山喷发的力量与剃，月步相结合后，其机动力是难以想象的，甚至可以短距离飞行。

    就像现在，萨卡斯基脚下化作岩浆，喷射飞行，如流星般坠落在半山腰。

    半山腰处。

    迪亚曼蒂、琵卡，托雷波尔还有拉奥·G飞速往爆发剧烈的战斗地方，循声赶去。

    耳廓微动，头顶有破空声传来，迪亚曼蒂忽然停下脚步，沉声道，下意识抬头看去。

    “天上有东西！”

    托雷波尔、琵卡和拉奥.G闻言，不约而同停下脚步，抬头看向夜空，一道火光从天而降，宛如坠落的流向，橙黄色火光映照在四人瞳孔中。

