    涂厌将初筝放下，他绕到后面，拉开外套。

    少女身形纤细，蝴蝶骨分外好看，但是……

    涂厌指尖都颤了下，心脏像是被人捂住，闷得难受。

    初筝不太习惯被人这么看伤口。

    好人卡也不行。

    她抬手，一下就把衣服拉上去。

    涂厌按住她的手：“你受伤了。”

    “很快就好，我是神兽嘛。”谁还没点伤。

    “我给你处理下。”

    “不用。”初筝拽一下，没拽动。

    “……”

    涂厌也没松手，局面忽的僵持下来。

    初筝索性起身，外套本来就是裹在她身上，此时直接从她身上脱离，少女美好的身体毫无预兆的暴露。

    涂厌只愣了下，迅速上前用衣服裹住她。

    此时初筝几乎被他抱着，他沉着脸将初筝抱起来，直接让她坐在自己腿上：“别乱动。”

    涂厌手掌抚过初筝背脊，温和的力量缓缓流转开。

    初筝感觉后背有些痒，像是伤口愈合长肉的时候。

    初筝抬头看他。

    涂厌视线落在别处，下巴绷紧，从初筝的角度，可以看见涂厌眼底暗沉沉的阴郁冷硬，好看的眉宇间那一点印记，又添了几分奇异的魅惑。

    两种诡异的气质柔和在一起，并不显得违和。

    “你有没有事想问我？”涂厌被看得不自在，转移初筝的注意力。

    “什么事？”

    “螣蛇族的事，你也觉得是我做的吗？”

    他做过的事太多，一个螣蛇族，涂厌其实也不在乎多这一个。

    洪荒的怎么说他，他都不在乎。

    可是不知道为什么，总是有些介意她的看法。

    “不觉得。”初筝道。

    涂厌垂眸，幽深的眸子对上她的视线：“为何？”

    “没有为何。”初筝不避不闪，带着点理直气壮：“我说不是你就不是你。”

    少女顿了下，唇瓣微启：“就算是你又怎样，洪荒里本来就是弱肉强食，谁赢谁有理。”

    “小凤凰……”

    涂厌那一声有些无奈。

    “你是神兽啊。”

    “嗯，我是。”她知道自己是什么，不用提醒。

    涂厌：“这些话不该是你说出来的。”

    初筝不解：“我应该说什么？”

    “神兽主张和平，不滥杀无辜。”涂厌声音放低了不少。

    “哦。”初筝顿了下：“我是不一样的神兽。”做兽也要有理想，不能做批发兽！

    “……”

    涂厌语塞。

    小凤凰的想法有点……奇特。

    “我做过很多坏事。”涂厌低下头，两人间的距离，只有一指宽，他说话的气息，直接从初筝脸颊上拂过：“你也不怕吗？”

    那声音像恶魔在耳边低语，莫名的有点幽深。

    初筝直接亲上去。

    怕什么怕。

    好人卡能怕吗？

    涂厌被初筝亲个正着，突然忘了反应，直到初筝撬开他的唇齿，柔软探进来。

    涂厌不知是没被人亲过，不知道该怎么办，还是被亲懵逼，忘了。

    直到初筝松开他，涂厌才猛地反应过来。

    眸子半眯着，危险的目光落在初筝脸上。

    他唇瓣张了下，还没出声，狸狰就从外面跳进来，巨大的身躯，瞬间将整个溶洞衬得矮小狭窄。

    涂厌抱紧初筝，往狸狰那边看去。

    狸狰看都没看他们，直接跳到最里面，那块类似宝座的台子上，趴了下去。

    “雷劫引来不少兽，不过我已经让他们拦着了。”

    初筝从涂厌身上下来，光芒自她身上流泻，绯色的衣裙瞬间展开，贵气华丽。青丝自动挽起，凤凰翎羽插在发间，简单大气。

    涂厌见此，不动声色的收回想要拉她的手。

    转头问狸狰：“多久能散。”

    “他们知道你在这里，还受了伤，怎么可能散。”狸狰睨初筝一眼：“现在还多了一只凤凰，我这地方可得热闹起来了。”

    狸狰似乎不太欢迎初筝。

    初筝也不触他霉头，只是走到涂厌身边，安静的站着。

    涂厌皱着眉：“我一会儿就离开。”

    “你去哪儿？”狸狰道：“你下次发作……”

    狸狰话音一顿。

    涂厌接下话：“她知道。”

    他们之前去盘龙崖，初筝没告诉他，可是他已经从吞象那里知道得差不多。

    她知道自己身体有咒。

    狸狰：“……”

    初筝从狸狰那张脸上看到了震惊和不可置信。

    短短时间里，这只凤凰和涂厌到底经历了什么！

    狸狰瞪初筝一眼。

    初筝莫名其妙的瞪回去。

    “……”凶兽不和神兽一般计较！狸狰换个姿势趴：“螣蛇族的线索断了，你现在打算怎么办？”

    “谁给你下的咒。”初筝总算出声。

    “我们说话你……”

    涂厌看狸狰一眼。

    狸狰憋屈的将后面几个字咽回去，又瞪初筝一眼。

    他堂堂的凶兽，为什么要给这刚化形的神兽面子！

    他都是给涂厌面子！

    “听过魔兽吗？”涂厌声音沉沉的，是他惯有的调子，总让人觉得阴森森。

    “嗯。”之前吞象提过一句。

    “传闻魔兽生活在洪荒尽头，那里常年雾气弥漫，普通的兽类进去，很快就会死亡。”

    “这个世界有尽头？”初筝关注点不太一样。

    “洪荒里这么说，有没有，不清楚。”涂厌道。

    因为到那个地方，就被雾气拦住了，再也不能往前走。

    涂厌就是在那里，遇见了元宁。

    涂厌和元宁在洪荒尽头打了一架。

    那一架持续三天三夜。

    最后以元宁落败结束。

    但是元宁给他下了咒。

    当然元宁也没落到好，被他打得半残，不过他运气不错，还是让他跑了。

    涂厌之前就去过盘龙崖。

    可惜螣蛇族并没有见过这样的咒。

    没有见过，自然也就无法解。

    每隔一段时间，这个咒就会发作。

    发作时间没有规律，时间长短不一。

    一开始只是身体虚弱，兽魂不稳。

    但后面就如初筝遇见的那样，突然陷入昏迷中。

    初筝暗自磨了磨牙。

    果然元宁才是罪魁祸首。

    妖娆抢她的凤凰石和凤凰精血也是为了他。

    “你想要元宁？”

    涂厌和狸狰同时看向初筝。

    元宁是下咒的人，找到他，多半能找到解咒的办法。

    涂厌追了元宁很长一段时间，可每次都能让他跑掉。

    “我以为你要问我，为什么和元宁打架。”涂厌垂下眼眸。

    初筝睨着涂厌，不接他的话：“我可以给你，但是你得答应我一个条件。”

