    太奉先盯着梁德看了一会儿，道：

    “怎么，看不下去想帮他一把？”

    梁德被老板看得有点不自在，停止搓手的动作，双手交握道：

    “就觉得不太合理啊，奉先老师，您对男德这东西怎么看？”

    “我怎么看？呵呵……”

    太奉先没有给出回答，而是问了梁德一个问题。

    “阿德，我和杜公台联手把普玄德赶出碧游宫，把他以前定的规矩全部废除，让大家伙儿想干什么就干什么。

    “你是倒普先锋，欢乐时光放映员，关键事件你全程在场，公司内刊上的消息你也看得到，我和他做了什么，准备做什么，你事后都知情吧？”

    “知情。”

    梁德点头，作为雷霆崖贫穷兄弟会的副处级成员，这种层级的内部消息他还是知道的。

    只是那时的他还不知道，杜公台履新讲话里说的“布男德于两岸”具体是什么意思，甚至觉得“男德”这个词有些滑稽。

    “哦，你是知情的。”

    太奉先又问道：“《人间之鉴》时事版连续三期头条都是讲的雷霆大劫，还做了系列专题节目，他们专访我的那一期对谈节目你看了吗？”

    “看了。”

    梁德如实回答，自从那次在映雪界原没买奉先老师的书被抓到，他就特别注意这方面的事情。

    他不但读完了奉先老师所有的已出版作品，《人间之鉴》上有关太奉先的重要新闻也是一条不漏，假如奉先老师哪天出道做邪神偶像，以他的知识储备，做个粉头绰绰有余。

    “哦，你看了。”

    太奉先也点点头，道：

    “映雪堂派了于海猫来问我，怎么看待后普玄德时代的雷霆崖和已知诸界，我怎么回答的？”

    梁德：“您说看待现实的方式不能改变现实，这个问题意义不大，让于主编问下一个问题。”

    “你还真看了？”太奉先有些惊讶，“我还打算找借口扣你一半绩效来着。”

    “奉先老师，不用这么直白吧……我一个月才拿多少晶簇，您一纳秒几百万上下的人物，至于吗？”

    梁德给浮在索爱雷达表盘上的光亮脑袋递了根烟，先前被老板盯着看的紧张感缓解了不少。

    老板还是老板的样子，没和我谈梦想谈未来谈奋斗谈感情，这就很靠谱。

    太奉先抽了口薄荷烟，道：

    “能省一点儿是一点儿，你别管我一纳秒能赚多少钱，给你多发工资对我有什么好处？”

    “也是噢……”

    “好，铺垫做完了，我来总结陈词。”

    奉先老师一口吸完吐掉烟头，道：

    “阿德，我在做什么，你是知道的，你自己就是雷霆邪劫的一部分嘛，对不对。

    “普玄德在做什么，你也知道，你不是有条鳗鱼朋友吗，他不就是着了普玄德的道儿？那条鱼过得怎么样你是见过的。

    “朱元直在做什么你也知道，你让我给你和阿弦调换头发，不就是因为《心魔精进法》引来的麻烦吗？你知道最近阿朱每天向空海两岸洒出去多少本《心魔精进法》吗？

    “木艺规要死了，杜公台在做什么你也知道了，哦，对了，纪子敬在做什么你也知道。

    ”你在雷霆崖做事，青埂峰董事局里四十六个人在做什么你早晚会知道。

    “你怎么看？你当然有看法了，要不然也不会来问我关于男德的事情了。

    “但是阿德，你有看法又怎么样？

    “杜公台需要你的支持吗？杜公台在乎你的反对吗？

    “你问我怎么看，我怎么看？

    “杜公台背刺我这么多回，我比你更想弄死他，可是呢，崖南崖北斗了这么多年都没减员，雷霆崖四十六友还是雷霆崖四十六友。

    “我有看法，我也动手了，弄不死他我能怎么办？

    “你现在来问我，阿德，我要怎么回答你？”

    梁德转动双拳，做了个走步违例的裁判手势。

    “奉先老师，是我问差了，我想知道的不是您对男德有什么看法，看法没用，有用的是行动。

    “我就是想问问你，木艺规这个情况，您能给他个机会吗？”

    “你还是问差了。”

    太奉先摇头道：“阿德，我一直很欣赏你，因为你是个目标很明确的人。

    “你想要回最古蓝星老家，就一心一意奔着这个目标去，从来没有对其它事情上过太多心。

    “但是现在的你变了，你的目标模糊了，你好像不知道自己在做什么。

    “木艺规死不死，对你找路回家有什么影响？

    “杜公台在映雪堂给谢先生做过副手，你想回最古蓝星，他能给你的帮助不比木艺规大？你要为了木艺规去得罪他？

    “阿德，你的目的是什么？

    ”两岸诸界，被男德折磨的有情众生不知道有多少，你救了木艺规一个人有什么用。

    “就算我帮他脱了身，杜公台代天掌命的世界里还有千千万万个木艺规，你求我救他想证明什么，认识你的人有福了？”

    太奉先朝着堆积祭品的翡翠山崖抬了抬下巴，说了这么一会儿，那头高如山岳的青牛已经消失了大半，只剩森森白骨。

    “阿德，我吃完就走了，你还有什么想说的？”

    “奉先老师，我就是很难接受这件事。”

    梁德捂了下眼睛，用力地挤压上下眼皮然后睁开，道：

    “如果木艺规是因为别的什么原因死了，我不会这么难以接受，但是男德……男德这套东西到底有什么意义？因为这种毫无意义的恶法陋俗去死，不是很可笑吗？

    “一个界原行者，不，一个人不应该因为这种荒谬的东西去死。”

    他本来还想说一句“您觉得呢”，但是想到太奉先之前说过的话，最后没有说出口。

    “是啊，是很可笑，我完全认可你的说法。”

    太奉先的头颅两侧，两只手刺穿了索爱雷达的表盘，压在他光秃秃的头皮上。

    “你想知道男德有什么意义，你为什么不亲自去问问杜公台？”

    两只按在头顶的大手撕裂了太奉先的头皮，压碎了皮下的颅骨，将白色的碎片与血肉混在一起。

    血与骨的泥团几经变化，塑出了一个全新的头颅。

    那个须发花白、面如金纸的中年男子睁开双眼，浑浊的眼中全是笑意。

    “哈哈哈，阿德，我早就和太师兄说过，你这个名字就和我有缘，果不其然，果不其然呐。

    “机会难得，你对男德有什么疑问全都说出来吧，只要是你想知道的，我都会告诉你。

    “男德不是那么难懂的东西，不必拘谨，把你的困惑全都告诉我吧，阿德。”

