
　　真实世界是个很难说清的概念，角度不同，心境不同，甚至于不可避免的会受到主观认识的影响。

　　所以陈荟有一样事情看错了。

　　那就是苏文音确实是开心的，

　　她笑如桃花，并不因自己是唯一的非大学生而感到难以融入，也不因李景模棱两可的态度表达而受到影响，她就是开心。

　　因为好吃的小龙虾，因为香气沸腾的海带汤，或者简单的因为馒头蘸上龙虾汤汁，

　　总之她面前的龙虾壳已经堆得像小山一样了，

　　宋纯洁会为陈荟剥虾，李景就不会。

　　他的含蓄令他在这个需要热烈的夜晚毫无存在感，

　　就连顾星眠都已经小脸微红，碰到好吃的牛肉，会发出大声的惊呼赞叹。

　　人们彻底忘我了。

　　陆长歌则忽然想到方怡的一句话：穷人乍富的意得志狂。

　　很具有讽刺意义。

　　但他仍然感谢上苍给他这个意得志狂的机会！

　　她说的很对，但‘这种对’不一定要来定义他选择生活的方式！

　　“有谁想长歌？！”他把自家的音响设备打开之后，忽然喊了一声。

　　正在教训唐浩义的许若渝刷得一下冲了出来，“我！”

　　“你什么你，你那声音一开口和男中音似的。”陆长歌找到角落里还在啃小龙虾的苏文音，“让我们这个专业的歌手试一下如何？”

　　这种时候，如果是顾星眠或许就认了。

　　但许若渝是谁？

　　她才不管那一套，你不让我就不唱？凭什么老娘听你的？

　　“不行，先让我唱完！人文音吃得正开心呢。”

　　“行行行，你来。”

　　她唱吧，按照惯例她会把SHE的歌从头到尾全都唱一遍，基本上都知道许若渝就是Hebe的死忠粉。

　　“……可以大方让你到处去，

　　多少红粉知己，

　　没我吸引你，

　　这是大智若愚，还是我大女人主义……”

　　……

　　陆长歌的酒量，到目前为止是没什么感觉的，看着许若渝在客厅里放肆高歌，他有些产生了自我怀疑。

　　“感觉就像是为她办的歌友会一样。”

　　唱得还不好听。

　　“星眠呢？”陆长歌忽然发现人没了。

　　于是走来走去到处找，最后拉开主卧卫生间的门吓了她一跳，

　　“啊！你干什么？！”

　　陆长歌一看，你穿戴整齐的瞎叫什么，“你干什么？怎么躲起来了？”

　　顾星眠此刻扶着洗漱台，嘴巴上沾了些没擦干净的水，额头上也是，鲜嫩欲滴，

　　“……我想吐。”

　　这是个机会。陆长歌过去把卧室的门给关上，外面世界无所谓了，随便他们怎么闹腾。

　　顾星眠搞不懂，“你干嘛关门？”

　　“许若渝唱得太难听了，吵死人。会影响你吐。”

　　看她这个样子，像是可能要吐，但还没完全吐，

　　“喔~~”干呕了一下，其实也没吐出来。

　　陆长歌收起玩闹的心思，想必人家这个时候肯定是难受的，去帮她缓缓的拍着后背，

　　“以前喝多这么多酒没？”

　　“没有。”顾星眠摇着头，脸上因为白更显红，“……我不知道，红酒也这么厉害。”

　　哎，你说这个事。

　　“知道自己酒量差，就不要喝那么多。”

　　大概是酒精作用，顾星眠推了他一下，“会不会说话？”

　　“吐吧，吐出来能好一点。”

　　虽然吐得过程不好受。

　　于是姑娘就扶着洗漱池的边缘，吞了好几口吐沫，就是没等到感觉。

　　“要不，我帮你抠一下？”陆长歌提议道。

　　“抠什么？”

　　“抠什么，”好家伙，倒是把陆长歌问的想入非非，“抠嗓子眼儿啊。”

　　“不要……恶心。”

　　陆长歌呵了一声，“没关系，我不嫌弃。这叫什么恶心，还有更恶心的地儿呢。”

　　“我说的恶心，是戳嗓子眼会觉得干呕恶心。”

　　陆长歌：“我说的也是。不然你以为我说的是什么？”

　　“你讨厌！”顾星眠娇斥了一声，

　　只不过，她大概也知道要这么去干，憋在这儿自己也挺难受的。

　　于是伸出食指，嘴巴张着做了几下咬合的嘴型，

　　没办法，紧紧闭着眼睛拿手指戳自己，

　　但是又不敢猛戳，

　　纠结的都要撇嘴抽泣了，“呜，我再也不喝那么多了……”

　　“实在吐不出，也不要强行催吐，抠喉咙也是具有危险性的。”

　　顾星眠的抽泣声一下子停了，“怎么危险了？”

　　“就……伤害胃吧，而且吐出来的东西误吸到气管，那就麻烦了。”

　　她就跟个小孩子一样，听到这样子讲，忽然就不哭了。用一种很可怜的眼神瞧着陆长歌，然后选择了放弃。

　　“那我还是在这里待一会儿吧。”

　　要么等着吐出来，要么就慢慢醒酒。

　　现在各种解酒的办法都有，不过其实最简单的一种就是喝水，喝多些，然后上厕所，不从上面出来就让它从下面出来嘛。

　　所以陆长歌直接出去把一整壶的温开水都提了过来。

　　外面已经彻底high了，唐浩义加入了许若渝，两人开始对其他人进行噪音的魔法攻击。

　　好在这处房子经过陆长歌的改造，主卧够大，

　　回屋之后，他把顾星眠扶着到靠近窗户边上的沙发上坐下，并在面前倒上一杯水。

　　“稍微休息一下吧。吐不出来也不算坏事，呕吐对胃是不好的。”

　　“为什么，你就一点感觉都没有？”

　　陆长歌敲了敲她的脑袋，“这时候还想拉我下水？我俩要都喝多了，这孤男寡女的，对你好还是对我好？脑子不够使呀。”

　　顾星眠抱着抱枕，人呢蜷缩起来成团团的一小只，“我是不够聪明……”

　　陆长歌深以为然，并且开始拆零食吃。

　　“但是我以后，想要变成聪明的女人。”

　　这个就要摇头了，“那我觉得还是笨一点好。”

　　“为什么？”

　　“笨一点好忽悠。”他吃着薯片说道。

　　顾星眠一听就知道这个人又在拿自己开刷，于是伸脚轻轻踹了他一下，“干什么在这儿一直吃吃吃的，有那么好吃吗？！”天籁小说网

　　果然喝了酒就是不一样，表情丰富多了，还管起自己吃东西来了。

　　陆长歌也不恼，他一点点说，“再好吃，肯定也没有你好吃。”

　　……

　　（下午打场羽毛球，给我手打出个水泡，太强了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第47章 再好吃也不如你好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 