    “就「上层区」走廊里的情况来看，我们应该是第一队来到这上面的。

    时间已接近傍晚，其它小队就算击杀了一名家族干部、获取【钥匙】。在没有地图的情况下，也不会贸然进入「上层区」。

    其它队伍必然会先行返回小镇，明日再继续行动。

    我们今天的目的已经达到，就在这间寝室里休息一晚上吧……明天可能会很累。”

    撇开半途偶遇的那批大三学生不说。

    整体计划能顺利进行，这都要多亏于「无面者头颅」赋予的伪装能力。

    “第一队！？那队长他们呢？”

    温莉有点懵，完全没想到进度会这么快。

    “队长他们也会离开，留在古堡里过夜的只有我们两人。

    不仅如此，我们还会借着地图的优势，全程稳在最前面……一直到大领主见面为止。

    温莉小姐，还请你做好心理准备。”

    “嗯……”温莉咬了咬牙，微微点头。

    环视这间铁匠的卧室。

    欧洲贵族装修风格、地面铺着奢华的羊毛地毯、壁面内嵌的凹槽里设有照明蜡烛。

    宽度达三米的大床占据了很大空间。

    同时还配有独立的浴室。

    除开挂在一些信奉撒旦的装饰品与书籍外，房间整体还算不错。

    由于刚从铁匠的皮囊里钻出来，温莉全身已完全湿透。

    窗户自然不能打开，否则可能会暴露身份。

    唯一能降温的方式就只剩一个。

    “副队长，我先去洗澡了……”

    “记得别关门。”

    “嗯！！”

    温莉一听，脸颊涨得通红。

    “因不能确定浴室里是否设有机关，万一在你洗澡期间发生了什么突发情况，敞开门方便交流……”

    “那你可别偷看……”

    “不会。”

    韩东完全没有其它的想法，本身对此也不感兴趣。

    温莉手中捧着一套宽松睡衣，在进入浴室趴在门口，悄悄偷看正坐在床头的副队长。

    本想再叮嘱一句，但又咽了回去。

    温莉从未有过与异性独处一室的经历……更别说还要她在洗澡期间，完全敞开门，一点隐私与安全感都没有。

    “副队长与其他人不同，肯定不会的……”

    圆形的浴池里灌满着清凉的井水。

    温莉在脱去被汗水浸湿的背心与皮裤时，目光会不时瞥向门口……刚一放好衣物，立马跨入浴池，身体全部浸入冰冷的井水中。

    “哇……真舒服。”

    双臂趴在浴池一侧，温莉的眼睛一刻也离不开大门。

    随着时间流逝，这种不适感渐渐淡去时，温莉却产生了很奇怪的心理变化。

    “副队长真的好厉害……就像提前就能预料到很多事情一样，一切尽在他的掌握中。

    话说，副队长应该喜欢米娅同学那样细胳膊细腿的女孩子吧。

    像我这样的肌肉少女应该不太感兴趣……”

    慢慢的。

    温莉甚至有些期待韩东能在浴室门口突然出现。

    突然间意识到这种想法的问题后，温莉脸颊涨得通红，整颗脑袋完全缩入到水池之中，试着让自己冷静下来。

    就这样洗澡结束。

    换上一身宽松亚麻睡衣的温莉，并没有等到想象中的那一幕出现。

    赤脚踩着地面，走出浴室时。

    米娅发现副队长依旧坐在床头，手指在墙上刻画，似乎在默默进行计划的布置与验算。

    “副队……我洗完了。”

    “好。”

    韩东从自己的思维殿堂里跳出，在刚才这段时间里又制定了两条补充计划，用来应对紧急情况。

    不过，在韩东偏头看向刚刚出浴的温莉时，不由一惊。

    湿润的火红色头发披在肩头、宽松的亚麻睡衣遮住大部分肌肉。

    单单论及样貌，温莉还是挺不错，偏向于可爱与精致之间……当然，八块腹肌一旦露出，还会有一种不一样的感觉

    见韩东盯着她，温莉微微咬住下嘴唇而将眼神看向一侧，很不好意思。

    恍神之间，韩东已进入浴室。

    噗通！

    听着入水声，回过神来的温莉居然萌发出一种想要偷看副队长洗澡的想法。

    “哇！你在想什么呀，真是的！！”

    温莉红着脸，将身体完全埋入柔软而巨大的床铺中……

    “对了！今晚怎么睡觉呀？只有这一张床……”

    一想到这里温莉再次血气上涌，大脑已很难进行正常的思考，两只脚不停扑腾着。

    “温莉。”

    “啊！！”

    随着洗完澡的韩东轻声呼喊，处于幻象间的温莉，直接叫出声来……随后又意识到自己的问题，连忙捂住嘴巴。

    “对……对不起。”

    “没事。”

    “现在时间还早，我有些事情想要问你。”

    “副队长请问！！”

    一听要说正事，温莉立即将脑海里的幻想全部抛开，跪坐在床铺上、一脸乖巧、认真盯着副队长。

    “你的体质似乎很特殊，能稍微说一下吗？如果不方便，不用说也没关系。”

    温莉摇了摇头，“没什么不方便的……不过，副队长一定为我要保密！毕竟师父说过，在我成为正式骑士前，有关于身体的秘密是不能告诉别人的。”

    “嗯……一定保密。”

    “我的身体与父亲有关……但我并不知道父亲是谁，我最早的记忆就在铁匠铺里，从小也是跟着师傅长大的。

    从来没有见过父母，师傅也不让我问，就算提一下都会挨打。”

    一说到这里，温莉眼眶稍稍有些红润，似乎在关于她父母的事情，是一个禁忌。

    “父亲？”

    “嗯……通过命运空间强化过的身体，是具备遗传性的。

    就像亚伯队长一样，有着「百兽」体质。

    我正是遗传了父亲的「肌肉纤维」……从小以来，我的力气就远远大于其它人。

    而且，身体肌肉纤维密度能通过各种锻炼而不断提升。

    在铁匠铺里干活就是一种最佳的锻炼方式，高温能让肌细胞活跃起来，各种高强度锻造工作能让我的肉体获得最大程度的强化。

    我目前能勉强做到调控肌肉纤维，使其在某个部位聚合，增强爆发力。

    在遭受攻击时，纤维会自动压缩而形成高密度的防御层，抵御各种伤害，大概就是这样。

    另外，肌肉纤维似乎也能储存氧气，我的体力也要比一般人好很多。”

    “无限制的肌肉纤维……难怪你的肉身这么厉害。

    慢肌纤维里的「肌红蛋白（myoglobin）」通过红细胞释放的氧相结合，起到蕴藏氧气的作用。

    快肌纤维横截面积宽，内含「肌原纤维（myofibrils）」密度较大，提供瞬间爆发力。

    你的肌肉纤维密度恐怕是正常人十倍，甚至更高……”

    对于韩东所说的这些东西，乖巧跪坐的温莉是完全一脸懵，侧偏着脑袋，就差一个问号挂在脑袋上了（黑人问号）。

