    “苏小姐，有位先生让我把这段录像交给您，说是后花园的监控，里面或许有您想要的东西。”穿着整齐的侍者恭敬的双手捧着笔记本电脑道。

    录像？监控？

    苏倾城乍然听见这个词语之后愣住，两秒，唇角缓缓勾起了一抹弧度。

    “确定是后花园的监控？”她有些不确定的问。

    傅氏后花园的监控恐怕早就被许若雅给切断了吧？

    苏倾城下意识地看向许若雅，按照这个女人心思缜密的习惯，行动之前早就做好准备，关了后花园的监控，又怎么会给自己留下一点把柄呢？

    是的。

    早在打算对温然下手时，许若雅便已买通傅氏的监控人员，配合她行动关了监控。

    也不是说关。

    而是用了一点小小的手段，让监控卡住一段时间，这样就算专业人员去查，也查不出什么。

    她的手段要高深些。

    如果直接就把监控关掉，那不就是侧面承认了这桩事件有鬼么？

    只是，这监控是哪来的？

    许若雅狐疑地看了眼侍者手中的电脑，听侍者的语气，那段录像中真的有偏向于苏倾城的东西？

    不。

    傅氏的每一个监控她都很了解，当年傅氏的监控系统更新时，她是有亲自参与的，就算监控有拍到她和温然相撞的画面也证明不了什么。

    许若雅深吸了一口气，脸上仍旧一副底气十足的模样。

    为了证明给众人看她的底气，她身子挺直了脊背，坦然的目光也朝侍者手中的笔记本看了过去：“我也有点好奇，什么叫苏小姐想要的东西？”

    “那就一起看看吧。”苏倾城耸了耸肩无所谓道。

    反正现在她手上没有什么王牌，如果这笔记本中真的有可以救她的东西，那她就发了。

    如果没有。

    也不会耽误她被老爷子误会。

    死马就当活马医吧。

    “傅爷爷，我们一起来看。”

    苏倾城让侍者捧着电脑正对着傅老爷子的方向，从容淡定地点开了那段视频。

    整个过程她不慌不忙。

    丝毫没有把希望放在这段视频上，也不怎么关心这短视频中的内容是什么。

    是可以救她与水火中呢？

    还是会在她的脑袋上加一块石头，让她更快地沉入海底呢？

    视频缓缓播放。

    是后花园的画面，只是安静无人，像卡住了般，连风和树叶也而跟着静止，一秒，两秒，三秒……

    傅老爷只静静地看着。

    一直站在对面的许若雅见此，犹豫了两秒，终是抬起脚步朝电脑走去：“我也看看吧。”

    就在她走过来时。

    电脑屏幕上突然出现画面。

    她和温然等人出现在画面上，温然正垂眸和顾嘉说话，忽然从旁边走出来的许若雅等人撞上了她。

    接着两人便迅速分开。

    然后是……

    只见电脑屏幕中的画面一帧一帧地闪过，重要的部分特意被放大，围观的人皆是看得瞠目结舌，懵逼又迷茫地眨了眨双眼。

    嘶……

    不知是谁倒抽了一口冷气。

    站在傅老爷子身边的顾嘉，眉梢亦是戏剧性地一扬，发出一声惊叹：“哇哦~”

    “啧……”

    苏倾城一瞬不瞬地盯着电脑屏幕上的画面，有意思，这可太有意思了。

