    在白晓文行礼的同时，也对着萨迈特悄然丢出了一个洞察，提示扣除了70灵能点。

    【萨迈特（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：卡纳克神庙大祭司】

    【属性：力量31，敏捷24，体质40，精神70】

    【技能1：力量祈咒：准备10秒之后，为半径1000米范围内的所有友军施加力量祈咒，使其攻击力提升25%，持续30分钟。该技能冷却时间为一个自然日。】

    【技能2：衰弱诅咒：诅咒目标范围内的敌人，使其攻击速度降低20%，移动速度降低50%，持续30分钟。该技能冷却时间为一个自然日。】

    【技能3：亡者大军：召唤一队精英木乃伊为你作战，木乃伊具有尸毒和粘滞技能。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：普塔赫的光辉LV3：生命值额外增加500点；异常状态和控制效果的持续时间缩减50%。】

    “这是一个偏向于团队辅助类型的召唤师……”白晓文心里比较吃惊于萨迈特的职业，居然是一个神庙大祭司。虽然他不知道“卡纳克神庙”意味着什么，但萨迈特这么一个小青年，居然是大祭司，就和他的军团长身份一样耐人寻味。

    “萨迈特大人，这个名叫迪奥的下级军官，不服从我的命令。”第四方阵指挥官泽胡上前一步，恶人先告状。

    萨迈特看向白晓文：“是你说要见我？你有话跟我说？”

    泽胡有些不安地张了张嘴，不过没有敢于说话。

    “是这样的……”白晓瓦恩先把发现赫梯侦察兵的事情说出，然后叙述了一下结果，“我杀掉了两个，活捉了另外两个。从他们的口中，我得知了一个惊人的消息……所以必须亲自禀报军团长大人。”

    “什么惊人的消息？”萨迈特皱眉问。

    “这种机密，恐怕不适合在这里说明。”白晓文还是很有保密意识的。

    萨迈特点点头：“有些道理。”他抬头说道：“所有士兵退后两百步。”

    人群像是潮水一样后退，留下了一个半径两百步的环形场地。

    白晓文看了看萨迈特身边那群膀大腰圆的卫兵。

    “他们是我最忠实的护卫，也是王国的屏障，不会有什么安全问题。你现在可以说了。”萨迈特道。

    白晓文微微点头，先提了一个问题：“萨迈特大人，请问法老现在，是不是在卡迭石城附近。”

    萨迈特审视了白晓文一阵子，方才点头：“不错，之前有两名逃亡的贝都因游牧人，带来了有关赫梯主力的情报。目前赫梯军的主力远在数百里之外的哈尔帕，卡迭石城守备薄弱。法老率领阿蒙神军团，先一步渡过了奥伦特河，在卡迭石城南驻扎，计划先攻下卡迭石城，占据战争的先机。”

    “是吗？”

    白晓文眯着眼睛说道，“可是赫梯侦察兵的供词中，却说赫梯军的主力已经秘密转移到了奥伦特河东岸，准备伏击法老！”

    萨迈特皱着眉头，显然在衡量这个情报的真实性。他很快抬起了头。

    “你给的这个情报很重要。这两名赫梯侦察兵我带走了，我会对他们严加审讯的。”萨迈特说。

    白晓文有点意外：“萨迈特大人，现在的形势是法老面临危机，随时有可能被赫梯人的主力包围……我认为不应该再浪费时间了，要尽快派人渡河前往卡迭石地区，向法老禀报这一个消息。普塔赫神军团也应当立刻向卡迭石方向开拔，准备参与战斗。”

    萨迈特的眼眸锐利了起来：“记住你的身份，迪奥战车长。这个军团的决策者是我，我不会将一个未经证实的情报，送交给法老！全军整队之后，按照法老的预定命令北上，目标乌加里特城！”

    萨迈特的披风一甩，五根彩色羽毛闪动，像是一只骄傲的大公鸡，转身离开。他还带走了那两名赫梯人俘虏。

    ……

    白晓文和李淑仪站在战车上，吱嘎嘎的木轮轧地声不断传入耳中。

    “你这也算是立下了功勋，怎么一点提示都没有？也没有声望提升。”李淑仪在队伍频道中说道。

    白晓文的眉头紧皱，一直在思索问题所在。他的超级大脑里翻涌起了一个个假设，然后结合已有的情报进行推断，将可能性较低的假设再一一排除。

    “萨迈特有问题。”白晓文忽然说了一句。

    李淑仪吓了一跳：“不是吧？他可是四大军团长之一，又是什么大祭司，这么年轻就身居高位……”

    “做了皇帝想登仙，这有什么奇怪的，不要小看人的贪欲，”白晓文说道，“我本来想从萨迈特这里，弄一个报信的任务，顺利进入拉美西斯法老的视野……可是萨迈特连一个报信人都不派出，仍然坚持原计划行军……这很不像一个忠心于法老的军团长的所作所为。”

    “那我们该怎么办？”李淑仪问。

    白晓文想了想说道：“既然萨迈特不给任务，我们就自己单干好了。情报是我用迷惑咒符加上心灵感应读取的记忆碎片，为此还死掉了两个赫梯人俘虏……所以真实性完全可靠。现在被带走的两名活着的赫梯人，其中一个还是被迷惑咒符控制的状态。”

    “只要我们能见到拉美西斯法老并提出示警，成功让他脱离了危险，估计主线任务就差不多能完成了。而从法老那里积累的好感度，完全可以用于后续调查沉默之舌组织。”

    “好。”李淑仪的回答简短有力。

    白晓文一勒缰绳，慢跑中的拉车战马发出了一声长嘶。紧接着战马向左一转，径直脱离了部队。

    跟在后面，被降级成步兵的前驭手麦鲁，见到这一幕，不由尖声叫道：“迪奥！你在干什么？”

    白晓文压根没有回答这家伙，精神力联系之下，驱使战马向左边的密林扎了过去。

    麦鲁大叫道：“来人啊！执法队！指挥官大人！迪奥要叛逃了！”其实他心里并不觉得白晓文要叛逃什么的，只是故意这么说而已。

    “恭喜你，说的真准。”白晓文微笑着对麦鲁举起了沙漠之鹰。

    一枪命中眉心！

    要害攻击！暴击！穿透特效！杀戮渴求触发！

    麦鲁仰天倒下。

    这一枪成功地威慑住了其他埃及士兵，没有人敢上前阻拦。

    白晓文和李淑仪驾驭战车，忽然拐了回来，在麦鲁的尸体旁绕了一圈。然后，白晓文再度拉起缰绳，战车再次向西冲去，消失在了众人的视野里。

    ……

    普塔赫神军团的中央方阵，一辆雕饰精美，宽有四五米的巨型平板马车，在这起伏的道路上平稳行进。

    平板马车由四匹高头大马拉着，上面是一个颇为气派的宝座，军团长，卡纳克神庙大祭司萨迈特，懒洋洋地坐在宝座上。

    宝座扶手旁跪着两名身穿薄纱的侍女，在宝座周围还有一层如纱的帐幔。宝座马车周围是一群如狼似虎的亲卫兵，驾驶战车拱卫在萨迈特的周围。

    一个骑着马的瘦长白袍男子，迅速接近了宝座，周围的亲卫兵很利索地让开了道路。

    “主人，我回来了。”白袍男子恭敬地说道。

    “奈赫，那两个该死的游牧民处理掉了吗？”萨迈特问。

    “遵从主人的意志，已经送他们去见奥西里斯了。”

    “哼，那就好。该死的赫梯人，愚蠢的穆瓦塔利斯，居然派人监视我！”萨迈特哼了一声。

    “主人，赫梯人和我们毕竟是敌对关系，有疑心也正常。”白袍男奈赫说。

    “监视我也就算了。关键是他派出的都是什么杂碎？居然被一个猎户出身的士兵全部干掉，还活捉了两个……幸好我巡视军队的时候亲自过问，否则就麻烦了。”

    “现在，计划仍在顺利进行之中，主人。”

    萨迈特嗯哼了一声，重新躺会宝座，眯起了眼睛。

    忽然，第四方阵的指挥官泽胡急匆匆赶过来，隔着萨迈特的亲卫队大声喊道：“萨迈特大人！有紧急事件，我要见萨迈特大人！”

    “让他过来。”萨迈特皱眉说道。

    亲卫队的战车让开了一条道路，泽胡快马来到了宝座之前。

    “怎么了？”萨迈特懒洋洋地问道。

    “大人，那个叫做迪奥的战车长……和他的副手一起叛逃了！”泽胡急匆匆说道，“他们带走了一辆战车，还杀死了试图阻拦的一名步兵……等我接到消息，已经来不及了。”

    萨迈特猛地站了起来，黄金雕饰的酒杯猛地摔落。

    “这个胆大妄为的猎户，究竟想干什么？”

    奈赫低声说道：“主人，他可能不是叛逃……而是去了卡迭石城！”

    萨迈特沉吟：“他怎么敢……？”

    “按照常理是不会，但一个敢于孤身抓捕敌国骑兵，并殴打同僚的士兵，这种可能性就很高了。他也许是看出了点什么，想要做搏一条出路，一旦赌对了，他很可能会飞黄腾达。”

    “不能让他就这么跑掉！”萨迈特加重语气说道，“奈赫，我现在命令你带领一个方阵，去抓捕迪奥。你有多大的把握成功？”

    奈赫赶紧说道：“主人，抓捕两个逃犯，并没有必要出动大军，这就像是用拳头敲打蚂蚁一样，反而不如一根手指更加准确致命。我建议……应该派‘扎伦’他们过去。”

    萨迈特点点头：“你说的有道理。马上给我通知扎伦，一定要把那个该死的迪奥给我截住，把他的脑袋给我带来！”

    在作出这个命令之后，萨迈特想了想，再次下令：“传令全军，改变行军路线，右转向东……前往萨布吐纳渡口！我要进入卡迭石战场！”

    奈赫惊讶地说：“主人，这和我们的计划并不一致。”

    “我明白，”萨迈特阴郁着脸说道，“是这个该死的迪奥打乱了我的计划。我必须亲自到场，不能把命运交给愚蠢的赫梯人。”

    ……

    白晓文和李淑仪脱离普塔赫军团之后，绕了个大圈，随后一路向东。

    “我控制的那名赫梯侦察兵死了。”白晓文忽然浑身一震。

    “被杀了？”

    “应该是。这更加印证了我的想法，萨迈特有问题。战争时期，两个敌国侦察兵，活着比死的更有价值。”白晓文道。

    “嗯……死就死了，别管那些。看看宝箱里有什么。”李淑仪道。

    “嘿嘿，没想到杀一个普通模板的怪也能掉宝箱。”白晓文掂着一只普通的宝箱，笑呵呵地说道。之前他勒马回头，在麦鲁身边绕一圈，并不是做什么古怪的诅咒仪式，也不是在示威或鞭尸，而是发现麦鲁掉宝箱了，回头拾取一下。

    白晓文可不像当初斩落炎魔手臂的三位强者那么洒脱，掉落的几滴炎魔骨髓说不要就不要了……蚊子腿也是肉嘛。

    宝箱在灵界人物的眼中是不可见的，所以步兵们才会看不懂白晓文回头的意义。

    开启宝箱，评分为E级——只有一次抽取机会，且有2/3的几率轮空。

    白晓文得到了70点灵能……算是聊胜于无。他随手点了一张战利品卡牌。

    卡牌翻转，首先看到不是空白，白晓文露出了笑容。

    然后，白晓文得到了提示：“你获得了装备：牛皮靴。”

    这是件装备绑定的蓝装，属性一般，两人都用不上，不过由于是装绑，至少是能卖点钱的。

    “开门红哦。”李淑仪笑盈盈地说道。从普通宝箱中抽出蓝装，还是装绑蓝装，怎么看都是小概率事件，人品大爆发。

    白晓文相反却在唉声叹气：“完了，浪费人品……按照人品守恒定律，这次人品爆发透支运气，不知道要攒多久才能恢复……”

    李淑仪白了白晓文一眼。

    不管怎样，出货了就是好事。

    “去卡迭石城该怎么走？”李淑仪问。

    “从世界地图上分析，古埃及位于北非，此次法老征讨的是叙利亚地区，那么大方向是往东北走，这是没错的。普塔赫神军团一路向北，攻击乌加里特，就是佐证……”