
“那可是我写的总结，怎么能轻易借给你抄呢！”

说着，赵丽阳便俏皮的吐了吐舌头。

要不说她是女孩子了，若真是男生的话，牛梓豪拳头估计早就甩她脸上去了吧，这未免也太气人了呀。

“好啦，你们两个闹够了没有，还去不去看望梦露了，水果和零食都还没来得及买呢？”

“我带你俩去吧，安家园子哪里就有摆夜摊的，人多热闹的很呐。”

在赵丽阳的带领之下，三个人就出发了。

漆黑的夜色笼罩着大地，正所谓黑夜给了我一双黑色的眼睛，而我却用它来寻找着班里的女同学。

此时的程咬铁，喝完了一罐可乐，直接将瓶给扔到了附近的草垛里。

可垃圾桶就在他的手边啊，真是素质低下的问题。

为了在医院里行动，他特此伪装了一下自己，买了炒细面的盒饭，然后拎袋子里，像是看望病人家属的样子。

他只听得咒巫说是位女生，也不知道是谁，但愿不是刘娴莹就好了，要不然可坏菜了。

特意选了一个最高的据点，程咬铁只好先观察一番。

使用了透视眼的功能，在住院部的每间楼层上迅速搜索着。

女生，高中生，大致的方向有了，也自然会找的更快。

最终，他的目光锁定在了三楼的一间窗户上，那里的确是有一个穿着校服的女生躺在病床上，仰头看着天花板，似乎是在痛苦的呻.吟着。

由于二中学生都是穿校服的，隔着那么远的距离，也认清不了她是谁。

不怕，程咬铁能想到的方法自然多的是。

他给杨畅伟发了条消息，很快就看到了秒回的踪迹。

“报告铁哥，班里除了谢梦露之外，就再也没有其他女生了。”

“好，干的不错，明天我就请你吃饭。”

他麻利的收好了手机，然后就开始准备行动了。

偌大的住院部，瞬间的宁静就已经是收敛不住了，只听得玻璃仪器被打碎的声音。

“我要你有何用，毛毛躁躁的，哪像是个医生的样。”

一间不大的办公室里面，此时却传来了两个人对话的情景。

就在他刚要离开之时，却听到了一件令他很震惊的事。不，这比一朵鲜花枯萎还要严重许多。

“今天下午刚来的那个姑娘没什么事吧，她应该就是你负责的病人之一吧。”

“她患上了一种很罕见的癌，估计最多也只能够活半年了。”

“半年，那这么说的话，谢梦露到时候就连高考也无法参加了呗。”程咬铁看了一下手中的星毒，有种怅然若失的感觉。

没过多久，护士拿着一瓶吊针，走在了楼道里。

忽然四周风声鹤唳，她额头前的秀发也被吹的扬了起来。

尽头处那片白桦树，叶子也发出了可怕的颤动。

护士倒吸了口凉气，本来还在前进的步伐，也突然止住了移动。

她打了个喷嚏，左顾右盼着附近的环境。

“谁，大半夜的不要吓人啊。”

“不得不说，你还是太年轻了。”程咬铁一电波攻击下去，那护士就立即晕倒在地，就像是中过暑的人一样，没有任何的征兆可言。

就这样，他迅速的换好了医院护士的衣服，这样就可以光明正大的走进谢梦露的房间，而不会引起她怀疑的。

“站住，为什么你身上有股烟味，医院里可是有禁止吸烟的规定，你把这些都当作是耳旁风了吗？”

忽然，楼梯口处又上来了一位身穿白大褂的男子，指着程咬铁就是大骂道。

走自己的路，不去在乎别人的眼光，他可不打算再这种人身上浪费时间，哪怕仅仅是一秒，那也是不可以的。

“喂，你到底有没有在听我的话。”那男子今天刚好失恋了，也就只能冲别人撒气的份。

“咒巫，请赐予我力量吧，消灭世间一切的干扰。”程咬铁只得将吃奶的劲也给使了出来，一记降龙十巴掌打了过去。

别的也没有什么不对劲，就是骨科急症室临时多了一位病人而已，就这么简单。

“喂，你俩不要这么磨叽行不，梦露她又给我发消息了，说有人陪陪她，不然一个人会很孤单的。”赵丽阳倒也不怕什么，反正明天上午都已经跟班主任请过假了。

李旻只好快速的买好了水果，直奔医院的方向而去。

当程咬铁打开病房的门，露出的只是她那苍白无力的眼神，不用猜就可以知道，她一定是很病重。

“李旻，是你吗？”

不知道为什么，听到这话，身为男生的他也顿觉醋意满满，这玩意还真是吃不得呀。

“不是，我是来值班的护士，怎么样，病情好点了没有呀？”

“嗯嗯，我觉得现在心情糟糕透了，你能陪我聊会天吗？”

难得有女生会如此主动的找他聊天，说什么程咬铁也不会放过这样千年等一回的机会。

“你觉得学生好还是大人好啊？”

谢梦露觉得人活百年，最终也只不过是一抔黄土，存在的意义究竟是什么，难不成只是和金钱打交道。况且远古时期的人们并没有货币的流通，但他们依旧活得挺好。

享受着阳光的滋润，体会着捕鱼饮食的那种自得其所。

不像现在的人，整天都活在压力的海洋之中，每天除了上课就是做作业，有时在凌晨还依稀可以看到学生忙碌时的情景，真的是很泪目吧。

“都有好处吧，随着年纪越长越大，承担的责任自然也会变多。那种上有老下有小的生活，你可能并没有体会过吧。不像小孩子，只顾着贪玩，成天惦记邻居家孩子的辣条，所以说成年人的世界，他们并不懂。”

“护士，我还是实话告诉你吧，今天我一同学告诉我说，同桌在和别的女孩子聊天，我当时就气的不行，他该不会是喜欢上人家了吧。”

程咬铁咳嗽了两声，说的不就是他么，看起来伪装的还算是成功。

等以后有机会了，再乔装打扮成校长，混进办公室里，没收老师的几部手机也是挺不错的想法，至少以后不用再掏钱买了。

对，既然有这样的想法，接下来就实施好了，程咬铁已经等不及了，迫不及待的就想坑老师们一把。

“同学，你要不要喝水啊，我去给你倒一杯吧。”见周围气氛有些尴尬，他只好如此说道。

“嗯嗯，那好吧，辛苦你了，小哥哥。”

听到有女生这么夸赞他，程咬铁的内心里，定是愉悦无比的。他曾经受到过王祥等人的称赞，不过那些只是单纯的拍马屁而已。

女生的表扬，那才是真的赏识呢。

“你知道吗，我以后也想去报考医护类专业，感觉白医天使都是很神圣的职业，羡慕死我了耶。”虽然已经是十六七岁的她，但表情中仍洋溢着童真的笑容。

而这一幕，则恰好被魔星咒巫给看的一清二楚，它的那颗魔星球，可不是摆设呀，只要是处在方圆几百公里的路程，就没有它所观察不了的。

“这个程咬铁，关键时候是你撩妹的吗，那么喜欢女孩子的话，等你完成任务我给你找一个吧。”

愤怒的真气，已经涌上了咒巫的大脑，它实在是搞不明白，他为什么不动手，尽早解决掉新出现的学霸之星，也免得日后夜长梦多。

利用脑电波的形式，它和程咬铁取得了联系。

“喂，抓紧时间动手，图腾快要出现了，拿着星毒洒在病房里就可以，你的任务也算是圆满完成了。”

“咒巫，你够了，做什么事我还没有分寸吗，要不你自己来动手呀，说的再好也不付出点行动，那也是白搭。”程咬铁最讨厌这种指挥的了，与其说他与咒巫达成了合作，倒不如说他另寻了一位经常躲藏在厕所里的班主任罢了。

“好呀，竟然敢跟我抬杠了，要不是为了达到我统治全校的最终结局，现在完全就可以不费吹灰之力的去解决你。”

咒巫气急败坏，不过它也有高兴的一面，若是魔星将军稍微有点懦弱性子的话，相信以后也不会有什么好的前途，真是处在矛盾之中，不知该如何去好。

“同学，我给你泡杯热枣茶吧，中医学上有提到的，清热祛火，可以有效防止血压上升等情况，关键还可以缓和一下学习上所带来的压力。”程咬铁广告自然是没少看，要不然也就不会出口成章了。

“今夜的月色好美，周围怎么还会有一个大圆映衬着呀。”他透过窗户看上天去，果然见到了夜色中最神奇的天幕。

“嘻嘻，你不知道吧，这种情况在地理学上叫做月晕，一种算是比较常见的光学现象。”说着，谢梦露就用手机搜索了百度百科，上面是这样描述的：晕是由于当太阳或月亮的光线透过高而薄的白云时，受到冰晶折射而形成的彩色光圈，彩色排列顺序内红外紫。

一晕现，图腾出。

程咬铁也是受教了，感觉到知识的力量还是蛮神奇的。

就在他准备去关上窗户的时候，却发现有三个熟悉的人在楼下面走着。

“糟糕，又是牛梓豪，他们肯定是来看望谢梦露的，我得赶紧行动，要不被发现的话，一切就都晚了，后悔都来不及。”

“啊”梦露大叫一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62616917"  chaptername="第249章  神奇的月晕景象">加入书签</a>
</div>
