    老太太开口笑道，“你说的没错，锦儿是真长大了，知道为家族着想是好事，以后也要如此才好。”

    萧锦熙谦虚道，“孙儿只是胡乱说一通，实在不懂什么，只是听相公如此说过。”

    “哦，原来是六姑爷说的啊，难怪，我们都吓了一跳，还以为是你说的，真如此我们都是给你骗了呢。”二太太顿时颇为幽默的打趣。

    知道是苏北穆跟她说的，众人心中的疑惑就消除了大半。

    苏北穆好歹是读书人，看得通透，慧眼识炬没什么奇怪。

    这话要是她萧锦熙说的，可就真见鬼了，之前她胆小木纳，嘴笨，如果是装的，三太太不可能不知道吧。

    看她神情显然也是震惊的，不知道女儿会这么聪慧过人。

    萧锦萱几个松了口气，今天萧锦熙给人的感觉真不是一般的冲击。

    她要是真如此聪明，她们几个都给比下去了，这些道理她们都没想到。

    “是我糊涂了。”萧锦萱立马不再哭闹，起身拉着萧锦熙故作姐妹情深，感激道，“还得多谢六妹妹开导，我真是一时想不开。”

    萧锦熙微笑道，“大姐姐能想明白就好，不管怎么说，齐家送来的聘礼样样都是精细，可见齐家特别重视大姐姐。”

    再经过她这么一夸，萧大太太和萧锦萱细看了眼实物，的确不差，心里的那点不快烟消云散。

    萧锦萱又开始眉眼含羞带着，少女怀春。

    萧大太太欢喜的笑了。

    一屋子人都松了口气，开始其乐融融的打趣萧锦萱。

    萧锦熙暗暗擦了擦汗，感觉走了边悬崖峭壁上的独木桥，有惊无险，亏得萧家的女人不算蠢得无可救药。

    萧锦萱这你妮子好像是真心喜欢永乐候世子，只是一时失去优越感让她气昏了头，要说因为聘礼少不嫁，不太可能。

    因此萧锦萱对她好感大大改变，拉着她去逛花园。

    “六妹妹，怎么六妹夫会跟你说些事？”二姑娘萧锦桐很奇怪的问道。

    萧锦萱对她改变态度，可不见得其他人跟她一样心思单纯。

    这位二姑娘瞧着有点小心机，说真的她不太喜欢。

    “我也不知道呀，听说大姐姐和永乐候世子定亲，他就这么说了一句。”萧锦熙故作不懂道。

    萧锦桐看了眼萧锦萱，笑了笑，“那六妹妹，是真的忘了永乐候世子了？”

    闻言萧锦萱有些紧张的看着她，还有些警惕危机感。

    萧锦熙：“……”

    这个问题问的真好啊！

    她看了眼一脸无辜的萧锦桐，不由不满道，“二姐姐说什么呢，苏哥哥可正在国公府，万一叫他听到了准误会。”

    苏哥哥……

    几个姑娘一脸懵逼，私底下叫的这么亲密，这是在秀恩爱吗？

    四姑娘笑眯眯道了句给萧锦桐台阶下，“呀，六妹妹和六妹夫感情真好，好生叫人羡慕，二姐姐也真是好端端提这事做甚。”

    二姑娘作态拉了拉萧锦萱，赔不是道，“是我多嘴了，大姐姐和六妹妹别生气，瞧我这张嘴，该打。”

    萧锦熙眉梢极轻浅挑了挑，看她一眼，笑了笑没说。

    萧锦萱轻哼一声，心里清楚萧锦桐是个心眼多的，母亲叫她不要和她走太近，还真没说错，她就跟她娘一个德行，爱搬弄是非。

    萧府三个嫡出老爷，都手握兵权，所以都助长了三个太太的野心，觉得管家权都可以挣一挣。

    表面看似风平浪静，和和气气，暗地里都会有些勾心斗角，大家族在所难免。

    萧锦熙不太想参与其中，远远的看到苏北穆几个公子走来，她顿时一脸笑容的去迎接。

    苏北穆微顿，只见她欢天喜地奔来，无形中多了一种错觉，这女人心悦他的错觉…

    这到底是怎么回事？

    没什么事，这女人怎么好端端对他笑得那么可疑干嘛？

    “夫君…”

    她提起裙摆就朝着他的方向奔过来。

    一身繁复华丽的桃粉色衣裙，朝他跑来的时候时候，裙摆被风带起，美丽的就像是一只穿花蝴蝶。

    束腰的青丝也随风飘扬，摇曳生姿。

    她脸上带着甜美璀璨的笑容，这个时候眼神里好像只有他。

    秀丽妩媚的凤眼好似透射出星光灿烂。

    苏北穆眼神一怔。

    还没等他反应过来，萧锦熙已经跑到了他的身边，亲昵地挽着他的手臂，有些娇羞的唤了一声“夫君”。

    然后才依次喊萧衍等几个位兄长一声，就乖巧的待在他身边。

    看着这一幕，萧衍几个表示自己被活虐了一把，悄悄对苏北穆道，“六妹夫，你也太歪腻了吧！考虑考虑我们单身狗的感受啊！！”

    苏北穆眉头微皱，不太喜欢“六妹夫”这个称呼，他们比他小，却故意这么喊他，不爽。

    更叫人不爽的是，身边的女人突然的发什么神经？

    在家都不见她这么乖巧懂事过。

    反倒是回到娘家装得特贤惠，要不要这么恶心人？

    这么多萧家兄弟姐妹看着，他不好发作只得配合，眼光温柔夹着宠溺道，“怎么了，祖母那边歇息了？”

    “没有，我和大姐姐她们闷得慌出来逛逛花园，现在想去北苑，你陪我去吗？”

    “……”

    萧衍他们见状个个都吃了一顿狗粮的懵逼脸，不想再继续待下去，赶紧走。

    萧锦萱几个姑娘更是被她孟浪主动的行为羞红了脸，早早跑了。

    人都走光，萧锦熙擦把冷汗，松开他。

    苏北穆冷睨着她，哼，果然在装。

    “小心掉坑里，我可不会捞你。”

    萧锦熙微微噘嘴，这男人为什么说话总是夹枪带棍？

    一直跟刚刚那样温柔体贴不好吗？

    哼…

    大猪蹄子。

    这里是国公府，萧衍他们走了，四下还会有路过的丫头婆子，避免露馅，她得继续演下去，抱回他胳膊，拉他去北苑。

    苏北穆觉得不适应，觉得她很烦人，但知道轻重，便忍着没推开她，从顺的陪她去北苑。

    一路朝北苑走去，遇到不少的丫头婆子，都会忍不住投来羡慕的目光，然后笑口常开的行礼问安。

    萧锦熙感觉是托他的福才会有这样的待遇。

    以前原主在国公府，可不见得这些人会对她和颜悦色，奉承讨好。

    那一般都是萧锦萱几个才有的待遇，她在国公府基本就是小透明，要不是萧锦萱几个时不时跑来奚落她，府里都不知道她这个六姑娘的存在，存在感太低，透透的小透明。

