    　　被我抓住之后，赵雪顿时颤抖起来。

    　　我拉着她站起来说到；“今天大家都在，我宣布一件事情啊！”

    　　几女都抬起了头，满脸笑意的看着我们两个。

    　　我说到；“从今天起，我和赵雪在一起了！”

    　　话音落地，赵雪脸红的到了脖子根！

    　　迟小小开心的站起来拉住了赵雪的手：“雪姐，太好了！以后我们就是姐妹了！”

    　　赵丽丽也站起身对着赵雪张开了怀抱：“雪儿妹妹，以后要和姐姐们好好相处哦！”

    　　张岚和林佳琪也是满脸笑意。

    　　一场其乐融融的晚饭，就这样开始了。

    　　吃过晚饭之后，我就回到了自己的屋子里面。

    　　因为我觉得，今天晚上林佳琪应该会来找我吧！

    　　毕竟，她答应我要给我奖励的啊！

    　　而就在我这样想的时候，我的房门被敲响了！

    　　我急忙走过去打开了门，门外站的居然真的是林佳琪！

    　　可是，她的身边却没有赵丽丽……

    　　这不免让我有些失望。

    　　林佳琪嘲讽到：“呦~这是看见只有我自己，不高兴了？”

    　　我哪里敢承认这句话啊！

    　　急忙把她拉到怀里：“佳琪，我怎么可能不满意呢……”

    　　林佳琪一把推开了我：“哼！就知道你最贪心了！

    　　要不是我说这个奖励，你能狠下心来把赵雪拿下？

    　　你能成全好事啊！？”

    　　我急忙说到：“不是不是，你听我说啊，我真的没有不满意！”

    　　林佳琪瞪了我一眼：“哼！我看你就是不满意，不过我也是说话算话的人！

    　　你跟我来！”

    　　林佳琪拉着我，一路朝着赵丽丽的房间走去。

    　　在到了赵丽丽房间门口的时候，林佳琪做了一个嘘的动作。

    　　我顿时满脸疑惑，这是要干什么啊？

    　　而就在我奇怪的时候，林佳琪敲响了赵丽丽的门。

    　　屋子里面，传来了赵丽丽下床的声音，我顿时满心激动！

    　　林佳琪这是要给我兑现奖励啊！

    　　而就在这时候，林佳琪小声说到：“你先藏起来，一会儿我给你留门，然后你再进来！”

    　　林佳琪说完，就把推到了一边！

    　　虽然不知道林佳琪葫芦里面卖的什么药，但我还是按照她的要求做了。

    　　我躲到了一边的柱子后面，赵丽丽不一会儿就开心的打开了门！

    　　但是她看见是林佳琪的时候，顿时有些失望！

    　　“是你啊？”

    　　林佳琪委屈的说到：“是我你不开心啊……你现在心里只有你那个小冤家，咱们都多久没有一起睡了啊！”

    　　听见这句话，赵丽丽顿时露出了笑容：“好了好了，你还吃醋了，今天晚上我和你一起睡行了吧！

    　　那个没有良心的小冤家，不知道跑哪里去了！”

    　　林佳琪闻言嘿嘿的笑了起来：“嘿嘿嘿！还是丽丽姐对我最好了！”

    　　说着，两女就走进了房间。

    　　我见状，悄悄的走到了门口，只听里面林佳琪和赵丽丽说到：“哇！丽丽姐，你房间好香啊！你不会有香水吧！？”

    　　赵丽丽笑着说到：“你想什么呢，我哪里来的香水啊！”

    　　林佳琪疑惑到：“那你屋子里面，怎么这么香啊！”

    　　赵丽丽得意到；“这是我的体香！”

    　　林佳琪说到：“真的吗？我不信！除非你让我闻闻你的身体！”

    　　随后，屋子里面就传来了赵丽丽的笑声：“哈哈哈，你别闹，你挠我痒了！”

    　　林佳琪说到：“我不仅要挠你的痒，我还要摸你小冤家摸的地方呢！”

    　　话音落地，只听屋子里面传来了赵丽丽的惊叫：“啊！佳琪，你居然来真的！”

    　　林佳琪说到：“那当然了！今天晚上，我就要扑倒你！”

    　　随后，屋子里面就传来了两人嬉笑打闹的声音！

    　　赵丽丽一直再喊：“不行，那里不行！啊！不行！不能扒我衣服！你快住手！”

