    京城郊外，进入警戒全面封锁的夜局大楼灯火通明。

    包括潜龙小队在内，徐铮指挥着数支队伍驻守在这里，警戒着一切风吹草动。

    而最高警戒的夜局大楼中，特殊急救室之前，华凌坐在座椅上，脸色虚弱苍白的靠着墙壁，姬凌烟在她身后，小心的给她处理着背后的伤痕。

    然后这时，急救室大门打开，穿着白大褂的复苏从里面走出来，看到她的第一时间，华凌就想着挣扎的站起，她急忙的开口问道：

    “复苏！宿群他...”

    “放心，他没事。”

    看到她着急的仍旧眼角泪痕未干，复苏也是松了口气笑了笑，然后把她按回座位有些心疼责怪的开口：

    “虽然你的伤比他的轻，但也给我好好休息，别再勉强自己了。”

    “我...”

    得知了宿群没事，得知了他还活着，像是走到绝路的人突然发现眼前是场噩梦，看着眼前的复苏，华凌眼眶一酸，忍不住声音哽咽，热泪滚落。

    “差一点....差一点...他就要...因为我....”

    因为救我而死掉了...

    虽然从刚才开始就一直在强撑，但从宿群替她挡下最开始藏刃的一击之后，

    华凌就一直在害怕。

    她害怕就在下一秒，这个人突然在自己面前倒下。

    然后再也不会醒来。

    复苏也是紧紧的抱住她，轻轻的拍着她的肩膀，也是脸色微微苍白的开口：

    “没事的，没事的，都过去了...”

    就像是漫过咽喉溺水的窒息感，

    此刻的她们终于互相依靠着获得了喘息的机会。

    一旁姬凌烟看到这一幕，轻轻的对着复苏比了一下她去外面帮忙的手势，把时间留给她们。

    复苏对着她感谢的一笑，然后不知过去了多久，华凌终于止住了泪水，虽然还残留着梨花带雨的痕迹，但是总算情绪平稳了下来。

    眼眶有些发红，似乎因为自己刚才小孩子一样哭鼻子的样子赶到了不好意思，她擦了擦眼泪，刚想偏开视线说些什么，复苏就已经善解人意的来到她背后，用能力缓缓治愈着她的伤势。

    “那个...”

    “嗯，我什么都不会和宿群说的。”

    还没等她支吾的开口，复苏就轻轻的回答道。

    “不过，你应该有什么要告诉他的吧...”

    身后复苏的声音仍旧温和的传来，华凌微微顿了一下，然后咬了咬嘴唇。

    那个白痴哪怕要死了的最后一秒，念叨的都是对笙姐的憧憬，

    你要我怎么告诉他，五年前赶往那次战场的其实是.....

    但是偏过头，假装没有听到复苏的这句话，华凌突然想起那个漆黑的身影，她语气有些艰涩困难的问道：

    “复苏，那个人是...夜鸦？”

    在她身后，治愈她伤口的复苏动作顿了一下，然后默默点头：

    “嗯。”

    “根据情报推测，此刻位于外界的参加者-方然真身为夜鸦的可能超过90%。”

    让她意外的，回答她的不仅是复苏，还有突然响起声音的艾玛。

    “艾玛，这是怎么回事？”

    复苏抬起头看向最近的摄像头，对着系统核心控制室里的艾玛问道。

    “鉴于之前所有人全部失去联络，我判断必须将其视为参加者-方然，并为其提供后方支援，才有可能解决目前困境。”

    艾玛的声音平静的回答。

    “那她为什么变成方然的模样？”

    华凌难以理解的开口，想着那道漆黑平静、强大的超乎常理的人影，睁着漆黑的眼眸却是自己所认识的方然的模样，她怎么也无法平静。

    “情况未知，猜测对方考虑到了外界对于‘超新星’的认知。”

    仍旧客观的分析了现状，艾玛回答着华凌问题，虽然即使这样，华凌仍然无法理解。

    夜鸦和他们夜局的关系并不融洽，她完全没有想到今晚会来救他们的，不是笙姐、也不是子夜的人，而是夜鸦。

    可是夜鸦为什么会来救我们？

    “等等！”

    华凌突然想起了什么，神色急忙的对着艾玛大声的问道：

    “假如外面的那个方然是夜鸦，那真正的方然去哪了！？”

    难道他还在水家的庄园？

    “在今晚我被黑马入侵，导致系统离线之前，参加者-方然借助空间枢纽曾回到夜局....资料受损，我并没有系统恢复之前的任何记录。”

    “而系统恢复后，推测真身为夜鸦的方然就已经击败了黑马，准备从夜局出发。”

    艾玛的声音平静的回答道，然后补充说明：

    “目前局内所有监视摄像中并未发现参加者-方然本人，但不排除他仍在夜局的可能，因为夜鸦和黑马的战斗，夜局一部分区域的监控摄像受损。”

    受损！？

    华凌心中一惊，然后刚想开口询问受损区域，派人去调查的时候，

    一声刺耳的警报声突然在夜局之内响起！

    “怎么回事！？”

    复苏急忙的站起身，微微皱眉脸上一阵凝重，这种警报声分明是只要有夜局遭受袭击才会响起！

    难道....

    “警告！警告！发现不明空间波动！发现不明空间波动！”

    “位置确认，异状地点-地下C级训练场。”

    艾玛的警报声回响在耳边，来不及思考，复苏和华凌对视了一眼，朝着地下训练场赶去！

    一路上战斗的痕迹残留，不少监视摄像全部被毁。

    等两人打开训练场大门的那一刻，复苏突然发现一道人影昏迷在地上，她微微一愣，然后不可思议仿佛推翻了心中某个猜测。

    “方然小弟！？”

    复苏冲过去，扶起那道身影，正是如艾玛猜测，处于监控受损区域的方然，浑身是伤的昏迷不醒。

    “艾玛，空间波动在哪？是敌人么！？”

    另一边，华凌警戒着附近周围，她的脸色仍旧苍白，眉头微皱，此刻她和复苏的状态都很糟糕，假如这个时候逆水的敌人来袭，说真的，华凌真的不知道该怎么办才好。

    然而就在她这么担心的时候，艾玛监控到的空间波动终于达到了顶点！

    一道红痕从空间中凭空出现，仿佛是被某个人从另一面划开。

    在复苏护住昏迷的方然，华凌心头提起，两人警戒着这道空间波动的时候，空间断裂，一道酒红色长发的身影无声的从红痕划出的裂缝中坠落。

    华凌不可思议的愣住了，她看着那道她无比熟悉的身影，身体比思考还要快的接住了她，她看着在怀里安静沉睡的酒红色长发身影，不可思议的声音中混杂着庆幸和意外。

    “笙姐！？”