    首当其冲的便是凌天，整个人直接被撞飞了出去，砸出百米之外，整个人都摔进了土堆里面，完全看不到身影。

    而稍远一点的其它几人，也并不比凌天好多少，甚至还要凄惨。

    身在半空，一个个的口中鲜血喷吐不已，全都砸入了泥土之中。

    他们大概也没有想到，做个观众，居然也能遭受这等无妄之灾，想躲也躲不掉。

    更何况刚才他们都在呆滞之中，也没想到熊皇会忽然爆发。

    谁都没有想到那小子真的可以伤到熊皇，而且看模样伤势不轻，只是不知道有没有击碎其意识海。

    心中不确定，此时也没机会和时间让他们去确定，一个个砸入地面，凄惨无比，状态比起凌天可还要严重。

    “嘭！”

    一道闷响。

    只见那熊皇整个人渐渐化为本体，巨大的眼睛之中满是不甘和愤怒。

    艰难的抬脚，似乎想要朝着凌天所在的位置踏去，可是还没来得及抬起多高，巨大的身躯，已经朝着后面摔去。

    双目渐渐变得无神，身上的气息也是渐渐消散。

    而在这熊皇倒下的瞬间，百米之外的一个深坑之中，凌天身影直接飞了出来，轻轻落在地上。

    尽管面色惨白一片，浑身是血，其实伤势并不算太严重。

    毕竟之前都是装的，以他道宫境七重的体魄强度，熊皇的反震之力还不足以伤到他。

    毕竟不装一下的话，熊皇怎么会真的认为他没实力伤害自己，也不会彻底放松警惕。

    所有的一切，都为了最后那一击而服务，那也是他唯一的机会。

    若是没能击杀掉熊皇的话，那凌天也只能选择逃跑了，毕竟打肯定是打不过的。

    转头，看向那躺在地面的巨大熊尸，凌天神色平静，缓缓呼出一口气，没有辜负自己演了那么久的戏，也没辜负自己吐的血。

    起身朝着那熊皇踏去，虽然熊皇死了，可是防御依然惊人。

    凌天这回没有直接开始掏内丹，而是准备用万道熔炉炼化。

    这熊皇不一般，身上有上古熊王的血脉之力，凌天若是能够炼化吸收的话，还是有一些好处的，最起码能够提升他的体魄强度。

    将整具熊尸炼化，体魄应该能够提升至道宫境九重。

    万道熔炉在他的催动下，开始变大。

    只是顷刻的功夫，便已经将整具熊尸给笼罩，凌天面色凝重。

    即便以他的神魂力，将万道熔炉扩容至这么大，也是一件很耗费心神的事情。

    熊尸太大，凌天也无法利用万道熔炉将其给收起，最起码他现在的神魂力量还做不到。

    直接坐在原地，开始炼化熊尸。

    至于其它几人，凌天没有去理会，他的精神力察觉的到，都还活着。

    至于还能活多久，那武小幽身上伤势本不算太重，而且有防御性圣器护体，熊皇那最后爆发的妖元，虽然将其震飞，甚至震晕了过去，但还不算太致命。

    道宫境九重巅峰的武方武圆，同样昏了过去，伤势挺重的，若是不及时救养，以后恐怕会掉阶。

    最后那武平武安两兄弟，伤势本来就不轻，又被这样震了一下，此时五脏六腑破碎，虽然还未死，可若是不及时救治的话，离死也不会太远了。

    凌天只能说，看他们自己的命了。

    反正他是不可能去帮忙救治的，这两人一心想杀他，自己可不是那么圣母的人。

    等他先炼化了熊尸，这两人若是还活着的话，倒是不介意帮他们一把。

    至于是帮他们解决痛苦，还是帮他们治疗，那就难说了。

    万道独尊功法运转，万道熔炉之中那熊尸震颤不已，外面的毛发渐渐被炼化。

    然后就是皮，这玩意倒是挺坚挺，足足化了半个多时辰，凌天才算是将其给炼化。

    当然，所谓的炼化，不是将熊皇的皮给彻底化为虚无，而是将其变软，不再保护里面的血肉。

    没有熊皮的保护，里面的血肉便是没有彻底摆在了凌天面前，想怎么炼化就怎么炼化。

    时间缓缓流逝，那熊皇的躯体也是越来越小，足足花了小半天。

    那熊皇终于只剩下一副皮囊，所有的血肉和骨骼，已经被他全部炼化吸收。

    他整个人此时散发着一丝丝晶莹的光芒，仿佛在渐渐变得透明起来，体内血气翻滚，若非有万道熔炉压制，怕是早就冲入云霄。

    即便如此，在巨大的万道熔炉之中，凌天身上的血脉之气，将其灌满。

    凌天缓缓睁眼，呼出一口气，身上的晶光渐渐消失，而万道熔炉之中的滚滚血气，也是被他吸入体内。

    整个人再次恢复了平常模样，凌天也是抬手将万道熔炉缩回正常模样。

    感受着自身的变化，体魄之力比起之前强大了两倍不止，虽然用处并不算太大，但最起码施展截天指的时候，不用担心会肿胀了。

    手掌一挥，那熊皮直接落入他的掌心，收入储物袋之中。

    这也是好东西，熊皇身上除了那妖丹，便是这熊皮最值钱了。

    堪比半神级材料，完全可以制作成极品圣甲，能够抵挡君王境之下武者的攻击。

    至于妖丹，也是被凌天一并收起。

    而他不知道的是，在他击杀熊皇的瞬间，在远处一出山洞之中，一个身影微微一颤，一道极其恐怖的杀意自他身上爆发。

    尽管很快已经将之收起，仿佛什么都没发生过，但那股杀气却是真实存在过的。

    凌天转身，目光扫过还在坑里，并未清醒过来的几人，神色间倒是有些意外。

    那武平武安两人，此时竟然还活着，虽然气息更加萎靡了，可确实还活着。

    凌天也没有多想，直接一脚踏在地面。

    巨大的声响，瞬间将几人从地底震出，也是让武小幽与武方武圆三人苏醒过来。

    至于武平武安，伤势太重，震醒的话也没用，反倒会加快他们丧命的速度。

    三人刚刚清醒的瞬间，脑子还是有些发懵，可很快已经反应过来，纷纷望向刚才熊皇所在的地方。

    可除了四周一片狼藉之外，哪里还有熊皇的身影，仿佛刚才的一切只是一场梦一般。

    然而他们都清楚，那并不是一场梦。

    纷纷抬头看向不远处的凌天，神色各不相同，但毫无疑问的是那遮掩不住的不敢置信。

