    “好的！勇哥！我们已经开始扩建了！现在的盆盆香饭庄增加了一个分店，还有一个加盟店，生意都很好！我们养得猪都供不应求了呢！”

    张春桃激动地道。

    “嗯！那就好！”

    沈勇道。

    正在这时，叶龙走过来，示意沈勇借一步说话。

    沈勇和叶龙走到一旁。

    “勇哥！陈家有五百保安啊！我要不要出手把陈家给收了！”

    叶龙问道。

    “可以收！就是别太暴力！陈凯和陈强兄弟俩都已经被我收拾过了！你到时候报我的名就行！他们兄弟两人都是识时务的人，应该知道怎么做！”

    沈勇道。

    “明白了！”

    叶龙点头道。

    “对了！龙哥！我还有一件事要交给你办！这件事，你必须当作重点工作长期来做！这件事，也只有交给你，我才能放心！”

    沈勇道。

    “勇哥！什么事啊？你尽管说！我必须完成！”

    叶龙轻声问道。

    “淡定一点！你不要这么着急！这件事不是一时半会就能够完成的！给你四年时间去完成！”

    沈勇道。

    “四年时间？这么长吗？应该是大任务吧？”

    叶龙问道。

    “确实是一个不小任务！不过，也不是一个不能完成的任务！你愿不愿意接受这个任务？”

    沈勇问道。

    “愿意！我叶龙正愁着没有一个奋斗目标，感觉有些空虚呢！我当然愿意接受这个任务！”

    叶龙保证道。

    “好！有你这句话，我就放心多了！”

    沈勇看了看四周，见没有人注意，凑到叶龙的耳边道，“你在经营正义安保公司的时候，暗中组建一支八千人的暗卫队！”

    闻言，叶龙突然惊讶地瞪大了眼睛。

    “八千暗卫？！”

    叶龙吃惊不已问道，“勇哥！我没有听错吧？暗卫属于战卫级别的特工啊！八千暗卫，光战力至少可以抵得过三个师了啊！这可不是开玩笑的！”

    “怎么？怕了？”

    沈勇问道。

    “怕到是不怕！只是有些担心，暗卫的训练是非常苛刻的！更何况，咱们培养这么多暗卫，会不会太明目张胆了！万一被上面调查出来，那就完了！”

    叶龙道。

    “那你在西边矿山里培养杀手，就不怕玩完吗？”

    沈勇冷声问道。

    “勇哥！那是以前，我那是灰道产业！见不得光的！现在跟着你混，我也想在阳光下活一回啊！”

    叶龙解释道。

    “叶龙!我发现你才跟了我不到两天，你咋还变怂了呢？你以前可以天不怕地不怕的啊!

    生活在阳光下，这是必须的，但是不能变成软骨头啊!

    我要是知道你会变成这副熊样！我就不要你了!你再这样的话，我现在就直接把你踢出公司!”

    沈勇冷声道。

    见沈勇的脸色难看，叶龙连忙认错道:

    “勇哥！勇哥!我错了!别把我踢出公司!我按照你的吩咐去做！你放心！我一定将这件事做得不显山不漏水，保质保量地完成!”

    叶龙是退役的战卫，虽然沈勇不知道他在战卫中的身份等级，但是只要是战卫人，都知道战卫中的暗卫。

    暗卫的工作性质类似于特工，但是实力又高于特工。

    暗卫人是专门服务于战卫部队的情报谍战人员!

    这些暗卫，在战力上已经达到了战卫的级别!

    战卫都是从特战队员中挑选出来的优秀特战队员!

    所以，沈勇把大黑脸给自己的第二项任务交给叶龙来完成，沈勇还是比较放心的!

    “这样最好!”

    沈勇道，“不过，我可以透漏给你一点信息，我给你布置的这个任务，是上面的命令！是得到官方认可的!上面应该不会有人查我们！”

    “原来如此!真是太好了!这样我就可以放心大胆地干了!”

    叶龙一脸得意地道。

    “龙哥!你也别太胆大得意了!我感觉，这样的事情表面看上去风平浪静，实际上其中肯定另有隐情，只是我现在还无法猜到而已!”

    沈勇脸上挂着些许的担忧道，“做事的时候最好小心一点!用正义安保公司的身份，将所有暗卫全都伪装好!别露出马脚!如果你给我搞砸了，我绝对不会轻饶你！听明白了吗？”

    “明白！勇哥！”

    叶龙点头道。

    “具体的细节，需要我教你吗？”

    沈勇问道。

    “不用!这个我懂!我的杀手组就是暗卫组的一个雏形，我再更加完善一下，考虑地全面一点，应该没问题的!等我有一百暗卫的事情，请勇哥去检阅!”

    叶龙道。

    “好!这件事就拜托给龙哥了!必须保密，不得对任何人说!”

    沈勇拍了拍叶龙的肩膀道。

    大黑脸给沈勇传达的这两个任务，沈勇不可能一个人完成，必须要将其分配给可信任的人，慢慢去完成才行。

    “好的!勇哥！我知道了!收了陈家之后，我就着手一步步去完成这项任务！”

    叶龙点头道。

    这时，远处的唐影突然对沈勇喊道:

    “勇哥，你和叶龙在那说什么悄悄话呢?冰冰有好消息要告诉你呢!你快过来啊！”

    “好!我这就过来！”

    沈勇答应一声，给叶龙使了个眼色，向唐影和颜冰冰走去。

    “勇哥!你猜冰冰给你带来什么好消息了?”

    唐影开心地问道。

    “看你们这高兴劲，应该是拍卖下了郭思聪的西药制造厂和大药房了吧?”

    沈勇猜测道。

    “真不愧是勇哥啊!一猜就中!

    不过，不是拍卖下来的，而是郭平川出面，托关系将其低价收购过来的!

    毕竟，郭思聪是郭平川的孙子!他的孙子虽然蹲了号子，但是西药厂和西药店毕竟也属于郭家的产业，理应优先让郭家自己收购，如果郭家没人出面收购的话，才会进行公开拍卖的!”

    颜冰冰道。

    “嗯嗯！不错!这的确是一个好消息！看来郭平川这个老家伙还是有点用的!”

    沈勇淡淡地问道，“郭平川现在没有出家当和尚吧?”

    “没有!那老头早就想开了，他还等着抱甄熊和薛蕊蕊的孩子，享受天伦之乐呢!怎么可能会出家当和尚呢!”

    颜冰冰道。

    “如此最好!等会我们一块去盆盆香饭庄聚餐啊!”

    沈勇宣布道。

    这一次会议，虽然参会者不多，开会的地点也非常的简陋，但是确立了桃山村集团以后的发展战略，具有里程碑般的意义，也加速了桃山村集团的发展。

    下午聚餐结束之后，沈勇和张春桃、赵大彪一起，回到了桃山村。

    沈勇已经三四天没有回家了，也挺想爸妈的!

    “妈!我回来！”

    来到家门口，沈勇依旧习惯性地喊了一声。

