    ……

    剑之塔，第五十层。

    曾易持剑走在这片虚无的空间中，停住了脚步，闭上了眼睛，站在原地调整自己的状态，等待着最终的考验。

    一路走到现在，曾易早已经发生了翻天覆地的变化。

    这里驻守的每一位镇守者，都是天资超然，实力强大的剑道宗师，剑道通神般的存在。

    而每战胜一位镇守者，也会得到那位剑圣毕生的剑道修行经验。

    现在，曾易走到这一步，那也就代表着，他吸收了四十九位剑圣的剑道修行经验，融于自身。

    再加上不算塔中的这些剑圣，身处东离的这些年来，所经历的，所见识的，每一种剑道流派，曾易都去认真的专研过，去其糟粕，取其精华。

    取百家之长，融会贯通！

    曾易觉得，现在的自己，状态无比的完美，力量空前的强大。

    在这里，在境界平等的前提下，他拥有着无比强大的自信，不会弱于任何人！

    “几千年了，吾终于等到有人走到这里。”

    这熟悉的声音，让曾易骤然睁开了双眼，眼中闪烁着无比凝重之色。

    这声音，是剑主，尘无月！

    而曾易的前方，这一片虚无的空间中，渐渐显现出一个身材修长，妙曼窈窕的人影。

    雪白的长发在虚空中无风自动，轻轻飘扬，清冷雅致的面容上，没有一丝的生气，宛如万年寒冰。

    那双宛如深渊般的眼眸，仿佛连灵魂都要被吸取进去。

    “是你！”

    看着眼前的这位白发女子，曾易表情变得无比凝重。

    而曾易的惊愕，让尘无月那宛如死水般的表情，出现了一丝波澜。

    “哦，汝知道吾？”

    尘无月看着眼前这个年轻人，有些惊讶。

    “看来，汝在外面，见过吾之本尊。”

    “是的。”曾易回答道。

    尘无月看着曾易，不禁轻点了点头。

    “既然本尊召见过汝，相比，汝就是本尊所等待之人了。

    数千年来的所愿，终于快要看到终点。”

    尘无月那淡漠无欲的神情，也不禁感叹一声。

    “既然汝能够走到这里，那就代表汝拥有与之匹敌的潜力，希望汝不会让本尊数千年的等待失望。”

    尘无月那平静淡漠的眼眸，开始出现了一丝变化。

    一抹凌厉之色，在哪宛如深渊般的眼眸中闪烁，刹那之间，一股恐怖得令人窒息的剑意，弥漫在空间中。

    一把三尺之长的银白青锋，在尘无月的身前凝聚而出。

    看着这把剑，曾易的眼眸不由一缩。

    “这是，七杀剑！”

    曾易惊愕的看着这把漂浮在尘无月身前的长剑，惊呼出声。

    “汝知晓吾之武魂？”尘无月有些惊讶。

    曾易点了点头，“没错，我师父的武魂，也是七杀剑！”

    七杀剑武魂，难怪自己第一次见到尘无月的时候，会有一丝莫名的熟悉感，原来与自己的师父剑斗罗尘心一样，都是七杀剑武魂。

    而且，自己的师父也姓尘，与尘无月同姓。

    这么看起来，自己的师父，应该是尘无月的子孙后辈。

    “哦？”

    尘无月很是好奇的问道：“难度你师父是尘家之人？”

    曾易点头，“是的，师父姓尘，名为尘心。”

    “呵呵，那应该是吾的后辈子孙了。想不到，汝与吾之间，倒是有缘分。”

    “不过，既然汝是本尊认为可以与吾一战之人，那吾可不会留手。”尘无月收起了笑容，伸出玉手，抓住了凌空的七杀剑。

    长剑入手，顷刻间，滔天巨浪般的剑势滚滚袭来，疯狂的肆虐着整个空间。

    “汝现在还没有能与本尊一战的实力。

    但在此处，汝与吾境界相同，可一战！”

    “希望汝不会让吾失望！”

    尘无月清冷的话音一落，瞬间，一道白芒斩出。

    唰！

    似乎有着裂天之威的斩击，让曾易感到头皮发麻。

    这就是此界最强剑士的斩击么。

    被这锋寒剑意锁定，曾易心中冒出了一种感觉。

    躲不掉！

    无论如何，都无法闪避的斩击。

    嗡！

    剑身在颤鸣，散发着无比强烈的剑意。

    拔刀斩！

    曾易以着极快的速度，拔出岚切，速度快到无法用肉眼捕捉。

    岚切出鞘，随之出现的，是一道银白之色的剑芒。

    轰——

    剑气斩击对碰中爆炸，掀起了狂暴的气压，就犹如无数的利刃，疯狂的切割着周围的一切，风暴狂涌。

    而下一刻，一张绝美，无情的素颜，就出现在曾易的眼前。

    尘无月！

    伴随而来的，还有恐怖，无情的剑刃。

    锵~

    刀剑交击的颤鸣声，随着刀刃上传来的力量之感，让曾易全身都在颤抖。

    恐怖的力量。

    曾易难以想象，明明看起来娇柔怜人的身躯，却隐藏着无法想象的强大力量。

    近在咫尺的她，从那双犹如深渊般深邃的眼眸中，倒影着自己那凝重的面孔。

    两人分别持着刀剑对峙，气势如虹，剑意冲天，两股不同的剑意相互碰撞，纠缠，一左一右，似乎分成了两个世界。

    这股强大的剑势之下，空间都在扭曲，似乎快要碰碎。

    好强！

    曾易不敢分出一丝心神，毫不犹豫的使出了自己全部的力量。

    在尘无月面前，曾易第一次体会到了，这种势均力敌的感觉。

    这不是实力上的压迫，而是在剑道修为上的压迫。

    在这处空间中，两人的修为，都压制在了相同的境界，但是，剑道修为，却没有任何的影响。

    曾易自信，同境界中，他不会弱于任何一人，这也是他为什么能够从战胜历代剑圣，走到这一步。

    可是，在尘无月面前，自己竟然被压制了！

    这是至修行以来，曾易第一次感受到，有人能够在单纯的剑道境界上，压制住自己。

    强！

    无比的强大！

    在这剑意的压迫下，曾易连呼吸的感到困难。

    身体在颤抖，绷紧精神，集中精力，不能有一丝的分神。

    在这种级别的剑道高手中，出现一丝的破绽，就能够一招定胜负！

    砰~

    砰~

    砰~

    两人的身影以着极快的速度在空间移动，闪烁，宛如瞬移一样。

    刹那之间，不知交手多少招，出了多少剑。

    只能看见，刀剑交击的火花在跳跃，宛如流星般闪烁。

    剑影纷乱，剑气纵横。

    几个呼吸间，两人就将战斗攀升到了极致。

    每一次挥斩，每一次出招，都蕴含着一股道韵，自然和谐，是最为纯粹的锋芒。

    白与银的交错闪烁，每一次的刀剑碰撞，就仿佛是两个世界的碰撞。

    曾易现在很兴奋，内心无比的亢奋。

    看着不断进攻的尘无月，自己手中的刀，也本能的挥舞。

    仿佛，自身的意志，都融于手中的岚切之中。

    一生，能有几个这样的对手？

    能够遇见一个，就是无比的幸运。

    不仅仅是赠与，就连尘无月，也是如此。

    她那种清冷如冰的面容上，也展露出了兴奋，激动，甚至是疯狂。

    沉寂了悠久岁月的她，终于等到了一个值得自己全力出剑的对手，这何尝不是一种幸运。

    “汝果然没有让吾失望啊！”

    尘无月沉醉于这场战斗中，脸上止不住的大笑，但是手中的剑，也毫不客气，对着曾易的身体斩下。

    更为强大的攻击，让曾易感到灵魂都在颤粟。

    叮~

    岚切刀身精准的挡住了这一道凌厉的斩击，刹那之间，空间中闪过一抹凌厉的锋芒。

    唰~

    尘无月快速的往后退去，拉开距离。

    但是，自己的腹部，衣衫已经被划开一道整齐的口子，那雪白如玉般的肌肤上，那道细线上，鲜血溢出。

    她抬眼望去，只见曾易的另一只手上，拿着一把长刀。

    “双刀流么？”

    尘无月淡然一笑，伸出了左手，出虚空中，抽出了一把全身漆黑的长刀。

    尘无月右手握着银白之色的七杀剑，左手持着漆黑的长刀，摆出了架势，更加强大的剑势从她的身躯弥漫而出。

    武魂，黑冥刀！

    看着尘无月手上的一刀一剑，曾易的神情变得更加的凝重，压力变得更大了。

    双生武魂！

    如果自己没有猜错的话，尘无月，拥有双生武魂，而那把漆黑的长刀，就是她的另一个武魂！

    这下，曾易不由苦笑起来。

    自己手上的另一把刀，只不过是人为制造的一把好刀而已，武魂只有一个，那就是岚切。

    而对方的两把刀剑都是武魂。

    看来，在武器方面上，自己就落了下风了。

    不过，曾易并不认为，这样自己就输了！

    要是，连同境界的尘无月都无法战胜，那么，自己如何能够去战胜现实中的本尊？

    所以，自己必须要赢下这场战斗。

    曾易摆出双刀流的战斗姿态，毫不示弱的释放自己的气势，剑意交锋。

    刹那之间，两人都消失在了原地，剑意狂涌。

    那一刻，剑气风暴，疯狂的肆虐！

    .....

