    “这就是古风说的魂力海洋吗？”一处类似古风海洋的空间，宁荣荣本...应该说是精神力，就这么出现在了里面。

    宁荣荣的魂力，跟古风的大不想动，起码在她眼前的魂力。全都是一片片的雾气，当然了，还是有一半的魂力就像古风说的一样，变成了水。

    而且随着时间的流逝，这些气体在慢慢的变成水，正在经历第一次的蜕变。

    “假设古风说的是对的，那么当所有魂力变成海洋后，我就算进入九十一级了吧。”

    古风的修炼方法，并没有对宁荣荣隐瞒，所以魂力气、液、固的方式，她也是做过简单了解的。

    “那么接下来，就是要压缩魂力，聚水成冰了吧。”嘴里低喃的同时，又有些不确定的道：“这个魂环之力，应该足够的吧？”

    至于她什么会在这里，全都是古风之前说过的，那就是借助神赐魂环里面的力量，来帮助自己凝聚所谓的魂核。

    用古风的话来说，要想靠自己凝聚魂核的话，起码要耗费很长的一段时间。于是古风就把注意，打在神赐魂环的身上了。

    为何如此肯定，古风自然是有理由的，因为他不相信，水玲姐姐会让荣荣，去找一些根本不适合自己的魂环。

    而古风的想法，就是运用神赐魂环中的神力，来帮助自己完成这个需要常年积累的过程。

    “凝聚神力，然后强行提升魂力的质量，随后运用这些魂力凝聚成球，然后再自行运转就可以了。”

    宁荣荣嘴里嘀咕的同时，她的身体就开始动了，本来围绕在宁荣荣旁边的无色魂环。突然被打开了另一条通道一样，朝着她身体中流进去了。

    “咦？”这一情况，自然是被雪帝发现了，毕竟对于神力的敏感度，她还是很强的。

    “这小妮子，到底在折腾些什么东西呢。”心里疑惑的问了自己，随后她就开始仔细观察了起来，不过一会她就发现了。

    但是察觉后，她清冷的脸就出现了抽搐的表情，心里有些无语的说到：“想法还真是可以的啊，竟然运用这种方法，来加速魂力的压缩质变。”

    雪帝又把视线，看向正在吸收魂骨的古风，心里很是无奈：“这应该是古风的说的吧，除了他，应该没有谁能想到这种点子了吧...”

    其余人，并没有发现宁荣荣的异动，反而是把所有的视线，全部对准到了古风的身上，毕竟魂骨的吸收不用太久，他们还是能等的。

    魂力海洋中，古风的精神力正在这里，眼神看向一望无际的海洋，他的视线又朝天空看了过去：“想要让魂力气化，光靠精神力拆解应该是不够的，现在只能希望魂核的转化速度，会快一点了。”

    心里这么想着的时候，吸收魂骨的魂力，全部转移到了创造还有毁灭魂核之中，开始进行着转化。

    受到古风外来魂力的印象，两颗魂环的转速突然变快了，原先是一个时辰自转一圈的速度，现在变成了三秒中一自转的速度了。

    就在这个时候，魂力海洋中发生了极大的变化，蔚蓝的天空一下子变成了黑色。下方平静的海水突然出现一条水龙卷，只朝着毁灭魂核冲过去了。

    这些水柱接近毁灭魂核后，突然开始消失不知道到哪里去了。但就在下一刻，毫无动静的生命魂核，出现了一缕缕雾气就这些飘落了下去。

    而这一幕，自然被古风发现了，他精神力驱动一团团的雾气向着自己飘荡了过来。

    “果然，我需要用魂核，才能把魂力气化回归本来的面目。”感受着里面的魂力，古风笑了，别看着魂力是气态化，跟平常魂师吸收的魂力没有什么两样。

    可仔细观察的话就会发现，这气化后的魂力质量，比魂师们修炼时所吸收的魂力，属于一个天一个地，丝毫没有可比性。

    站立在魂力海洋上，看着不断增多的雾气，古风心里还是挺开心的。

    感受着自己的情况，古风预估着：“躯干骨的魂力，差不多还有八成左右，但转化成气态的魂力，竟然只有百分之一，看来这个转化的路还真难啊。”

    略微感叹一下后，古风想到了神力珠，就又笑了起来：“不过还好，拥有了神力珠，我应该就可以把时间再次缩短了吧。”

    神界之上，海神宫中。

    水玲眼神呆呆的看着画面中，在盗取神赐魂环里面神力的宁荣荣，顿时有些哭笑不得的说了起来：“这个小妮子，竟然还真的敢做啊。”

    一句话，就证明水玲早就知道，古风要让宁荣荣干什么了，本身她是不在意的，毕竟宁荣荣看上去这么乖巧，可结果...唉...

    “行了，你的继承人能强点不是很好吗。”林炎在一旁，看着自家妻子嘴角抽搐的表情，也是劝慰了一句，随后就没有其它的动作了。

    “这个魂核之法，还真的是奇妙呢。”千雪琉倒是非常感兴趣，所以一直在看着，但随后就有些遗憾的道：“但是好可惜啊，这个必须要在未成神的时候修炼，要是没法子的话，最晚必须是封号斗罗。要不然魂核就不能伴随着继续成长，后续也就失去了它的作用了。”

    魂核的强大，众神门观察古风这么久，也是了解了。但他们已经做不到了，毕竟到了他们这个境界，在拆分体内自己的力量，然后形成魂核实在是太难了。

    再一说，他们体内的魂力早就消散，变成了一堆神力，转化简直是难上加难了。所以最适合的机会，就是在弱小的时候，借助魂力质变的契机开始凝聚，这样子才可以。

    “这臭小子，怎么不早点想出来啊，这样我的继承人战斗了就又可以提升一大截了。”

    海神现在很酸，因为唐三这小子已经过掉质变期了，而且他也没有雪帝这样的掌控力，根本拆分不了体内的魂力。

    毕竟雪帝这样的掌控力，可不是一朝一夕就能成功的，而是需要岁月的累计，要不然魂核是别想凝聚了。

    当然过个几千年也可以，但那个时候唐三体内的魂力就会变为神力，要想凝聚魂核简直就是不可能的事情了。

    “嘿，海神老头，难不成你还以为你的继承人，现如今还能超过古风吗？别做梦了好不好。”

    听到波塞冬的声音，水玲在一次的嘲讽了起来，丝毫没有尊老爱幼的美德，妥妥的怼人之神。

    “哼，老夫不跟你这个小女娃争辩。”波塞冬没话反驳，只能有些语气堵塞的说了这么一句，随后变成一道流光，直接消失在了海神宫中。

    “切，臭老头，说不过竟然就跑路，简直没有一点的休养。”对于海神中途跑路，水玲就有些不高兴了，她现在心里正郁闷呢，结果出气筒跑路了，这你咋整啊？

    也就波塞冬不在了，要不然他真要拿出三叉戟，好好的跟水玲谈论一下，什么叫做休养了。

    “行了，你就少说一点吧。”林炎在一旁看不下去了，当即劝慰了一句，不过看到自家妻子的脸色越变越可怕，他当即就机智的换了个话题：“这小女娃的想法很好，可是这魂环中的神力是不够的的，你还不帮一下忙。”

    听到这话，水玲撇了眼林炎，淡淡的说了句：“你给我等着。”

    报复性的说了句后，水玲就把注意力转移到宁荣荣身上了，看着渐渐失去效用的神赐魂环，她轻叹一口气后，再次凝聚神力松了下去。

    因为考核奖励还没有发放完，所以水玲还是可以殊送神力下去的，但这也是有限度的，毕竟神界的魂力用一点少一点，每天的产出还是很少的。

    所以水玲心中打算，帮助宁荣荣凝聚完魂核就行了，至于剩下的能量，只能看造化了。

