一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明的整个身体，似乎都无处安放了。

    许星辰的哭泣，更像是对他的控诉，她的痛苦，就代表着他完全没有做好。

    邵怀明表情微冷着，黑眸中闪过疼惜，终究还是用力的将许星辰给抱住，任凭她如何的哭泣和闹腾。

    哭泣已经耗费了她太多力气，这会儿想要挣扎，也没有了多少力气，被邵怀明圈在了怀中，还在抽泣着。

    邵怀明抽过一旁的纸巾，想要替她擦拭眼泪，可是还是被许星辰给躲过。

    她自己直接胡乱扯了纸巾，擦了擦。

    邵怀明是知道的，如今他做什么，都是不会讨好的，索性，安静的沉默的看着小女人自己在慢慢的哭着。

    哭了许久，邵怀明还递过去一瓶水。

    许星辰这次倒是接过了，咕咚咕咚喝了半瓶。

    车子平稳的行驶在寂静的路上，已经要接近明园了。

    邵怀明才开口，声音低沉的，尽量语气婉转不会太冷。

    “宝贝，我们之间，难道不是互相坦诚的吗？你有什么话，直接对我说，我做的哪里不好，我来改正，不是吗？”

    许星辰已经不哭了，但是之前哭的缺氧，一直在打嗝。

    她刚想说：“坦诚——嗝——”

    结果，一个接一个的，话都说不利索，许星辰又想哭了。

    邵怀明真觉得，这个画面，有些好笑。

    但是，他极力忍住这笑意，黑眸中一闪而逝，面上柔软下来。

    “先喝点水。”

    许星辰烦躁的推开他，喝着水，压一下打嗝。

    车子停下，到了明园，许星辰先一步下车，冲进了屋内。

    苏姨刚出来打招呼，就看到许星辰飞一样的上了楼，苏姨看着她的背影，张了张嘴，不知道说什么了。

    而邵怀明随后进来，苏姨问了下，“先生，太太怎么了？”

    “没事儿，准备点热牛奶，一会儿给她。”

    “好的。”

    邵怀明上楼，主卧的门被从里面锁上了，他耐心的站在门口，修长的手指敲在门上。

    一下一下一下……

    很有规律。

    他现在很有耐心，敲了一会儿，苏姨上来，看到了邵怀明这个样子，又默默的转身下楼了。

    而邵怀明也不着急，就靠在墙边，慵懒的一手抄在口袋中，一手抬着，继续敲门。

    许星辰洗完澡出来，他还一直在敲，她做了面膜，坐在床上，他还在敲。

    她护肤做完，打着哈欠了，他还在敲。

    许星辰可以确定，这个男人就是跟她较上劲了。

    可是，许星辰却并不会就因此心软，她直接躺在了床上，手机放在旁边放着入眠的歌曲，渐渐的入睡。

    翌日

    许星辰醒来的时候，腰上被手臂牢牢扣住，身后，男人的身体燥热的贴着。

    她花了几分钟的清醒下来，想到了昨晚自己的闹腾，揉了下眼睛。

    虽然她昨晚贴了下眼睛，可是哭的太厉害了，这会儿还是有点肿的。

    许星辰也不管身后男人，直接起身，走下楼，去找冰块敷眼睛。

    苏姨给她包了冰块，也没好气问是否小两口吵架了。

    这样子不问也很清楚了。

    许星辰坐在客厅沙发上，赤脚盘腿，仰着脖子靠着，覆着冰块几分钟，男人走下楼的声音传来。

    声音越来越近，渐渐走到她身后了。

    下巴被摸了下，然后是脸颊。

    许星辰声音冷冷的发出警告，“离我远点！”

    然后男人微有些哑的低笑声。

    笑声更近，直接贴着嘴唇，来了个倒吻。

    许星辰直接推开男人，坐正，冰块也随之掉下来，她也不管，起身，看都不看邵怀明，上楼去了。

    邵怀明依旧没有得到任何的耐心对待。

    他挑眉，薄唇勾了下。

    等许星辰收拾好下楼，邵怀明也早就运动完，在楼下刚洗了澡出来，换了一身简单的衬衣西裤。

    许星辰依旧是无视这个男人，像是面前根本没有这个人一样，边吃着午餐，边个陆怡然打电话，对于昨天的事儿，以及接下来跟薛子慕合作还需要更加注意的细节。

    “行，那我一会儿就过去，先去酒店接薛师兄，等去了工厂，我们再说。”

    许星辰挂了电话，快速吃了点饭之后，赶紧起身走人，显得很匆忙。

    邵怀明也再没有机会跟她说话。

    苏姨来餐厅收拾的时候，扫了眼邵怀明冷沉的脸色，本想说点什么，但是还是默默的退下，不敢说话。

    没有夫人在的时候，邵先生的冰冷淡漠，足以让外人望而却步。

    ……

    许星辰是真的挺烦躁的，除了个人感情的问题，公司的事儿又扎堆。

    这真是烦上加烦了。

    邱总这个事情爆出来之后，他们又重新检测那些还没有完工的项目，而这一查，还真是有不少的问题。

    这几天，他就光跟陆怡然处理这些了，薛子慕也跟着。

    他其实更麻烦，公司还有其他客户，薛子慕不光是许星辰这一家客户，他更是得为了公司的形象和信誉，处理问题，赔偿道歉。

    而不是所有公司都像是许星辰这样的好说话，有交情。

    总之一切都是焦头烂额，许星辰也尽量帮忙解决薛子慕的事情。

    抽空她还去医院陪陪邵老爷子，不想要让他担心，她还得尽量表现的正常。

    而她跟邵怀明之间的事情，也就这么因为忙而暂时搁置下了。

    冷战继续，她也忙着没有时间解决，邵怀明也不是一直有时间，他们就这样在彼此的忙碌中，不冷不热的持续着。

    好不容易事情处理的差不多了，许星辰觉得自己瘦了好多。

    疲惫，心累，加上心里有事儿，她最近精神实在不好，吃不好睡不好的。

    她自己眼见自己的脸颊有些瘦了下来，加上天热，整个人透着一股子非常丧的感觉。

    跟陆怡然一起吃饭的时候，她还说起来许星辰这状态。

    “你果然是不适合当个老板。不是我打击你，就这么点小事儿，你就焦虑成这个样子，丧的不行，日后公司有再大的事儿，你是不是活不下去了？这心里素质不行啊！”

    许星辰无奈，“大概是吧？”

    陆怡然嗤笑了声，“你跟我说过，你以前也不容易，遇到什么事儿，也都很坚强的。可是现在，你这是被养成了较弱的少奶奶了吧？”

    若是以前，许星辰大概会觉得这种说法她会有种甜蜜吧？

    越是被养的较弱，那表示她真的是幸福的。

    可是，这会儿，许星辰却并不觉得这是好事儿。

    她表情立刻变了变，不太高兴。

    而陆怡然一看她这个样子，并不会识时务的住嘴，更是直接的笑说：“啧，看你这个样子，就知道闹矛盾了。这几天你忙成这样，也没见你有什么好脸色，我就猜到了。而且——”

    许星辰皱眉，“而且什么？”

    陆怡然笑，有些奇怪。

    “我从我朋友那里知道，你知道他们最近圈子里在传的话是什么吗？”

    许星辰想，肯定不是好话。

    而陆怡然也没有跟她拐弯抹角，直接的说：“他们在对比，两任邵太太到底谁做的更好。前任邵太太回归了帝城社交圈，最近出现的比较频繁。这就难免有了比较了。”

    许星辰眼中闪过冷意，自嘲一笑，“我不用问也知道，肯定是我不如苏曼。”

    陆怡然扯了下笑容，“确实！不过，这个事儿，无风不起浪，你这个现任邵太太，看来是有人故意针对你了。至于是不是前任做的，或者是别人故意掀起风浪，就不知道了。你自己小心点就是了。”

    许星辰没想到陆怡然有这么好心，好告诫她一下，她深深的看了眼陆怡然。

    而陆怡然似乎明白她的心思，也不避讳的直接坦诚。

    “我还得靠你这个邵太太狐假虎威呢。要是你出事儿，倒霉的也得算上我。所以，为了我未来的荣华富贵，我还是希望你这位邵太太做的长长久久，安安稳稳的。”

    许星辰自嘲一笑，“是啊，我差点都忘了这一点。”

    陆怡然举起杯子，自觉地去碰许星辰的。

    “为了你这位邵太太的长久！”

    许星辰没有喝，心里已经在想着，苏曼的事情了。

    “行了，邵太太，事情已经差不多了，公司也不用你忙了，最近还是巩固一下家庭吧。”

    许星辰沉默着，确实该处理一下家庭矛盾了。