    唐原异动，惊动了百兵山一带的许多修士强者，特别是在前不久，百兵山的祖峰异动，本就是引得剑洲不少的修士强者为之注目，现在唐原又出现了异动，当然更是引得了不少的修士强者的注意了。

    所以，在短短的时间之内，唐原就已经引来了不少的修士强者，百兵山所管辖范围之内的一些大教疆国的弟子率先出现在唐原附近。

    当有一些熟悉唐原的修士强者远远看到唐原的变化之时，也不由为之吃惊。

    在以前，唐原乃是一般的荒凉，一片的贫瘠，但是，今日的唐原却变了一番的模样。

    只见唐原各处出现了一座座的小堡垒，同时，唐原之内，乃是一座座高塔高高耸起，整个唐原之内，乃是经纬线纵横交错。

    这一座座小堡垒闪动着光芒，犹如是无穷无尽的力量源源不断地通过纵横交错的经纬线传送到了一座座的高塔之上。

    整个唐原，远远看去，任何人都会觉得这是一个浩大无比的工程，这样的一个庞大工程是不可能一天两天能建成的，但是，现在整个唐原看起来如此浩大无比的工程，它却是在一夜之间冒出来的。

    虽然说，眼前的唐原依然是野草干枯，依然是一片荒凉，但是，对比起昔日来，今日的唐原又似乎是多了一份以前所没有的活力，似乎，整个唐原就好像是苏醒过来一样。

    所以，远远看到这样的一幕之时，也不少修士强者为之奇怪，有不少修士强者低声议论。

    “以前是从未有过的。”有熟知百兵山一带山河面貌的老修士看到唐原这番变化，也不由吃惊：“这些屹立的高塔怎么是一夜之间冒出来的？”

    “唐家这是要干什么？”一些百兵山附近的宗门弟子看到唐原这番的变化，也不由大吃一惊。

    有知道这件事情的修士摇头，说道：“现在唐原已经不属于唐家的了，听说，是被那个人称‘天下第一富豪’的李七夜所购买了。”

    天下第一富豪，李七夜之名，也可谓是人人皆知，一听到这样的消息，也是让不少人为之意外和吃惊。

    “姓李想在这里干什么？想大搞一场？”李七夜财富之巨，乃是天下人皆知，现在李七夜买下唐原，就让不少人猜测了，难道说李七夜要在这唐原之上大展拳脚？

    “听说，有宝物出世？”也不知道是谁，也不知道是有意还是无意，说了这么样的一句话。

    “唐原有什么宝物？”一开始，一听这样的话，不少修士强者还不相信呢。

    毕竟，唐原乃是一个破地方，贫瘠无比，一毛不拔，哪里有什么珍贵值钱的东西。

    “是百兵山弟子说的。”传出这个消息的修士说道：“不要忘记了，唐家的祖先是什么样的人？传闻说，当年唐家的祖先，也是和李七夜一样，乃是大富豪，不仅仅是在剑洲，就是整个八荒，那也都是大名显赫，甚至有人说，是他创出了‘金钱落地法’。”

    听到这样的话，一时之间，让不少修士强者面面相觑，也觉得是有道理。

    毕竟，唐家的祖先曾经阔过，甚至可以称得上是一个奇迹，说不定唐家的祖先真的是在唐原之内藏有什么举世无双的宝藏。

    “走，进去看看。”一开始，大家对于唐原还是抱着观望的态度，但是，一听到说，唐原有宝藏，不论是百兵山所管辖的大教宗门，还是从外面来的修士强者，那都是按捺不住了，也都纷纷要进入唐原，一探究竟。

    毕竟，如果真的是有什么举世无双的宝藏出世，谁都不愿意错过。

    只不过，一些修士强者想进唐原一探究竟的时候，刚踏入唐原的时候，却被人拦住了。

    “唐原乃是私人领域，未得允许，任何人都不得进入。”拦住这些修士强者的人沉声说道。

    “宁竹公主——”一看拦住去路的人，也有一些修士强者为之吃惊，也有些修士强者为之意外。

    但是，有一些修士强者也都知道宁竹公主已经是李七夜的婢女了，所以，一时之间也有一些修士强者在低声讨论，交头接耳。

    “诸位，请回吧。”宁竹公主对想进入唐原的修士强者徐徐地说道。

    但是，这些修士强者乃是为宝藏而来，哪里愿意就这样放弃呢，所以，有修士强者就探试地说道：“公主，听说唐原有宝藏出世，此事是真是假？”

    “未听闻此事。”宁竹公主一口回绝了。

    然而，眼前这些修士强者又焉会善罢甘休呢，有强者便说道：“听百兵山所言，此处乃是由唐家祖先所埋藏无上宝藏之地，有着惊天的宝藏便是埋藏于在这地下……”

    “未有此事。”宁竹公主打断了他的话，一口否认了。

    “公主，这话太武断了，既然唐原没有惊天宝藏，让我们进去看看又有何妨呢？”大家都是冲着宝藏而来，又怎么会被宁竹公主的一句话打发呢。

    宁竹公主丝毫不让步，徐徐地说道：“唐原乃是私人领域，不方便让外人进来，请回吧。”

    “话不能这样说。”另有修士说道：“不管唐原是属于谁的，但是，它依然是在百兵山管辖之下，百兵山都未曾言不准踏入唐原，公主殿下一口咬定不让人进入唐原，这也未免说不过去吧。”

    财帛动人心，更何况是惊天宝藏，虽然没有任何人亲眼见过什么惊天宝藏，但是，消息传出之后，就传得有模有样，对于如此的惊天宝藏，多少人宁信其有也不信其无，毕竟，任何修士强者都不愿意错过得到惊天宝藏的机会。

    “我们公子，不在百兵山管辖之下。”宁竹公主态度也是很强硬，她当然不会被这样的阵势所吓倒。

    “公主殿下，这话过了。”其他人也都纷纷出言，有修士大声地说道：“这亿万里土地，都在百兵山管辖之内，谁都不例外，难道你们是想与百兵山为敌吗……”

    “与百兵山为敌又怎么样？”在这个时候，一个悠悠的声音响起，淡定地说道：“难道，我还差那么一个敌人吗？”

    “是李七夜。”大家顺着这个声音望去，只见一个青年出现在了那里，不少修士强者也一眼认出来了。

    “就是天下第一富豪。”第一次看到李七夜的人，都不由嘀咕一声，甚至有人是羡慕嫉妒恨。

    在他们看来，李七夜不过是普罗大众罢了，凭什么他就是踩了狗屎运，得到了天下第一盘的所有财富，这样的世道未免太不公平了。

    “李七夜，你这话未免也太嚣张了吧。”在这个时候，终于有百兵山的弟子站出来，沉声地说道：“你是冲着我们百兵山来的吗？我百兵山虽然不是天下第一大派，但，也没怕过谁……”

    “难道我就怕过谁了？”李七夜挥了挥手，打断了这个百兵山弟子的话，笑着说道：“好像我一定要给百兵山情面一样？”

    这样的话，简直就是狠狠抽了百兵山一个耳光，完全是一副不把百兵山放在眼里。

    百兵山好歹也是剑洲一流大教，实力是十分的强大，但，李七夜却偏偏一副嚣张的模样。

    这样的话，顿时让在场的不少修士强者面面相觑了一眼，但，也有强者苦笑了一下，轻轻摇了摇头，不吭声了。

    因为见过李七夜嚣张的修士强者也都快习惯了，连天下最强大的海帝剑国，李七夜都不放眼里，何况是百兵山呢？

    试想一下，海帝剑国是何等的强大？李七夜还不是照样把澹海剑皇的未婚妻宁竹公主抢过来当婢女。

    连海帝剑国都敢得罪，只怕，他再得罪一个百兵山，那也算不了什么吧。

    “你——”百兵山的弟子顿时被李七夜的话气得脸色涨红。

    有修士强者在这个时候大声地说道：“唐原藏有惊天宝藏，此乃是唐家遗留的无上宝藏，现已经是无主之物，难道你想一个人独吞？”

    这话一叫出来，煽风点火的味道就很浓了，这话一口咬定唐原里面有惊天宝藏，李七夜想否认都难了。

    ”谁说是无主之物？”李七夜不由笑了起来，说道：“唐原是我的产业，这里的一切都归我所有，不管是出土的宝藏，还是顽石。”

    “果然是想独吞惊天宝藏。”有人恨不得天下大乱，继续煽风点火。

    李七夜这样一说，就立即有修士不愿意了，大声地说道：“你已经占得天下第一盘的宝藏，还想占夺唐原惊天宝藏，这未免是太贪心了罢。你已经是天下第一富豪，还想巧取豪夺，掠抢天下人的财富……”

    “好了，这些堂皇冠冕的话我已经听腻了，没什么事，滚一边去吧，不要在这里吵吵嚷嚷，坏我清修。”李七夜挥手，打断了这个人的话。

    “天下宝藏，人人有份，有德者居之，李七夜，你休想独占。”另有强者大声叫道。

    “对，我们进去搜一搜，看看天下宝藏在哪里。”有修士就大声怂恿。

    财帛动人心，不少修士强者也都纷纷心动，他们成群结队，有人大声叫道：“我们进去看看——”

