    巨龙的吼声像是有某种魔力，让盖伊暂时忘记了自己的焦虑。这名税务官只是定定的看着趴在金字塔上的黑龙。

    黑龙在塔顶微微喘息，这由提佐克变成的怪物只是看上去威风。实际上，因为其不断增大的质量，巨龙原本算是强健的下肢此时已经无法单独支撑起他过大的体重，必须要借助其宽大翅膀的支撑，才能移动自己的身体。

    而用这翅膀起飞，对现在的提佐克之龙来说是不可能的了。

    大约十几分钟前，税务官盖伊还在拼命核算这些年来的税金时，巨龙便使出了浑身解数，才吃力的爬上了金字塔塔顶。

    不过，这并不意味着黑龙现在只是一团任人宰割的肉，因为他在爬塔之前，做了一些事情：

    巨龙吃掉了金字塔内部中的，那些被维塔一行打坏的激光魔偶。

    盖伊咽了一口唾沫，他看到塔顶上的巨龙，身上的一些鳞片开始闪烁起黄色的光芒。

    这些发光的鳞片都是与提佐克的血肉牢牢结合的激光魔偶。

    此时，黑龙的身体越发明亮，魔偶的能量在巨龙身体里酝酿，蒸烤着周围的空气。

    塔顶上的风似乎因为魔偶的加热而变得扭曲，潮湿的空气甚至开始折射出彩虹似的光晕。

    然后，巨龙张开了大嘴，激光的能量已经全部会汇集在了这尖牙嶙峋的口腔之中。

    ……

    村长托泰克压抑着内心深处的激动，他的眼前，路德已经完全被透明道路尽头的蝴蝶夫人所吸引。

    一切都和他小时候一模一样，上一任主宰者也是这样被选出的。

    护工的身影与路德开始重叠，只是年轻的护工比路德步伐要更稳健一点。

    而此时，路德的心中也是心潮澎湃，因为他终于要成为配得上特拉佐尔的人了！

    这一天来，他已经不记得自己到底孵化了多少次。只是，随着不断的孵化，路德对特拉佐尔的爱意也越来越深，深到他可以不去在意自己随时可能陷入的无边痛苦。

    在他现在的脑海中，这一切都是值得的。

    随着他越来越接近透明道路的尽头，蝴蝶的卵也越发密集。时不时地，他会踩到一些还没孵化的卵，或是没有蜕化成为蝴蝶的毛毛虫。

    浆液迸射，随着碎裂蝶卵冒出的，还有一些蓝色的能量。路德微微驻足，感觉那些能量钻进了自己的身体。

    并随着自己的脚腕往上蔓延，让体内的血管一阵抽痛。

    他不得不停了下来，皱眉望向自己前方的，那些布满了透明道路，像是悬浮在空中的虫卵和毛毛虫。

    “怎么了吗？”蒂塔的声音从远方传来，但路德没有理会，还是看向远在下方的，目光带着殷切的特拉佐尔。

    于是，他咬牙，继续向前，开始使用跳跃的方式前进，而脚步中也多了几分小心，尽力避免自己踩到路上的蝴蝶。

    透明道路还很长，路德离蝴蝶夫人也很远。虫卵越来越密，他不可避免的踩到了一些地上的虫子。

    越来越多的蓝色能量钻进了路德的身体，洗刷着他的思想，使他的脑海中产生了一丝微妙的疑问：

    自己，真的有必要为了特拉佐尔做到这种程度吗？

    但是，这个疑问刚一生成，就被他的脑海中就传来的一道柔和声音冲散了：“我的孩子，过来，快过来，不要踩到地上的蝴蝶……”

    不知为何，路德确信那就是蝴蝶夫人的声音。

    对特拉佐尔的爱意再次塞满了路德的脑海，他又开始小跑起来，同时小心的往那高达20米的女性走去。

    ……

    华尔蜈蚣有些像是约瑟夫的玩具。

    他不断的被骑士交换到空中，又落下，摔成一节节的肢体，又在燃烧着的火焰中不断的通过孵化来再生。

    原本，约瑟夫的行为只能算是白费体力，因为华尔孵化的速度快过燃烧对他的消耗，即使加上奥罗拉的魔法，和沃芙时不时的补枪后，也是同样如此。

    但现在，情况改变了，因为在解决了那其余几名村人后，维塔和玛丽莲空出了手。

    这时，约瑟夫往地上一滚，躲过了蜈蚣一段肢体的横扫和其上几十只手脚的拍击。

    下一秒钟，蜈蚣便又被约瑟夫扔到了半空。

    蜈蚣越发强健的肢体还是承受不住与地面的猛烈撞击，他又摔成了好几截，燃烧的肢体四散开来，把火焰带到四方。

    一截肢体滑洛，被玛丽莲捡起。玛丽莲面色不改的忍受着灼烧，将肢体一个又一个的快速捡起，丢进身后维塔所抬着的黑暗中。

    玛丽莲的软组织是酸液构成的，火舌在她的手上“滋滋滋”的灼出蒸汽和烧伤，伤口却在下一瞬间又在玛丽莲的手上被抹平。

    肢体一截又一截的被扔进黑暗，玛丽莲的动作很快，而她又专门挑选那些正在火焰中快速孵化的肢体来丢进黑暗。

    一些没有彻底摔碎的肢体仍有抵抗的力量，但统统被维塔用霰弹枪再次击碎。

    而维塔顾及不到的，就会被约瑟夫交换到身边，然后扔到天上，再摔一次。

    华尔蜈蚣剩下的肢体越来越少了。

    玛丽莲手上烟雾缭绕，在她顶着火焰，将又一截肢体扔进黑暗后，维塔想起了一些往事。

    于是，趁着他们一起奔向下一处肢体的机会，维塔向玛丽莲问道：“我记得以前你可以通过接触，来让人的身体沸腾的，为什么刚刚不用那招？”

    玛丽莲抓起肢体，这次没有将肢体扔进黑暗，而是用酸液把上面的火焰熄灭后，递给维塔看。

    肢体上的焦肉开始渐渐沸腾，而直到它完全被煮熟的那一瞬间，便像泄了气的皮球般变瘪。

    然后，肢体破开，几只蝴蝶又从里面飞了出来。

    只要肢体彻底失去了孵化的力量，那么在它被彻底烧成灰前，是可以不断从里面生成蝴蝶的。

    况且玛丽莲的煮沸需要长时间的接触才能达成，而刚刚与孵化过的村人战斗没有这种余裕。

    玛丽莲嫌恶的将肢体扔进黑暗，拿出小刀把新生的蝴蝶串成一串：“对村人不用这招，是因为他们被彻底煮熟后可能会有源源不断的蝴蝶飞出来；对于那条蜈蚣，他太大了，想把他蒸熟会把我累死。”

    维塔点点头，不是把这招忘了就好。

    很快，蜈蚣的肢体只剩下了几条，维塔不再说话，专心的跟着玛丽莲朝那里跑去。

    ……

    祭坛上的巨龙现在已经彻底被他的魔偶鳞片染成了金色，他的口腔内部在灼烧，而盖伊鬼使神差的向着巨龙走去，因为他感觉自己在塔顶看到了初升的太阳。

    ……

    艾比和狼外婆并排站在一起，而沃芙的眼睛闪闪发亮：“小姑娘……你的脐带，能给我一点样本研究研究吗？就一点点！切下来应该不会弄疼你吧？”

    脐带扭曲，把橘猫送到了艾比怀中，艾比指了指橘猫在不断抖动的耳朵：“我想要一双和他一样的耳朵。”

    “哎呀！这个最简单不过了！”沃芙灿烂的笑了。此时，一截蜈蚣在他们身边因燃烧而爆开，煮熟的脂肪传来了肉香。而两个小女孩模样的人，此时面对面，达成了一种诡异的协议。

    橘猫闻见香味，小小的“喵”了一声。

    它饿了。

    ……

    路德终于走到了那高达20米的女性面前，仰头，再一次感叹她的美丽，以及那巨大的身影是如此的虚幻。

    很多蓝色能量进入了他的身体，而此时路德脑海中，蝴蝶夫人的音量也达到了最大。

    路德往前走着，并张开了怀抱。

    ……

    在透明道路那头，坐在轮椅上的蒂塔，此时微微放松了自己的身体。

    不论来这里多少次，她都对阿兹特的先民们所掌握的知识和建造的奇观感到由衷的敬佩。

    但对于现今的阿兹特人，蒂塔的心中又充满了不屑。

    因为他们和迂腐的守秘者一样，信奉“知道的越多，死的就越快”这句话。区别是守秘者通过种种手段，将磅礴的知识自行垄断，保管起来。而阿兹特人确是把知识给丢了个干净。

    那些萨满的头发只是些上不得台面的小手段而已。

    那边的托泰克在翘首以盼，期待着他们又一个主宰者的到来。而蒂塔却懒洋洋的伸了个懒腰。

    路德进入了蝴蝶夫人的怀抱。

    而隐藏在暗处的海星奇马尔，身上的毒针激烈的震荡了起来。

    ……

    外界，明亮的提佐克巨龙张开双翼。

    高能的激光从他的嘴中发射而出，直接贯穿了金字塔顶，并一路往下，朝着下方击去。

    朝着蝴蝶夫人射去。

    金字塔碎裂，连带着，大地也碎裂了。

    盖伊诧异的低头，裂缝一直蔓延到了他的脚下。

