 令狐小怡，此刻施展天冰寒玉剑法，明显比之前那一剑更加恐怖了许多。

林寒的剑光乃是至阳属性，她的剑光，乃是至阴，可谓一阴一阳，针锋相对，天生的对手。

轰隆一声！虚空中，爆发出一团刺目的光芒，炸的神光倾泻，让得擂台四周的边缘阵法，隆隆作响。

三级大阵，似乎都有些承受不了二人的攻击，可见其凶悍。

不过，林寒还是蹬蹬倒退了几步，脸色一白，令狐小怡乃地尊后期的实力，他只是刚突破地尊，在这种硬拼之下，他还不是对手。

令狐小怡手持长剑，冷笑道：“怎么，就这么一点实力，还敢跟我叫嚣，太不自量子了。”

瞧得林寒上来第一击，就落入下风，不少人也都惊呼了出来，看来林寒纵然拥有了超乎常人的大地之气，仍旧不是令狐小怡的对手啊。

姜还是老的辣，令狐小怡的境界太高了。

令狐小怡手持着长剑，虽说表面上很轻松，但五指攥住长剑的剑柄，却不由攥紧了一些。

心中暗自有凛然。

在这一剑之下，她的手臂也是震的有些发麻，如果不是她的境界高深，也免不了倒退，暗忖林寒的体质太强。

目光隐晦的瞥了一眼令狐小怡的手肘处，林寒不由嘴角泛起了一抹冷笑，令狐小怡能骗得了别人，自然骗不了他。

知道在这一剑下，令狐小怡也绝对不好受。

不过，一剑被震退，他没有一点的慌乱，神色镇定无比，接着心神一动，背后大千血炎披风出现，一条长达上百米的大披风，挂在他的背后，迎风招展，瞬间让得他的气息，一下子幅增到了地尊境中期之境。

突破了地尊之后，大千血炎披风的气息幅增，就不在那么显著了，毕竟修炼越到最后，境界之间的差距，也就越大。

饶是只有一个小境界，也很难得了，毕竟地尊前期、中期、后期三个境界中，每一个人境界差距都很大。

能在战斗时，随意增加一个小境界，仍旧是足以让无数人梦寐以求的好事。

吼！不过，气息增加到地尊中期之后，林寒并没有停止，再次施展出了混沌场域和麒麟气息加持，让得他的气息再高涨，达到了地尊境降近后期的境界！广场上，瞬间掀起一片巨大的震动。

林寒当真变态，诸多手段叠加起来，境界竟然能增长这么多。

令狐小忧也是瞳孔一缩，林寒刚突破地尊她就感觉不好对付了，现在又达到了几乎和她境界持平的地步，更加让她觉得糟糕。

她忍不住想要大骂，无论是大千血炎披风、混沌场域、麒麟气息加持，任何一个都让常人羡慕，他却三者融为一体，简直没天理。

原本她的优势，竟被一点点消失了去。

感受着体内，强大无比的气息，林寒也是一阵豪情万丈，这是他参加比武大会以来，第一次三种气息幅增的手段一同施展出来，只觉自己达到了前所未有的巅峰，一言一行，一举一动，都有着莫大的气度。

当下，林寒一声大喝，双目中爆发出两道璀璨无比的神光，洞穿虚空，一拳朝着令狐小怡轰杀了过去。

“混沌神拳！杀！”

轰！一拳打出时，林寒的体表，就将混沌场域，一下子施展开来，将整片广场都笼罩了去，刹那间，让他仿若成为了主宰这片空间的至高神明，掌握这里的一切。

这就是混沌场域，施展开后，将敌人笼罩，自身主人实力将会大增。

林寒的混沌场域，更是大罗级别的，更加恐怖。

现在突破地尊之后，林寒施展混沌场域，力量变得更加可怕。

这一拳打出，仿若凝聚了天地之力，拳头之上，有一团巨大的混沌光芒出现，若一轮混沌太阳，横空出现，打了过去，至强的气息，铺天盖地浩荡广场，有一种让万物臣服，为他朝拜的气度。

纵然是一些修炼高深老人，都大为吃惊！大罗场域，迈入神王境，就开始接触场域之力，常人想拥有一般的场域就非常不错了。

林寒竟然拥有着传说级别的大罗场域，当真令人嫉妒。

四海古往今来，拥有大罗场域的生灵，也是凤毛麟角。

轰隆隆！恐怖的拳光，碾压虚空而来，像一股无坚不摧的海啸，摧毁一切，虚空在这一刻，都像是齑粉一般，不堪一击，翻飞了出去。

林寒这一拳打出了一股特殊武道意志，像远古时期一位顶天立地的巨人，摧毁大地，恐怖滔天。

强悍的威压席卷而来，让令狐小怡，一头长发飞扬，衣袍猎猎作响，在那压迫下，她觉得自己的皮肤有些泛疼，甚至有一种忍不住想要伏跪下来，向林寒认输的冲动。

林寒的气势的确太盛。

就算普通天尊境界强者，都不会给她这种感觉。

而且，在混沌场域的笼罩之下，她的实力也受到了一定的压制，只觉体内神力运转起来，都变慢了许多，像身体陷入泥潭中，无法发挥出全部的实力。

这就是场域的厉害，不但可以增长主人的气息、实力、斗志、还可以削弱对手，这也就是为什么，天下无数强者，都希望拥有非凡场域之力的原因。

不过，令狐小怡毕竟是成年几千年的人物，自然不会这么轻易认输，当下一声厉喝，手中的长剑一扬，射出一道恐怖杀光，冲向林寒道：“令狐九剑，破意式！”

那道剑光，十分的炽盛，像一道天地极光乍现，刺目无比。

猝不及防下，很多人连眼睛，在觉得一阵刺痛，血泪长流，放声惨叫了出来。

只有一些实力至少在人尊级别以上的人物，才能勉强看到那道杀光，双目也一阵发酸发疼，很是难受。

瞧得如此惊人一剑，就这样凭空乍现，仿若惊艳了时光，一些仙岛的高层，都忍不住微微变色，失声道：“令狐九剑，他终于要施展此剑法了！”

相传这一道剑法，并非来自四海，而是凌霄大陆，一位剑圣所遗留下来。

在七八千年前，那是一个剑道，惊才绝艳之辈，一手剑法，近乎败尽天下英雄，被世人冠以剑圣的称号，名头强盛无比。

不过，他一生孤独无比，复姓令狐，谁也不知他的剑法，是何名堂，故此才被称为令狐九剑！ 