    

    我对打猎的这片丛林多少还是有些印象的。

    当初跟小林在这布置陷阱，伏击以犀牛为首的那伙儿蜂鸟们，我俩可是相当狼狈啊。若不是卫斯理在紧要关头附身小林，今时今日，我俩坟头儿上的草都能赶上我高了。

    现在悠悠闲闲地才发现，丛林里的景色是相当不错。

    绿荫掩映的空气中有股特有的植物味道，让人禁不住大口呼吸，沁人心扉。林间鸟语花香，野兔松鼠都不怕人，蹦蹦跳跳地凑到你身边，瞪着天真无邪的大眼睛打量你。

    小开从背包里拿出包锅巴，拆开撒给它们。小松鼠用两只手捧着吃了，然后很亲昵地蹦上小开的脚面，顺着她的裤腿一直爬到她的肩头。小爪子抚弄小开的栗色长发，惹得小开咯咯直笑。

    “老大，你看它们多可爱，你们怎么忍心用枪打它们。”小开一句话就把自己从打猎的队伍中摘了出去。要知道，从早上开始一直吵吵着打猎的可是她伯爵阁下。

    “杜哥，就没有些豺狼虎豹么？整这些小动物，又都会卖萌，哪儿下的去手啊。”我问。

    “狼之前倒是有两群，在我们刚上岛时还有跑到营地里的。后来出于安全考虑，让战士们都给突突光了。其他的大型猛兽还真没有。”杜斌道。

    “我记得西北方向原来有鹿群，可以往那边走走。”田凯补充道。

    行吧，猎鹿似乎还是英格兰贵族的传统项目，小开总不会再爱心泛滥吧。

    于是乎，队伍又在林间行进了一个小时，起初让人赏心悦目的美景看得也有些视觉疲劳了。

    可好不容易见到鹿了，却是和谐的一家四口。鹿爸爸和鹿妈妈正溜娃呢。最小的那头应该是二胎吧，腻乎在不知是哥哥还是姐姐周围，磕磕绊绊地蹦跶着。

    当我举枪瞄准那头雄鹿时，却遭到了女性队员的一致反对，甚至包括心狠手辣的黑曼巴。

    “你怎么可以如此残忍？杀掉他们的爸爸，让剩下的娘儿仨可怎么活啊！”莺莺燕燕们一起谴责我。

    “那啥……你们没看出来吗？这头公鹿出轨了，那头母鹿其实是个小三儿，为了上位居然连孩子都有了，还一下整出来俩。我这是为原配鸣不平，必须得干掉这个负心汉……鹿。”我挂上一副义正辞严的脸孔。

    不止莺莺燕燕们，我这套说辞连小立和大壮都听不下去了，俩胖子捂着脸，躲得我远远的。

    “那总不能背着枪跑这么远，啥猎物都没打到再背回去吧。”我苦着脸道。

    “枪和子弹大部分是杜斌和田凯背的，小立和大壮身上也挂了不少。你小子光顾得瞅美女了，我可没见你伸一下手帮忙。”李小曼毫不客气地戳穿我。

    ……

    “得得得，你们都有理！我就纳了闷儿了，这岛上到底是谁说了算。”我气鼓鼓地道。

    怎奈，人民民主比强权独裁更站得住脚。

    我的话没有得到任何响应。尴了尬了！

    这场雷声大，几乎没啥雨点的狩猎行动，以十来个易拉罐和矿泉水瓶的遍体鳞伤而告终。

    野餐后，田凯把岛主我的一众随从送回了别墅。

    杜斌则领着我视察了岛上的“工人”和“设备”。看着一张张严肃又带着尊敬的刚毅面孔和一声声“首长好”，我才算是有了点岛主的赶脚。

    同时，我也对岛上的防御力量有了进一步的认识。于公于似，铁老对我都是相当不错的。

    我当然也不能亏待了这些留守“工人”，啥也不说了，每人先发十张卡。啥？不能收？有纪律？首长给的有啥不能收的，收下！这是命令！

    刚返回别墅，我就接到一个意外的电话。

    “陆先生吗？”对方笑呵呵地问。

    “我是，您哪位？”我问。

    “我是红艺国旅游署的子望，之前跟您见过面的。”对方道。

    “哦，子望司长，好久不见。您找我有事儿？”我试探着问。

    “您应该是在贾博达那上吧，哦，就是游戏人生岛？”子望司长问道。

    “你怎么知道？”我不自觉地四下查看。

    “像您这样尊贵的客户，如果到了岛上我们还不清楚，是件很失礼的事。哈哈哈。”子望笑着道。“我已经准备好了一船特产，下午就可以给您送到岛上去。”

    我却板起脸道：“子望司长，我要对你们旅游署侵犯我个人隐私的行为正式提出抗议！”

    对方明显没料到我是如此反应，干咳了两声后道：“陆先生，我们只不过是对租赁小岛的客户负责，尽可能地提供服务，并没有侵犯您个人隐私的意思。”

    “我是业主，你是物业，对吧。说到服务，也应该是以业主的意愿为准。我都没招呼你，你主动找上门干嘛？你难道愿意进出家门儿的一举一动都在物业的监控之下？想带个小三儿回家，都被人看得一清二楚吗？”我语气强硬地道。

    “陆先生，我不是这个意思。”子望脑门儿上已经冒了汗。他意识里原本想请赏的举动，却不知为何会激怒这个华夏的年轻人。

    “你不是这个意思？那就是柳署长的意思喽！好好好，我这就打电话给他，向他，向你们旅游署正式投诉！”我继续道。

    “别别别！陆先生，这只是件小事，没有必要惊动署长大人。如果您不喜欢被打扰，我让人撤掉迎宾系统就是了。”子望赶忙道。

    “你所说的迎宾系统都包括什么？”我问。

    “就只是航空雷达而已。”子望解释道。

    “是吗？难道没有卫星监视系统？看来，我还是得跟柳署长详细了解一下才行了。”我之所以这么说，也有诈他的成分。航空雷达只能检测飞机的起落，却检测不到飞机下来的乘客都有哪些。可他一口便能道出我在岛上，如果不是岛上有他的眼线，就一定有类似大片里的“天眼系统”。

    “陆先生，其实是我们旅游署租借了美利坚最新型的卫星监视系统。但我向您保证，使用它的目的，绝对不是监视您，侵犯您的隐私。而是为了在海域内搜救遇难人员，是为了人道主义。美利坚对于租借费用也是象征性地征收了1美刀。”子望这下是毫无保留了。他知道柳署长跟这个华夏的年轻人关系很不一般，本意的巴结讨好却不知为何会惹怒了他。要是让他在柳署长面前歪歪嘴，自己这司长的肥差可能就要落在别人的头顶上了。

    “我就知道是老美子在背后捣乱！”我愤愤然道。“子望司长，我要求永久关闭卫星监视系统对于游戏岛的监视区域。这其实也是为了你好。我的岛上现在或者未来，要招待的都是各国举足轻重的大人物，他们上岛的目的纯粹是为了开心，要是让他们知道自己的一举一动都在被人监视，那下岗的就不只是你一个小小的旅游署司长了，会引起国际纷争也说不定！”

    子望对我的话深信不疑。因为据他所知，这趟跟我一起上岛的，除了一位沙俄男爵外，还有一位英格兰的伯爵，而这位伯爵家族底蕴的深厚，是他根本无法想象的。另外，私人飞机的主人他也做了了解，是法兰西的诺曼家族。仅仅这一拨人，就牵扯了包括华夏在内的四方势力，确实是小小红艺国得罪不起的。

    “好的，陆先生，我马上下令关闭游戏岛及其周围十五海里范围的监视系统。”子望答道。

    “那就辛苦您了！子望司长可是我的老朋友嘛，我相信这么点小要求，您会满足我的。”我终于挂上了笑脸。“那啥，我还得陪客人，等有空了，我请您喝酒，喝好酒！”

    听到电话里的嘟嘟声，子望司长总算腾出手，擦了擦额头上的汗……        

