    这章本想明天中午更新，前一章影子疏忽了，很抱歉，顾提早更新了，明天至少还有两更，成绩好再爆发！

    ***

    “这并非某个人或者某个势力的决定，而是为了我府着想！”

    燕无极心中一凛，随即身躯一挺，大义凛然高声喝道。//www. 访问下载txt小说//顿了下，语气一缓接道：“别说本座威逼你，只要你能给出大家都认同的解释，你依旧是府主，属下立刻认错请罪！”

    “嗯！”

    听燕无极这么说，在场绝大多数人顿时纷纷点头认同。

    这燕无极，不说心性如何，光是从这事来说，至少行事光明磊落，是真正为了帝王府着想。

    所谓一将无能，累死千军。如果让一个居心叵测的人担任府主，说不定帝王府会因此而灭，下场估计比曾经的第一势力太子府还惨！

    “主公？！”

    帝王府内讧间，被救治而基本恢复的赵德平，上前喊道。

    己方已经被异人势力耽搁不少时辰，谁知道他们搞到什么时候才能结束？

    剑殇大手一摆，阻止赵德平的请示，饶有兴趣看着事情发展……

    如果是以前的剑殇，或许看不出来。但是，如今剑殇却很清楚，燕无极这明显是想夺权，或许此次帝王府所谓的“投名状”行动，本就在燕无极算计之中。

    当然，反正帝王府支持的是真龙之主刘邦，又不是自己，剑殇乐得看他们内讧，没必要去戳破其中秘密。

    “解释？！你有资格吗？要解释，本宫自会向长老会解释，你还不配！”帝无双不屑应道。

    身负速度天下无双的《莲花宝典》的帝无双，虽然在武桓王手中大受打击。但是，那高傲狂妄的心性，丝毫不变，除非达到心如古井的境界。否则这就是《莲花宝典》的特性，便是修习《莲花宝典》改良版的花千黛也是如此。

    就算要解释，燕无极也没资格接受。

    他算什么东西？！

    “是吗？那本座很期待你会如何为自己狡辩！”

    燕无极双眼凶光毕露，语气平和应道。顿了下，右手一翻，一团星云悬浮手心之上，眼神凌厉看向帝无双，又看向剑殇说道：

    “无论如何！狙击武桓王是我方共同的目标。阁下不否认吧？”

    一声“阁下”，表示燕无极不承认帝无双的府主身份，却也尊重帝无双的修为实力。

    公私分明，铁面无私，燕无极之举，无可挑剔！

    “你以为本王克制得了《莲花宝典》，就以为本王修为境界不高，你能奈何得了本王了？小心偷鸡不成蚀把米！”

    看燕无极此举，剑殇也不揭破。而是似笑非笑看向燕无极，意味深长平静说道。

    “嗯？”

    燕无极心中一跳，惊疑不定。顿了下，心中一狠喝道：

    “杀！”

    话落，身形一晃，宛若银河横空，手心星云却不是攻向剑殇，而是轰向剑殇侧旁的赵德平。

    “小人！终究上不了台面！”

    剑殇不屑冷哼一声，右手一翻，一道血色光柱射出，转眼化为赤霄神剑入手。翻手间……

    “哧……”

    数十根刀枪难断的天蚕丝，在赤霄神剑下全部斩断，十数根绣花针落地。

    “杀！”

    一声暴喝，剑殇手中赤霄神剑一挥，迎向宋祖天、暗夜孤星、帝无双、齐无敌、叶无雪等围攻自己的顶级异人。

    “杀！”

    武桓势力众人齐齐暴喝一声。气势暴涨冲向异人群体。

    一时间，刀光剑影，血潮汹涌。

    迟滞许久的双方，终于在横浦关前爆发血腥撕杀。

    “铿、铿、铿……”

    一阵清脆的金属断折声起，赤霄神剑挥舞间。各个顶级异人的武器，应剑而断，根本无法阻止分毫。

    幸得，各个顶级异人也不是傻子，知道自己不是武桓王的对手，虽然尽力攻击，却也保留了三分力气自保，武器一断顿时抽身暴退，根本不给武桓王趁势追杀的机会。

    自古有云：博而不精，精而不博！

    剑殇拥有天下第一功法《周天星劫》，又有天下第一辅修功法《武神心经》和武神令。

    但是，剑殇涉及的功法终究太多，综合实力确实算得上天下第一。但是，把各个功法融入《周天星劫》却也花费不少时间，纯以修为境界而论，如今确实称不上第一了！

    依靠功法的强大和赤霄神剑的犀利，无人敢捻武桓王之锋。但是，围攻之下，加上各个顶级异人心思如鬼，剑殇却也难以一举覆灭。

    “银河星爆！”

    “紫薇之威！”

    反观燕无极，毕竟修习的是十大宝典之一的《紫薇星河录》。燕无极不跟剑殇照面，对付起武桓势力其他人，倒也是威风八面，战绩斐然。

    一时间，修为境界高出燕无极一个境界的赵德平，被燕无极轰得节节败退，几无还手之力。

    “魂灭沧桑梦无期！”

    以赤霄神剑之犀利，根本没人敢跟剑殇正面交手。反倒是帝无双依旧不死心，功法疯狂运转，失去绣花针的无数天蚕丝自动收回，使得天蚕宝衣迅速密布，身化流光，以令人惊惧的恐惧速度直袭剑殇。

    “嗯？！”

    如果剑殇时刻运转《浮屠镇狱经》或阴阳莲台，自然能轻易克制修为境界最高且手段最强的帝无双。但是，剑殇终究修为境界不高，对付起境界不比他低的异人，就有点难度了。

    感受到帝无双疯狂来袭，剑殇眉头大皱，心思剧转间，收起阴阳莲台，凭借速度左手闪电抓出……

    “裂天爪！”

    看似随手一抓，却是力量惊人，威可裂天撕地。

    一往无前的《莲花宝典》的恐怖绝技，在《浮屠镇狱经》杀意笼罩之下，根本什么也不是，剑殇一抓抓出。轻易抓住帝无双疯狂攻击……

    左手探出，如愿抓住攻击之手。感受到入手小手的滑腻柔软，剑殇心旌荡漾，感觉颇为怪异，嘴上却低声认真叱道：

    “愚蠢！这燕无极明显打算夺权。明知道本王能克制你，才故意大义凛然号召众人掀起血战，想让你死在本王手上，你还来？！”

    “嗯？！”

    剑殇的话。说得又急又轻微。绝技无效的帝无双，心中惊骇之际，听到剑殇所说，不由眼皮一跳，讶异看向剑殇，张嘴无言。

    燕无极想夺权的意味，帝无双比剑殇还早感觉到。但是，燕无极一点没说错，就是大家的目标都一样。不管帝无双到底是不是魏无双。齐心协力击败武桓王总没错。

    如今听武桓王所说，帝无双心思就活络开了……

    “本王随时等你来复仇！现在……”

    帝无双脸色数变之际，剑殇毫不在意低声说得。顿了下，不待帝无双恢复，暴喝一声：

    “滚！”

    左手一挥，被剑殇抓住手掌的帝无双，宛若炮弹般被直接被剑殇甩飞，眨眼化为黑影远去……

    “嗯？！”

    其实，别看燕无极大义凛然疯狂攻击武桓势力，却也在时刻注意着帝无双，看武桓王竟然没杀帝无双。反而故意放水，顿时心中一沉。

    “剑指人皇！”

    可惜，剑殇不给燕无极多想的机会，手中赤霄剑一挥，带着恐怖剑芒斩向燕无极。

    “咦？！”

    看剑殇此举。燕无极心中咯噔一声，一时间心思万转。

    其实，燕无极之前的言语，并不是单纯为了夺权，心中确实那么怀疑。如今武桓王此举。燕无极有种感觉，感觉武桓王肯定知道帝无双的秘密。

    “银河星爆！”

    想法只是一瞬间，燕无极丝毫不敢懈怠，磅礴先天真气疯狂涌出，凝聚出刺眼炫目的星光大爆，轰向赤霄神剑。

    “咔嚓……”

    金属粉碎的密集铿锵声起……

    “啊……”

    一阵剧烈惨叫声起，燕无极的右手在赤霄神剑之下，直接被搅得粉碎，化为漫天血雾……

    “撤！”

    燕无极惊恐暴喝一声，身化流光射向侧旁山林。

    “撤！”

    别说燕无极，宋祖天和暗夜孤星也不是简单人物，早就留意修为境界比他们高，所修功法也比他们强的燕无极，不敢攻击武桓王的情况。

    在燕无极惊恐暴退的同时，宋祖天和暗夜孤星也齐齐暴喝一声，也不顾属下成员，立刻疯狂退走！

    “别追了！”

    形势转变太快，快得大半异人势力成员还没反应过来，各方异人势力的首领已经逃窜。眼看己方各位强者正要追击，剑殇手中赤霄剑一翻收起，冷声喝道。

    “主公？！”

    之前受创的赵德平、慕容义等强者，听令顿住身形，却是颇为不忿、不解返回看向剑殇喊道。

    “如果他们真想全力对付我方，来的绝对不只这些！他们就是群苍蝇，赶不走，拍不死！震慑足矣，赶尽杀绝并不是最好的方法，只会起反作用，留着他们搅乱形势也好！”

    剑殇冷笑一声，语气平静应道。顿了下，看向大惊又无法及时撤退的异人成员下令道：“至于这些倒霉鬼……杀无赦！”

    以剑殇的实力，击败帝无双、燕无极等人不难，但是，想要真正留下他们还真有点难度。

    不过，加上武桓势力强者的话，留下速度无双的帝无双不大可能，但留下燕无极并不难。

    问题是，就算把他们都留下又有何用？除非能连杀三次使之删号，否则只会让他们发狂。反正剑殇暂时不想染指中原，还不如放他们回去窝里斗，宣言己方威名更好！

    “喏！”

    武桓诸将对剑殇的说法若有所思，却没多想，迅速应了声冲向依旧留下或来不及退走的异人，展开疯狂屠戮！

    >vid/<