    白熊自叹不如这两个人，相比之下，如果叶辰真的出手了，他们连动弹的能力都没有。而那两个人，至少还有机会跑掉。

    “你觉得，就你身边这些废物，能拦得住我吗？”

    又是一句来自地狱的声音，李至极慌忙中挪开了身子，刚刚那一瞬间，他感觉如果他再站在那里的话他的性命可能就不再属于他自己了。

    看着眼前的李美尤，叶辰一身的杀气瞬间消散。他伸手将李美尤揽入怀中，抱着她，轻声说：“有我在这里，谁都不能为难你。”

    白熊感觉自己的双腿终于有了知觉，他的后背已经湿透了，尽管如此，他看叶辰的目光依旧是那么的恐惧。远处的林雪也松了口气，刚才她都做好了上去帮忙的准备了。

    “你不该来。”

    这是李美尤今天对叶辰说的第一句话，而叶辰听到这句话后感觉到了一丝不妙。他柔声说：“怎么，怕我被这些人欺负啊？”

    “有些事，我做不了主。对不起！”

    “傻子！”叶辰把李美尤抱得更紧了，“那你告诉我，你心甘情愿去做别人的新娘吗？”

    “我……”李美尤无法回答这个问题，因为她真的不情愿，但是，这是她的使命啊！

    “你犹豫了，这就够了。”叶辰打断了李美尤的话，他考虑到李美尤可能会因为家族的原因而选择牺牲，所以他根本不给李美尤说下去的机会。

    “你别傻了！”李美尤突然推开叶辰，放声大哭，“叶辰你别傻了行吗？我们俩已经不可能了你知道吗？”

    叶辰依旧带着柔情的笑容，他努力控制着自己将要暴走的情绪，“美尤！别这样好吗？没有人能为难你。”叶辰环顾四周，目光最后落在了李至极的身上，来自地狱的声音再次出现在人们的耳中，“今天！谁敢带你走，谁死！”

    啪！

    一张写满英文的纸张被李美尤甩在了叶辰的脸上，纸张掉在了地上，李美尤哭喊道：“我已经结过婚了，这是结婚证，懂了吗？”

    轰！

    叶辰只觉得刚才砸在他脸上的不是一张纸，而是一记千万斤的重拳。他此刻双耳轰鸣，头晕目眩，花心淳赶快扶住了将要倒在地上的叶辰。

    登机的提示声像救星一样让李美尤终于找到了方向，她拉着箱子一个人冲向了检票口。李至极等人也马上跟了上去，期间，李至极回头看了眼坐在地上不知措施的叶辰。这是他第一次有了后悔的念头，这样一个能震慑众人的青年，怎么可能只是个简简单单的警察呢？

    想想叶辰刚才那种给人的压抑感，这种气场，可不是随随便便就能培养出来的。如果，他能早点接触这个人，或许，叶辰能帮他改变家族的决定。

    叶辰已经呈大字型躺在地上，花心淳一言不发地看着两眼无神的叶辰。他真的没有想到，叶辰已经这么在乎李美尤了。如果再给他一次选择的机会，他一定不会顾忌什么狗屁家族利益，一定会提早通知叶辰。

    可惜，没有如果！

    叶辰身边是那张李美尤在国外的结婚证，虽然是复印件，但却拯救了一场灾难。

    刚刚，如果不是李美尤扔出这张杀手锏，叶辰一定会大打出手，而以他那种暴走的状态，很可能会出现无法弥补的后果。

    夏晓芸不知道她的眼泪是为谁而流，一切仿佛是一场闹剧。本来最不想离开的李美尤却成了叶辰最后的阻碍，给了他最致命的一击。经过刚刚短暂的交锋，敏锐的夏晓芸已经意识到叶辰的身上还有更多的秘密。这样气势，不是一个普通人可以有的。

    看了眼远处的登机口，夏晓芸忽然觉得，李家不一定是最后的赢家。他们不仅失去了商业奇才李美尤，还失去了一个可能成为他们强大后盾的叶辰。

    再看看躺在地上双眼浑浊的叶辰，夏晓芸摇摇头：

    其实，没有赢家。

