    唐炎来到别墅的时候，发现陈萌萌和霍语儿还有一群小家伙都在。
    陈萌萌和霍语儿坐在沙发上，没有说话，时不时的朝门外看去。
    一群小家伙身上背着大大小小的包裹，在客厅之中来回踱着步……
    一见到唐炎回来，师兄就甩着舌头跑了过来，兴奋的叫道：“主人，赶快进行紧张刺激的逃亡大冒险吧！”
    大肥猫一爪子拍在师兄的头上，懒洋洋的道：“蠢狗，这叫做逃难。”
    “昂昂昂，才不是呢，这叫做菊花残，满地跑。”贱人蜂嘿嘿怪笑道。
    “主人，你真厉害。”小牛牛很是崇拜的看着唐炎。
    大黑一脸贱样凑到唐炎面前，问道：“主人，那到底是什么样的感觉？俺也想找个公猩猩试试。”
    看着面前这些货贼兮兮的模样，唐炎满头黑线。
    然后一把掐住师兄的脖子，嘴角抽搐道：“你们特么的到底在说什么?”
    师兄被掐的直冒白眼，惨叫道：“救命啊，救命啊，杀狗了！”
    小黑默默的拿着一把刀递到了唐炎的面前。
    “主人，捅他菊花。”小黑比划着刀，兴奋的叫道。
    唐炎气急败坏，一个家伙给了一个爆栗。
    小青委屈的叫道：“主人，人家又没有说话，你打人家干嘛！”
    唐炎瞪着它们道：“到底是怎么回事？”
    师兄脱离魔爪，喘着粗气，直哼哼道：“主人，你的爱好我们已经知晓，不过我们是不会嫌弃你的！”
    就在唐炎忍不住爆发的时候，大黑把一个拿出一个DV递给了唐炎道：“打开有惊喜。”
    唐炎疑惑的打开DV，顿时，他用改造过的铁棍摧残秦傲天的画面就显现了出来。
    DV机是市场上价格比较高的一款，拍摄出来的画面极为清晰，而且还有镜头特写，又经过处理，加入了慢镜头，特效修饰，宛如一场大片！
    唐炎脸都黑了，目光瞬间锁定了想要逃跑的美女。
    “给我站住！”唐炎咬牙切齿的喝道。
    不用问，这视频肯定就是这货拍的。
    “啊啊啊，主人，今天的天气很好，我出去散散步。”
    美女浑身肥肉一震，啊啊叫了一声，身形嗖的一声窜了出去。
    “哼。”唐炎一声冷哼，神想术启动，周围一切皆被他掌控，他一手伸出，一股吸力传来，把逃跑的美女吸到了自己的手心，阴森森道：“想跑？”
    啪啪啪！
    唐炎直接几巴掌抽在美女肥硕的小屁股上。
    发出几道清脆的响声。
    “竟敢在外面歪曲我的名声，你现在够胆了啊！”唐炎怒道。
    却不料美女小眼汪汪的转过头，很是扭捏的说道：“昂，主人，再用力一点！狠狠的鞭策我！调教我！”
    噗……
    唐炎直接就喷了，鼻子差点气歪，直接把这货给扔了出去。
    这么贱的土拨鼠，他当时特么的是怎么骗来的！？
    “咯咯咯……”
    这时，一道清脆的笑声传来。
    却是一旁看戏的霍语儿已经笑得在沙发上打起滚来了，就连陈萌萌眼中也是带着一丝丝的笑意。
    “你们也不给这群二货解释解释。”唐炎有些恼羞成怒。
    霍语儿翻了个大白眼：“明明就是事实！你这个变态的家伙！”
    “小丫头，你是三天不打上房揭瓦了！”唐炎摸搓着手掌，想要动手。
    小丫头急忙捂着屁股躲在了陈萌萌的身后。
    陈萌萌则是有些无奈的摇了摇头，然后看向唐炎道：“看来事情都解决了？”
    “嗯。”说到正事，唐炎面色也是变得严肃了起来，坐到沙发上，开始说起了她们走之后发生的事情，以及净空方丈的关系。
    “那明天的佛道大会，是去还是不去？”
    听唐炎说完，陈萌萌沉吟了一会儿，问道。
    霍语儿也是好奇的看向了唐炎。
    “自然是要去的。”唐炎毫不犹豫的说道。
    “哦？”霍语儿疑惑，“你就不怕他们把你变成和尚？”
    “他们不会。”
    唐炎神秘一笑，缓缓说道。
    “为什么？”霍语儿更加疑惑了。
    唐炎却是不说话，而是看着自己的手心，那里，一个符文若隐若现。
    “切，神秘兮兮的。”霍语儿翻了个白眼，也不再多问。
    “把东西放下吧，暂时不用走了。”陈萌萌对着一群小家伙挥了挥手道。
    闻言，小家伙们的头顿时就耷拉了下来，一副无精打采的模样。
    唐炎额头青筋跳动，这群家伙还真是唯恐天下不乱，把逃跑当成了乐趣。
    看着摆弄行李的美女，唐炎心中忽然想到了什么，问道：“美女，我让你带回来的扭蛋呢？”
    闻言，美女顿时屁颠屁颠的从小牛牛身后的大包裹中掏出了妖怪扭蛋，递到了唐炎面前，拍着胸口道：“主人，我办事你放心。”
    唐炎接过妖怪扭蛋，往里一看，却发现一只没了毛的仓鼠正在吐着白沫，奄奄一息的样子。
    他的嘴角抽了一抽，很显然，在这段时间里，这仓鼠没少遭受美女的热情款待。
    不过唐炎现在到没有时间管这只苍鼠，又是把它扔给了美女，交代了几句，他就回到了自己的房间，盘腿调息了起来。
    不知道过了多久，门外传来一阵阵的敲门声。
    唐炎睁开眼睛，看了眼手表，发现已经是晚上十点了。
    “这个时候是谁敲门？”唐炎有些疑惑，但还是上前打开了房门。
    房门一打开，就见到陈萌萌正站在门口。
    陈萌萌很显然刚洗完澡，身上穿着睡衣，头发也有些干爽的披在脑后，见到他开门，目光落在了他的脸上。
    淡淡的香味不停地钻入唐炎的鼻腔，让他忍不住轻吸一口气。
    然后问道：“这么晚了，有什么事吗？”
    陈萌萌很显然发现了他的动作，脸微微红了红，有些犹豫的说道：“我的《魔影决》在修炼上，好像出了点问题。”
    闻言，唐炎眉头一皱，没有犹豫，拉过陈萌萌的手，灌入内力查探了起来。
    修炼功法之时出了问题可不是一件小事，不小心的话，极容易走火入魔。
    面对唐炎内力灌入，陈萌萌没有抵抗，任由他的内力在她的体内游走一圈，每当内力经过一些敏感的穴位之时，陈萌萌浑身就有些发软，咬着嘴唇，没有吭声。
