    “苏离师兄这是在干什么？他应该不止这么一种手段？”

    在不远处，方寒看着两个金丹境界的大修士，居然就这么一招一招的打，有些不太明白。

    “我倒是看清楚了，苏离他如今只修行了大切割术，并没有修行大崩灭术，所以借着这一次机会，他要领悟领悟大崩灭术的妙处，否则早就杀死了魔帅。”

    阎不知道什么时候又觉醒了，在那里指点江山。“方寒你看到了吗，苏离先前使出来了大圆满状态的大五行术！这个威力，简直霸道绝伦，苏离即便不出手，就凭借这大圆满的大五行术，魔帅的大崩灭术就无法奈何苏离。

    哼，大五行术在三千大道之中排名前十，而大崩灭术其实只是排名一千左右，如果你修行一种大护身术之类的大道，大崩灭术也就没用了。”

    “那阎你会不会大护身术。”

    方寒神情一动。

    “不会。”

    阎老老实实摇了摇头。“我也只是听说过，不过方寒你将大五行术修炼到大圆满，哪里还需要大护身术，五帝华盖之下，万法不侵。这一下，魔帅似乎难了。”

    “苏离师兄真是太强大了，打魔帅这样的魔门天才，居然还都没用力，要是我，只怕刚才魔帅那一招大崩灭术，就无法抵挡。”

    方寒观察着场中斗法的情景，同时分析着如果是自己，现在对上魔帅有没有胜算。

    他发现基本没有任何的胜算。

    魔帅的大崩灭术，他根本无法抵挡，只能躲进黄泉图中，而这也是死路一条。

    “方寒你也不要灰心丧气，等你突破到了天人境之后，就可以修行五帝大魔神通，那个时候，五行圆满，谁都无法奈何你。”

    阎瓮声瓮气地开口。

    “那时候，不知道苏离师兄到了什么地步？”

    方寒心中想着，眼里满满是佩服。

    “苏离，你这是什么意思，为什么还不将此魔斩杀！”

    就在苏离与魔帅一招一招比拼，似乎在进行回合制游戏的时候，一旁的赵玄一看的怒火中烧。

    先前正是这个苏离散发气势，惊动了他与其他弟子，结果使得魔帅一招大崩灭术，杀死了不知道多少太一门弟子。

    而现在，苏离居然还没有拿下魔帅。

    这让他无比的愤怒。

    明明苏离可以拿下魔帅，他却迟迟没有，简直就跟魔头一样。

    “赵玄一，你要是想拿斩杀魔帅的大功劳，我倒是可以让给你，只是先前你们一起上，都没有奈何的了魔帅，简直废物一个，怎么现在，我一个人压制住魔帅，你却要出手，要不你来。这个功劳，我可以让给你。”

    苏离呵呵冷笑，竟然停止了出手。

    他站在虚空之中，悠悠地开口。

    同时一些大崩灭术的玄妙，在这不断的交锋之中，已经被他看了出来。

    其实无论是大崩灭术，还是大切割术，还是瞬杀大法，都有一些类似的玄妙之处。

    这种玄妙在于以自身之力与天地一起共鸣，自然而然，杀伤力无比恐怖。

    想一想，天地共鸣，人身处天地之中，所有血肉一起跟着天地共鸣，岂不是下一刻就会彻底崩灭？

    除非像苏离这般，直接以大五行术镇压天地共鸣，或者在术法还未到来时，切割与破灭纠缠一起了那里的共鸣也就消失了，伤害不了苏离。

    这是苏离与魔帅一招一招斗法得到的领悟。

    结果，这个赵玄一居然还敢质问？

    “你？”

    赵玄一听了，神情更显得震怒，就要出手，但是他也知道，如果是自己出手，依旧是五五开。

    他根本无法奈何的了魔帅。

    因为在刚才的斗法过程中，虽然魔帅的元气被消耗，但是他的身上有补充法力的东西，一边补充法力，一边继续放大招。

    打了这么久，魔帅居然依旧法力强悍。

    “既然你不上，那就好好看着我，怎么降妖除魔。”

    在说到最后几个字的时候，一旁时刻准备突袭的魔帅立刻感受到了一种生死危机，似乎下一刻苏离就要动用全力。

    他既觉得憋屈，又十分的不解。

    什么时候，他堂堂的魔帅，居然有了这样一种身份？成了别人眼中的背景，成了人人都可以杀戮的对象？

    他是魔帅，是先天大帝的儿子，不是什么阿猫阿狗，不是随便一个人都可以杀的。

    但是他也在感受到了一种生死危机，似乎如果这一次不拼命，就会被彻底杀死。

    果然，下一刻，苏离终于动了。

    那是一种难以想象的极速。

    明明上一刻苏离在远处，但是下一刻，苏离已经在魔帅的面前了。

    两记大切割术贴脸而出，更伴随着五帝大魔神雷滚滚而动，大星辰术垂下无数星辰神雷，更有吞噬之力一道而发。

    滚滚的混沌神雷，直接将这里化成了一片混沌。

    没有人能够十分清楚地看到这里发生了什么，但是混沌过后，人们就看见魔帅重重吐血，身上的绝品宝器一件接一件的毁灭，若不是有一件中品道器护住他的身躯，魔帅这一下已经死了。

    “你居然有一件中品道器。”

    苏离随手一动，又是可怕的混沌神雷。

    这是大混沌神雷，可以破灭一切，但是魔帅已经进入了中品道器的身体之中，所以抵挡了下来。

    “可恶啊！我有一件中品道器有什么奇怪的！我是魔门大帝先天大帝之子！”

    魔帅彻底发狂，抵挡住了这道攻击，他正要出手，彻底斩杀苏离。

    苏离又是贴身过去，一道上品道器——大混沌雷剑就杀了过去。

    “什么，你还有这个！”

    魔帅这一次彻底感受到了生死危机，知道如果那件上品道器对上他，他真的会死无葬生之地。

    在这一刻，魔帅一咬牙齿，爆发出了前所未有的力量，全力催动自己的中品道器，嗖的一下，竟然朝“太元仙府”之中飞去。

    他竟然是要闯死路，闯进那千百年来，都是绝路的“太元仙府”主宫。

    似乎这主殿，是他唯一的生路了。

    “什么？”

    “魔帅竟然被逼到了这个地步！”

    “太元仙府主殿！”

    众人就看见，伴随着魔帅闯进去，巨大的“太元仙府”荡漾出一股股的波纹，涟漪。

    似乎感觉到了魔帅的接近，禁制上起了本能的反应。

    这股波纹涟漪散发开来，威势极大，虚空中隐隐约约听得山崩海啸一般的长嚎声，又似乎亿万烈马狂奔冲刺。

    就算是以赵玄一的修为，都忍不住有些心惊。

    “还有这样的事，魔帅也要闯入太元仙府了？”

    苏离看的啧啧称奇，他这一次又将魔帅一顿暴打，竟然将他逼迫到了这种境地。

    “仙王转世，只怕进入太元仙府，也能活下。不过我又一次击败了他，打的很惨。”

    苏离没有再动手，皱了皱眉头。

