    推完，就听到围观人群中，逐渐响起一阵细碎嘈杂的议论响动。

    安室透心里，忽然就有了不妙的预感。

    仔细一看，就见受害人居然动了一下指头。那根伸出来的手指无力地搭在地上，随着转动，下面拖出一小片模糊的血痕——他依旧倔强地指着江夏所在的地方，同时，溢有血沫的嘴费力嘀咕着什么，似乎想说话，但声音小到无法听清。

    很快，他彻底闭上了眼睛。

    安室透：“……”

    他转头看向江夏。

    就见江夏同样一副不明所以的样子。

    过了几秒，江夏似乎想到了什么，疑惑地低声说：“可能认出了我是侦探，所以想托付我找出真凶，给他报仇吧。”

    安室透：“……”真的吗？

    他怎么觉得不太对劲……

    ……

    鬼屋那边，警察正好还没走远。

    此时看到这边聚集了一堆人，还伴随有惊恐的尖叫，顿时马不停蹄地赶了过来。

    救护车也很快到了。

    然而检查过后，救护人员遗憾地把位置让给了警察——地上的人，已经不幸过世。

    安室透虽然想立刻带人离开，让这里的警方自食其力地破案。

    然而刚才，死者临死前的那一指，却把江夏指成了重要证人，让江夏一时没法撤走。

    ——就算刚才，江夏一直跟警方或者侦探在一起，没有作案时间。但死者如此执着地指着他，也一定意味着江夏身上，有某些重要线索。

    如果这时候还坚持要走，就实在不像是名侦探该有的作风了。

    而不管是作为安室透；还是希望江夏打入上层社会，成为他情报员的波本，都应该留下来帮忙破案。

    ……总之，这次想走也走不了了。

    ……

    这边动静太大，而且正好是校园外围，没有太遮挡视线的建筑。

    没过多久，那个不靠谱的剧组和服部平次等人，也循声凑了过来。

    剧组来围观的人看到尸体，怔了一下。

    然后惊叫着冲了过去：“巽先生？！”

    服部平次疑惑地看了看尸体，又看看正被几个警察围着询问的江夏，拉过一个眼熟的警察：“那边是怎么回事？”

    警察已经习惯了给各种侦探当工具人，被他拉住，没什么脾气地回答着：

    “刚才这里发现了一具被钝器击打致死的尸体。刚发现的时候，死者其实还有一口气，之后他当着很多人的面，指向了江夏——已经确定了是在指江夏，听说和江夏同行的人试着把江夏推开过，但死者依旧执着地指着他的方向，所以……”

    “……”服部平次看了一眼死者指头下面拖出的血痕，同样想到了“指认凶手”这个词，眼角一抽，“你们该不会是在怀疑江夏是凶手吧，他可不……”

    刚想说他可不会杀人。

    然而话到一半，服部平次脑中，忽然闪过了以往，江夏背着警察偷偷敲凶手的身影：“……”

    印象里，江夏和正常的高中生侦探，似乎不太一样——他不太喜欢一招制敌，反而经常对着犯人敲来敲去……这大概是极度憎恶罪犯的表现。

    总之，虽然江夏肯定不会有什么坏心思，但是万一失手……

    “……”

    服部平次沉默了一下。

    之后，等江夏身边的几个警察散开。他拉过江夏，偷偷问：“喂，不会真是你打的吧。那个……你也知道，逃避不如自首，或者、或者你能证明你是正当防卫的话……”

    “不是我，我甚至都不认识他。”江夏诧异地看了他一眼，虽然没有明说，但全身上下都散发着“我不是那种人”、“你怎么会这么想”的无辜气息。

    服部平次刚松了一口气，就江夏压低声音，认真解释：“就算那个人真的是穷凶极恶的罪犯，我怎么会打头呢——头部受创，很容易致死或者昏迷，如果罪犯失去意识，他还怎么清醒地反省自己犯下的罪行？”

    服部平次：“……”

    ……为什么“殴打犯人”这种怎么看都很不合法、而且不应当的事，从江夏嘴里说出来，就透着一种理直气壮的气息？

    等等，说到这个，毛利兰不是说江夏打犯人，是受到刺激之后的应激反应吗，可现在看来……这关应激什么事！江夏完全就是在清醒地打人啊！

    ……打人是不对的。

    ——服部平次很想这么说。

    不过转念一想，他说了江夏也不会听……

    沉默片刻，服部平次四十五度角眺望了一下校园上方湛蓝的天空。

    然后跳过这个可怕的话题，无事发生般回过头，进入破案模式：“我去剧组那边问问情况，他们好像认识那个死者。”

    “我也去。”江夏友善地跟上。

    然后他忽然想起什么，惯例转向安室透，打算走流程地跟老板说一声。

    不过，一转头，就见老板正安静靠在一旁的树下，盯着脚边看蚂蚁搬家，一副不想和俗尘沾上半点关系的超脱模样，看上去不是很想和别人说话。

    “……”江夏沉默片刻，决定不去打扰精神状态不对劲的安室透，让他自己一个人静一静。

    他轻手轻脚地离开，和服部平次一起，来到了剧组旁边。

    ……

    “巽先生是我们的编剧。”

    “他是个很有才华的人，也一贯很稳重，做事有条理。但是不知道为什么……”导演望着地上熟悉的尸体，眼里有些悲痛，“前几天，我们刚到这里不久，他就忽然离家……离剧组出走了，到现在，我们谁都不知道他究竟藏身在哪。

    “不过，大约半个小时之前，他忽然发来了新一集的脚本。我们立刻试着联系他，但依旧联系不上。

    “那时，我们还以为他是想躲起来安静创作。谁知再一次见到他的时候，就已经是现在这样了……”

    其他剧组人员也点了点头，证实着导演的说法。

    服部平次认真听完，转过头，想问问江夏拍戏的时候，有没有在周围见过疑似编剧的人——那段时间，他和远山和叶一起溜到了鬼屋，没能亲眼观察。

    然而一转头，就见江夏目光微垂，落在了前方人群的小腿上。

    ——————

    五更?

    小声求【月票】(?????)?

