    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “悟空。都是你太过调皮，若非你炫耀，也不会引起今日之祸，而且你不思悔改，还烧了我的留云别院，你可知错。”

    孙悟空闻言，嘿嘿一笑，抓耳挠腮道：“嘿嘿，菩萨，俺老孙知错了，以后绝不再犯。”

    “知错就好，如果是再敢如此，信不信，我将这紧箍咒念上一天。”

    “菩萨，默念，默念，俺老孙真的知错了。”

    程旭看着面前嬉皮笑脸的孙悟空，下意识感慨：“观世音菩萨到是好性情，传说中的齐天大圣见了你就仿佛见了母亲，在下真的是佩服。”

    程旭这话倒是真心实意，佛教中观世音算是唯一的好人，之所以如此，恐怕是因为观世音菩萨是佛教唯一对孙悟空真正好的人。

    “多谢天神夸奖，贫僧就不在此久留，告退了。”

    说完，脚踏祥云，腾空而起，向南海而去。

    程旭看着观世音菩萨离去的方向，转头对着孙悟空说：“这是一个对你很好的人，对你有几份怜惜，孙悟空人生在世，真情难得。有人关心你，不要辜负了这份关心。”

    “多谢仙人教诲，俺老孙知道了。”

    “那既然此间事了，我需要带黑熊精上天一趟，为他安排事务，你快去保护你师傅，西天取经去吧。”

    “仙人慢走。”

    不说孙悟空和唐僧继续踏上路程。

    ……

    程旭和黑熊精已经上了天庭，二人行走，所过之处，天兵天将全面色恭敬地看着眼前的司法天神。

    “这位是黑风山的黑熊精，本是下界的妖魔，曾与孙悟空大战三百回合而不分胜负，我见他从未杀生，又一身修为高强，特意带上天来。日后他就是你们的同僚。”

    这些人，可谓是全都一惊，既然和孙悟空大战三百回合，不分胜负，那可得多强啊。

    于是四大天王领头：“在下，见过这位同僚。”

    黑熊精也学模学样的拱了拱手。

    程旭也和四大天王招呼一声，便带着黑熊精朝通明殿而去，路上说道：“在天庭为将，也许不如灵山那蛮好听，但是自由和尊重还是有的，而且你可知道，刚刚观世音菩萨衣袖之中藏着一个金箍，那金箍戴在头上，念出咒语，便让人头疼如裂，生不如死。”

    黑熊精闻言，先是一惊，仿佛想到了什么，说道：“天神，莫非是那孙悟空头上那个箍？”

    “不错，正是那个箍，说起来你还颇有面子，要知道那金箍可只有三个，分别是紧箍咒，金箍咒，禁箍咒，只要这金箍戴在你头上，以后你就一生受制于观世音菩萨！”

    “什么？”黑熊精吓得下意识摸了摸自己的脑袋，要知道，那可是连孙悟空都治的老老实实，听到紧箍咒之字，吓得面色恐惧！

    “好了，不必惊慌，如今你上了天庭，以后你就是天庭的天将，虽然没有那紧箍咒，但是也不可胡作非为，只要不违反天规，你依然可以逍遥自在。”

    说着，二人来到了通明殿，正准备走进去，耳边传来一声轻喝。

    “真君止步！”

    话音落后，王灵官的身影，手持金鞭出现在二人面前。

    “不知真君，为何要带一个妖孽，来通明殿？”

    “现在是，很快就不是了，我准备让他替四大天王镇守南天门，日后，他就是我们的同僚。”

    “可他现在就是个妖孽，所以不允许进入通明殿，就是当年的齐天大圣也未曾踏过这一步，在下职责所在，请真君见谅。”

    程旭听到这，本以为是真，若不是看到王灵官不自然的表情，恐怕还不知道。

    “我看王灵官，这是在挑衅我吧。”

    “下宫不敢。”

    “不敢，倒也对，原先我是显圣真君，你是佑圣真君，官值相当，你早就想挑衅我，如今我升了官儿，成了司法天神，你没有理由对我出手，所以你想出这么一出？”

    “下官不敢，职责所在。”

    “不敢，你说孙悟空做不到的事，我今天非得做到。”

    说着，程旭招出星辰剑，一剑斩出，速度之慢，肉眼可见，但是却充满了一种玄妙的规则，仿佛再慢也躲不开，只能硬接。

    “黑熊，看好，这就叫做一力破万法，一力降十会。”

    面对这一剑，王灵官脸色大变，但是更多的是兴奋。王灵官大喝一声，金鞭相迎，二者相撞，王灵官顿时感觉手心发麻，金鞭显然差点儿抓不住！

    只是没等反应过来，又是一剑落下如雷霆万钧，王灵官只好再次相迎，只是同样的力量，直接将王灵官镇退好几步。

    王灵官本想反应，可是程旭又是一剑落下，特别是这一剑，不论如何，都仿佛这一剑必定斩在自己身上，除非硬扛，同样的力道再次一剑斩下，手中金鞭颤抖。又再一次被震退好几步。

    也许是下意识的反应，王灵官手上虎口鲜血淋漓，哆哆嗦嗦将金鞭挡在头顶，但是没感受到剑法落下，正在疑惑之际，却听耳边传来冷笑。

    “王灵官，我们现在已经走进了通明殿，这就是你所谓的雷池。”

    什么！

    王灵官脸色阴沉不定，仿佛感受到了巨大的耻辱。

    “你……，我只是因为被约束在通明殿不可擅自离去，这里施展不开，不然你不可能胜的这般容易。”

    “哦！是吗？但是不可否认，若是对手是你，我必胜无疑。”

    王灵官：……………………！

    你爸爸没有告诉过你，你说话真的很欠踹耶，这样说话，是交不到朋友的，我真想用四十米的大刀，给你的嘴刷一刷牙！

    可你打不过我！

    你！

    可你打不过我！

    ……！

    王灵官gameover。

    ……

    凌霄宝殿！

    随着王灵官的无话可说，凌霄宝殿之内，传来一个沉稳的中年声音。

    “好啦，二郎，你要知道，王灵官只能为朕镇守通明殿，不可出去，不可外游，所以心中委屈，你就原谅他吧。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

