    “我是真的不知道怎么回事啊！”

    王仙依旧一副无辜的表情。

    以王仙现在的颜值，加上这么一副表情，杀伤力着实有些大。

    “我相信王仙！”

    黎余立即表示道。

    江芷看着一脸花痴模样的黎余，忍不住翻了白眼，随后看向王仙，说道：“你升级到底需要多少经验？”

    “一百万！”

    王仙实话实说。

    “一百万？！”

    三人皆是大吼了出来。

    “就是一百万！”

    王仙点了点头。

    “王仙，你能将你的属性面板给我们看一下么？”江芷犹豫了一下，对着王仙说道。

    不是她不相信王仙，实在是王仙的话太难以让人相信了。

    “当然可以了！”

    王仙点头，十分爽快的将自己的属性面板展现了出来。

    昵称：王仙

    种族：人族

    职业：无

    天赋：【仙体（未知）】

    等级：0

    经验：381547/1000000

    HP：110

    MP：90

    物理攻击力：10~10

    法术攻击力：9~9

    物理防御力：10~10

    法术防御力：5~5

    力量：10

    敏捷：10

    精神：9

    体质：11

    耐力：10

    自由属性点：0

    从‘找回’【纵地金光】技能后，王仙又‘找回’了许多的技能，其中就包括祭祀的职业技能【伪装】。

    凭借着【伪装】技能，王仙将自己的属性面板重新编辑了一下，也就变成了如今众人看到的样子。

    “除了天赋有些特殊外，其他的都很普通啊，只是怎么升级会需要这么多的经验？”

    江芷，黎余，暗血都是满脸疑惑。

    “我感觉应为是天赋是原因，这等级未知的天赋可是在论坛上从来没有看到过！”黎余歪着脑袋说道。

    “王仙，你知道你天赋的具体效果么？”江芷问道。

    王仙双手一摊，表示自己根本不知道。

    “算了，先升级吧！或许等级高了，就知道了！”江芷无奈的说道。

    没有搞清楚王仙的等级提升为什么需要这么多的经验，只要先将心中的疑惑放下，决定先刷怪练级再说。

    有着王仙这么一个‘萌新’在，江芷等人刷怪练级的时候都是十分小心，毕竟王仙的生命值只有110点，稍微嗑到王仙一点，王仙都会嗝屁。

    江芷，暗血，黎余三人的配合很好，每次啦的火焰巨蜥都在3~5只之间。

    经过几个小时的练级，王仙的等级也提升到了5级，让王仙比较高兴的就是，他升级需要的经验完全是固定的，都是一百万，只是不知道这种情况会持续到多少级。

    没有战士负责抗怪，三人刷起怪来比较累，而起他们还要提房可能随时刷新的怪物，以防王仙被杀掉。

    因此，这也让江芷三人的精气神消耗有些过大。

    于是，便决定休息一下，然后在继续刷怪练级。

    休息的时候，众人又讨论起王仙那奇怪的升级经验，而王仙则登录到了论坛之上。

    现在，他上的这个论坛属于宇宙级论坛，因为他现在所在的星球已经有人踏足了星空，所以才可以让这个星球上的玩家连接上宇宙级论坛。

    登录上宇宙级的论坛后，王仙可谓是眼界打开，能看到各个星球的顶级玩家发出的各种视频，也能看一些真正的顶级天骄。

    可惜的，宇宙级的论坛并不能连接上蓝星所在的论坛，这是因为蓝星还没有走出自己的生命星球。

    论坛上的奇闻异事也很多，王仙看的是津津有味。

    休息够了，众人就开始继续练级。

    几个小时后，在江芷的一道【雷电术】下，又一头火焰巨蜥哀嚎着倒地，王仙的等级也提升到了十级。

    “叮！等级提升到10级，获得5点自由属性点！”

    “叮！等级提升到10级，请前往转职神殿进行转……数据错误！数据错误！数据错误！”

    系统的提示音疯狂的在王仙的耳边响起。

    就在王仙感觉自己的脑袋都要被系统的提示音搞炸的时候，那疯狂的提示音终于停了下来。

    “叮！恭喜你完成转职！”

    一道系统提示音又再王仙的耳边响起。

    完成转职了？

    王仙一怔，然后疑惑的打开了自己的属性面板。

    昵称：王仙

    种族：人族

    职业：仙

    天赋：【仙体（未知）】

    等级：10

    经验：124/10000000

    ……

    属性面板还是清一色的问号，唯一和之前的区别就是职业一栏，由‘无’变成了‘仙！’

    “仙么？”

    王仙的神色有些怪异。

    他这辈子，不对，是三辈子，都和‘仙’杠上是吧！

    难道就是因为他的名字之中有个‘仙’字么？

    王仙想要了解一下职业‘仙’的具体属性，可是犹豫其他属性都是问号，根本不能直观的了解，再加上王仙又不想暴露出自己本来的属性，也只好等以后在慢慢了解了。

    “咦，王仙你转职啦？仙？这是什么职业？”

    黎余忽然开口说道。

    这话也引起了江芷和暗血的注意。

    “不知道，就是升到10级后，莫名其妙的转职了！”

    王仙挠了挠头。

    “那你的技能是什么样的？”黎余问道。

    “没技能！”

    “没技能？”

    三人再次愣住了。

    众所周知，隐藏职业转职后，都会获得相关的职业技能，王仙的职业‘仙’，一看就是隐藏职业，怎么会没有技能呢？

    “你们自己看喽！”

    王仙再次将自己的属性面板展示给了三人看。

    看着王仙那光秃秃的面板，三人都无语了。

    他们发现，今天遇到的事情，比起他们以往经历的无语事情加起来都多。

    “王仙，时间也不早了，我们要下线了，今天就先到这里吧！”又闲聊了一会后，江芷忽然说道。

    “好！”

    王仙点头。

    他也要下线了，通过秘法进入到数据化时间，只是想认证一些事情，他还是要完全回到数据化世界的。

    四人离开了练级区域，黎余和暗血向王仙道别了一声后，就下线了。

    江芷正要下线，却被王仙叫住了。

    “怎么了？”江芷问道。

    “姐姐，你别动！”

    王仙伸出一根手指，点向江芷的眉心。

    江芷虽然疑惑王仙的行为，但却也没有动，任由王仙将他的手指点在了自己的眉心处。

    “叮！获得天赋【雷灵之体（史诗级）】！”

    听着耳边响起的系统提示声，江芷整个人都懵了！

