    据付宇轩所说，那几个攻打苍琅界的归命修士，最终的目的很有可能是要荡平指天山。

    据说这样一来的话，就可以阻断方牧的归路。

    这个消息对郭星来说，简直是坏到家了。

    虽然郭星对方牧有着信心，就算指天山被平了，方牧也应该不至于回不去。

    可问题是，指天山面临的危机却是真真切切。

    万一青玄剑宗抵挡不住的话，指天山必然第一个遭殃。

    而他这个方牧的开山大弟子，多半也会成为那些归命修士通缉的对象。

    郭星为了自己的小命，当即就决定这段时间老老实实在家稳固境界，再也不去苍琅界了。

    好在他还想着自己指天山大师兄的身份，在苟起来之前，也没忘了去苍琅界提醒一下指天山新收的那些记名弟子。

    可让他有些不爽的是，那些人似乎并不太将郭星的提醒当回事。

    郭星想了想，也就随他们去了。

    至于他自己，则老老实实的在家苟了起来。

    不过在家修炼的日子，实在是有些无聊。

    尤其是他每天还要面对付宇轩这张死鱼脸，郭星就更加不爽了。

    由于地球上的局势越来越严峻，付宇轩的表情也一次比一次沉重，到了后来更是好像死了老爹一样。

    若非他每次来，都会带着那个漂亮的平胸妹子，郭星都想把他给轰出去了。

    那个平胸妹子虽然每次来了都不怎么说话，但她人长得漂亮啊。

    就算她什么也不做，单单坐在那里也是一件漂亮的艺术品，比付宇轩那张死人脸好看多了。

    随着时间的推移，郭星倒是渐渐习惯了。

    有时候他还会主动跟赵梓漆搭讪。

    虽然得到的回应经常只是几个字，但起码也能打发无聊的修炼时光了。

    然而就在郭星已经渐渐习惯这两个人的到来时，他忽然就被放了鸽子。

    这一天，郭星等了一早上也没等到付宇轩和赵梓漆，这竟然让他有了那么一丝丝的失落。

    他在别墅中转悠了几圈之后，便忍不住拨通了付宇轩的电话。

    电话接通之后，郭星便直接问道：“你那边出什么事了，今天怎么没来打卡？”

    “的确出了一些事，不过是好事。”

    付宇轩的声音听起来比前些天轻快了许多，即便隔着电话，也能听出他真的遇到好事了。

    郭星不由有些好奇道：“你还能遇到好事？”

    付宇轩笑道：“禺谷那边的光罩消失了。

    之前失踪的那支探索小队也被甩出来了。

    他们虽然身体状态有些差，但却都还活着！”

    郭星听了顿时一呆。

    他怎么也没想到，这件事会以这种方式结束。

    他挠了挠头道：“那些人在禺谷里看到什么了，里面有人吗？”

    这个问题似乎比较敏感。

    付宇轩那边沉默了好一会儿后，才再次开口道：

    “那支探索小队进去之后，便直接迷路了。

    他们一直在里面转悠了十多天，也没找到出路。

    直到那个光罩消失的时候，他们才被甩了出来……”

    他说到这里略微顿了顿，之后猛然加重的语气道：

    “不过那支小队在被甩出来的一刹那，隐约听到了一句话！”

    郭星一脸的好奇道：“他们听到什么了？”

    付宇轩道：“这句话是，‘竟然就这么走了，倒也算是识趣’。”

    郭星听到这句话，不由联想到了自己那个久久也未露面的师父身上。

    他顿时一脸的诧异道：“这是什么意思。

    难道我师父被禺谷里的那个东西给吓跑了！？”

    付宇轩被问得有些尴尬。

    他想了想，答道：“也不一定是被吓跑的吧。

    也许他是收到了苍琅界那边的求救信也说不定。

    你最近一直在地球上稳固境界，可能对苍琅界的情况还不太了解。

    据我所知，那边的局势已经岌岌可危。”

    郭星愣了一下道：“苍琅界那边又出什么事了？”

    付宇轩解释道：“现在围攻苍琅界的归命修士，已经增加到了三人。

    他们不但每日都在跟皂玄周旋，而且还在苍琅界外的虚空中布下了一个超大的阵法。

    据说是为了消弭苍琅界中的紫气。

    如果你师父再不回去的话，那边也许撑不了太久了！”

    ‘是这样？’

    郭星本这番话给弄愣了。

    他挂掉了电话之后，又原地愣了好一会儿，才喃喃道：“师父，你到底去哪了啊……”

    ……

    太阳系外。

    方牧双眼中仍旧倒影着那无边的星海。

    随着他的不断推演，那片星海中的运转却越来越生涩。

    终于，整个星海的流转戛然而止。

    方牧也在一阵意犹未尽中回过了神来。

    他并没有立即有什么行动，而是将之前所顿悟的东西回忆了一遍之后，才缓缓打量起四周来。

    首先映入他眼帘的，就是那个将这个太阳系笼罩在内的巨大界壁。

    看着那个距离自己越来越远的界壁，方牧这才忽然意识到，自己竟然在不知不解见飘到了太阳系外。

    方牧对此倒是没有什么意外，毕竟这里没有界壁的阻隔，更适合他观察这浩瀚的宇宙。

    虽然已经连续推演了多日，但此时再次看着这无边的宇宙，方牧身上的汗毛仍旧忍不住根根颤栗。

    在来到这里之前，方牧一直以为地球与其他界域不会相差太多，只是分别位于‘沙漏’的两端而已。

    直到他真正走出那个‘沙漏’，亲眼看到这片无边宇宙，才忽然意识到自己之前的认知是何等的离谱。

    他从来没有想过，宇宙竟然可以如此广阔。

    相比之下，苍琅界所在的那片界域，也就只是一个沙漏而已。

    而苍琅界，则只是卡在沙漏中央的一颗沙粒。

    方牧望着眼前这片无边宇宙，喃喃道：“怪不得超脱之上再无前路，原来是天地有缺……”

    将这些天的收获都默默整理了一遍之后，他才终于将注意力放在了自己的储物戒指上。

    他手指一勾，就从里面取出了一枚古玉。

    此刻，这个古玉正散发的微弱的光芒，其中一个光点若隐若现。

    他看着这个光点，眉头不由微微皱了起来。

    在来之前，方牧在苍琅界那边做了一些稳妥的布置。

    他手中的这枚古玉，只有陈千劫能引动。

    而一旦这枚古玉被引动，便意味着有人想断掉他的归路。

