
　　朝歌院。

　　看到门口上面挂着的牌匾上的字的时候，方铭抬头微微凝视了那么一两秒，而后才收回目光。

　　“方铭，你知道这家私房菜最擅长的是什么菜吗？”

　　唐艳走到门口的时候，突然回头看向了方铭，很显然是在考究方铭。

　　“如果没有猜错的话，应该是素膳食吧。”

　　听到方铭的回答，唐艳脸上有着惊讶之色，“你是不是以前来过这里啊。”

　　“没有，这是我第一次来到这里，也是我第一次到京城来。”方铭摇了摇头答道。

　　“那你是怎么知道这家私房菜擅长的是素膳食的？”唐艳一脸疑惑，她也是先前在车上听到陈泽的介绍才知道的。

　　“很简单，这四合院的名字不就已经是说明了吗？”方铭指了指牌匾，这更让唐艳疑惑了，朝歌院，这个名字能说明什么？

　　“朝歌夜弦五十里，八百诸侯朝灵山。”

　　一旁的叶子瑜突然轻语道，“这院子的名字应该是取自于这句诗吧，虽然这首诗说的是当初商朝的果都朝歌的鼎盛状况，朝歌城歌舞升平，歌声都传到五十里开外，而数百诸侯纷纷前来进贡。”

　　“在这诗中的灵山应该是朝歌附近的某座山，但如果这院子的名字是来自于这首诗，那明显有些牛头不对马嘴，一个菜馆和一座都城怎么能扯上联系，唯一的可能就是店家借用诗词中的字面意思，把来客比作了八百诸侯，而这灵山自然就是大名鼎鼎的佛教圣地了。”

　　“来客们进到院子就如同到了灵山，作为朝圣者，自然是吃的斋饭。”叶子瑜脸上露出了浅笑，“方铭哥哥，我说的对不对？”

　　“没错。”

　　方铭点了点头，这店家取这么个店名确实只是借用了这句诗的字面意思罢了。

　　“喂，你们两个别在这里卖弄文采好不，和朝歌有关的诗词可不止就这一句，比如那：凤凰朝歌恨相晚，绿水清萍映君心，不也是有朝歌二字吗？”

　　作为水木大学的学生，唐艳的古文功底也是不低。

　　“原因很简单，因为我还闻到了禅香的味道。”

　　方铭微微一笑，在这店门口的时候他便是问到了禅香，一般来说，饭店之类的地方是不会在门口处放禅香的，因为禅香对于人的食欲是有影响的，一般情况下饭店也都是在卫生间地方放禅香去味和灭蚊。

　　一家饭店，还没有进门就闻到了禅香的味道，再联合这店名，方铭才得出了这样的判断。

　　“好吧，算你厉害。”

　　唐艳撇了撇嘴，她之所以提出这问题不过是想刁难一下方铭，好报复方铭说出她隐私的事情，现在没有刁难成功也只能是放弃。

　　整个朝阁院一共有好几个院子，而方铭他们走进的是第三个院子，这个院子里栽满了花草，而在院子的中间则是供奉着一尊弥勒佛。

　　“这饭店也是独特，其他饭店要么是摆招财猫，要么是摆财神，可这饭店摆的竟然是一尊佛。”张淑琪此刻看到那弥勒佛也是一脸的好奇。

　　“不是说佛像不能随便乱摆的吗？不然的话就是对佛的不尊敬。”

　　叶子瑜带着疑惑看向方铭，俏脸有着不解之色，因为方铭的缘故，这些年她看过不少道佛两教的书籍，所以知道一些忌讳。

　　“一般的佛像自然是不能摆的，但是弥勒佛不同，在佛教当中，弥勒佛是最特殊的一个佛，在大乘佛教中，他是未来佛，也就是未来继承释迦摩尼位置的佛，而在我们国内，弥勒佛的雕塑大部分是以布袋和尚为原型，大肚能容天下所有事。”

　　“正是因为弥勒佛的这种包容性，所以弥勒佛摆在那里都可以的，而且笑脸迎人，总归是会让人心情舒畅的。”

　　听到方铭的解释，叶子瑜俏脸露出明悟之色，螓首微点。

　　“这位小兄弟对佛教挺有研究的。”

　　就在方铭和叶子瑜解释的时候，旁边突然传来了一道声音，方铭和叶子瑜回头，看到一位老者朝着他们走了过来。

　　“自我介绍一位，我叫曾广南，是这家店的老板，欢迎几位小友到本店来用餐。”

　　曾广南面带笑意，方铭和叶子瑜两人也是各自报出了自己的名字。

　　“两位小友先前在店门口的讨论我也是听到了，能够一眼便是看出我这店名含义的，两位小友还是第一位，所以这一次不管两位小友在我店消费多少，统一七折优惠。”

　　“那就多谢老板了。”

　　方铭也没有客气，既然人家老板都这么说了，他再拒绝就有些虚伪了，而且，七折的优惠，也不至于让人家老板亏本，一般这种私房菜的价格是成本的好几倍。

　　越是高档的酒店越是如此，因为吃的已经不只是菜肴了，还有服务和环境。

　　曾广南打了一个招呼后便是离开了，方铭和叶子瑜他们也是进了旁边的一个包厢，而陈泽早就坐在那包厢内了。

　　“我们点了四个菜，你们看看还有什么要吃的。”

　　陈泽看到方铭进来直接是把菜单给递了过来，虽然陈泽这人平日里有些不正经，但不得不说细节方面处理的是很到位的。

　　方铭他们总共是六个人，一般情况下四个菜肯定是不够的，所以陈泽这时候把菜单递给方铭，不管怎么样方铭他们都会点一两个菜的，而且还不会有什么心理负担。

　　这和有些人不一样，有些人请客为了表示自己的阔气，一个人先点满一桌的菜，然后再问朋友要点什么菜，就算这朋友真的有想吃的菜，但一般这时候也只会来一句“菜已经够多了，不用再点了。”天籁小说网

　　方铭和叶子瑜各自点了一个菜，最后陈泽又加了两个菜，便是安排服务员去下单。

　　“真不是我吹牛啊，这家私房菜的素菜是一绝，而且一般人还不一定有机会吃的到，因为这店铺老板很有性格，一个月只开张那么一个礼拜。”

　　“一个月开张一个礼拜，那他还怎么赚钱啊，这四合院的租金都应该很贵吧。”唐艳一脸好奇，开饭店做生意不就是为了赚钱吗？

　　“这四合院应该是老板本人的吧，所以不存在租金一说，而且我估计这老板应该还有另外生意，开这饭店更多的是出于兴趣。”

　　方铭在一旁提了一嘴，有些话他没有说出来，先前看到那老板的面相的时候，他已经是看出了一些东西。

　　“应该是这个原因了，我有很多朋友开着咖啡馆和酒吧，都任性的很，想开的时候就开，不想开的时候就关掉。”

　　陈泽嘿嘿一笑，他的朋友都是富二代，开咖啡馆和酒吧不过是为了泡妞，压根就没有指望靠着这个赚钱。

　　……

　　正当方铭等人在这里闲聊着等待上菜的时候，包厢的门突然被推了开来，曾广南出现在了门口。

　　“各位，真是不好意思啊，店里突然有些急事，所以可能无法招待各位了，下一次各位小友再过来，本店免费招待。”

　　曾广南一脸的歉意，然而，陈泽的脸色依然是变得有些难看，这饭还没有开吃突然被人家店主给赶出去，换做是谁心情都不会好的。

　　“老板，你觉得我们是差一顿饭钱的人吗？”

　　面对陈泽的反问，曾广南也是无奈，早知道那位要过来，他今天就不开门了。

　　“算了吧，既然人家老板都这么说了，那肯定是有什么原因的，我们就换一家吧，反正现在时间还早。”

　　一旁的张淑琪打圆场，而张淑琪这么说了，陈泽也不好拒绝发飙了，但还是一脸的不满，最后朝着包厢门外走去。

　　“小友，真是对不住了。”

　　当方铭走出包厢的时候，曾广南依然是歉意说道。

　　“老板言重了，有一些突发事情也可以理解的。”

　　方铭摆了摆手，而等到他们走出包厢朝着大堂走去的时候，大堂那边突然传来了一道浑厚的声音。

　　“小曾，怎么个回事，我怎么看到你外面那么多车离开了，是不是因为我的到来，你这店又不开了，要是这样的话，老头子我以后就不来了。”

　　声音传来，曾广南脸色一变，面上露出苦笑，朝着方铭小声说了一句，“小友，一会还希望你们能够配合一下。”

　　说完这话之后，曾广南便是快步朝着大堂走去，而等到方铭等人来到大堂的时候，便是看到大堂中央站着一位满头白发的老者，老者虽然年事已大，但整个人站立在那里依然是笔直如挺，而老者身后则是跟着两位年轻的男子，目光如炬，看到方铭几人从院子走出来，目光紧紧的盯着方铭等人。

　　“首长，没有的事情，都是我的一些亲戚，只是刚好现在离去。”曾广南连忙解释道。

　　“什么首长，我现在只是一个退休的老头子而已。”老者瞪了曾广南一眼，随即目光落在方铭等人身上，随后不满的哼了一声。

　　“我说小曾你是不是认为我人老了，就老眼昏花了，这几个是你的后辈，那你他娘的倒是告诉老子他们叫什么名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第310章 朝歌院免费阅读。https://xs.23sk.com 