    “你是谁？”

    龙将军沉声问道。

    “竹清，他欺负你了？”

    罗浩完全无视了那个装逼的家伙。

    径直走到朱竹清身边，皱眉问道。

    “嗯。”

    朱竹清看到罗浩这么快就赶来，心中就是一暖。

    她轻轻地点了点头，下意识地握住了罗浩的手掌，一股满满的安全感骤然从心中升起，这才令她有些紧张的心情放松了许多。

    “小子！”

    “你敢无视本将！”

    龙将军见到罗浩竟然完全没有理会他的问话。

    顿时怒火中烧。

    他堂堂大将军，手下雄兵数万！

    就算是皇帝也要给他给他三分薄面。

    现在却被一个小屁孩无视了！

    他这辈子都没如此屈辱过！！

    “哪来的老鼠？”

    “让你多活几秒你还不乐意了？”

    罗浩冷哼一声。

    随手一拍。

    无数纳米粒子化为一只遮天巨手，朝着那龙将军狠狠拍下。

    “什么——”

    龙将军整个人头皮发麻。

    无数魂力瞬间倾泻而出，轰击在罗浩的巨手之上。

    “吼！！！！”

    “轰隆——”

    一声轰天巨响传来。

    其中夹杂着清晰的龙吟，又有着强烈的憋屈。

    整个地面，甚至整个朱家，都狠狠的颤动了一下。

    龙将军连人带妈，直接被拍成了肉饼。

    “实力不错，可惜太忠诚了。”

    罗浩摇了摇头。

    这种人物带领军队能力不错，可惜星罗帝国的人忠诚度都极高，基本上不可能叛国。

    罗浩索性也就给他一个痛快好了。

    “咔咔咔——”

    罗浩缓缓收回手指。

    烟雾散去。

    众人这才发现。

    龙将军刚刚所在的位置出现了一个手掌形状的巨坑。

    巨坑之内黑乎乎一片。

    刚刚龙将军所有的魂力的瞬间爆发，和罗浩的巨手相撞。

    二者产生了数万度高温，龙将军和战马被瞬间融化。

    最后只剩下他们身上精铁铠甲化为的铁水，还散发着淡淡的热气。

    如此恐怖的一幕。

    无论是龙将军带来的一群士兵。

    还是朱家的一群高层全都看懵逼了。

    星罗帝国的士兵完全没想到。

    他们所有人崇拜敬仰的龙将军，被封为战神的龙将军，就这样被人一巴掌拍死了？？？

    朱家的人也想不到。

    那个和他们新家主如此亲密的陌生少年。

    竟然有着如此恐怖的实力！

    要知道。

    龙将军在星罗帝国也是赫赫有名的顶尖高手，仅仅只有50岁的87级的魂斗罗强者，而不是他们朱家那些接近百岁的老头。

    但就是这样一位星罗帝国的传奇将军。

    被一个不知名的少年一巴掌拍死。

    如此戏剧性的一幕。

    让双方全都呆愣在了当场。

    “戴家是吧~”

    “本来想让你们多活几天，但是你们竟然迫不及待地想要作死，那也不能怪我了~”

    罗浩咧了咧嘴，冷冷笑道。

    随即杀戮领域张开。

    将龙将军带来的士兵全都笼罩在其中。

    “快！”

    “快跑！”

    “他是恶魔！”

    “救命！！”

    虽然龙将军是魂斗罗级别的强者。

    但是他带来的那些士兵。

    最强的也就是大魂师级别。

    哪里受得了罗浩杀神领域的刺激。

    一个个全都被吓得疯狂逃窜。

    罗浩倒是也没有下杀手。

    都只是倒霉蛋罢了，对大局造不成多少影响。

    任由他们逃窜。

    顺便也让他们回去报信。

    罗浩很想知道。

    星罗帝国死了一位大将军，他们会有什么反应。

    “罗浩罗浩，你没事吧！”

    这个时候，冰帝蹦蹦跳跳地跑了过来。

    看到外面好像结束了，小脸上顿时浮现一抹失望之色。

    “你怎么出来了？”

    罗浩脸色一黑。

    “这不是担心你么~”

    冰帝连忙撇开目光，有些心虚地道。

    “算了，既然来了，那就跟我去一趟皇宫吧。”罗浩淡淡说道。

    “呀！是要去打架吗！”

    “太好了！”

    冰帝欣喜道。

    修炼实在是太无聊了。

    她这辈子都没修炼过。

    吃吃喝喝睡大觉，时间长了，修为自然就增长了。

    不修炼的魂兽才是好魂兽！

    “竹清，你去一趟武魂殿吧。”

    “让雷蒙主教带上武魂殿精锐，准备包围皇宫。”

    “好的师父，我这就去。”

    朱竹清点了点头。

    她的内心古井无波。

    毕竟她也知道。

    罗浩来星罗帝国的目的。

    就是为了统一。

    看着如此大的威胁，就此解除。

    朱家的人一个个恍若活在梦中。

    他们这个时候，才真正明白朱竹清所说的话。

    在这个世界，实力永远是第一位。

    朱家传承数千。

    但却连一个封号斗罗都没出现。

    以前他们一直自视甚高。

    但是现在才发现。

    在真正强者眼中，他们就是蝼蚁，不值一提。

    “走吧，去皇宫瞅瞅~”

    罗浩安排好一切。

    随即带着早已跃跃欲试的冰帝，朝着皇宫进发。

    ??????

    星罗帝国。

    皇宫，顶楼。

    戴夏虎坐在龙椅上，静静地批阅着一份份奏章。

    忽的。

    他的眉头一皱。

    心跳也是漏了一拍。

    这种感觉一闪而逝。

    但是他的心底确实升起了一丝丝的不安。

    他想要继续批阅奏章。

    但却忽然发现，他的心无论如何都静不下来。

    隐隐约约，感觉有什么大事要发生。

    “来人！”

    戴夏虎淡淡道，

    “嘎吱-”

    殿门打开。

    一个身穿紫袍的太监扭着屁股，晃晃悠悠地走了进来，躬身拜倒：“老奴参见陛下！”

    “龙将军还没回来吗？”

    戴夏虎没有任何废话，开门见山地问道。

    “回禀陛下，龙将军还未回来。”那太监老老实实地回答。

    “不应该啊??????”

    戴夏虎缓缓起身，朝着殿外走去。

    在得到朱家勾结武魂殿后，他就立即让龙傲去朱家处理此事。

    龙傲的实力他是知道的。

    武魂殿虽然强。

    但在星罗帝国，武魂殿魂斗罗级别的强者也只有一个。

    也就是那坐镇在武魂圣殿的白金主教。

    就算朱家投靠了武魂殿，武魂殿也不可能让白金主教坐镇朱家。

    而据他所知，朱家的那几个老头年岁很大了，最强的也就只有83级，绝对不是龙傲的对手。

    但是那种不安却越来越强。

    “轰隆——”

    忽的。

    远处传来一声猛烈的爆炸。

    戴夏虎心中一颤，目光投向远处，猛的瞪大了双眼，仿佛不敢相信自己的眼睛！

    只见皇宫的城墙处。

    一只通天巨手不知道从哪里出现，瞬间捏爆了城墙的大门。

    无数士兵惊恐万分。

    随即警报拉响。

    整个皇宫进入最高级的戒严状态！

    ??????

