
　　萧彦没有吃饭，他肚子饿，但是没有去碰面前的食物，而且倒酒给自己的红酒杯给满上。

　　要酒不要胃，一向是萧彦的作风。

　　酒色，他最是喜欢，沉沦在其中，醉生梦死，更是舒服。

　　和徐清清结婚后，找到些生活的乐趣。

　　“你把苏安安一个人扔在虞城，她没有和你闹！”萧彦晃动着手里的红酒杯，给杯子里的液体醒醒酒。

　　苏安安那个小丫头被顾墨成宠得嚣张极了。

　　顾墨成半夜赶回宁城，萧彦猜测，顾墨成是偷偷溜的。

　　苏安安怎么舍得顾墨成一个人回来，还是凌晨的飞机。

　　“过半个月后，去接她。”顾墨成回道。

　　“哦。”萧彦笑笑，“你得哄她半个月。”

　　接回苏安安后，苏安安还会和顾墨成闹的。

　　“让你不要太宠女人，你不信。”萧彦淡嘲地说道，“你再宠下去，苏安安绝对骑到你的脖子上。”

　　“像你妈压着你爸一样！”

　　“不好吗？”顾墨成反问了一句。

　　萧彦嘴角的笑意僵住，好，怎么是不好？

　　他不知道有多羡慕顾墨成有对恩爱的父母，顾老夫人也是一个嚣张，骄纵的女人，可是顾臻丝毫不嫌弃她，反而将着顾老夫人宠得更甚。

　　夫妻两个恩爱，面对困难永远是一起前进的。

　　萧彦羡慕，他真的很想要这样的父母。

　　不像他的，家里的那对人，根本不爱对方。萧父在外面玩着女人，萧夫人不管不问，过着自己的清净生活。

　　这样的夫妻生活，在萧彦看来是压抑的。

　　他们不爱对方，为什么要结婚，又是为什么把他生出来！

　　“你和徐清清过得不错。”顾墨成在萧彦失神喝着红酒的时候，来了一句话。

　　“婚姻不都是这样？”萧彦淡笑着回道。

　　他把徐清清当作自己的妻子，爱不了她，就给她想要的。

　　“可以过得更好些。”顾墨成没有把话说开，但是萧彦听得明白。

　　顾墨成的意思，是让萧彦试着和徐清清谈场恋爱。

　　“徐清清对你动了心思。”顾墨成说道。

　　萧彦抿嘴一笑，他坐直身子给自己空了的酒杯加酒，同时他替顾墨成的倒满。

　　顾墨成看着暗红的液体把高脚杯装满，他继续说道，“萧彦，你不妨接受徐清清。”

　　萧彦回道，“顾墨成，你什么时候改行做了红娘？”

　　“你们顾氏新发展的项目吗？”

　　他说完，自嘲地笑笑，“爱上我这种人有什么好的。”

　　“都不知道以前玩了那么多女人，有没有染上一身的病。”

　　萧彦的自我诋毁，顾墨成不喜欢他。

　　“你如果没有动了心，不会把她带到这里。”顾墨成正声地说了一句话。

　　他的话像是石头砸中萧彦的心房，萧彦的心痛了下。

　　“萧彦，喜欢就是喜欢，你已经和徐清清结婚。”

　　顾墨成说的话一下子砸到萧彦的心里，连着萧彦自己都不明白，他在纠结什么。

　　动了心不是很好吗？他和徐清清是夫妻，夫妻两个相互爱着不是很好吗？

　　他害怕什么？

　　害怕着自己的婚姻像萧父和萧夫人一样的糟糕。到了后面，两个人互相看不顺眼，在彼此的心里厌恶着彼此。

　　“顾墨成。”萧彦喝了口红酒，唤了声。

　　他没有再说自己的事情，他抬起头看着顾墨成，视线落在顾墨成的脸上。

　　包厢里没有看着五颜六色的暖光，因为他和顾墨成谈事情，灯和家里的那种差不多。

　　“你为什么突然回到宁城？”

　　“你妈妈没有受伤，你回来是因为苏家人突然找到老宅去？”萧彦猜测道。

　　“是谁告诉苏家的？”萧彦也是奇怪，他盯着眼前的红酒，想到顾墨成回道宁城的当晚就来找他。

　　难道苏家人找到顾家老宅的地址，又和他爸爸有关系？

　　萧彦想着皱起眉头，他爸的手段是越来越卑劣，越来越上不了台面。

　　把苏二叔他们引到顾家老宅能起什么作用？

　　顾墨成没有回答萧彦的问题，好兄弟之间，不用把话说得明白，他们彼此就能清楚对方的心思。

　　顾墨成来到萧彦的地盘，是想见见他，也是来告诉萧彦一声，接下来顾家将要对付萧父。

　　顾墨成得庆幸，萧彦脱离了萧家，另立门户。

　　“我还有事情，先走了。”顾墨成喝了杯红酒过后，他站起身告辞。

　　萧彦抬着头看着顾墨成站起身子，“不再坐会！”

　　“接下来有场硬仗要打！”顾墨成暗示着，他将要和萧家作对。

　　萧彦听出里面的意思，顾墨成从来不是一个软弱的人，别人欺他一分，他必定加倍还回去。

　　萧父三两次地利用别人对付顾墨成，想把顾家从第一家族的位置上拉下来，顾墨成的反击是迟早的事情。

　　只是，萧彦．

　　萧彦晃动着杯子里的红酒，他依然保持着翘着二郎腿，背靠在沙发上的动作，笑着说道，“不送！”

　　他更想说的是，蒋媚死了，苏雅也死了，能不能不要出手对付萧家。

　　当初，萧彦把蒋媚和苏雅弄死，就是在平息着双方的纷争。

　　萧彦不知道地是，如果仅仅是因为最近的事情，顾墨成看在萧彦的份上，他不想和萧家作对下去。

　　可是，现在，顾墨成是为了顾北辰的死。

　　“少喝些酒。”临走前，顾墨成说了一声。

　　萧彦不屑顾墨成的话，他瞧着顾墨成的人离开包厢，到头喝下杯子里的红酒。

　　冰凉的红酒到了胃里，萧彦没有吃过东西的胃跟着难受起来。

　　徐清清是等在包厢外面，她既然能掌管着徐氏，眼力不错。

　　顾墨成把苏安安给丢下，突然回到宁城，又到这里来见萧彦，肯定是有重要的事情和萧彦谈。

　　宁城里，顾家和萧家的争执有很久的时间，不是从顾墨成掌管顾氏开始的，相反地是顾墨成接管顾氏后，和萧家的关系缓和起来。

　　顾臻和顾北辰那会，顾家最大的劲敌是萧家，萧家最想对付的是顾家。

　　两家斗得厉害，偏偏顾墨成和萧彦是最好的朋友。

　　徐清清知道这些事情，她故意找了参观会所的借口，在门口等着顾墨成和萧彦谈完。23sK.com

　　徐清清看到顾墨成出来，她站直身子，要往包厢里走。

　　顾墨成叫住她，“萧彦是一个脆弱的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第622章：你动了心免费阅读。https://xs.23sk.com 