
    第1795章少帅

    苏浩与秃毛鸡忍了很久，但终究没有忍住。

    畅快的笑了起来。

    要知道，那双方来的人可都是仙王啊。

    放到别处，这可都是人上人的可怕存在。

    然而，竟然犯了这么低级，甚至是可以用脑残来形容的错误。

    而这笑声，立刻让那双方全部恼羞成怒，脸色涨红到了极致，火辣辣的，像是被人抽了几个大嘴巴。

    毕竟，这错误的确是有些太低级了。

    但是，谁能想到，他们双方同时到来，而且都是在对方打算出手的时候才出来。

    能不误会吗？

    只是，低级归低级，但你这么明目张胆的嗤笑，真的不觉得有问题？

    而且，在我们对战的时候，你们竟然没有选择跑路？

    要知道，我们可都是堂堂仙王四层，即便重伤了，也不是你们两只蝼蚁可以对抗的。

    那两人组的高大男子气急败坏道：“小子，你给我住口。”

    苏浩真的止住了笑声。

    高大男子冷笑一声，道：“现在，给我过来。”

    苏浩也真的走出了凉亭，向着他靠近了过来。

    高大男子更为得意，这小子还真是听话啊？

    事实上，这也正常，毕竟他的修为比对方强大了太多，而且他杀了不知道多少人，身上带着可怕的杀气。

    这股杀气，绝对不是一般人可以承受的。

    甚至他一个眼神，都可以将一些胆子小的直接吓.尿了！

    他指着苏浩，厉声道：“你一个区区仙王第一层，也敢嗤笑我们，知不知道，我可以一巴掌拍死你？”

    这一次，苏浩并未按照高大男子想的那样继续顺从，而是果断的摇了摇头，并且轻飘飘的道：“事实上，我也许无需一巴掌，就能弄死你了。”

    “你在和我开玩笑吗？”高大男子怒极反笑，他乃堂堂仙王第四层，这小子竟然扬言弄死他？

    甚至无需一巴掌？

    好大的胆子！

    不只是他，旁边那矮小男子，甚至是对面的少帅府三人组，都是露出了一丝浓浓的嗤笑。

    本来，他们觉得自己犯下这么低级的错误，绝对是要被人看成傻子的。

    但现在，他们见到比自己更傻的家伙了。

    仙王一层，无需一巴掌，弄死仙王四层？

    小子，你有常识吗？

    知道什么叫做差距吗？

    你和人家，可是隔着三个境界的！

    即便人家受了不轻的伤，玩死你还不是轻而易举？

    “既然你这么自信，那便让我看看，你的底气何在。”高大男子冷笑一声，便直接扬起手掌，带着可怕的仙力，狠狠的朝着苏浩抽了过去。

    这一巴掌他控制了力道。

    他并不想直接弄死苏浩。

    而是要给他一个教训。

    让他知道，彼此之间的差距。

    矮小男子以及少帅府三人组，则是站在一边，静静的看着，这个时候，根本无需他们出手。

    下一刻，那紫发小子，便要凄惨如狗的吐出鲜血，然后跪倒在地。

    事实上，只是一个眨眼的时间。

    已经有人喷血了。

    然后，噗通一声，直接跪倒在地。

    和他们预料的场景几乎一般无二。

    只是，那些人却是全部愣住了，而且是呆愣，目中带着难以掩饰的震惊，甚至可以说是骇然。

    喷血的，跪倒的，并非是紫发。

    而是……高大男子！

    而且，真的没有动一巴掌，紫发只是一根手指压下去而已。

    “现在，如何？”苏浩玩味一笑，纵然是巅峰期的仙王四层，在他手下也不过是只蝼蚁，何况如今还是个半残的仙王四层。

    “这，这不可能，你的仙力怎么会如此可怕？你只是仙王一层而已。”那跪倒下的高大男子露出浓浓震惊，根本无法相信这个事实。

    下一刻，他动用所有的修为，极力的挣扎。

    可惜，依旧无法动弹一分。

    苏浩那一根手指，悬在他的头顶，便如同一座无比沉重的山峰，将他牢牢的镇压，甚至一旦压下来，足以碾碎他的骨肉！

    “老二！”高大男子脸色涨红，发出一道沉重的嘶吼之声，他觉得继续下去，自己真的要被压碎了。

    那矮小男子脸色一变，在储物袋上啪的一拍，登时一道寒光射出，像是流星般直奔苏浩而去。

    一件仙王剑！

    万道剑气喷薄。

    不止如此，那矮小男子急速冲出，紧随仙王剑向着苏浩杀去，可怕的拳头，可以打碎万丈高峰！

    只是……

    “轰隆！”

    一道巨大的震动响起，虚空荡起可怕的波澜，那矮小男子与仙王剑，在苏浩三米范围内，全部坠落在地。

    那一根手指连他与剑，一起镇压！

    别说杀苏浩，就是靠近都无法做到！

    下一刻，苏浩目光一冷，手指彻底压下去，大地轰隆隆的颤抖，而那强盗二人组，则是……炸开！

    抹杀！

    这二人为了劫财而来，而且他们目中带着杀机，心狠手辣。

    对此，苏浩绝对不会柔软。

    以彼之道，还施彼身！

    这一幕，让那少帅府三人组脸色再度大变，目中露出震惊的同时，他们急速退后。

    这小子肯定隐藏了修为！

    只可惜，他们的速度太慢了。

    苏浩只是一眨眼。

    身形已经出现在了他们身后。

    “来了，就不要走了。”冰冷的声音在三人耳旁响起，让他们浑身如同触电般颤抖的同时，已经向前扑倒了过去。

    三人根本没有丝毫还手之力。

    在苏浩手下，脆弱的如同纸糊的。

    “你不能杀我们，我们是少帅府的人。”黑衣男子立刻道，这小子实在太可怕了，实力强悍异常。

    且，杀人不眨眼。

    几乎是下意识，他便直接抬出了少帅。

    玄灵神朝，大元帅秦战之子，秦无双！

    可以说，在神朝年轻一代之中，除去皇子公主外，没有谁比少帅更为金贵。

    事实上，就是一些皇子，见到少帅也会给三分面子。

    毕竟，秦战可是跟随国主一起打江山的人，立下了赫赫战功，甚至数次救国主于危难之中。

    私底下，国主与秦战，不论君臣，一直都是以兄弟相称。

    能得到这个待遇的，满朝上下，仅此一人！
