
阮母低眉，将玉握在掌心，看来刚刚那道光只有她能够看到。

就在这时，系统的正太音忽然炸出来，声音激动到颤抖，“宿主，你手中的这块玉可是一阶圣品，就算是修真世界都少见的很，没想到会在低级世界遇到。”

阮芜挑挑眉，她能感受到这块玉的不同寻常，“所以这块玉有什么用？”

“它的用途太多了，传说这块玉是远在南海修炼的佛陀化身，身死后化成佛玉，后来这块玉辗转到龙王手中，用来镇压一方邪祟。

它不仅有佛光普渡可以驱散世间邪物，还是一个可随身携带的空间物品，宿主可以将任意物品装进去，在不同位面使用。

在修真位面还可以提升修为，在灵异位面相当于开了天眼，能够压制任何邪祟的力量。”

“……”

系统又恶补了一大堆此玉的神奇之处，最后重重强调了一声：“宿主，得到它就相当于得到了一个挂，是个宝藏！”

说到最后激动得破音。

阮芜听得也是心情激动，她认知中的物品仿佛在这一刻都黯然失色，整个人像是一个八百年没见过世面的土狗，手指忍不住颤了颤。

阮母忽然出声打破阮芜的激动情绪，“阿芜，你要是没事的话可以去舞蹈室看一个嫣然练习的进度，做得不好的地方你还可以指点一下，李-老-师也在那，见到你应该会很开心的。”

阮芜将玉戴到脖子上，收敛表情，随即朝着舞蹈室的方向走去。

舞蹈室在别墅后面的庭院角落，空间很大。

进入舞蹈室，映入眼帘的便是鹅毛绒毯子，以及擦得光亮的镜面。

此刻，镜中倒映出少女翩然起舞的身影，倩影翩然，腰肢纤细，一抬腿一舒展间竟比那微风中颤颤摇动的柳枝还要婀娜纤瘦。

阮芜双臂抱胸看着室内的场景，抛开阮嫣然的人设和剧本不讲，只看这个外形。

确实有让许衍心动的资本。

或者说...只要是异性，都很难对她不动心。

但有些东西终究是抛不开，比如说...

比阮嫣然更优秀的她。

原身是玫瑰花丛中开得最绚烂的那朵红玫瑰，一支便足够碾压其余白色，只留下最深刻的红。

阮芜拿起手机对着舞蹈室的阮嫣然拍摄一段小视频，发给了许衍。

[喜欢吗？]

许衍那边几乎是秒回：[什么意思？]

阮芜恶劣地勾勾唇：[我可以比她更美。]

系统：“……”造作吧。

[许衍，你肯定没有看过我跳舞吧，如果站在那里的人是我，你绝对移不开视线，你会想要拥有我，只拥有我。]

远在许宅的许衍盯着屏幕中的这行文字，漆黑如点墨的瞳孔微暗，思绪情不自禁跟着阮芜的言语纷飞，倘若真的有那么一幕，他绝对按捺不住内心最阴暗的想法。

若是阮嫣然，他愿意让她飞。

若是阮芜，他只会折断她的翅膀。

这么耀眼的红玫瑰，他独嗅香气。

许衍：[你可以试试]

……

李瑞最先注意到门口的阮芜，眼神倏尔亮起，“阮芜，你过来了！”

语气明显比刚才激动许多，正在跳舞的阮嫣然停下跳舞的动作，视线顺着看向门口，眼神多了丝明显的怨恨。

为什么要过来！

是故意来向她显摆吗？让她看看自己多么像一个跳梁小丑，昨天自己还在她面前趾高气昂说能够得到李瑞的指导多么来之不易，甚至还明里暗里表示自己的优越...

李瑞却是因为她的名声过来的！

阮嫣然攥着栏杆的力度加大。

姐姐还真是不折不扣的坏啊，不给她任何表现的机会。

那么浓重的恨意，阮芜想不注意到都难，她看向李瑞，“李-老-师，很高兴见到你。”

阮芜说话与阮嫣然明显不同，阮嫣然的语气是恭敬、是欣喜，而阮芜语气听不出任何晚辈对前辈的敬意，反而像同龄人的话语。

李瑞之前便对阮芜有所耳闻，今日一见欣赏更甚，想她当年也是被捧为才女，高傲到走到哪里都用鼻孔看人。

倒是从阮芜身上看出自己的影子。

“我听说了你的事情，真是太遗憾了，我之前从来没有参加过校园祭，这次之所以出席评委，完全是看在你的面子上才来的，但是...唉...”

李瑞语气里的遗憾毫不掩饰。

阮芜道：“虽然我没有办法跳舞，但还有我妹妹，我相信她也会交给李-老-师一份满意的答复。”

李瑞却摇摇头，失望溢于言表，“你妹妹的舞蹈基础还可以，但是比起你差得太多，我完全看不到你身上的影子，也没有任何惊艳的感觉，估计这次获奖很难。”

阮嫣然的脸煞然白得彻底，“李-老-师...”明明还没有开始，为什么轻易否定她。

阮嫣然眼底满是不甘心，她再也不掩饰自己的怨恨，恶毒的目光横扫阮芜，“姐姐，能不能得奖还要明天才知道，我会让你和李-老-师对我刮目相看的，而且……

我本没打算出演跳舞，只是你的腿伤...我才被迫推上去，如果姐姐可以参加的话，我一定会把名额让出来的。”

阮嫣然的一番话说得收放自如，表明自己参演的迫不得已，李瑞禁不住投过来一道关怀的目光。

“嫣然，努力到位就可以，不要太为难自己。”

阮嫣然几乎咬碎牙齿，根本开心不起来，却装作一副感谢的模样：“谢谢李-老-师关心。”

“你是我妹妹，不会差的。”阮芜深深望着阮嫣然的眼睛。

杀人诛心。

阮嫣然最厌恶的便是挂上她的头衔，而她偏要带上。

*

翌日。

百校联盟校园祭正式拉开序幕。

滕清高中作为校园祭发起人的主办方之一，又因坐落于云州市中心，自然成为了校园祭的主办地点。

滕清高中将地点设在操场，巨大的圆形操场密密麻麻都是人影，来来往往充斥着年轻朝气的气息。

来自不同高校，不同城市、不同领域的人汇集在此处，数量高达万人以上，人声鼎沸。

滕清高中也拿出了学校的排面，云州多个名门世家公益投资这次校园祭，将校园祭打造成上流社会的宴会模式，从凌晨五点开始，云州上空便点燃了百鸣烟花，绚烂无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883870"  chaptername="第七十八章  穿成校园文小白花妹妹的替身25">加入书签</a>
</div>
