    “只是这大佬到了天上，地上就得多不少伤员救不出来了呀。”

    城墙观众席上，不禁有人如此担忧。

    可是飞行怪物被吸引了，同样少了很多威胁，所以也不知道是好是坏。

    但是大佬不愧是大佬，完美的解决了这些问题。

    “嗯？在我眼皮子底下抓人？”在空中逐渐适应，并且为所欲为的洛槐想起了自己是一个救援人员的事实，于是重新把注意力放回了下方。

    他突然冒出一个点子：貌似空中救援很酷耶。

    正好空中的怪物被他杀的杀赶的赶，也没剩几个了……那就继续救人吧！

    “嗖！”猎鹰亦如那次万恶之源的俯冲一样，向着下方的战场冲去。

    “那边！”洛槐头一转，猎鹰立马调转了方向，低空掠去。

    说出来可能有些不耻，但是猎鹰不得不承认，在刚才一会儿的磨合之后，它和洛槐的配合居然出奇的好。

    猎鹰在怪物群上掠过，惊退了许多怪物，可是也有强大的怪物盯上了它，或者说它背上的洛槐。

    吼！

    为了救人，猎鹰的高度降得很低，这个高度一些大型点的怪物稍微跳一下就可以抓到。

    要救的伤员有两个人，他们被四匹灰狼围住，深陷陷阱。

    猎鹰才一飞近，为首最大的一只头狼就发现了，它立马咧出一嘴的獠牙，企图恐吓猎鹰。

    从它的角度它看不见洛槐，随意它以为猎鹰是想狼口夺食。

    可是猎鹰没办法，它只能俯冲下来，而在它背上的洛槐一只手抬起，融合之血汇聚，准备救人。

    “吼！”灰狼的叫声完全不是那种狼嚎，而是最狂野的兽吼。

    既然这只猎鹰执意要冒险，那就别怪它们把它从天上拉下来了。

    四头狼分出两头，头狼带着一只手下准备直面猎鹰，剩下两只看着两个几乎失去逃跑能力的人族。

    灰狼的体型不小，尽管在展翅的猎鹰面前有些小只，但是它们都是实打实的肌肉，不是靠蓬松的羽毛撑起来的体型。

    头狼不是普通怪物，它的爪子上有几丝犀利的白光。

    猎鹰羽翼上犀利的风之力，它也能感受到，还有那异常锐利的鹰爪，这些都很危险，但是它同样也有信心能够一爪在猎鹰肚子上开一道口子。

    猎鹰接近了……

    头狼和手下准备跳起，一举拿下。

    可是那猎鹰背上突然闪过一只手，紧接着两团红色的泥巴飞下来。

    “呜～”灰狼的嘴被封印了。

    但是它们的爪子还能动，利爪向着猎鹰红色的腹部划去。

    然而那里却不是它们想象中的柔软羽毛，而是同样粘稠的不明物质。

    那红色物质一接触到它们的爪子，就立马将它们的脚掌包裹住，然后死死不放。

    两只灰狼就这么被猎鹰带着拖了起来，以它们的身体结构，根本没法挣扎，发力都很困难。

    而两只灰狼的重量对猎鹰来讲还不算很大，可以继续飞行。

    它很快就飞到了伤员的上方。

    看准时机，洛槐其实撤去了融合之血的黏性，让猎鹰身下的两只狼掉下去。

    两只灰狼就像是导弹一样，在他的刻意控制下向着包围伤员的两只灰狼砸去。

    地上的两只灰狼看见掉下来的是老大和老二，哪敢攻击，只能灰溜溜的躲开，空出了中间的两个伤员。

    两个伤员看见头顶砸来的大灰狼，眼中满是绝望，他们被围攻丢了吗武器，腿脚也折的折，伤的伤，半跪在地上起不来。

    只能抬起胳膊格挡，不过猎鹰驮着洛槐及时从天而降，速度甚至超过了下坠的双狼。

    “上来！”

    一手一根蛛丝，洛槐把两个伤员拽了上来。

    人救到了，猎鹰立马上升高度，平地上凭空卷起一阵旋风，将它推上空去。

    飞行的速度比起洛槐跑步可快多了，回头飞到城墙只需要几秒钟，十秒都不需要，救人的效率高了很多。

    落日西沉，夜幕即将来袭。

    酣战了一天的公会人员疲惫的撤回到城中，这一次倒是没有什么再回头了，因为重伤的都已经被洛槐提前送回来了。

    而猎鹰在当了一整天的工具鹰之后，终于换来了一次活命的机会。

    而且洛槐喂了它一条鲑鱼之后，它彻底不反抗了。

    鱼果然对禽类有着谜之吸引力。

    在天边最后一丝阳光消失时，洛槐乘着猎鹰落到了城墙上。

    城墙上的人立马聚了上来，因为洛槐每次都在城墙顶卸货的缘故，公会愣是决定在城墙顶上搭了一个临时医疗棚。

    反正天上的怪物都快被洛槐抓完了，城墙上的危险系数小了很多。

    “木鬼，它要怎么处理。”一个和洛槐交接了好几次伤员的医护人员走上来，眼神示意了一下猎鹰。

    洛槐下到地上，猎鹰就收拢翅膀站在他边上，也不飞走。

    这让其他人不好判断，这只怪物究竟有没有被洛槐驯服。

    “让它走吧。”洛槐手掌放到猎鹰身上，将束缚着它的融合之血一点点收回。

    猎鹰逐渐恢复了自由，它试着舒展一下自己的翅膀。

    周围的人立马紧张起来，生怕这只怪物暴走伤人。

    但是猎鹰完全没了戾气，它看了看洛槐，又看了看眼前的人群，扇扇翅膀就飞走了。

    “木鬼，它不是你的坐骑吗？为什么放走了？”

    “不是的。”洛槐摇摇头，“只是单纯的胁迫关系而已。”

    他还有一句话没说：喂食麦块中的食物可以让怪物暂时失去凶性。

    年兽化的怪物是没法驯服的，因为即使怪物自己认同了，年兽力量也会搅乱怪物的思维。

    “只是不知道这种效果能持续多久。”洛槐看着消失在天边的猎鹰，他有预感，恐怕明天还能见到它。

    倒不是叹息什么，毕竟本来也没啥感情。

    “但愿它能够脱离年兽的控制吧。”

    洛槐嘀咕着下了城墙，走向自己的房间。

    公会的人没有拦他，只是在后面找他结了次报酬。

    鼓鼓得一袋金币，收获不菲。

    至于洛槐在战场上收的那些怪物尸体还有爆竹，公会也很大方，完全没有提。

