    林天峰看着这样的林阳，也是吓了一跳。

    他下意识的将目光看向一旁的黄天虎。

    “黄先生...”

    黄天虎皱起眉头，林阳身上的杀意让他感到害怕。

    不过，他一想到自己已经到了化劲了。

    一个二十多岁的愣头青，还能对自己造成威胁不成？

    于是，他走到林飞身边。

    “林少爷不要怕，不要被他的气势吓到。”

    “在我看来，他不过是银枪蜡头而已，没什么攻击性。”

    “我站在这里，他就连这女人都救不走！”

    话音刚落，一道微风吹过，林阳已经将赵飞燕抱在怀中。

    他看着脸上全是手印的赵飞燕，杀意已经抑制不住了。

    他轻声开口道：“飞燕姐，对不起，我来晚了。”

    赵飞燕摇了摇头，张口想要说什么，话还未出口，整个人就晕了过去。

    林阳为她诊脉，发现她只是心神疲惫，加上惊吓过度，此时一放松晕了过去而已，不禁松了一口气。

    他抱着赵飞燕，看向林飞。

    “飞燕姐是你打伤的？”

    林阳的话语中，没有一丝情绪波动，却让林飞感到了寒意。

    他吓得躲在了黄天虎身边，大声说道。

    “谁叫这个贱女人不给你打电话！”

    “你别用那眼神看着我，我有黄先生在这，你还能伤我不成？！”

    黄天虎一听，这才回过神来。

    此时若是有人注意，就能发现他的额头上全是冷汗了。

    他刚才都没发现，林阳是怎么将赵飞燕从自己手中救走的。

    在林飞说话时，他自信打量着林阳，想要看出林阳深浅。

    但他惊骇的发现，自己看向林阳，就犹如看向深渊，深不可测。

    他有些害怕了，自己是不是踢到了铁板。

    等到林飞的话将他拉回现实，他看向林阳忐忑的说道。

    “林阳，你哪怕是化劲高手，你现在抱着一个女人也不是我的对手！”

    “我看你天资不错，我们坐下来谈谈。”

    林飞和林天峰一听，都是一头雾水。

    来的时候不是信誓旦旦的说，三招之内必杀林阳吗？

    现在怎么就成为坐下来谈谈了？

    现在的黄天虎，哪里有空理会林家父子二人。

    他的注意力全部放在林阳身上，随时防备着他出手。

    林阳听到黄天虎的话后，摇了摇头说道的。

    “你不是说，我打断我燕姐全身骨头吗，那我以其人之道还治其人之身。”

    说完，一跺脚，一道常人看不见的气浪黄天虎额而去。

    黄天虎脸色一变，出手就要防御。

    等到他抬手时，林阳已经来到他身后了。

    没等黄天虎做出防御，他就感觉到自己身后传来钻心的疼痛。

    “人身上有206块骨头，接下来的每一秒，你都会清楚的感觉到自己骨头断裂，慢慢感受痛苦吧！”

    黄天华疼的浑身冒出冷汗，一句话说不出来。

    然后，更加强烈的剧痛袭来。

    “啊！”

    痛苦的大叫声响起，然后又叫不出来了。

    因为太痛了，他根本发不出声音。

    关键林阳在他身上留了一根银针，让他不会因为疼痛晕过去。

    林飞见状，吓得脸色煞白。

    “你...你做了什么？！”

    林天峰也是吓得说不出话来，他知道林阳厉害。

    但没想到，林阳能这么轻松碾压一个化劲高手！

    林阳神情冷漠的看着林飞，冷漠的问道。

    “是哪只手打的？”

    林飞吓得连连后退，一脸惊恐的大叫。

    “爸，救我！”

    林天峰回过神来，色厉内荏的大叫道。

    “林阳，杀人可是犯法的，你最好冷静一点！”

    “大不了，你可以请律师告我们！”

    林阳闻言，冷笑一声。

    “你们配我这样做？”

    “而且，我怎么会让林飞死的那么容易！”

    说完，一脚踹出，直接将林飞踢的倒飞出去。

    他刚落地，林阳来到他面前，抬起一脚来。

    这一脚下去，直接将林飞的整条手臂踩的血肉模糊，与身体分离。

    “啊！”

    断臂之痛，让林飞痛苦的大叫起来。

    然而，林阳并不打算就这么算了。

    他再次抬脚，又是一脚踩下去，林飞的另一条手臂再次变得血肉模糊。

    “我踩成这样，就不要想接回去了，下半辈子就安心的做一个无臂之人吧。”

    林天峰闻言，大叫道。

    “儿子！”

    然后，愤怒的瞪着林阳。

    “他怎么也算是你弟弟，你太过歹毒了！”

    林阳闻言，一脸冷笑。

    “打蓉姐的时候就不是我弟弟了？想要对我颖儿动手时怎么不这么想？”

    林天峰闻言，一句话说不出来。

    看着林阳往外走，林天峰大叫。

    “你会遭报应的，林家不会放过你的！”

    林阳停下脚步，看着林天峰，吓得林天峰一激灵。

    “记住，是我不会放过他们。”

    说完，抱着赵飞燕就朝外走去。

    外面，一群保安根本不敢阻拦林阳离去。

    刚刚林阳进门时，他们甚至是都没看到林阳出手，就被打倒在地了。

    等到林阳走后，大家冲到办公室内看去。

    一脸悲痛欲绝的林天峰大叫道：“快叫救护车！”

    那些保安这时候，赶忙拨打电话。

    当林阳下楼时，袁树站在他的面前。

    袁树看着昏迷过去的赵飞燕，犹豫了一会说道。

    “林家家大业大，我阻止不了他们，只能给你打电话...”

    她本来想的是，林阳来将陆玲珑一起带上，好让林天峰投鼠忌器。

    没想到，林阳单枪匹马的就冲了进去。

    林阳看着袁树开口说道：“这件事算我欠你一个人情。”

    袁树闻言，又好气又好笑。

    这家伙说这话算什么意思，一个连工作的家伙，没了陆家什么都不是，还能为自己做什么？

    不过，她也没当面反驳。

    “带飞燕姐去医院吧。”

    林阳点了点头，朝公司外走去。

    刚到公司门口，一群保镖站在公司外。

    一个中年人抽着烟，站在门口，看到林阳下来。

    “林阳，长本事了啊，敢动手打人了！”

    看着来人，林阳眼睛微眯。

    中年男人见状，将烟头弹向林阳。

    “怎么，去外面流浪六年回来，连一声六叔都不会叫了？”

    “你这个小王八蛋！”

    来人正是林阳的六叔，六年前他就一直和林阳一家不对路。

