
木青跪直的身子还想动，小侯爷眼疾手快又是一巴掌，竟然比上一个还要狠辣！也不知用了多少力气，竟然将木青直接扇了个跟头！

“再动就别怪本侯不客气！”小侯爷负手而立，一双秋水眸子闪动着狠辣的果决。

终于，身后的池水里也没了丝毫波澜，所有人大气都不敢出的定在原地。

小侯爷气势万钧的横扫了众人一眼，又做了一个令众人倒抽口冷气的举动！

只见小侯爷纱衣缥缈，纵身一跃一头扎进了池子里。

一时间所有暗卫从各个角落如黑色流星般坠入池中，众人的惊呼尚未来得及吐出气，小侯爷和楚云溪已经被安全救到岸上，之后又是一阵黑影闪过，暗卫又隐匿了起来。

小侯爷站在岸上的第一件事，就是去探楚云溪的鼻息。

随后他喊道：“把楚公子抱回屋！”

木青立马蹿了上来，腿如飞电几步就不见了踪影。

小侯爷风风火火的往回走，边小声吩咐：“小灵子，去找刘大人，到天牢把刚判罪的吴太医给我提过来。”

小灵子应了一声撒腿就跑，虽然他不懂主子什么打算，但按照吩咐办事总是没错的。

小侯爷走出十来步，这才想起来还有个刚被吓坏的小皇侄。

他一回头，小三皇子正憋着眼泪，凶巴巴的抿嘴跟在他身后，挺着一股孩子的骄傲倔强。

小侯爷暗叹一声，吩咐下人再叫个太医过来，给三皇子压压惊。

小侯爷步伐如箭，在烈烈夏日中穿行，薄纱的衣服边走边干了六七分了。

他走到荨芳殿前，木青树桩子一样挡在门口，一声不吭。

对于这根榆木疙瘩，小侯爷也管不起。

刚刚扇了他两个巴掌，心里还忐忑着呢。

骄傲的三皇子也来了，身边的小太监殷勤的撑着伞扇着风，生怕伺候的不够周到。

一炷香时间，小灵子带着两个士兵和一位穿着死囚服的老头回来了。

小灵子擦汗复明，急忙将吴太医引了进去。

木青这次自是没拦着，还主动开了门。

小侯爷迈进房门后，将所有人都关在了门外。

下人担心的问小灵子：“小侯爷一个人在屋里？”

小灵子斜眼，骄傲中透着对他无知的轻蔑，懒得理他。

身边倒是有好事的回答：“你新来的不知道，咱们小侯爷你看他斯文俊秀，可是个力顶千斤主儿。小时候最得先皇宠爱，据说因为先皇有次狩猎，意外遇到了条恶狼，被咱们只有十二岁的小侯爷，直接给活生生撕成两半！”

问事的惊呼一声，望着屋子的眼神又多了几分崇敬。

屋内，吴太医战战兢兢的匍匐在地：“小侯爷，人，人怕是已经.......”

小侯爷气定神闲的倒了杯茶，轻飘飘的说：“知道了。”

吴太医昏花的老眼抬起来，狐疑的看了眼，也不敢多嘴，就这么跪趴着过了一炷香的时间。

小侯爷终于说话了。

“吴太医，按溺水受惊开张方子。出去后口风够严，五日后你就能流放漠北......”

吴太医激动的千恩万谢，滴泪横流的开了方子，对着小侯爷又拜了数拜，这才退出屋内。

此时已是暮色沉沉，乌金西坠。

小侯爷探了探楚云溪已经凉透的体温，秋水眸中多了一抹忧色。

小灵子敲门进屋，安静的将满室红烛一一点燃，垂手等小侯爷吩咐。

小侯爷盯着楚云溪的眼眨也不眨，低声问：“三皇子走了吗？”

“没呢，说没见着方公子醒过来不走。”

“那就把他安排到我的屋里，别的地儿这小祖宗住不惯。”

小灵子应声退下，小侯爷却一闪身，躲到了帷帐之后。

蜡烛烧了有半指长，小侯爷等的已经困倦了，这时猛然听到一声虚弱而熟悉的声音在耳边炸响！

小侯爷激动的身子发颤，紧紧屏住呼吸，生怕被发现。

紧接着，楚云溪晃晃悠悠的坐起来，手扶着额头轻轻揉捏：“阿厉，我好像刚刚又死过一回，像十三岁那年，被二娘的儿子推下湖里一样。”

小侯爷的秋水眸子有清清热泪流出，顺着下颚线淌下来。

楚云溪刚醒来，几句话后，又陷入沉睡。

小侯爷悄悄从床后侧的窗户翻走，跌跌撞撞的跑走了。

第二天一早，急促的敲门声将把楚云溪吵醒。

小灵子听到里面应声后，规规矩矩问早后开门。

楚云溪懒洋洋的爬起来，房门一开，凶猛的日光打在身上，晃的眼疼。

小灵子摆好了洗漱用品，退了出去。

楚云溪刚收拾利索，就听到外面小三皇子的声音传进来：“送个药你们这帮奴才都记不住，真是一群废物，张嘴！”

紧接着，门口出现“啪啪”抽脸的声音。

楚云溪倒不是多好心去怜悯这些下人，只是在他门口摆这么大阵仗，实在令人没发静心。

于是，他打开房门，正迎上要冲过来的三皇子。

三皇子见他开门，立马收起了嚣张的气焰，彬彬有礼的站在那。又想起药碗还在下人手上，居然纡尊降贵的亲手端了过来。

“楚先生，太医说你身子弱要在床上好好躺着，我扶您回去喝药吧。”

楚云溪身子一僵，笑着问：“太医......给看过了？”

“是啊，药这不都煎好了？”小三皇子狐疑的回答。

楚云溪的脸色沉了沉，半晌才接过药，一饮而尽。

已经几年没喝过药了，这副身子似乎从不生病，楚云溪已经忘了药的苦味了。

刚刚豪爽的喝下去后，喉咙里一股酸水全返回来，药味翻腾着争先恐后蹿进鼻腔。

“楚先生你怎么了？”奚千枫慌忙站起来，手足无措的看着楚云溪。

跟着奚千枫的小太监手疾眼快，端着铜盆跑过来，一汪黑黄色的药水吐的干干净净。

小三皇子震怒了，拉着楚云溪，和小侯爷连招呼都没打，直接带人进了宫里。

小侯爷知道消息的时候正在用早饭，一口白面馒头卡到嗓子眼憋的他满脸通红。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988057"  chaptername="封魂9">加入书签</a>
</div>
