
　　因为西维需要静下心来慢慢消化海栖之主的神格碎片，所以这段时间玩家们突然发现自己似乎清闲了许多。

　　不，要说清闲也不算，毕竟现在即便是最高级的玩家都才堪堪三十级左右，而等级上限已经开到六十级了，西维几乎就是用这种简单直接的方法告诉玩家们‘你们还差得远，赶紧继续肝！不要停下来！’。

　　而玩家们能做的事也确实不少，无名小镇、兰凯斯特地下据点、蛙人村落三个地方都有各自的搬砖任务，枉死者之谷外围的探索才到25%，新开放的灰峡湾内海探索度更是只有1%……许多玩家因为不会游泳而折戟在海里，还得靠蛙人把他们的浮尸带回蛙人村，让圣职者玩家或蛙人族大长老进行复活。

　　蛙人村的中央也竖起了复活石，这让尸体被鱼吃掉的玩家们也能直接在蛙人村复活——虽说除了能少跑半天的路之外没啥意义就是了。

　　不过现在玩家们也可以通过在复活石处支付游戏币传送到无名小镇或兰凯斯特地下据点。

　　一开始西维对于要不要在蛙人村里插复活石而犹豫过，他生怕海神过来一看海栖之主的神格消失了，然后一气之下直接顺着复活石打上自己的神国来。

　　不过后来转念一想，有那么多玩家在蛙人村搬砖，就算没有复活石海神八成也能抓到自己的把柄，打上门来。

　　而没办法进行传送的话，玩家们往返蛙人村就得浪费上老长时间，最后反倒会拖累他们的发展。

　　权衡之下，最后觉得天要下雨娘要嫁人的他还是让大长老把复活石给插上了。

　　看着玩家们搬砖搬得那么带劲，天国的西维露出了欣慰的笑容。

　　☆

　　铁釜酒馆因为老板出去打活动而歇业了数天之后，终于再度开业了。

　　生意还是和往常一样火爆。

　　这天老板正在往墙上贴着告示——上面写着‘欢迎客人自带食材，海栖圣使除外，请不要将你们的召唤兽作为海鲜交给老板料理’——的时候，乔垂头丧气地走了进来。

　　“这不是保尔（乔的全名叫乔·保尔）吗！”带着队友在酒馆里喝酒吃肉的伊凡看到他，不由向他打了个招呼：“这两天没见到你了，在蛙人村搬砖呢？”

　　因为都是战士玩家们，所以他们之间的感情还不错，偶尔还会一起吃个饭摔个跤打个副本什么的。

　　“别提了，我接了个任务，跑出去给小镇的牧场抓一些可以畜养的动物，结果霜雾季动物都躲了起来，我钻了好几个山洞，惊动了许多熊瞎子，花了整整两天才在几里外的一个小山谷里抓到了一只符合任务需求的雪尾麂。”

　　乔一脸的萧瑟：“结果任务奖励你猜是什么？”

　　“什么？”伊凡好奇地问道。

　　然后乔就开始跳起了十分标准的骑马舞。

　　伊凡：？？？

　　我问你任务奖励了什么，你跳舞是几个意思？虽然这舞看起来扭得挺有劲的……

　　没多久乔就停了下来。

　　伊凡很给面子地一边鼓掌一边说道：“跳得好，但是这和刚才的话题有什么关系吗？”

　　“因为这就是任务奖励。”乔一脸的生无可恋：“我做完任务之后就多了一个名叫‘骑马舞’的技能，激活之后就是刚才那个了。”

　　“那你说的这个骑马舞的技能有什么效果吗？比如像战舞类技能那样给自己加增益状态的？”

　　“没有。”乔干巴巴地回答道：“这就是跳舞，没有任何其他效果。”

　　闻言酒馆内的玩家们纷纷倒抽了一口凉气，觉得恐怖如斯。

　　“你的意思是说，任务奖励浪费了你一个技能点，学了这个没用的技能？”伊凡也皱起眉头，觉得这个任务有点过分了。

　　“技能点？不，没有。这个技能就是直接多出来的，没有花费我的技能点。”乔辩解道：“而且也没出现在技能树里，反而开启了一个新的叫做‘收集项目’的奇怪面板，除了舞蹈之外好像还有其他的东西……”

　　“原来如此。”

　　伊凡一脸深沉地点点头，然后一拍桌子：“老板，结账！保尔，你能告诉我这个任务是哪里接的吗？”

　　“嗯？”

　　乔一脸疑惑地看着伊凡，不明白他为什么要问这个问题：“你也想做吗？不过这个技能真的没什么用……”

　　“嗨，和有用没用没什么关系啦，我这人就是有个毛病，老是想把能够收集的东西收集起来，你这个骑马舞我觉得挺好玩的，想要收集一下，反正不花技能点。”伊凡笑着解释道。

　　“老大，我也想去做！”这时伊凡的一个队友也过来凑起了热闹。

　　“别闹，你学这个干啥。”伊凡眉头一皱，生怕乔以为他们在打趣他，开口呵斥道。

　　“不是，之前的两次宴会，虽然我们都参加了，但总觉得少了点什么，也没有女玩家搭讪，现在想想的话，就是没有舞蹈啊！要是我会跳舞的话，还会是那个雕样！”那个玩家唾沫横飞兴致勃勃地说道：“在宴会上跳刚才那个舞，肯定很带劲！”23sk.Com

　　被他这么一说，另外几个同队的玩家也十分感兴趣地凑了过来。

　　“对啊对啊，反正不要技能点，多少学一点也不亏啊！”

　　“咳咳，我这个人就比较有艺术涵养了，就是单纯觉得那个舞很好看。”

　　“搭讪搭讪！”

　　乔也没有保密的意思，将任务委托人和任务流程都说了一下，于是以乔伊为首的那几个玩家向他到过谢之后就飞快地埋单离开了酒馆，为学习骑马舞而努力了。

　　只剩下乔还一脸想不通地站在那里。

　　片刻之后，他忽然又开始跳起了骑马舞。

　　“感觉，好像确实有点好玩啊……”

　　不远处贴完了告示的铁釜老板冷眼旁观着已经不是第一次发生的这一切。

　　他觉得自己仿佛已经能够预见到，下一次的宴会上，那群沙雕玩家们会跳着各种各样奇怪舞蹈，将宴会变成群魔乱舞的斗舞大赛的逗比景象了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十五章 玩家们的休息日·其一免费阅读。https://xs.23sk.com 