 “林辰！是他，他不是躲在小塔中吗，怎么会出现在这里？”

“是他在渡劫，要突破了？

该死！这家伙突破前，战力都已经足以击败七劫证道，若是让他再有所突破，那就真的麻烦了！”

“绝对不能让他顺利突破！现在他所有心神，都用来应付天劫，正是杀他的最好时机！”

……圣焱宗的一众核心强者，反应过来后，看向半空沐浴在雷霆中的林辰，眼中都充满遏制不住的杀意。

眼下，顾嗔不在圣焱山这边，别说是林辰突破了，就算林辰还未突破，他们要对付林辰，都有些麻烦。

不过，若是和天劫一同围攻林辰，便有很大的概率，将林辰重伤，甚至斩杀。

林辰也已经注意到，颜烈等人的到来。

他皱眉看了下方的颜烈等人一眼，心中有些忌惮，不过可怕的雷电，源源不断轰在他的身上，他依旧只能，将绝大部分心神，用来对抗天劫。

轰！颜烈很是果断，手持长戟，化作一道流光，朝半空中的林辰冲去。

唰！唰！唰——突然，有一根根树枝，犹如长矛，从四面八方爆射向颜烈。

颜烈眼皮一跳，手中长戟舞动，出现一道道寒光，寒光织成一张大网，将他四面八方笼罩。

噗噗噗——射到他身旁的树枝，全部被斩断，但是那平整的切口，眨眼间疯狂生长，又有无数壮汉大腿粗细的树枝，将颜烈围了起来。

颜烈脸色一沉，看向神树，冷声道：“这件事情，果然和你有关，怪不得他会这里突破与渡劫！你和他究竟是什么关系？”

他已经猜出，林辰之所以会出现在这里，绝对是之前将那小塔交给神树时，神树在暗中搞鬼！他也已经明白，那地下空间的灵液，和在那边修炼的人莫名消失，绝对和神树以及林辰，有着巨大的关系。

不出意料的话，便是林辰动的手！一张拟人化的脸庞，出现在神树的主干上。

“我与他之间关系，你不妨猜一猜，你若知道他是来自哪里，一定会大吃一惊的。”

神树语气冰冷，带着一丝嘲讽。

来自哪里？

颜烈一怔，林辰自然是来自太初神山，自己早就知道，何必去猜？

旋即，他就意识到，神树指的是林辰的家乡。

林辰的家乡是在哪里，颜烈的确不清楚，但无论对方是来自哪里，自己又有什么好吃惊？

骆鸿卓飞到颜烈身旁，沉声道：“不要理会这老家伙，他是在帮助林辰拖延时间，别中了他的缓兵之计！”

“你们这些人，每个都是活了数万年的老家伙，是天阙星上赫赫有名的证道强者，聚在这里，却是要趁着一个小辈渡劫时，对他出手，说出去，也不怕笑掉世人的大牙？”

神树再次嘲讽。

这话语，使得在场的圣焱宗众人，脸色格外难看。

“快点滚开！不然的话，别怪我不客气！以你的实力，不可能挡住我们！”

颜烈眼中泛着寒芒，不想继续和对方废话。

“不试试看，怎么知道可不可能？”

神树却并不退让。

“找死！”

颜烈手中长戟缠绕上银色的火焰，再次舞动长戟，那些树枝再次被斩断，于此同时，还沾染上火焰。

几乎眨眼间，火焰便将树枝烧为灰烬。

银色火焰一边将树枝烧为灰烬，一变顺着树枝，快速的朝神树的主干蔓延，就如同毒蛇扑向猎物。

“吼——！”

神树在火焰焚烧之下，发出一声含着几分痛苦的低吼，他庞大的本体剧烈摇晃起来，枝叶簌簌作响，犹如壮士断腕，那些沾染上火焰的树干，全部自动脱落！“给我停下来！”

眼见颜烈和骆鸿卓等人，已经冲向林辰，他一声怒喝，无数树叶脱离他的本体，带着锋锐气息，如暴雨一般，朝颜烈和骆鸿卓等人席卷而去。

“就凭你也想和我们斗？

不自量力！要知道，你只是一个阶下囚！”

颜烈回头看向神树，冷骂一声，他双手结印，很快的有一个奇特的印记自他手中飞出。

周边空间，震动起来。

金色的光幕，出现在四面八方，范围极大，将圣焱山的山顶部分，都笼罩在内。

唰唰唰——一条条金色能量，凝聚而成的锁链，从金色光幕中爆射而出，刺入神树那庞大的树体。

噗噗噗——眨眼间，神树的本体，被无数金色锁链贯穿，有绿色的血液，从他的体内涌出。

“吼——该死！该死！又是这该死的阵法！”

神树怒吼连连，却是拿身上的锁链无可奈何。

这山顶上，有着专门镇压他的阵法，若是它想要离开这里，那么阵法会自动触发，将他镇压！颜烈身为圣焱宗宗主，也懂得如此启动阵法，就算神树没有逃走，他也能启动阵法，对付神树。

那些金色锁链，刺入神树身体之后，飞舞向颜烈等人的树叶，凌厉的气息消散，无力的飘落到地面。

颜烈不再理会神树，看向沐浴在雷电中的林辰。

“天炎圣龙！”

他周身银色的火浪翻滚，火焰化作一条上千米长的蛟龙，他站在蛟龙的脑袋上。

“去！绝不能让他顺利渡过天劫！”

颜烈一指林辰，脚下的银色火焰蛟龙，发出一声震人心魄的龙吟声，张牙舞爪，朝着林辰扑去！轰！！片刻间。

火焰蛟龙，撞在雷电中的林辰身上，发出惊人的炸裂声响，就犹如一架高速行驶的飞机，撞在巍峨大山之上，狂暴的气浪，席卷整座圣焱山。

圣焱山的上空，雷电汹涌，火焰翻滚，犹如灭世场景，骇得圣焱山上，诸多注意着这边动静的人们，呆若木鸡！见到银色的火焰，将林辰吞没，颜烈和骆鸿卓等人，都是露出笑容。

天空中遮天蔽日的乌云，缓缓消散，不再有雷电落下。

阳光再次洒落到圣焱山上。

“哈哈！好！这小子渡劫失败了！”

几位圣焱宗长老，见颜烈出手之后，半空中的劫云立马消散，都是笑了起来，认为林辰是渡劫失败了。

 