    听到陆雨涟如此扭捏，陆母顿时露出了然的笑容，没再说什么，就出了厨房。

    “娘子，你要跟为夫说什么悄悄话？”莫景睿勉强压下笑意，故作好奇的看着陆雨涟。

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“当然是商量怎么给爷爷奶奶，还有二叔二婶做一顿大餐了。”

    “大餐？”莫景睿顿时被吸引走了注意力，她会这么好欺负？

    “嘿嘿嘿！”陆雨涟撸起袖子，叉着腰站在灶台前，露出狡诈的笑容，“没错！就是大餐。”

    这个时代的规矩，男女七岁不同席，虽然庄户人家没有那么多讲究，但是，女人小孩子不上桌，这个规矩却是有的。

    堂屋里，男人们摆了一桌，在一起喝酒，陈氏带着陆母和金氏，和陆雨涟、陆荆予在隔壁屋子一个桌。

    陆雨涟笑意盈盈，热情的招呼着，“奶奶，娘，二婶，小予，你们吃啊，尝尝我的手艺怎么样？”

    金氏脸色难看，瞪着桌子上的菜，像是在看着仇人一般。

    陆雨涟心中暗笑，她昨天可是让陆荆予带了一些辣味的菜回来给家里人尝尝鲜，陆荆予早就告诉她了，这家里，只有金氏和陆望母子吃不得辣，其他人倒是还好。

    辣子鹿肉丁——金氏舍不得杀鸡，陆雨涟只能用鹿肉代替了——毛血旺，麻辣豆腐，麻辣肉丝，陆雨涟特意将荤菜全都做成辣味儿的，只有几个素菜是不辣的。

    呵，既然喜欢让她陆雨涟做饭，那就让你好好尝尝我的手艺。

    “这可是我最近刚学会的菜式呢，奶奶，你尝尝，看好不好吃？”

    陆雨涟用勺子，给陈氏、陆母和陆荆予分别舀了一勺子的肉菜，看得金氏眼睛都要比那辣椒还要红了。

    “砰”的一声，金氏狠狠的一拍桌子，手指直直的指着陆雨涟，怒声道：“你这死丫头，故意跟我过不去是不是？做这么多辣味儿的菜，还让不让我吃饭了？”

    陆雨涟忍着笑，无辜的瞪大了眼睛，看着金氏，“二婶，你不喜欢吃辣的吗？我可是好心，刚学会这些个菜式就想做给你们吃的。”

    “嗯，我也觉得这辣一点的菜挺好吃的。”陈氏插了一句，接着道，“不过，小涟啊，你是好心，可是也应该先问一问，你二婶能不能吃辣啊？”

    陆雨涟从善如流，“是，奶奶，我记住了，下一次会记得先问一问的。”

    还有下一次？想得美！

    “弟妹啊，小涟不是故意的，你要是吃不惯，我再去给你吵两个不辣的菜，啊。”见金氏脸色难看，不像是要善罢甘休的样子，陆母说着就要起身。

    “娘。”陆雨涟赶紧拦住她。

    金氏却突然脸色一变，笑着说道，“哎呀，大嫂，咱们一家人，不用这么客气，你快坐下。”

    陆母脸色一喜，赶紧道，“小涟，还不谢谢二婶？”

    陆雨涟皱了皱眉头，心中警铃大响，金氏会突然这么好心？黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！

    果然，金氏闻言，摆了摆手，笑着说道，“大嫂别这么客气。唉，我这两天啊，这天热的啊，也是没什么胃口，我昨天进城啊，听说城里有一种新的糕点，卖的可好了，据说冰冰凉凉的，可消暑了，要是咱们能买上那么一块儿尝尝，一定很开胃。”

    金氏说着，脸上满是羡慕神往的样子，要是不知情的，还以为她说的是神丹妙药呢。

    “真的啊？还有这种好东西？”陆母瞪大了眼睛，惊讶的问道。

    陈氏却是皱了皱眉头，带着点警告意味的说道，“咱们庄户人家，哪里有那个吃好东西的命？那是人家有钱人家才吃的东西，你们听一听也就算了，可别霍霍家里的钱。”

    她们两个只是当新鲜事儿听，可是，身为当事人的陆雨涟却是一听就明白了，敢情，这金氏是想要打水晶糕的主意啊。

    难怪，昨天段少爷说，镇子上也有人在卖水晶糕。陆雨涟还奇怪呢，水晶糕这个名字怎么可能有第二个人知道？想必是那天金氏偷听到了这个名字，用糯米做了糕点去卖。

    不用说了，那结果肯定不是多么美好了，至少，对于金氏来说是这样的。

    本来，陆雨涟都准备好了，等一下怎么应付金氏的逼问。

    可是，金氏也不知道是想到了什么，居然没有继续问，只是很顺从了应了一声，“是，娘说的对，我也就是一时好奇。”

    饭后，金氏拉着陆雨涟，笑着对众人说道，“行了，你们都歇歇吧，我和小涟去收拾碗筷。”

    一进了厨房，金氏就对陆雨涟笑着道，“小涟啊，二婶平时对你也不错吧？”

    来了！

    陆雨涟装作回忆的样子，“嗯，我想想啊。”

    金氏脸色微微一变，没好气的拍了陆雨涟一把，说道，“还想什么？我对你还不够好吗？要不是我为你的婚事操心啊，你说不定早就进了牢房了！”

    “对了，你跟二婶说说，那个水晶糕，是怎么做的呀？我可是听说了，那个东西卖的可贵了，肯定很赚钱！”

    “二婶，这水晶糕，我和相公还得靠着这个吃饭呢。”陆雨涟为难的说道。

    “你这个死丫头！你才跟了那莫家的小子几天啊？就这么向着他了？男人都是喜新厌旧的，要是你们有了钱，他还不得再娶一个漂亮的？我可是听说了，昨天他不还和那个村花勾勾搭搭的？”金氏脸色顿时就拉了下来，恨恨的看着陆雨涟，低声怒骂道。

    金氏凑的很近，声音也压的更低了，“你还不如把水晶糕的配方交给我，你偷偷告诉我，我不告诉别人。二婶要是赚了钱，咱们陆家强了，有我们给你撑腰，你还怕过不上好日子？”

    真不要脸！

    明明是觊觎她的配方，想要强抢，还找出这么多冠冕堂皇的理由来，打着为自己好的旗号！陆雨涟都要佩服金氏的脑袋了。

    “唉，某人脸皮可真厚！想要抢我的配方，还能说出这么多大道理来，挑拨我和相公的感情，二婶可真是有心了！”陆雨涟左右看了看，见周围没有人，顿时脸色一冷，双手抱胸，冷声道。

    “你说什么？”金氏没有想到，一向低眉顺眼的陆雨涟会突然变脸，一时间没有反应过来。

    “我说什么？我说，二婶昨天在镇子上卖水晶糕，想来生意不错吧？”

    陆雨涟靠在灶台上，笑容灿烂，满脸讥讽，“啊，不止呢，二婶定是用糯米糕，卖着水晶糕的价钱，成本低，卖价高，一定赚了不少钱吧？恭喜二婶了。”

    “你这个死丫头！你找死啊！”金氏终于反应了过来，顺手拿起擀面杖，就朝陆雨涟身上打了过来。

    陆雨涟也不客气，一个闪身躲了过去，捏着金氏的手腕上的穴道，一个用力，金氏就觉得手臂又蒜又痛又麻，顿时痛叫出声。

    手中的擀面杖掉了下去，陆雨涟眼疾手快，接在手中，一点都没有犹豫，狠狠的朝着金氏的身上打了过去。

    “二婶不是知道昨天我家相公的事情吗？想必也不会不知道，我是怎么对待那些不怀好意的长舌妇人的吧？我这就给二婶示范示范！”陆雨涟吃得饱吃得好，身体倍儿棒，手上的力气也足，她还专门挑着不方便见人的地方，狠狠的打。

    顿时，金氏又气又急又痛，发出杀猪般的叫声，她一边痛叫一边大声怒骂。

    “你这个贱丫头！居然敢在老娘面前撒野！我不会放过你的，你看我怎么收拾你！”

    正晌午时，村里的人都从地里回来了，正是端着饭碗，在树荫下边乘凉边吃饭的时候，金氏的叫骂声传出老远，吸引了不少人来。

    “啊，二婶别打我，饶了我吧，啊！”陆雨涟嘴里大声哭喊着，她手上的动作不停，眼睛也没闲着，眼观六路耳听八方。

    听到有人已经往这边来了，陆雨涟立即将金氏一把推开，一把将木桌掀翻，手中的擀面杖狠狠的砸在一边浸泡在水里的碗筷上，

    “砰”的一声巨响后，随即便是“叮铃哐啷噼里啪啦”的一阵乱响，带着油污的水溅了陆雨涟和金氏一身。

    陆雨涟随手往头发上抓了一把，转身跌跌撞撞的就跑了出去，一边跑还一边带着哭腔大声喊道：“救命啊！二婶不要打我！救命啊！啊！”

    “你这个死丫头！你给我站住！看我不打死你！”金氏的叫骂声随后传了出来，她手里提着一根手臂粗的劈柴就追了出来，凶神恶煞，像是要把陆雨涟吃了一般。

    “救命啊，救命！”陆雨涟心里暗笑，这金氏可真是一个好队友，这戏配合的，实在是太给力了！

    心里正想着，陆雨涟迎面撞入了一个熟悉的怀抱，一件干爽的外套从头顶罩了下来，遮住了她因着衣服湿透了贴在身上，而曲线毕露的身体。

    “不知道我家娘子做错了什么事情，二婶要这么不依不饶的追着她打？”陆雨涟一抬头，就看到莫景睿那熟悉的俊脸，此刻正布满寒霜，神情冷酷的看着追过来的金氏，声音冷的都要往下掉冰碴子了。

    陆家周围已经围了不少看热闹的人，都伸长了脖子往里面张望，此刻都对着金氏指指点点。

    “你们都瞎了吗？没看到是这个死丫头打的老娘吗？啊？老娘根本就没有动她一个手指头！”金氏气急，挥了挥手中的劈柴，怒声道。

