
　　或许直播间里面听得不清楚，但已经强化过很多次身体的北川寺却清楚地听见了轮轴转动的声音。

　　只不过被教室门老旧的声音遮盖了不少，让普通人无法分辨。

　　“我打算分头探索这一层，北川小哥，你就跟...”

　　“我一个人就可以了。”北川寺平静地说道。

　　既然得知这里似乎有怨灵存在，北川寺也不急着离开了，说完这句话后，他独自一人向着左边的走道过去。

　　这可真是个猛人。

　　田中高志有些无语。

　　要换上其他粉丝，估计都恨不得与他们进行灵魂捆绑。

　　结果北川寺呢？

　　干脆利落一个人行动，看他那面无表情的样子，还给了田中高志与山口英助一种被嫌弃的微妙感觉。

　　“行了，我们也快点探索了。”山口英助随手从背包中抽出一瓶矿泉水丢给田中高志。

　　他把机器调试了一下才压低声音，搓了搓手继续说道：

　　“我总觉得这里有点怪，和白天来的时候不同，好像真有什么东西在盯着我们一样。”

　　“哈哈，你是不是也被北川那个怪人给传染了，什么真有东西盯着我们，都是错觉啦，我们又不是没有去过那些各大有名的心灵景点，不都没什么事吗？别自己吓自己了。”田中高志哈哈大笑，拎着矿泉水向左侧摸去。

　　山口英助见状，也忍不住摇了摇头，觉得自己确实是在疑神疑鬼，跟了上去。

　　须茶活动栋又陷入了死寂当中，走道上只回荡着脚步声，渐渐行远...

　　......

　　哗啦！！！

　　灰尘抖落而下。

　　北川寺一手捂住自己的口鼻，面无表情地将最后一扇拉门扯开。

　　“看来当时也的社团教室大部分都是空的啊。”北川寺扫视了一眼教室大体，颇感遗憾。

　　这间教室除了积灰严重，天花板上落了蜘蛛网以外，大体上还保持着十年前的模样。

　　由于长期没有人打扫，墙边还落了发黑发青的霉斑。

　　被他的手电筒照出来就像诡异扭曲的怪脸一样。

　　“嗯？”北川寺眉头一挑，手电筒下移——

　　他看见一个穿着白色衬衫面目狰狞的男人不知何时竟然蹲坐在墙角！那双毫无眼白的眼珠居然还恨恨地盯着他！

　　这一幕足以让人心下胆颤，但给北川寺带来的更多是新奇之感。

　　对方明显不是人类，但北川寺也没有从他的身上感应到灵的气息。

　　北川寺毫不犹豫地走过去，下意识地伸手想要摸去...

　　哗——

　　如微风吹拂而过一样，苍白肤色的男子消失，只留下一张泛黄染血的纸条落在地上。

　　系统提示：你发现新的怪异‘残像’——残像即人生前强烈的思念所形成的影子，对人并无攻击性，根据其残像思念程度，分为一般人看得见与看不见两种。

　　系统这次的提示并没有吝惜，不仅给出了怪异的名字，还给出了关于怪异的具体解释。

　　换而言之就是这种人生前留下的思念没有任何攻击性。

　　在国外亦或是国内所发现的那些鬼影，大抵都是这种‘人生前思念的集合’吧，所以古往今来才有那么多发现鬼影但是没出事故的人。

　　北川寺走上前去，将染血黄纸拿起，定睛望去。

　　上面的字迹已经不清楚了，但北川寺却可以依稀看出，写下这行字的人就是他刚才在一楼发现黄纸的人。

　　只见泛着黄光的纸条上面写着：

　　中、中岛他疯了！只是一点小矛盾，他竟然就拿着消防斧把小田他杀掉了！血...好多血！好多好多血！该死该死该死！我不能死！我不能死在这里！

　　要不是我提前来活动栋踩点，说不定也要被那个家伙...

　　接下来的字迹因为血迹而看不清楚了。

　　北川寺紧皱双眉。

　　从这张纸上可以看出，这位名叫中岛的人应该是和团体内部的人闹矛盾，然后将不知道哪儿找到的消防斧取出来，把人砍死，这个日记的作者也下意识地逃到了活动栋。

　　“这中间应该有怨灵在作祟...”

　　毕竟不管矛盾再大，一般人都不会想着动上消防斧。

　　中岛那暴虐的举动，明显就是被怨灵所引导。

　　“那么刚才的苍白皮肤青年就是日记作者？”北川寺将这张纸拿起，翻来覆去地看，最后才摇摇头，将纸片重新收回怀中。

　　这些到时候都可以用来丰富他‘都市灵异怪谈’主页的版面，他当然不会放过。

　　“可惜刚才没有拍照，不然正面一张完整的‘灵’的照片就出来了。”北川寺有点遗憾。

　　不过也没事，须茶高中底蕴丰厚，应该还能找到让他满意的‘灵’，到时候合照也没什么问题。

　　他将门重新关上，然后把一直挠他脸的西九条可怜取出来，放在肩膀上，吩咐道：

　　“抓紧一点。”

　　西九条可怜小脑袋一点，随后又变得软趴趴地，整个人都黏在了北川寺的肩头。

　　也是该让孩子多出来透透气活动活动身子骨，一直裹在围巾里也有些不太好。

　　北川寺心中暗想着，整个人却已经来到二楼最左侧的楼梯口。

　　从这里可以看见一楼楼梯口半坍塌的瓦砾。

　　北川寺揉了揉太阳穴，又看向头顶。

　　左边的道路这次到没有被堵死，黑漆漆的楼道口只有北川寺这一束手电筒光，看上去分外诡异。

　　他又重新进每个社团教室中探索了一会儿，发现没有遗落的纸片后才慢悠悠地去跟另一边的田中高志与山口英助汇合。

　　“北川小哥，有什么发现吗？”田中高志一见到北川就眼前一亮，冲着他挥了挥手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”相较于田中高志的热情，北川寺则是态度硬邦邦地回答了一句。

　　但田中并不为他这种表情而感到恼火，他得意洋洋地将一个绑得有些诡异的娃娃取出来：

　　“看！这是我和英助在另一边教室发现的，这种娃娃怎么想都应该是诅咒用的娃娃吧？应该是以前须茶高中的学生...北川，你肩膀上的是什么？”

　　田中高志越说声音越小，到最后被北川寺肩膀上的某个小东西给吸引住了。

　　那是一个小布偶。

　　浑身上下如伤疤一般打着狰狞的补丁，脸上的表情怪异，像是在笑，似乎又像是在哭。

　　在田中高志的目光下，布偶诡异的眼珠竟然猛地一转——

　　突然诡异地直视向他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六十九章.新的怪异‘残像’！免费阅读。https://xs.23sk.com 