    237.千道流：我又要当爷爷了

    “呼...”

    比比东内心之中长长的呼出一口气，身上的凌厉气息也是逐渐减少！

    在比比东看来，这两人肯定是在房间之中行着苟且之事的，但...来到房间之中，比比东方才明白，错了！

    她错了！

    错得很离谱！

    一切都是因为她想得太多了。

    这两人并没有自己想象之中是那么不堪，一切都是因为她误会了。

    在房间之外听着房间之中传出的声音，她脑补得太多了，自认为两人在她的地盘之上，根本就没有把她放在眼里！

    做着...

    可“推开”房门才猛然的发现，原来一切都是误会，事情根本就不是她所想的一般。

    床榻之上。

    的确是如同她之前想象之中的一男一女！

    男，唐疾！

    女，胡列娜！

    可...

    两人在床榻之上的操作，并不是她脑海之中所想的那样子！他两个根本就不是在“打情骂俏”！

    要是“打情骂俏”的话，他们两个身体的衣服也不会整整齐齐的。

    哪怕...

    他们两个的速度再快，也不至于快到没有朋友的那种快，一秒！

    胡列娜的确是坐在了唐疾的身上，不过...她只是在帮唐疾按摩！

    不错...就是按摩！

    唐疾之所以发出那销魂，让人“浮想联翩”的声音，就是因为胡列娜按得太舒服了。

    舒服到根本就压制不了，不能自拔，所以...叫了出来！

    而正好被她的人听见了，她的人自然也是误会了，这才来禀告她。

    这才会有眼下的大乌龙！

    对于唐疾喜欢按摩，敲背！

    比比东自然也是知道的。

    毕竟...

    唐疾在武魂殿之中的生活，都在她比比东的监视之下，唐疾每一天都会有数个时辰在被侍女按摩和敲背之中度过！

    但...

    平时的时候，唐疾不会关上房门，都是敞开着的，所以，哪怕唐疾发出销魂，让人浮想联翩的声音，自然也不会有人多想什么！

    毕竟...

    按摩，敲背，发出一点声音正常，这一切都是正常操作。

    可...

    今天就不一样了。

    胡列娜来找唐疾！

    房门还关上了。

    唐疾发出声音，胡列娜也发出些许娇喘，这让人想不误会都难啊！

    ...

    唐疾已经是从床榻之上趴了起来，活动一下身体，道：“还不错...，娜儿，你这手上功夫不错，以后要继续努力哦！”

    “哦！”

    胡列娜一听，低着脑袋发出了“哦”的一声！

    唐疾嘴角浮现些许笑容的来到了比比东面前道：“宝，你怎么来了？”

    好在唐疾带着面具，比比东根本就不知道唐疾面具之下的容易！

    要是...这一刻唐疾的面具没有了，唐疾来到比比东面前这般“讨好”，一定会让比比东震惊了。

    曾经的密室斗罗情兽，现在化作舔狗了？

    无论是曾经的密室斗罗，还是现在的舔狗，他们的性质永远都不会变的。

    依旧还是情兽！

    为情化身为兽！

    是为情兽！

    ...

    “哼...”

    比比东面对着唐疾的讨好之色，绝色的脸上浮现些许冷色，冷哼一声！

    心中却是微微一喜，唐疾这般的讨好态度，比比东很喜欢，不知道为什么心中暖暖的。

    尤其是在得知唐疾并没有背叛自己，她和自己的弟子胡列娜根本就没有其他的事情！

    这让的比比东对唐疾更加的“友好”，这是心中，作为武魂殿的教皇！

    斗罗大陆之上最有权势的几人之一，未来斗罗大陆的唯一女皇，她不会把自己的内心真实的想法表现于脸上！

    因为...

    她是一个的强者！

    比比东看着唐疾，却对着胡列娜吩咐的道：“娜儿，你下去吧！这里已经没有你的事情了。”

    “是！”

    胡列娜在听见比比东这话，连忙离开了房间之中，她早就想要离开房间之中了！

    只是没有老师比比东的命令，她根本就不敢动！

    在她看来...这里就是修罗场，她内心之中慌得一比，还隐隐有着几分的激动之色。

    胡列娜逃一般的离开了。

    在离开了房间之中。

    胡列娜大口大口的踹着粗气，拍了拍小心脏，在老师比比东破门而入的时候。

    胡列娜的心几乎都是提到了嗓子眼上面，慌得一比，慌乱之中还幼稚几分激动！

    现在逃出来“修罗场”，胡列娜呢喃道：“老师突然出现，好害怕啊！不过...同时也好激动啊！”

    ...

    想着。

    胡列娜的俏脸之上浮现些许的红晕之色，不知道在想些什么！

    ...

    房间之中。

    在胡列娜离开之后，唐疾拉起了比比东的玉手，道：“宝，你知道吗？”

    “这些天，没有你的日子，我都差一点生病了，都要去输液了。”

    “输液？”

    比比东对于从唐疾嘴里面说出来的词，顿感疑惑，询问的道：“输什么液？”

    唐疾很认真的道：“想你的夜！”

    比比东：“......”

    比比东面无表情，心中却是高兴极了，没有人不喜欢听甜言蜜语！

    哪怕“强势”如比比东也是喜欢听甜言蜜语的。

    比比东冷艳的脸上，并没有持续多久，便就浮现出一抹笑容，显然唐疾的话，她很受用！

    唐疾见状！

    心中一喜，道：“果然，没有人能够逃得掉甜言蜜语的攻势，哪怕比比东也不列外。”

    唐疾现在有些明白，为什么比比东会喜欢玉小刚那个二十九的废材了。

    在唐疾看来，玉小刚那个废材，魂力不怎么样，但是人口才好啊！能说会道的。

    那个小姑凉能够经受得了甜言蜜语的攻势。

    “好在当初前身先下手为强了，不然就要便宜玉小刚那废材了。”

    ...

    唐疾把比比东抱了起来，比比东不由一愣，还不待比比东彻底醒悟之时。

    抱着比比东的唐疾，化作鬼魅般，抱着比比东朝着密室跑去，原来他的房间是一个不错的战场的！

    可惜...

    房门在被比比东摧毁了，没有房门的房间还是好战场吗？不...根本就不是了。

    那是龙战于野了！

    唐疾可不喜欢龙战于野。

    所以...

    唐疾果断的跑向了密室！

    ...

    唐疾的速度很快，武魂殿之中能够看清唐疾身形的没有几人，千道流站在供奉殿的屋顶之上，看着化作鬼魅而行的唐疾，还有被唐疾抱在怀里的比比东。

    千道流笑了，露出欣慰的笑容来了。千道流心道：“看来，用不了多久我要当爷爷了，真好！小雪的确应该要有一个弟弟或者妹妹了。”

