    

    
                今日，混沌世界的天崩了。

    
                六大古老山门，准帝尽灭。

    
                恐慌的情绪，在不断的蔓延。

    
                虽然八千大州十分的遥远，但……在今日，传递的消息迅速无比。

    
                秦族，太过强大了，让无数人惊颤。

    
                进入混沌世界不过三月光景，居然已经拿下了上千大州，这特么简直太妖孽了。

    
                难怪霸主天门，也要和秦族进行结盟。

    
                但……在一处暗影虚空之中，似有几道强大的虚影浮现，他们的气息磅礴，席卷四方，足以威压无数生灵。

    
                其中一位周身有银蓝神辉，仿若水神的存在，淡然开口，询问四方：“秦族太过嚣张了，给予一些惩戒吧，毕竟这是我混沌世界的地方。”

    
                “八千大州的乱象，全部被秦昊一人搅起，这是不智的。”

    
                其余众人选择了沉默，没有开口。

    
                片刻之后，有周身浮现出璀璨神火的青年，露出了一抹邪笑，冷道：“水神，你这是在搞笑吗？秦族这是在对付开天时代的那群人，现在你是要叛变不成？”

    
                “当初他们设局，差点坑杀吾等这些后辈，就是为了有朝一日回归之时，不会有任何的阻碍！”

    
                “现在，秦昊等人是在针对他们，坐山观虎斗，更符合我们的利益。”

    
                “除非，你是站在开天时代的角度在考虑，嘿嘿。”

    
                语气中的讥笑，任何人都能够听出来，毕竟这两尊存在，从古至今就不合，若是没有旁人在，恐怕现在就直接掐起来了。

    
                开天时代坑杀他们的事，已经暴露了。

    
                当初有很多帝都死于非命。

    
                要知道……达到帝境的存在，可都是这片天地的至强者，若是没有伤及大片的根基，根本就不会出现死伤。

    
                因为，若是没有毁灭性的打击，时光的岁月，都会变得普通。

    
                难以磨灭帝境强者。

    
                这时，一头滔天巨兽，身形如同山岳，模糊无比，看不真切，似有滔天因果缠身。

    
                它平静开口。

    
                “好了，事到如今还要挣扎吗？现在的当务之急，是派人去告知紫金神龙他的前世，重新加入我们的阵营。”

    
                “它随时可以入帝境，恢复前世的修为，只不过因为天道的原因，需要等到大劫之后，当然……也不排除在隐藏着什么，早就抵达无敌准帝，却要佯装一番……”

    
                他们这些存在，这些年一直都在盯着混沌世界。

    
                紫金神龙和秦昊等人，自然是重点关注的对象。

    
                毕竟是诸天万界的生灵。

    
                虽然没有真正接触过，但……还是有听说过，毕竟开天时代，双方天地曾有建交。

    
                他们这其中，有的曾是开天时代末期的生灵，听到过一些传说。

    
                可是……当他们注视紫金神龙的时候，愣住了。

    
                这货从上界进入混沌世界，由苍龙一族护道，直入准帝之境。

    
                并且，激活了苍龙始祖的意志。

    
                这让他们有些感到有些惊悚。

    
                当年的那些强者，这是回归了吗？

    
                因为……不仅仅是紫金神龙复苏了，还有其他的一两位前世为帝境的。

    
                “这六大古老山门，与吾等无关，何必去管这些闲事，坐山观虎斗即可。”

    
                “葬仙帝君已经去了，不过是为了覆灭仙宫，不知那位仙主知道这位还活着，是个什么心思。”

    
                一些古老的存在发出了冷笑。

    
                葬仙帝君，原本是远古初期，一位落魄少年，最终获得了仙主的传承，一路崛起，横推一切敌。

    
                并且，成功的证道为帝！

    
                不过……最终遭到了暗算。

    
                在闭死关的时候，和仙主的神念进行了沟通，最终双方理念不合，葬仙帝君不愿意加入仙宫，但是愿意换仙主这份传承的恩情。

    
                最终……仙主在暗中更改了传承，直接导致心魔横生。

    
                按道理说，达到帝境的至强者，基本不可能会出现心魔，早已经斩去了。

    
                可是，就这么玄乎，就是出现了。

    
                在这个时候，还有仇敌袭杀上门，葬仙帝君假死逃生，直接隐入了暗处。

    
                并且，道号也从此更改为葬仙帝君。

    
                他要葬灭一切天上仙人。

    
                “好了，就这样吧，秦族总不能现在就把天捅破了吧？”

    
                “所以，大家还是放宽心，等待大劫开启，咱们杀开天时代那群人一个回马枪！”

    
                “谁，还不会藏了？”

    
                有一位生灵开口，冷笑出声，语气极为森寒，周遭空气直接化作冰窖，恐怖到极致。

    
                …………………………

    
                古神殿。

    
                神山之上，无数生灵正在嘶吼，咆哮。

    
                他们的脸上，带着一丝绝望。

    
                “怎么回事儿，是谁胆敢进攻我古神殿？准帝强者何在，为何还不斩杀来犯之敌！”

    
                一座座阵法升腾而起，但……用处并不大。

    
                在秦族这边的猛烈攻势之下，化作了虚无，数十万弟子，直接化作了飞灰湮灭。

    
                秦昊看着眼前绚丽的火花爆炸，脸上没有一丝的波澜泛起。

    
                因为……若是战争发生在真武世界，发生在诸天万界，发生在自己所在乎的地方。

    
                那么，敌人也会这般的无情。

    
                若是自己败了，对方也会赶尽杀绝。

    
                当然……自己的后台有点硬，毕竟秦族的底蕴，连秦沧海这位远古时期的仙庭人王都不知道。

    
                他，可是罪之一脉的脉主啊。

    
                “轰隆隆！”

    
                轰鸣声不断的响起，十余尊准帝的同时进攻，让古神殿的弟子，心生绝望，没有丝毫的战斗欲望。

    
                这特么的……太过吓人了。

    
                最终，片刻之后，古神殿的道统，在无情的爆炸之中，走向了毁灭。

    
                悬空岛屿，再度进发。

    
                只有秦昊那平静淡然的声音，在天地之间浮现。

    
                “下一个，仙宫。”

    
                却在此时，有一道身影，出现在了虚空之中。

    
                紫金神龙和秦沧海，微眯着双眼，望了过去。

    
                只有他们两位，才发现了这道身影。

    
                极为的强大，恐怖。

    
                虽然看起来气息没有达到帝境。

    
                但……似乎是在压制，不敢刻意露出帝境的修为。

    
                紫金神龙笑了，这是老朋友啊。

    
                而秦沧海，却陷入了沉默之中。

    
                居然……真的出现了帝君。

    
                自己这是言出法随吗？

    
                最为关键的是，这是敌人吗？

    
                秦沧海的目光，有些迷茫起来。

    
                ————————————

    
                PS：今天二十岁生日，估摸着就一更，明天最低六千字，算是补。

    
                还望海涵。

