    该死的！这个女人竟然故作糊涂！

    “六弟给高姑娘道歉吧。”赫连瀚见差不多了，出声让赫连毅道歉，欺负了他的人，怎么能如此轻易的就算了！到了父皇那里，父皇为了平衡势力，想来也不会惩罚的太重的！

    “额……”赫连毅尴尬的看着赫连瀚，自己堂堂一个皇子王爷，怎么可以给一个小小商女道歉？如此多让他没面子啊！

    “怎么？做错事情，还不打算认吗？要是父皇知道了你是这种态度……”赫连瀚眼睛一眯，冷声道。

    “对不起！”赫连毅不情不愿的嘟囔了一句。

    “听不清！”赫连瀚一句话就甩了回去。

    高云清看着赫连瀚那酷酷的模样，再看看赫连毅一副怒不敢言的样子，加上赫连祥明明怒火中烧却要强忍着的样子，心里顿时觉得——爽！

    叫你们欺负人！想不到你们也有今天！高云清在心里不断的嘲笑着赫连毅二人。

    赫连毅见三哥赫连瀚今儿是铁定了心管这件事了，暗叹自己倒霉，然后很认真的说着对不起。可是一连说了十几遍，他都不满意。

    “三哥，你到底要怎样该肯放过我？”赫连毅道歉到都想哭了！

    “那你就拿出点诚意来！”全程赫连瀚都是一副“大家欠他钱”的臭脸，面对着赫连毅。

    “对不起，高小姐！今日是我莽撞，得罪了姑娘，还望姑娘大人不记小人过，别放在心上！今日，姑娘看看想吃些什么，随便点，全当我给你赔罪的，可以吗？”赫连毅暗暗咬牙，虽然很伤面子，但是他可不想面对三哥了，还是赶紧解决了眼前的事的好！

    “你可是真心的？”高云清眨眨眼，看着赫连毅。

    “真心，绝对真心！”赫连毅心下一喜，这事儿有门！

    高云清笑笑：“既然如此，掌柜的！今儿，这里的百姓皆因云清而受惊，想来这顿饭定是没有吃好的。你让厨房赶紧准备，重新每桌送上你们广德楼的十大特色菜，给诸位压压惊！”

    高云清说完，看着赫连毅笑笑：“六皇子不介意云清自作主张吧？”

    “不介意，怎么会介意！”此刻的赫连毅恨不得撕了眼前的女人！她这是料定自己不敢怎样，所以等着宰自己呢！

    十大特色菜肴，每桌怕是都不会低于百两银子！

    “对了，再给每桌加壶好酒！既然广德号的桃花酿限量，但是那醉红颜应该是不限量的，就每桌一小壶醉红颜好了！”高云清再次开口，之前的不满一扫而空。

    该死的！醉红颜比桃花酿还要贵上许多！赫连毅气愤的咬牙切齿的看着高云清。

    高云清感受到了赫连毅的不满，嘴角一勾：“六皇子要是没诚意道歉的话，那就算了。相信皇上定是会给民女一个公道的！”

    “掌柜的，动作还不快点！”赫连毅一听，双手握拳，狠狠的将一口鲜血压了下去。这个女人简直太狠了！她这一次，可是要了自己数个月的花销了！真不愧是个做生意的！

    “民女代在场所有的百姓谢过六皇子了！”高云清心里小得意，面上却故作淡淡的，向赫连毅行了个礼。

    “这都是他应该的！”还没等赫连毅说什么呢，赫连瀚便冷冷的开口道。

    噗……高云清心里都快要笑喷了！赫连瀚这厮还真是腹黑，杀人于无形啊！

    “是，是本王应该的……”赫连毅见赫连瀚如此说，只得弱弱的在一旁顺着话。

    “没受什么伤害吧？”

    事后，当众人都离开之后，赫连瀚担心的打量着高云清。要不是爱与旁边还有个张水玲在，估计他会毫不顾忌的将高云清拉在怀里，好好检查一番。

    “没，开始时我不知他们二人身份，根本就没和他们客气。也是因为如此，大皇子才恼了我，这才开始为难我。但是很快你就赶过来了，所以我什么事情都没有！”高云清笑笑，心里知道，京兆尹的到来定不是那么简单的。

    之前的五年，他都有派人在自己的身边，现在两个人的关系更加的亲密了，那暗卫自然不会离去的。

    “没事就好，我送你们回去吧。”

    “恩。”

    “天！清儿你竟然跟三皇子认识？而且关系好像还不错的样子！”一进马车，张水玲就十分激动的向高云清八卦着。

    “恩，我和三皇子是旧识。”高云清笑着，自己没办法隐藏著自己和赫连瀚认识的事实，他对待自己的态度就足以说明一切了！

    张水玲眸光一转，清儿不是说不记得小时候的事情了嘛，如此……

    “三皇子就是你当年的恩人吗？”张水玲眨眨眼，似乎有些不敢相信，以冷酷闻名的三皇子真的会在林子里，大发善心的将清儿给救了吗？

    高云清见她如此问，也就顺着她说了下去，虽然不是绝对的真实，但是也已经接近真相了：“恩，当年确实是三皇子路过的时候，救了我，不然我可能早就去见阎王了。”

    “那三皇子没将你的身世告诉你吗？就算相府容不下你，你怎么不回来找我爹？”张水玲很是不解，既然救人的是三皇子，那么他可定知道清儿的身世的。那为什么不送清儿回来呢？

    “呵呵……”高云清掩嘴笑笑，“姐姐以为三皇子那么闲？有空去调查我的身世，还有空将我送会尚书府？当年，三皇子只不过是匆匆路过，见我可怜，一时间发了善心而已。之后他便将我交到了普通人家，代为照顾了！”

    纵然高云清对张水玲的印象不错，但是当年的事情，除了当时的人之外，她不可能让其他人知道了。也不知道当年的事，赫连瀚查出幕后的人是谁了没有？

    “是现在高府的那一家人吗？我看你待他们极好！”张水玲知道，高云清之前在德都已经买了一座宅子，而且位置比自家的宅子还要接近内城，可谓是黄金地段。而她搬到自家后，那宅子却没有卖掉，而是让她身边的那些人一直在住着。

    “恩。”高云清也不解释张水玲的误会，这样也好解释，自己这么多年是怎么起步的。“不是我待他们好，是他们一家待我极好！我8岁遇到他们，还是懵懂的年纪，但是他们待我很真诚。因为有三皇子的嘱咐，他们一直待我像家人一样的照顾着。有时候，若是条件不好，他们会舍着自己的子女，也要给我提供好的吃食。”

    高云清说着，回忆起他们一起闯荡的点滴。高得贤一家对自己真的是没话可说，那一家人一直都是极其忠心的，即使自己早就消了他们的奴籍，还了他们自由之身，但是他们依旧一如既往的照顾自己，帮助自己。

    广德号能有如今的规模，高得贤一家与石江，都是功不可没的！

    张水玲见高云清回忆起以前的事情，嘴角还擎着淡淡的微笑，心里顿时放心了。这些年，她一个人孤苦在外，自己和爹爹都担心她过的不好。现在想来，虽然无奈的成为了商女，但是却依旧是开心的！

    “你好就好！”张水玲开心的笑笑，姑姑已经不在了，自己的这个妹妹只要过的开心就好了！

    “下车吧，到了！”

    马车外，传来了赫连瀚的声音。

    “微臣见过三皇子，三皇子您怎么来了？”

    张志浩在书房里看着书，听闻三皇子过来，便急忙的赶了出来。

    “免礼！”赫连瀚摆摆手，“今日贵府小姐以及表小姐去广德酒楼的时候，遇到了些麻烦，本王恰巧遇到了，便送她们二人回来了。”

    张志浩闻言，立刻向赫连瀚深深作揖：“多谢三皇子相助！”

    三皇子的性子可是在那里摆着的，如今要不是出了什么大事，他断然是不会出手的！张志浩如此想着，很是担心的在自己女儿和高云清的身上来来回回的打量。

    “舅舅放心！”高云清见张志浩的焦急，立马解释，“幸得三皇子到的快，我和姐姐无碍！”

    “没事就好，没事就好！”张志浩见高云清面带微笑，自己的女儿也没有受惊的样子，想来事情还不是很严重，顿时放心下来。

    “三皇子请里面喝杯薄茶！”张志浩看向赫连瀚，客气的请他进去喝茶，以表谢意。

    “雪顶寒翠？张尚书可真是大方，如此若还是薄茶，那只怕整个芸哲国都拿不出什么好茶了！”赫连瀚品茶着杯中的茶，这雪顶寒翠可是远在十大名茶之上的茶叶。是乃雪山顶端的不老轻松所制而成，清新淡雅，可以让人心旷神怡。而且，这茶的产量极少，就是皇宫都没有多少，皇上都不舍得喝的茶，竟然让一个尚书就这么拿出来待客了？

    “大方自然是因为来的是三皇子，若是其他的人来，怕是只能喝道普通铁观音一类的茶了！”高云清见自己舅舅错愕，便出声解释。

    这茶是自己买来的，一次意外得了些这茶，觉得味道甚好，于是就买了些，不过价格可是极贵的！

    要不是今天赫连瀚解救了一下自己，自己才舍不得拿出来呢！这茶自己已经没剩多少了，下次到货还不知道要什么时候！

