    由三千人共同发起的冲锋脚步声，扣人心弦。

    几乎以同样的节奏响起的脚步声，仿佛踩在了人的心跳之上。

    噗通！

    噗通！

    面对迎面而来的大军，以及那铺天盖地而来的汹涌杀意，身在阵中的江湖武者，一瞬间慌了。

    多日里的训练本能虽然让此刻头脑一片空白的他们还站在他们该站在的位置上。

    然而等到真正接敌，如何因势变换，却全然忘了。

    乱杀……

    当鲜血和哀嚎声响起的时候，整个由江湖武者组成的战阵一瞬间崩溃。

    不过被砍死砍伤了不过几十人，整个四百多人的队伍就已然四散而逃。

    败地仿佛一个笑话。

    ……

    “噗……”

    一个没忍住，赵小葵笑了出来。

    她想过白家会败，却没想到败地如此干脆彻底。

    “这……”

    应天玄的面色也有些复杂。

    即便他设想过那位白少庄主会败，可却也没有想到，那位白少庄主会败地如此之快。

    甚至，败地有些可笑。

    一击而溃。

    那位曾经击败了自己的家伙，如今被人用近乎屈辱的方式，轻易击败。

    让他的心中有些不是滋味。

    然而……

    似乎也让他的心中，悄然拨开了一些阴霾。

    那困扰了自己一段时日的大敌，如今看来，似乎也就这样？

    ……

    “输了……”

    魏言身边的老臣嘴角挂着轻笑。

    “那位白少庄主，有些大意了……”

    他知道，过犹不及，反而可能激起淮王殿下的反抗心理，所以说话间也极为注意分寸，乍听起来，似乎他还站在白家铸剑山庄那边一般。

    魏言只是墨着脸，谁也无法看穿她的心思。

    欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    那家伙，似乎最擅长佯装被动……

    这，应该只是开始吧？

    ……

    远在郡城，父女二人共同看着天边。

    两人的目光仿佛穿越了空间，看到了那片正在发生的战争。

    “这个时候，应该已经开打了吧？”

    “嗯~”

    “可惜，那些江湖人士人数少了点，如果能够翻上十倍，或许还能对孙左将军造成一些麻烦……”

    “此战，不在那些江湖人士……”

    ……

    耿青青控制住了剑心，让她没办法做出任何行动。

    见到那些江湖武者大败，她眼中神色忧愁，却是没有忘了安慰剑心。

    “放心，事有不逮，我会把他救出来。到时候大不了咱们三个浪迹天涯，我也不会让他命丧于此。”

    ……

    面对那些如同受惊了的蚂蚁窝般四散逃离的江湖武者，孙左并为理睬。

    那些不是他的目标。

    而且孙左也不愿意对于这些江湖武者赶尽杀绝，说不定还会背上一个挑拨江湖和王朝关系的帽子。

    他的目标，只有铸剑山庄本身。

    当那些江湖武者散尽之后，大军再次开进。

    然而，又是一个差不多规模的队伍，拦在了大军的前方。

    这伙战阵呈一个大致的圆形，中间包裹着一个木质高台。

    那是……

    由一些肤色发紫的奇异种族形成的队伍。

    雾海人……

    孙左微微眯了眯眼睛。

    他知道白家铸剑山庄还有这些雾海人的存在。

    而且，将这些雾海人和那些中原武者分开的动作，虽然看上去是分散了战力。

    但是其实将这两者放在一起，说不定他们就要先行起了内乱。

    从这一点上看来，那位白家的少庄主虽然狗急跳墙，却也不算完全失去了理智。

    而和那些江湖武者相比，这些雾海人，显然就不愧于他们奴隶种族的称号。

    同样是四五百人的队伍，那些雾海人，就显得有秩序地多。

    面对开近的大军，他们的队伍甚至没有一丝波澜。

    平静地宛如刚才他们自己的大军。

    而且，那些一贯没什么面部表情的雾海人，更是展现出了十足的冷静。

    当然……

    或许，也可以说是以他们的脑容量没办法意识到即将到来的危险。

    如果说，唯一不同的，就是在那些雾海人的队伍中央，有一个以木头架起来的高台，高台上，有一红一蓝两柄显眼的旗帜，插在角上。

    而高台之上，一身显眼白袍的少年人正站在那里，等待着什么一般。

    那，应该就是那白家的少庄主了吧？

    远远看去，倒还算有几分英武之色。

    怪不得可以在帝都之时，以一敌百，破了青锋军的百人战阵。

    相较于那一个整日唉声叹气，一个整日纵情声色的两个老庄主，确实是要出色许多。

    而现在，他是准备亲自参战了？

    所以，这就是他们铸剑山庄的最后一层防线了是么？

    可惜啊……

    努力的方向错了，再如何努力，也只会错得更远。

    孙左有些累了。

    和这些一击而溃的对手，他着实没有半点兴趣。

    哪怕是尽数剿灭，他也无法从中获得半点满足感亦或者是经验、心得。

    刚刚打了一场碾压战的他，又一次冷冽地一挥手。

    进攻！

    ……

    大军开进。

    白季缓缓睁开了眼睛。

    他就在等着这一刻。

    所有前面的布局，都是为了让孙左失去警惕，选择正面平推。

    兵力占优，大部分人都会选择平推。

    然而不排除有些为将者生性谨慎，平生多疑。

    白季需要消除那万中无一的可能性，将事情导向唯一绝对的结果。

    剩下来，就是手上见真章了。

    近一点……

    再近一点……

    白季看着来自于王朝大军的推进。

    当其前锋，快要接近雾海人的前军时，白季才拔起了插在其身边的两面旗帜。

    “变阵！”

    白季双手，各持一面旗帜。

    红色代表进攻。

    蓝色代表防御。

    红蓝交叠代表转移。

    简单的三个命令。

    白季以旗帜，开始对着下方的雾海人战阵施以命令。

    而那些被分为一个个固定小队的雾海人中的小队旗手，则注意观察白季的旗帜舞动，开始率领小队跑位。

    顿时，原本整个静默的雾海人战阵，仿佛一瞬间散为无数条小蛇般，开始转移行动了起来。

    若是从天空上俯视，就能发现——

    原本呈大致圆形的战阵，似乎在短短片刻间，就形成了一个八边形。

    八边形之内，更是分散出了许多不同的小队，站成了不同的纵横方向。

    而其面对王朝大军的一面，更是敞开了一个口袋，静静地等待着大军的入阵。

    “功成定三国，名成八阵图……”

