    第530章 怒火

    接着，苏哲就在此时冷冷的说道。

    “通知下去，云都城中的事情，封锁消息。

    朕要出去一趟！”

    “遵命！”

    魏忠贤当即就说道。

    其实，也怪不得苏哲会生气。

    毕竟，当年在攻城时，投降苏哲的将领，他几乎都是厚待。

    而且一部分还册封了爵位。

    如今随着人族的强大，他们的地位也是水涨船高。

    但是谁能想到。

    这些人居然不安于现状。

    一个个不仅在私下来往，而且说的话，还多带有大逆不道直言。

    若是在不整治一下的话，这些人还真的是要翻天了。

    想到这里之后。

    便是走出了城外，向着另一座城池而去。

    他们的速度倒是不慢。

    而魏忠贤，则是带领着禁卫军跟随在后。

    都是不敢在此时高声说话。

    眼前的一切，让人感觉到恐惧。

    而就在这个时候。

    苏哲等人也来到了一座城池之外。

    这里名为离阳城，乃是离阳侯的驻地。

    这位离阳侯跟云都侯情况差不多。

    而且，跟云都侯的关系可以说是非常的好。

    如今，苏哲之所以来这里，就是要找他。

    如今，一身的便装，当进入城中的时候。

    他就发现了不对。

    这城中的百姓，走在街道之上的时候，脸上浮现着惶恐之色。

    每一个人都是行色匆匆。

    似乎是发生了什么大事一般。

    想到这里之后，苏哲就随手将一个人拉在手中。

    然后，开口说道。

    “可以告诉我，这里发生了什么事情吗。

    为何城中的百姓，如此的惶急！”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而此时的苏哲，双目中则是闪过一抹的冷光。

    他知道，这其中必定是有其他缘由的。

    就在他声音刚刚落下的时候。

    被拉住的那位百姓，却是面色苍白。

    他几次想要挣脱出来，但是都做不到，最后无奈之下。

    只能是说道。

    “晚上的时候，侯府的公子会出来，自然是要躲避了。

    现在已经是傍晚了，我劝你也赶紧办完事离开吧。

    否则的话，若是被公子看到了。

    怕是要丢了性命！”

    说到这里的时候。

    脸上就在此时露出了一抹的恐惧。

    然后，就向着一旁逃去。

    而苏哲却是在此时眉头皱起。

    侯府的公子上街，居然还有如此的效果。

    让百姓纷纷躲避，怕也不是简单的上街。

    想到这里之后。

    双目中，冷冽的光芒，就在此时闪动着。

    然后，继续漫无目的的在街道上走着。

    随着天色暗了下来之后。

    果然这街道之上，身影少了很多。

    偶尔出现一两个，也是以极快的速度，消失在了街尾。

    显然是发生了什么事情。

    不过，苏哲却是依旧显得淡然无比。

    而就在此时。

    天彻底的黑下来的时候。

    “踏踏！”

    一阵阵马蹄声，就在此时响起。

    然后就看到一个年轻的公子，带领着护卫奔行了过来。

    而且，最为重要的是，他手持弓箭。

    不时的张弓搭箭。

    在夜空中射出锋锐的羽箭。

    黑暗中，响起阵阵的惨叫声。

    此时的苏哲，眼中的杀意，几乎是掩饰不住。

    现在他才知道，这城中的百姓，为何会成为了如此的模样。

    这位侯府的公子，居然在晚上的时候，将百姓当成了猎物一般击杀。

    让他心中的怒火，根本就掩饰不住。

    当即就咆哮道。

    “住手！”

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那离阳侯府的公子，却是此时眼中露出了好奇之色，好似发现了什么好玩的事情一般。

    当即向着苏哲所在的方向冲来。

    而且，手中的弓箭，更是在此时拉动开来。

    “咻！”

    当破空声响起的时候。

    就看到一支羽箭，向着自己奔来。

    看到如此的一幕之后，苏哲的眉头，在此时不由的皱起。

    这一次出来，他才知道，自己的领地之内，到底有多少不像话的事情。

    这些年来，他光是开疆辟土了，倒是疏忽了这内部的整顿。

    一个区区的侯爵之子，就敢如此的放肆。

    而就在此时，羽箭也靠近了他。

    魏忠贤一步上前，掌印劈的瞬间。

    “砰！”

    那羽箭就被直接砸落在了地面之上。

    让那侯府的公子，不由的一阵不高兴。

    冷冷的说道。

    “在过去的时候，还从来没有人敢打落我的羽箭。

    你们敢如此，今日就都不要回去了！”

    声音响起的时候，直接就挥手，示意手下的护卫，向着苏哲等人杀去。

    感受到这些人身上散发出来的杀机之后。

    苏哲越发的愤怒了。

    这些人，太过的放肆了，这里是人族的领地啊。

    而魏忠贤，自然是不会在这个时候留情了。

    就在这个时候，他便是第一个冲了出去。

    身上的气息，在此时绽放开来。

    那些冲上来的护卫，根本就经受不住他的一击。

    掌印翻飞间，杀的那些护卫，脸色大变。

    要知道，他们就是放在城卫军中，也算是精锐了。

    但是现在，却不是魏忠贤的对手，心中如何能不惊讶。

    而这还没有完。

    随着魏忠贤动手的时候。

    黑暗之处，一阵阵的脚步声，就在此时传出。

    有人在这个时候，快速的奔行而出。

    速度快到了极致。

    这些人，自然是跟随在苏哲身边的禁卫了。

    刚刚加入战场中的时候。

    就在此时显现出了强大的战斗力。

    几乎是没有人可以与之匹敌。

    那些侯府的精锐，在个他们战斗的时候，几乎是没有丝毫的还手之力。

    那离阳侯的公子，眼中终于是露出了一抹的敬畏之色。

    没有想到，会发生如此的事情。

    自己在这城池中，从来都是无敌的存在了。

    但是今日，真的有人敢跟他为敌。

    不敢犹豫，直接就转身向着侯府逃去。

    但是，魏忠贤既然出手了，可是不会放过他。

    身形直接就飞掠而出。

    “砰！”

    一掌拍在那公子身上的时候。

    对方一口鲜血，就在这个时候吐出。

    脸色，更是在此时苍白无比。

    凝视着魏忠贤道。

    “你敢动我，我父亲乃是离阳侯！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的阴冷。

    不过，魏忠贤却是根本就不管。

    直接就拉起来，向着苏哲的方向而去。

    (本章完)

