    赤金藤异变。

    　　不出秦桑所料，在地缺老人摘取果实的瞬间，伪装便被猴群识破。

    　　怒吼如雷，几乎要将地窟掀翻！

    　　所有飞猴立刻忘记了秦桑，齐刷刷盯着湖中心的地缺老人，它们的眼睛里，浮现出惊天的怒火和暴戾。

    　　其中，被秦桑催生那些神猴，爆发出来的气息绝对不次于地缺老人！

    　　大战一触即发！

    　　一切都按照秦桑的计划发展，但当秦桑的视线穿过大湖，看到地缺老人时，却发现地缺老人对一切视若无睹，竟在直勾勾的看着他。

    　　二人的视线在空中交汇，地缺老人脸上没有丝毫慌乱，浮现出一抹嘲讽的笑意。

    　　秦桑心中咯噔一下。

    　　紧接着，元神空间里，地缺老人留下的那缕千幻神音轻轻震荡，响起的地缺老人的声音，如晴天霹雳。

    　　“没想到，竟从秦兄弟的元神感应到食心虫气息，真是久违了！据老朽所知，食心虫蛊控制元神，乃是魁阴宗独门手段，秦兄弟的身份不简单啊！”

    　　秦桑面色剧变，身影猛地僵住，手足冰凉。

    　　在元神空间被千幻神音侵入时，他就用神识遮掩住了食心虫，竟被地缺老人窥破，他难道是魁阴宗的人？

    　　不对！

    　　如果地缺老人是魁阴宗的人，以他的修为，肯定能操纵食心虫蛊，早在遗府之外，就应该发现自己的身份。

    　　听他的语气，并没有发现食心虫，而是在自己元神空间里感应到了食心虫的气息，说明此人之前见过食心虫，并且知道这是出自魁阴宗的手笔。

    　　对秦桑来说，食心虫可以说是玉佛之外最大的秘密。身份暴露，自己就算现在逃出地窟外，一旦地缺老人泄露给少华山，也必将被清理门户。

    　　唯一的好消息，就是地缺老人没有杀自己的意思。

    　　在地缺老人看来，自己是一个已经成功打入少华山内部的奸细。

    　　如果他有别样意图，自己活着肯定比死了价值更高。

    　　秦桑心念百转，乱成一团，脚下像是生根了一样，站在原地，不敢挪动一步。

    　　这时，地缺老人突然动了，身影如电，向岩浆湖外飞遁。

    　　猴群正要围猎地缺老人，秦桑营造的那片火海突生异变，狂风巨浪之中，浩浩神音之力轰然浮现，神音之中包裹着一个海螺状的法宝。

    　　在这之前，秦桑从未察觉海螺的存在。

    　　海螺法宝‘呜呜’作响，千幻神音之力得法宝相助，以惊人的速度暴涨。

    　　秦桑之前操纵的千幻神音，只不过是这股力量的一小部分，就像水中的冰山，更强大的力量一直隐藏在暗处，隐忍到此时，方才爆发。

    　　这种隐藏，完美到了极点，秦桑没有察觉，火焰飞猴也没有发觉！

    　　在最开始，地缺老人命令他探路之时，秦桑就有些奇怪。

    　　地缺老人给他的千幻神音，乃是结丹期级别的力量，他身为筑基修士，竟能这么轻松自如的操纵，没有半分吃力的感觉，有些不合常理。

    　　后来，一次次进去探路，多次遭遇危险，不乏威胁生命的危机，千幻神音始终没有异动，都是凭秦桑自己的机警化险为夷。

    　　让秦桑心中的猜疑稍减，暗含侥幸的认为，可能是千幻神音特殊，所以能借给别人使用。

    　　毕竟，音波神通非常罕见，有什么奇怪能力都有可能。

    　　现在才知道，这股力量始终都在地缺老人的掌控之中，他貌似在全力感应飞猴的波动，实则一心二用，操纵千幻神音。

    　　秦桑能随意控制千幻神音，只是地缺老人给他的错觉！

    　　想通这一点，秦桑神色无比苦涩，他自以为给地缺老人造出强敌，实则是一个诱饵，帮地缺老人把大半猴群都聚到了一起。

    　　尤其是，岩浆湖里所有融合后的飞猴都被秦桑吸引过来，当海螺浮出水面，威力瞬间暴涨千幻神音之力，立刻化作一道道绳索，飞快地缠绕在那些飞猴的身上，然后猛地收紧，瞬间将它们全部禁锢住。

    　　这一刻，在岩浆湖边缘，出现了一个巨大的茧。

    　　飞猴在茧中猛烈地挣扎，茧一起一伏，仿佛有生命，正在呼吸。

    　　这种禁锢，并不能长久，很快茧上便裂开无数裂缝，眼看就要被撕碎。但因为茧的存在，猴群出现了短暂的空当。

    　　‘轰隆！’

    　　茧彻底粉碎，神猴追击而至。

    　　地缺老人此时还未能冲出岩浆之外，冷眼看着铺天盖地的棍影，突然口吐雷霆。

    　　“御！”

    　　海螺剧烈震颤，神音化盾。

    　　棍影齐刷刷打在音盾上。

    　　地缺老人面色煞白，身体像炮弹一样被打飞，却正合他之意，以海螺开路，跌出岩浆湖外，撞在石窟的墙壁上。

    　　他站直身体，抹去嘴角的鲜血，阴笑着看了眼岩浆湖里无能狂怒的猴群，接着摊开掌心，看着完好的果实，大笑数声。

    　　秦桑木然看着地缺老人动作。

    　　地缺老人没有理会秦桑，他一手托着赤金藤果实，另一只手小心翼翼凝聚灵力，化为利刃，在果实的表皮上戳了一下，不料赤金藤果实竟坚硬无比，地缺老人接连尝试几次，加大力量，依然毫发无损。

    　　没想到果实竟然这么坚硬，结丹期修士都奈何不了。

    　　只见地缺老人眉头紧皱，手掌摩挲着果实，沉思良久之后，突然眼睛一亮，连忙取出一枚玉简，印在眉心。

    　　不多时，地缺老人睁开双眼，眼神中带着惊喜之色，落在果实上，接着伸出手指，在果实表面，用灵力飞快的画着一枚枚奇特的符文。

    　　秦桑站在一旁，压下心中不安。

    　　他也对果实很好奇，凝目细看，发现这些符文他都未曾见过，感觉像有一丝炼器之意，又带有炼丹的气息，殊为奇特。

    　　一枚枚符文融入果实，地缺老人的动作越来越快，果实终于开始发生变化。

    　　就像是凡间的水果，在自然界慢慢腐败，展现在秦桑面前的，就是这枚灵果腐败的速度加快了千万倍。

    　　眨眼之间，金色的表皮光泽晦暗，变成暗金，蒙上灰色，最终彻底变黑，碎裂。

    　　露出里面的果肉。

