    仙，魔两界，乱战愈发的激烈！

    凶祭血陆入局，更是为这片战场增添了一把烈焰。

    苏逸辞登顶万劫之境，魔神之战迎来最终决胜对局。

    两种不同形态的极道魔雷在天地间爆发出无比激烈的碰撞，血色的雷电光鞭源源不断的冲击在蓝色雷盾之上，每一次的交摧激撞，都如同帝劫的对轰，引爆十方山河，撕裂万里风云……

    此刻，在这片战场的某一处偏僻残城上。

    楚云衣和白玄辰姐弟二人也正在关注着前方的那场大战。

    “苏逸辞可千万要赢啊！”楚云衣握着一双拳头，明亮的大眼睛中满是可见的认真和紧张。

    白玄辰眯着眼，道：“苏师兄获得只有三份始魔神的力量，云道隐有四份……表面来看的话，后者更占优势。”

    “那怎么办？回去喊爹过来帮忙吧！”

    “你在开什么玩笑？仙道域和魔世的战争，与我们天帝城没有任何关系，平白无故的卷入其中，只会徒添麻烦……稍有不慎的话，可能就会引发多界的大战，到时候连妖域都不会幸免……”

    白玄辰开口说道。

    楚云衣秀眉轻蹙：“这么严重吗？”

    “嗯，不论是仙道域，还是魔世，都跟我们天帝城关系不怎么样，这种事情，无非就是让他们自己去解决。参与其中的势力越多，只会越混乱。”

    白玄辰看事情远比楚云衣要透彻的多。

    毕竟他是楚天帝的儿子。

    当今的天帝城少主。

    尤其是在“尘师”以身殉道后，白玄辰的心中便有一套自己的世界观。

    有时候，并不能够以私人的情感去处理某件事情。

    “这位弟弟说的很对呀！这是魔神传承者之间的最终决胜局，要是找人帮忙，赢得就不太光彩了。”

    “唰！”一道甜美的声音传入了楚云衣和白玄辰的耳中。

    姐弟二人侧身一看，只见身边已然多了一道容颜绝美的年轻女子。

    她肤色雪白，有着一双茶色双眸，与之眸色相同的长发更是独特唯美。

    “在仙牢里关了这么久，可算是能重见天日了……”她一边说着，一边取出一个色泽金黄的鸡腿放在嘴边轻咬：“嗯，果然还是人世的食物最好吃。”

    “我认识你……”楚云衣眼睛一亮，她指着对方道：“你是那个魔族的公主！”

    “你好，叫我抚妖就行了！”女子侧着对楚云衣会心一笑，眨了眨眼睛，明媚动人。

    不过，抚妖一点都不顾忌淑女的形象，大大方方的啃着鸡腿，一边看着前方的战况。

    楚云衣盯着对方手中的食物：“这个鸡腿好眼熟啊！你从哪拿的？”

    “当然是从你的背袋里啊！”

    “啊？”楚云衣低头，只见自己身后的小背袋不知什么时候被打开了。

    “还有其他吃的吗？仙道域的那些人关了我几个月，连饭都不送。”抚妖‘不怀好意’的看向楚云衣。

    楚云衣连忙往后退了几步，并捂着背袋。

    “没，没有了……”

    “哎呀，别这么小气嘛！看在大家都是美女的份上，好东西一起分享……”抚妖说着欺身上前，一手拿住楚云衣的背袋，继续道：“等我吃饱了，我就去帮苏逸辞打架。你不好插手的事情，我去替你做怎么样？”

    “真的？”楚云衣顿时有了商量的余地。

    “当然真的，美女从来不骗美女，更何况还是你这样漂亮的小姑娘……”

    抚妖眼角轻眨，很是真挚的说道。

    没有太多的迟疑，楚云衣松开自己的双手，接着把背袋整个都递给了抚妖。

    “里边的东西都给你。”

    “好的，以后在外面有事不好报你家大人的名字，就直接报‘戮世女帝’的名号……”

    说着，抚妖提起背袋便消失在了原地。

    “戮世女帝？”楚云衣抓了抓脑后那不短不长的秀发，随后看向身边的白玄辰。

    白玄辰也似乎想到了什么，他开口道：“她是戮世暗殿的霸主之一。”

    极端战火，全面蔓延。

    苏逸辞和云道隐的搏杀可谓是撼天动地，撕裂乾坤。

    而，场上还有两道身影令人不可忽视。

    那就是神禁血狱之主邪神和沉沦血海之主血神。

    “话说我们应该帮谁？”血神淡淡的笑道。

    邪神冷冷的回道：“我之前已经说过，唯有胜者才会获得我们的支持。”

    “我明白了，既然谁都不帮，那趁这个就会，多杀几位仙王也是不错的。”

    对于魔世而言，仙道域一直就是非常强大的对手。

    如今仙道域被破，邪神和血神又岂会放过这么好的一个机会。

    就在血神刚欲出手之际，突然间，又是一道绝代魔影从天而降。

    “砰！”

    暗潮肆虐，白光爆冲，戮世女帝提着一个背袋，乍现这混乱战场之中。

    “女人，你又在打什么坏主意……”戮世女帝抬手指向血神道。

    “嗯……”血神眼角一冷：“又是你。”

    “你好不要脸，竟然想破坏这场比试的公平性。”

    “哼，我要对付仙道域的人，与你何干？”血神反驳。

    戮世女帝把背袋系在身后，然后回道：“你要杀仙道域的仙王，那自然是连同我婆婆一起在内，我婆婆要是出事了，就会影响到我夫君的状态。我夫君状态一受影响，不就要输给那老阴谋家？你说你是不是在破坏比试的公平性？我可是魔世的智力天花板，想糊弄我，门都没有。”

    血神被气笑了，这女人每一次出现，都令人哭笑不得。

    “堂堂的戮世女帝，竟然变的如此肤浅，这才是天底下最大的笑话。”

    “唉！莫得办法，体谅一下一直单身的女魔吧！”

    “愚蠢！”血神也懒得和对方废话，直接爆发出澎湃的血气攻向对方：“若不退开，便是……死！”

    抚妖毫不畏惧：“说的你好像杀得了我一样。”

    旋即，两道身影各自散发绝代风姿，强大的攻势交摧碰撞，再度于战场掀起混乱波潮。

    魔世强者接连登台入局，仙道域的战火蔓延的范围越来越广。

    苏逸辞和云道隐的搏杀也是节奏愈发的猛烈迅速。

    两种形态的极道魔雷不断在天地间盛放着各自的风华和霸气。

    “砰砰砰……”

    血色的雷元鞭封天锁地，抨击在蓝色的雷盾之上。两道魔影一攻一防，虚空中炸开璀璨的光网。

    “我倒是要看看，你能够抵挡得了多久？”

    云道隐扬臂而起，五指隔空一握。

    几道血色光鞭顿时从中间分开，然后从四面八方多个角度攻向苏逸辞。

    但也就在这时，苏逸辞旋身而动，唯一左手中的雷盾借势甩出。

    “咻……”

    霎时，菱形雷盾顿时飞了出去。

    速度极快，更是大放光彩。

    藤蔓状的雷芒迅速布满雷盾上下，看上去就像一道切穿虚空的光梭。

    “砰！”

    “轰！”

    飞斩出去的雷盾接连和袭来的光鞭碰撞在一起，漫天的光波幻影造就出一幕幕的震撼画面。

    “哼……”云道隐冷哼一声，掌中魔权血杖一挥，一道血色的半月雷霆飞斩出去。

    半月雷霆和蓝色雷盾一南一北的激撞在一起，“轰隆”，霎时，虚空中扭曲，风云裂碎，一座十字状的气波在两者间迅速呈现。

    跟着，云道隐单手朝外一握。

    “咻……”的一声颤响，神尸锁天尺以旋舞的姿态从别处的战场重新回到了云道隐的手中。

    “接下来的这一幕，相信你会非常熟悉！”

    云道隐扬手一挥，神尸锁天尺爆散出一片灰光。

    霎时，数以万计的尸化者从云道隐的身后跃起，朝着苏逸辞攻杀而去……

