    阿南被带到了一个荒废的民宅里，他们是翻墙进来的，大门上了锁，谁也不会想到，他们会躲在这里。

    一刀摘下脸上的面具，反手给了阿南一耳光，响亮的耳光在荒废的民宅里响起，也引来了另一道身影。

    “阿南师兄！”

    阿南看到阿瑶没有觉得奇怪，低低的笑了一声，擦了擦嘴角的血迹，说：“没想到师父居然能千里迢迢来救我，徒弟真是太感动了！”

    一刀反手又是一巴掌，阿瑶看不下去了，急忙劝一刀：“师父，别打了，我相信师兄有不得已的苦衷，南宫家要是那么好卧底的话，就不是令三大家族忌惮的南宫家了。”

    一刀怒道：“这些都是借口，阿南是我培养的最得意的弟子，他的天赋实力我能不知道吗，只是让他卧底，他不可能做不到。可是他呢，来到华夏后都做了什么，你又不是没有调查过，那些事是他该做的吗？那么高调，做那么多，你说南宫家不怀疑他怀疑谁？”

    阿瑶不吭声了，一刀忽然掏出一支手枪，指着阿南。

    阿瑶脸色大变，急忙挡在阿南面前，惊恐地道：“师父，别这样，师兄他会改的，他以后一定会听师父话的，师父，您把枪放下，枪没有消音器，您一旦开枪，咱们就暴露了。”

    一刀被阿瑶劝的火更大：“阿瑶，你给我让开，今天我就要清理门户！阿南，你告诉为师，是不是翅膀硬了，想脱离北辰家族，想单飞？”

    阿南不说话，低着头也不知道在想什么。

    一刀更加生气，低吼道：“你为什么不回答？你是不是忘了，当初跟我进入北辰家族的时候说过什么，你说你永远都不会背叛我，现在你要食言了对不对？”

    “没有！”阿南终于出声了，他似乎想通了什么，做出了新的决定。

    他把阿瑶推开，目光诚恳的道：“师父，我知道错了，但我确实没有脱离北辰家的打算，我去南宫家卧底了，只不过后来失败被发现了。您也知道，南宫家没那么容易卧底，我一直接受训练，身上有太多破绽容易暴露自己，这一点，我承认是我大意了，但我也在南宫家获得了一个惊天秘密！”

    一刀和阿瑶对视一眼，都好奇阿南得知的秘密到底是什么。

    一刀问：“什么秘密？”

    阿南想了想，跪了下来：“师父，之前我年轻气盛，行为鲁莽，因为初回故土，难免得意忘形，才招致这次任务失败。我不求师父原谅我，只求师父到时候在家主面前替我开脱几句，让我免受刑罚，算是将功抵过好吗？”

    一刀问：“到底是什么秘密？”

    阿南执着的说：“请师父先答应我的条件。”

    一刀深吸一口气，说：“如果你所谓的秘密足够有用，我才能在家主面前替你开脱，现在，你还不快点告诉我，到底是什么秘密？”

    阿南看了看阿瑶，又看了看一刀，说：“南宫夫人是克隆人！”

    一刀和阿瑶都不可置信的盯着阿南，觉得这个消息太劲爆了。

    要知道，自从克隆技术诞生，就被各国抵制，国际法中明文规定，私人不得研究克隆技术，更不能克隆人类，因为这是违背自然规律，违背人伦道德的行为。

    没想到南宫家不但私自研究克隆人，就连南宫夫人都是假的，不是真正的人类，这个消息要是走漏出去，只怕会对南宫家十分不利。

    阿瑶思来想去，觉得这个消息不靠谱，太荒唐了：“阿南师兄，你是在开玩笑吧，这天下谁不知道南宫家家主和夫人关系恩爱无比，南宫夫人怎么可能是克隆人？这绝不可能！”

    一刀也用怀疑的目光看着阿南。

    阿南站了起来，自信满满的说：“你们要是不信的话，你们跟我一起去一趟南宫家的墓地就知道了我说的都是真的了！”

    夜黑风高，三道身影诡异的闪进了南宫家的墓地，他们几乎是熟门熟路的一直往上走，很快，来到了一块新的墓碑前。

    打量这座坟墓，坟墓不是才刚立的，但年代也不久远，看起来立了两三年的样子，但是墓碑很新。

    墓碑上刻着几个字，正是这几个字，让大家惊疑不已。

    “爱妻郭婷之墓。”

    阿瑶惊讶的说：“这真的是郭婷的墓？她真的死了？”

    阿南摇摇头，说：“你说这话不对，郭婷是死了，但死的是她的身体，她的大脑还活着，为了让她重新活下去，程豫想到了克隆人的办法，给郭婷克隆了一具身体，再把她的大脑移植到克隆郭婷体内，所以，现在的郭婷实际年龄才二十多岁。”

    阿南易容成阿珍，潜入了南宫家，他自然不解为什么郭婷要故意把自己化老，经过一番打听，他才得知郭婷的实际年龄是五十岁，可无论是她的身体还是脸，看起来都只有二十岁的样子，他很疑惑，便在南宫家到处安装了窃听器，意外的得知了郭婷是克隆人的消息。

    “什么人擅闯南宫家墓地？”一声男声响起，惊动了三人。

    “快走！”

    三人一惊，急忙朝山下奔去，但南宫家的守卫动作很快，而且人数比他们想象的还要多。

    “抓住他们，一个也不准放走！”郭谦的声音在墓地上空响起，阿南一惊，回头一看，只看到南宫家的保镖蜂拥而上，他终于明白了，从拘留所出来，就是他故意放虎归山，放长线钓大鱼的计谋。

    阿南沉着脸，几道暗器飞出，却没能打中一个保镖。

    一刀立马想明白了一切关键，对身旁的阿瑶说：“蒙面，今天不管怎么样，我会让你先逃出去，记得我们的计划，不要再出错了！”

    阿瑶脸色一沉，急忙戴上面具，目光中凌冽着森冷寒光，南宫家的人已经封住他们的退路，他们逃无可逃，只能开打。

    一刀不愧是北辰家族的老人，身手敏捷，战斗经验老练，和他对战的南宫家保镖以多敌一，双方竟然打成了平手。

    郭谦来到郭婷的墓前，盯着这个不该存在的墓，目光十分复杂。

    其实他早该想到阿南知道郭婷是克隆人的事实，只是之前他没抓到阿南，等他想到，为了不让阿南把这个消息告诉那些警方，他不得不设计放走阿南，现在阿南来到南宫家的地盘，就绝对别想带着这个秘密离开！

