    “仇恨可以改变一个人。”

    明浩一口饮尽杯中酒，眯着眼睛说道：

    “国外蛰伏十年，回国第一天就除掉了黄信明……”

    “除掉黄信明？”明月大惊：“怎么回事？”

    明浩当即把黄信明跟他说的话复述了一遍。

    明月听完整个人都惊呆了：“鬼医是叶修的徒弟？”

    “厉害吧？”明浩苦笑道：“一个人厉害不算什么，能培养出和自己一样厉害的人，那才叫真厉害。”

    明月的表情终于凝重了起来，沉声道：

    “鬼医人脉极广，有他相助，至少明面上我们想除掉叶修很难。”

    “而且，叶修既然能把黄涛送到非洲，说明这十年他在国外积蓄了不容小觑的力量。”

    “他既然敢回来，并且和鬼医联手下套当众毁掉黄信明，说明他在国内也有布局，有恃无恐才敢这么做。”

    明浩静静的听完明月的话，这才说道：

    “叶修就是一条伺机而动的毒蛇，蛰伏了十年之久，谁也不知道他会做出多么疯狂的举动。”

    “他明明可以逼黄信明为他洗冤，可他却并没有这么做，可见他已经不在乎名声了，这样的人才可怕。”

    明月问道：“黄信明把明家供出来了？”

    “没有！”明浩摇头道：“黄信明说他死活不说出当年陷害叶修的幕后之人，叶修才把黄涛送去非洲的。”

    黄信明确实是这么跟明浩说的，没说实话，更没说叶修已经掌握了当年所有幕后之人和执行之人的名单。

    黄信明这么做是为了让明浩知道，目的是为了用幕后之人这个秘密来要挟明家尽早除掉叶修，营救黄涛。

    然而正是因为他的隐瞒和小心机，导致明浩和明月的判断出现了错误。

    “既然黄信明没有供出我们，叶修就不会知道当年是我们在幕后操纵一切，或许叶修根本就是觉得当年的事是黄信明一人所为。”明月说道。

    “不可心存侥幸心理！”明浩说道：“叶修刚刚回国，一定会去祭奠他妈妈和外公外婆，你走一趟，先去试探试探他，然后我们再制定除掉他的计划。”

    “好！”明月点头：“对了，当年的事可不是我们一家做的，不能由我们一家来承担叶修的怒火，得让其他家也都出点力。”

    “放心吧，我会联系各家，都出点钱，成立一个‘杀叶修基金’，这次绝对不能让他再像十年前那样逃掉了。”明浩阴笑道。

    ……

    十年前叶修被追杀的上天无路入地无门，并没有亲自给妈妈和外公外婆收尸，也没有参与尸体火化，更没有参与骨灰埋葬。

    这些全都是秦卿做的！

    秦卿以为叶修第一次来祭奠妈妈和外公外婆，会跪在墓碑前痛哭流涕到失态；

    会诉说这十年在国外的经历和思念之情；

    会因为自己害死了妈妈和外公外婆而愧疚。

    秦卿猜错了！

    叶修站在墓碑前，没有下跪，没有哭，表情的非常平静。

    “你请鬼医帮忙准备的祭品呢？”

    秦卿以为叶修是因为祭品没到，所以才没有下跪痛哭。

    “你往右边看。”叶修说道。

    秦卿疑惑的转头看去，当看到明月捧着一束花走来时，震惊道：

    “你打算用活人做祭品？”

    “怕吗？”叶修问道。

    “她该死！”秦卿寒声道。

    当年秦卿是一块一块把被撞烂了的叶修妈妈和外公外婆的尸体碎块，捡到袋子里的。

    那时候秦卿就在想，叶修如果不把仇人们千刀万剐，枉为人子。

    现在见到叶修要用仇人来祭奠妈妈和外公外婆，秦卿很欣慰！

    “明月不是祭品，现在还不是杀她的时候。”

    叶修说道：

    “祭品另有其人，快到了。”

    “不管是谁，当年的所有幕后之人和执行之人，都该死。”秦卿说道。

    叶修抚摸着秦卿的脸说道：

    “放心吧，等我玩够了，会让你亲眼看到他们死在我的刀下。”

    秦卿点点头，叶修这么说她就放心了！

    “秦卿？”

    这时明月走过来，一副见到秦卿很惊讶的样子：

    “你怎么在这里？”

    叶修和秦卿心里冷笑，明月的演技真是炉火纯青啊。

    秦卿说道：“我来祭奠婆婆和外公外婆，反倒是你，来这里做什么？”

    “你对叶修的爱丝毫没有因为时间而改变呀。”

    明月叹息道：

    “我也是来祭奠叶修的妈妈和外公外婆的，叶修不在，作为他的朋友，理应替他祭奠，这些年我经常来！”

    叶修和秦卿无语了，厚颜无耻到这种程度的人，可真是少见。

    “这位是？”

    明月仿佛刚看到叶修，装出没认出来的样子。

    实际上要不是她知道叶修回来了，真是认不出叶修，毕竟叶修这十年的变化太大了。

    “你好好看看他的脸，确定不认识他？”秦卿问道。

    明月假装好奇的走到叶修面前，疑惑的盯着叶修的脸。

    好一会儿之后惊呼：“叶修？你是叶修？”

    演技堪称影帝级别！

    “是我！”

    叶修点头，猥琐的打量着明月精致的俏脸和性感饱满的身材，戏虐道：

    “十年没见越长越漂亮了，身材真棒。”

    说着啪给了明月屁股一巴掌。

    “呀……”

    明月惊叫一声，实在是没想到叶修的性格变化这么大，当年的性格腼腆的跟小绵羊似的，现在居然流氓成了这样

    在母亲和外公外婆的坟墓之前，就敢耍流氓。

    不过明月现在基本确定了！

    叶修并不知道明家是当年的主谋之一。

    于是她羞涩的娇嗔道：

    “叶大哥你讨厌，秦卿在这里呢。”

    “我不介意。”秦卿使劲儿憋着笑说道，她知道叶修是故意恶心明月。

    “你的意思是秦卿不在，我们就可以……”叶修一脸猥琐的挤眉弄眼。

    明月当时就无语了，当年的纯情少年怎么变成这样了，简直就是换了个人设啊。

    她一本正经道：“别闹了，对亡者不礼貌。”

    “好吧！”叶修耸耸肩：“既然你来了，就先给我妈和外公外婆磕三个响头吧，他们一定会为我有你这样的好朋友而高兴。”

    明月一阵蛋疼，呸，她没这玩意儿。

    她就是客套一下说来祭奠叶修的妈妈和外公外婆，叶修居然当真了，还让她磕响头。

    不过话都说出去了，她也不好拒绝！

