    被打回去的伪军少了很多，师长很生气，鬼子也很生气，不过这些人都有理由，那就是他们碰到了国军主力，自己没有重武器，打不过也正常。

    “太君，国军主力出来了，我们还是赶紧撤吧！”

    许廷杰没时间哀痛自己损失了那么都弟兄，对于他来说，要补充太容易了，抓几次壮丁就可以让部队重新恢复，现在他最主要的任务就是不能让日本人留在这里，只要日本人走了，他就可以补充武器弹药。

    “不，原地驻守，命令你的士兵打起精神，援兵很快就会有的。”

    日军顾问却并不同意撤退，这个时候，在广州周边，日军的兵力不多，除了个第八独立旅团之外，他们只有23军的司令部在镇守广州市区。

    参加进攻桂林的104师团这个时候还在撤回来的路上，他已经请求独立步兵第8旅团旅团长加藤章少将进行指导。

    “是，太君！”

    许廷杰大喊着，跑出民宅，大喊着命令惊魂未定的伪军布防。

    “看来弟兄们的枪法没落下，今天的战果不错，手榴弹留下来，其他的都藏到山洞里面去，没准以后这是我们的主要装备。”

    冯锷看着眼前的汉阳造，仿佛回到了淞沪的那段岁月，那个时候，汉阳造是中国军队的主要装备。

    “以大队为单位，所有部队全部散开，有几点要记住，别怪我言之不预。”

    晚上，冯锷召集了军官会议，一个无人区，方圆十多公里，一个游击支队放在里面太浪费了，冯锷决定把部队散开，在增城、四会、清远等地广泛打击日伪军。

    “这是在敌后，敌后百姓的状况我们以前都不知道，但是从这里可以看出来，他们能活下来已经不容易了，就别糟蹋他们了；但是对于鬼子、伪军、汉奸，没有纪律，你们怎么弄都成，有情况及时电报联系。”

    最后，定下了每日固定电台联络时间过后，四个大队整顿装备，连夜准备干粮。

    游击支队现在什么都缺，骡马、医生和情报，这是因为重庆方面配置的政训组还没到，这些东西，都是他们应该解决的。

    “站长，粤北游击支队今天在四会东面开战了，弄死了五百多伪军。”

    广州一个民宅里面，穿着中山装的中年男子坐在太师椅上，身前一个穿着袍子的年轻人正在汇报。

    “哼，又是一个来送死的，别看他们现在蹦的欢，等日本人去了，能撤回清远都算他厉害的。”

    广州军统站的站长摇着头，在广州几年，他见过了太多的游击队覆灭，他现在已经不相信游击队了，只是希望能继续呆在广州，没事弄个爆炸什么的表明自己在做事，然后领取经费继续过他的舒适生活。

    “可是重庆那边怎么回复？”

    “不回复，等几天，游击支队没了，他们就不会再催了。”

    中年人根本不为所动，以前的好几次，他都是这么拖过去的。

    “可这次是缅甸回来的中央突击队改编的，恐怕没那么好对付过去。”

    穿着袍子的年轻人提出了自己的担忧。

    “这是广州，不是缅甸，等他们能躲过日军的围剿再说吧。”

    中年人不为所动，示意年轻人去忙自己的。

    无人区里面，一整夜，游击支队的弟兄都再做饭，大米做成炒米，面粉和杂粮变成杂粮饼，这就是他们的干粮；好在这是冬天，杂粮饼可以放很长的时间。

    游击支队根本没想过死守笔架山，对于冯锷来说，他习惯了在缅甸的打法，游击、游击，那就是打冷枪，和狙击手的杀敌方式差不多，没有固守的防区，也没有必须进攻的阵地，对于现在的自己来说太适合不过。

    “所有的神枪手自由发挥，小心对面的反击。”

    江村外面，冯锷领着人摸了过来，望远镜中，围绕着村子，伪军的防守像模像样，至于有没有鬼子，或者说有没有鬼子狙击手，冯锷真不在乎，他又没打算强攻。

    “砰！”

    狙击步枪的瞄准镜里，伪军的机枪手距离超过了六百米，不过仍然在冯锷的射程之内。

    “噗，噗通！”

    子弹穿过胸膛，伪军仰天栽倒在地上。

    “敌人！”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    轻重机枪朝着原野上射击，射击着他们认为一切可能藏人的灌木和掩体。

    “啾啾啾......”

    任凭子弹从头顶飘过，游击支队的弟兄连举枪的兴趣都没有，这种火力连缅甸日军的一个零头都比不上。

    “砰、砰......”

    伪军的反击，引来了更多的枪声，狙击手冷静的趴在地上，一枪枪的点射着不敢出来的伪军。

    “停止射击、停止射击......”

    许廷杰大喊着，枪声停了下来，所有的伪军都缩了回去，狙击手的视野里，再也找不到一个可以射击的目标。

    “走，我们去新围。”

    江村的伪军不敢冒头，冯锷决定换一个方向，向南穿插到其他的村子看看。

    至于袭击镇子，他没有情报支撑，现在贸然行动只会给自己带来大量的伤亡。

    “呜呜呜......”

    驻太平的日军独立步兵第219大队正在公路上行军，他们奉命增援许廷杰部，并清缴无人区里面的国军。

    带队的是一驹达彦中佐，哪怕是他们的步兵炮、迫击炮、重机枪和弹药有卡车的帮助，他们也不可能马上到达江村，太平距离江村的距离超过了一百公里。

    新围距离江村只有五公里多一点，或许是因为大量的伪军就驻扎在附近，这里的伪军和维持会长一点防备都没有，新围地面上，还维持着正常秩序，老百姓不时的尖叫，忍受着汉奸的骚扰。

    “团长，没有看到敌人。”

    侦查兵并没有把新围的几个武装人员看在眼里，十几个黑衣男子，哪怕是再嚣张，在他们眼中，也不过是移动的军功。

    “围住了，让一个战术小队进去解决，只准动汉奸。”

    冯锷点着头，遍布广州周围的村子，日伪军不可能处处设防，这就是他把游击支队散开的原因，他要让鬼子顾此失彼。

