    谢武十分后悔，后悔自己想不明白易阡陌当初的话，他也终于明白，为什么投诚易阡陌，易阡陌却对他们不屑一顾！

    因为易阡陌要的，根本就不是一群像他们一样，信奉弱肉强食为法则的家伙。

    此前他觉得易阡陌所奉行的价值和规则有些幼稚，可轮到自己成为那块被人食用弱肉时，他才明白幼稚的人是自己。

    “阁主考虑的如何？”

    张玉恒冷声道。

    “你休想！”

    谢武红着眼睛，怒视着他，道，“即便将这无极阁打碎，吾等也绝对不会分给你一个子！”

    “哼！”

    张玉恒怒道，“敬酒不吃吃罚酒，那你等着吧，我也奉劝诸位，尽早弃暗投明，如今的形势，早已不是当初，八大势力很快便会攻过来，尔等若是愿意加入我张家，我十分欢迎，若是冥顽不灵！！！”

    看他转身离去，谢武很想命人将他拿下，但想了想，还是打消了这个念头。

    虽然遭遇攻击是避免不了的，可如果在这里大战，一旦波及到各峰，会对无极阁造成巨大的损伤。

    而依托现在的太乙微尘阵，至少他们还可以抵抗一阵子！

    “为什么会这样！”

    等他离去后，一众峰主的脸上充满了沮丧。

    他们有的低着头，有的望向谢武，更有甚者已经开始商量起自己的退路了。

    谢武一瞬间，便看透了他们的想法，他忽然起身，道：“诸位，如果你们真的想走的话，我绝不会拦阻，但是……你们要想清楚！”

    他看着众人，说道，“虽然你们进入各大势力，会有很好的前途，但是……你们终究只是外人，而你们的境界，已经到达了如今的地步，放眼望去整个仙境，有谁能在丹术上，比的过我无极阁？”

    此话一出，在场修士都犹豫了起来。

    他们是丹师，有着自己的信仰，这里已经是仙境炼丹最高之处，去了其它地方，他们根本没有多少进阶的希望。

    各大势力再强，能强过无极阁？有如此庞大的体系，来支撑他们去试验各种丹药的炼制吗？

    不可能，他们不会像在无极阁这样，炼制各种丹药！

    而没有丹药炼制，自然也不可能突破，“即便进入各大势力，我们得不到像现在这样的资源，可是……”

    一位峰主站出来，说道，“可留在这里与各大势力对抗，只有死路一条。”

    谢武沉默了，凡事修士都是怕死的，即便没有现在的资源，可至少还能够活下来。

    大殿陷入了一片死寂当中，大多数峰主的脸上，都露出了犹豫之色，他们陷入了沉默之中，在场谢武修为最高。

    要不然，他也不会被推选为阁主，他们都在担心谢武的那些话，是不是真的。

    “我说了，大家如果想走，我绝不阻拦，但是……”

    谢武说道，“你们人可以走，不允许带走无极阁的任何典籍和丹药，将所有的资源都留下来！”

    “阁主放心，我们一定会将所有的丹药都留下来！”

    一众峰主立时松了一口气，纷纷决定将丹药留下，空手离开无极阁。

    一瞬间，一百零八位峰主，走了将近六十八位，但依然有四十位留在了大殿内，他们眼中虽然绝望，却没有丝毫离开的意思。

    谢武看着他们，笑着说道：“你们都是好样的，但如果无极阁真的支撑不住，你们依然可以离去，我谢武在此保证！”

    各峰主听完，互相看了一眼，随即齐声道：“吾等誓与无极阁共存亡！”

    谢武笑了笑，说道：“好了，你们回到各峰，去通知各峰的弟子吧，他们若是想走，也可以离去，我们绝不强求。”

    待他们离去后，谢武感觉浑身疲倦，仿佛一瞬间，便苍老了百岁。

    “也不撒泡尿照照自己，这无极阁也是你能够吞的下的？”

    离开无极阁后，张家家主张玉恒啐了一口。

    随即将将身边的人，全部散了出去，前往通知各大势力，他到是清楚的很，无极阁这么大的盘，以张家是不可能接的下的。

    必须跟各大势力合作，才能够将无极阁拿下，如此一来，张家便可避免那些不必要的风险。

    至于跟无极阁共存亡，他是没想过的。

    张家的那位老祖，已经超脱了世俗的情感，对他们这些后人，根本不可能在乎。

    毕竟，连老周这种让了道果给他的师弟，都能够牺牲掉，更别说他们这些仅仅只是有血缘关系的后人。

    大约半个时辰后，来自各大势力的领袖，纷纷聚首在太乙山下。

    东皇台的大东家、玄天观的观主、天谕宗的宗主、青冥剑宗的宗主、星辉阁、无尘大教、以及太岳山门的门主！

    除了黑魔殿殿主鱼玄机之外，仙境九大势力的领袖来了七位，而黑魔殿殿主鱼玄机，即便来了，也不可能现身。

    他们来此，并不是为了分一杯羹，恰恰相反，他们是接到帝使的命令，前来调查无极阁主突破仙帝一事。

    当张玉恒告诉他们，无极阁主突破失败，并已经陨落时，在场的诸位领袖，都充满了疑惑！

    是的，张玉恒并没有告知他们，无极阁主是被易阡陌给斩杀掉的，他是担心这些人不相信。

    即便是他自己，也不相信易阡陌还活着，只是药境被毁，他看到了事实才相信。

    见到他们满脸疑惑，张玉恒立即说道：“我知道诸位一定会怀疑我与无极阁勾结，想让诸位跳坑，可是……现如今的局面，我有必要这么做吗？无极阁难道还想以一己之力，将其余八大势力都灭了不成？”

    “可是，如果无极阁主成功突破仙帝没死呢？”

    太岳山门的门主说道。

    “十二帝都陨落了，你们有没有得到帝尊的指使，可以突破仙帝呢？”

    张玉恒笑着问道。

    此话一出，一众领袖的疑惑全都打消了一些。

    就在这时，无极阁忽然山门打开，紧跟着数道身影闪现而出，一众领袖扫了一眼，发现这些修士，竟然是无极阁的峰主。

    而在他们身后，还有不少的修士，延绵不绝，这让他们如临大敌，难道这些家伙是来跟他们决战的？

    直到为首的峰主举起手走过来，告知他们自己是来投诚的，他们这才松了一口气。

    各位领袖立即询问起了他们。

    当这数万修士异口同声的说，无极阁主已经陨落时，他们这才松了一口气。

    而他们立即询问起了无极阁主陨落的原因，他们自然是如实告知。

    听到易阡陌没死，还弄死了无极阁主，他们都不敢相信，不由望向了张玉恒。

    张玉恒也没想到，谢武竟然会放这些修士出来，心中有些恼怒。

    他却一点也不紧张，平静的说道：“无极阁主都已经陨落，诸位何必还要维护他的名誉？他难道不是突破失败而死的吗？”

