    第1233章欺师灭祖！

    祁元青周身的气息立时冷了下来，他的眼中也浮出了一抹嘲讽意味，“嗤，好一句做梦，你这小丫头总算是露出了丑陋的真面目。”

    “口口声声喊着连儿为师父，做的却都是欺师灭祖的事！”

    语落的刹那，轰！

    祁元青周身突地爆开了恐怖的灵压。

    “怎么回事？”

    “快去那边看一看！”

    ……

    一瞬间，附近巡逻的皇宫护卫们都被惊着了。

    声音隐约传来，脚步声更是直接往这里跑了来。

    楚千璃眸光一闪，淡淡道：“如果你所谓的尊师重道，便是将九尾给师父，而后由师父将九尾交给云素衣，让师父一辈子受控于云素衣。”

    “那真的很抱歉，我可不是那么蠢的人。”

    “我的师父，就算不是这世上最厉害的师父，也该活得自由自在才是。”

    语落的瞬间，楚千璃也没管祁元青的反应，身形一动便倏地出现在了宫墙之上。

    看着往这里跑来的护卫，她扬声道：“无事，不用特意跑来看了，你们该怎么巡逻就怎么巡逻。”

    众护卫虽是刚跟着楚千璃做事，但对于楚千璃的话，他们却是信服不已。

    一听楚千璃这么说，他们便立时停下了脚步。

    “是，千璃大人。”领命之后，众护卫便各自散了去。

    楚千璃这才看向祁元青，语气淡淡，“如果你还想动手的话，那就跟我来，不要在皇宫中动手。”

    说完，她立时召出了一只飞行凶兽，一下子跳了上去。

    咻！

    紫影一闪，紫霄自然也站到了飞行凶兽上。

    无论如何，他都不可能让楚千璃独自一人应付祁元青。

    祁元青眉头顿时皱了起来，只不过，有这面具的遮挡，旁人自然是看不到的。

    “等等。”他叫了起来，“你要去哪里？”

    “城郊。”楚千璃说着，便示意飞行凶兽起飞。

    祁元青想了想，还是召出了他的驭兽，一只冰鸾。

    冰鸾出现的刹那，强大的冰雪气息就那么扩散了开来，导致周遭瞬间结出了一层冰霜。

    楚千璃感受到这强大的冰雪气息，不由回头瞅了一眼。

    突然意识到，驭兽的配对原来还可以这样。

    觉醒的天赋本就是冰元素，而后再契一只强大的冰属驭兽，如此一来，本身的天赋力量加上驭兽的增幅，完全可以让冰元素力量变得更强大！

    嗯！

    楚千璃点了点头，表示吸收到了新知识。

    而后，她便毫不犹豫地收回了目光。

    “……”祁元青。

    总觉得那小丫头回望回来的一眼有些奇怪。

    不过很快他就注意到了，这小丫头驾驭着凶兽起飞后，朝着这里看过来的目光一下子变多了。

    或者说，入目所及，那些皇宫中的护卫们都朝着他们这里看了过来。

    仔细一看，这些护卫们有的露出了担忧的神色，有的露出了钦佩的神色，还有的则是露出了好奇的神色……终归，没一个是露出负面神色的。

    这真的是很奇怪。

    他虽然没有紧跟在楚千璃的身后，因此没有亲眼看到她是如何攻占这座皇宫的。可这个小丫头他调查过了，绝不是这座皇宫的主人。

    如此一来，她便是入侵者。

    这些护卫对待入侵者，应该是仇视的，再不然也是畏惧的才对，怎么会像眼下这样，一个个都好似非常尊敬这丫头呢？

    想到此，祁元青朝着楚千璃看去，目光变得深邃。

    要不是他很确定，这丫头绝对不是云氏一族的人，绝对不会傀儡术，他甚至会怀疑，这些宫人都被操纵了。

    否则的话，怎么也不该出现这种情况才是。

    “小主子，接下来你准备怎么做？”紫霄的感知力很强，他能注意到，后面的那只冰鸾上，男人的目光一直落在他家小殿下的身上。

    虽然那并不是什么仇视的目光，只是在好奇着什么似的，但一直盯着也实在太失礼了。

    这让他很想把这个失礼的傢伙连同冰鸾一起打飞。

    楚千璃于是便从这个疑问句中听出了一股浓浓的想动手的意味，不由好笑地瞅向紫霄。

    “紫霄这是想动手？”

    闻言，紫霄毫不犹豫地点头。

    不过，他也知道，楚千璃恐怕是不会让他动手的。

    于是他补充道：“这人本身的实力不弱，又有冰鸾为驭兽。若是一起朝小主子动手，小主子想要赢的话恐怕会很难。”

    毕竟，这可是绝对的二打一。

    而身为楚千璃驭兽的九尾这会儿却没跟在她的身边，而是跟在墨临的身边呢。

    楚千璃闻言眸光一闪，“唔，这确实是个问题。”

    说起来，她其实已经习惯了单打独斗。

    即便是往日里召小辉月出来战斗的时候，也是各战各的，还没怎么配合着战斗过。

    更别提九尾了。

    她算是看透了，九尾绝对是一只虚弱狐，如此一来，她又哪里好意思把九尾当正儿八经的驭兽来让他配合着战斗。

    所以，一时之间，她还真没想到祁元青可能会让冰鸾陪着他一起战斗。

    仔细琢磨了一番后，楚千璃不由咕哝，“这下还真是有点儿不好办啊。”

    她的凶兽小弟虽多，却都是没有契约的。

    这本来不是什么大问题，毕竟，凶兽小弟们都是心甘情愿跟着她走的。到时让小弟们帮忙战斗一下，它们肯定也是心甘情愿的。

    可……祁元青是驭兽一族的人，修炼出的御之术等级比她还高。

    她要真是让凶兽小弟来帮忙的话，分分钟，她家凶兽小弟就能被祁元青折腾的倒戈。

    到时可就不是二打一，变成N打一了。

    虽说她有办法压制祁元青的御之术，但那只是在祁元青施展了之后。

    一旦局势变化，她在那一瞬间可能就倒霉了，之后再压制已经迟了。

    所以，她不可能召小弟出来帮忙。

    “实在不行，真遇上了二打一的情况，也就只能我自己一人先打打看了。”最终，楚千璃一摊手道。

    “小主子，其实……”紫霄眸光一动，就有个提议想说一下。

    然而就在这个时候，嘭！

    一个圆滚滚的东西突然凭空出现，落在了楚千璃的手上。

    “嚯！”楚千璃吓了一跳，发现了这是什么东西后，连忙就抱紧了。

    随即，她使劲地磨牙，“夜．九．渊！”

