    “以前的我太懦弱，又太犹豫，所以一直不敢面对你，甚至不敢面对自己。但是我不能再去伤害你，伤害自己了。没有你的日子，其实我也很痛苦。”方志强何尝听不出来李潇潇声音里的痛苦与难过，而此刻的他，也更加的难过。

    “太晚了。”李潇潇摇摇头，“如果是曾经，听到你说这些话，哪怕你什么都不说，甚至于就是为了亏欠和补偿，让我留在你身边，我都会特别特别高兴。可是现在，从前那个爱你的李潇潇已经死了，被她自己杀死，也是被她对你的爱，和你的无情所杀死。现在的我，再也不会是从前的李潇潇，你的感情对我来说，已经不需要了，以后我也不会爱上什么人了。也请你从我面前，从我的世界里彻底的消失，我永远都不想再回忆起，曾经我为了这样一个人，居然能干出这么蠢的事。”

    “潇潇……”方志强痛苦地回过头来，“是因为那天我那些话吗？我想对你说，那不是真的，那天你爸妈找我，跟我说你那时候特别痛苦，答应了他们不会跟我在一起，可是根本又放不下，每天特别痛苦……求我让你彻底死心，一了百了。我那时候也真的以为，放手才能够让你解脱，所以就去骗了你……潇潇，你应该了解我，我真的不是那种人，那张支票其实是我问你爸要来写账号，因为买那套房子，我准备把钱打给你爸，上面签的金额……也只是为了让你更相信。但是事实上，到任何时候，我都不会为了钱去出卖感情，我只是舍不得让你更难受……我没有想到你会自杀……如果我能够知道是这样，那天我不会对你说那些话，我会对你表白，希望我们好好在一起。一定不会让你受这么多苦……”

    想到这些天来，李潇潇昏迷不醒的样子，方志强就忍不住心如刀绞，声音都有些发颤。

    “是吗？那我怎么知道，你今天说的这些不是谎话，不是我爸妈看我自杀了所以担心，所以花钱请你来照顾我，请你跟我在一起？”李潇潇含泪质问着他，“我怎么知道，你这次不是为了我爸妈的钱才跟我说这些？或者是因为不忍心看他们伤心？”

    “潇潇……”方志强真的一句反驳的话都说不出来，此时此刻，他真的没有办法证明自己。

    李潇潇更是泪流满面，痛苦地摇着头：“你不是已经说了吗，放手才能让我解脱，才是为我好，那你继续放手啊，为什么又要回来？是不是觉得带给我的痛苦还是不够多，还想让我死去活来地继续为你挣扎煎熬？”

    “方志强，都过去了，在我选择死亡的那一刻，就已经结束了。我不管你是怎样想的，但是请你不要再打扰我。”

    听了她的话，方志强愣了好一会，忽然间转身，大踏步走回到窗前，然后直接地整个人压到了李潇潇身上，却避开了她手上的手。

    李潇潇惊呆了，拼命地挣扎着：“方志强，你想干什么！”

    然而方志强本来力气就大，这一下直接把她抱得紧紧的，像是生怕她会挣脱、会消失一样。如果不是担心着李潇潇身体虚弱，他还会抱得更紧。

    李潇潇又急又气：“方志强，你再耍流氓我就喊人了！”

    “你喊吧，大声点喊，就喊强喊救命，把值班的护士医生还有其他病人全部喊过来。让所有人都看到，都知道你李潇潇被我方志强给强了，以后你就是我的人了，想跑想赖都赖不掉！”方志强本来就是流氓无赖的本性，和李潇潇初相识的时候，可没少口头上占便宜，这下子听到李潇潇什么狠话都说出来了，反而把他的性子也给激发出来了。

    当然，他只是口头上说说，实际上他对李潇潇的爱里头包含着怜惜，即使李潇潇现在安然无恙，他也绝对不会对李潇潇做出什么禽兽不如的事情，更何况是李潇潇身体最差而且又最恨他的时候。

    “你以前对我不抛弃不放弃，天天跟着我甚至于可以说是死缠烂打的时候，有没有经过我的同意？那时候我是不是也明确跟你说过让你离开我，你有照做吗？”方志强蛮横地问着李潇潇，“你都没有，还不是一样天天跟着我，那凭什么现在你说让我走我就走？我告诉你，我就是不走！这次不管你说什么做什么，我都不会再离开你！”

    “你……”李潇潇可不知道他的心思，只看到他忽然扑过紧紧抱住自己，整个心就全乱了。她自然不可能真的喊出来，让别人看见此刻他们是这副模样，一时间也不知道该怎么办，呆呆地看着那张近在咫尺的脸，忽然间闭上眼睛，再度流下泪来。

    方志强看见她痛苦的样子，心里也是一阵酸涩，松开怀抱，却又轻轻地抱住她，然后在她额头上吻了一下，才说道：“对不起，潇潇。以前我给你的痛苦太多太深，我知道你恨我，没有办法那么容易原谅我，但是不要折磨自己了。我也不会再放弃了。不管你怎么说，我都会一直在。哪怕你真的是一点都不爱我了，甚至你嫁给别人，那我也要守护着你的幸福。但是在那之前，我是绝对不会轻易放弃的。”

    “我爱你，潇潇。”方志强说完，又吻了一下李潇潇的额头，然后才帮她把被子盖好，再度走出了病房，回到自己那张长椅上。

    李潇潇望着他的身影消失在门外，这才控制不住眼泪滚滚而下。方志强出人意料的举动，把她的心完全的打乱了。现在的她根本不知道自己对方志强，到底是爱是恨，还是其他。

    而方志强一夜几乎没有睡着过，长椅上本来躺的人就难受，再加上他满腹心事，李潇潇的样子痛苦而决绝，难道她真的下定决心，要彻底忘记、放弃自己了吗？一想到这个可能，方志强就一阵恐慌，他真的很害怕到头来是这样的结局。

    但是自己死缠烂打不放，会给李潇潇带来的，到底是痛苦还是幸福？方志强真的是心乱如麻，想了很久也想不出个答案，最后只能是一拍大腿，给了自己一巴掌：“再打退堂鼓，那不还是跟以前一个样吗？去他大爷的腿，纠结再多有毛线的用？不把潇潇追到手，那她的幸福还是痛苦，跟自己还有什么关系？再说了，现在已经明白自己喜欢她，那还有什么不能给她幸福的理由？”

    想通了这些东西以后，他顿时精神一振，感觉又回到了从前那个打不死斗不垮的小强了。他得意地哼着小曲，准备好好休息再接再厉好好照顾李潇潇，结果一高兴忘记了是躺在长椅上，一个翻身，顿时直接哎呦一声摔下了地。