    “没事的！司机大哥！我这破大衣不值钱的！就是一点泥而已，洗洗晒干，不影响穿的，不需要赔钱！”

    沈勇从身上掏出二百块钱道，“麻烦你把她们两个女孩送回家吧！下这么大的雨，辛苦你了！”

    “不！不！不！你这钱，我不能收！为了表达我的歉意，这一次我就不收钱了！”

    中年人一再推脱道，“你放心！我一定会把她们安全送回家的！”

    沈勇见中年人真心不要钱，便把钱收了起来。

    这时，唐影见沈勇满身泥水的样子，顿时有些心疼了。

    “喂！那谁！你确定不跟我们一块走吗？下这么大的雨，打到车可不容易啊！”

    唐影心里还生着气，连沈勇的名字都不叫。

    “不去！”

    沈勇倔强地道。

    “你真的确定不走吗？你现在全身可都湿透了！下大雨，夜晚可是要降温的！你在这，能受的了吗？”

    唐影心疼沈勇，还是不肯放弃。

    “我发誓！我坚决不去！我要是跟你走了！我就是一条小狗！”

    沈勇道。

    “行！不走拉倒！冻死你算了！明早我过来给你收尸！”

    唐影气愤地道，“杏儿！我们走！”

    “好的！老板！”

    刘杏儿撑起雨伞，给唐影打上。

    中年人连忙小跑着去开了车门，并用手挡在车门上面，以免碰到唐影的头。

    坐在车里，唐影透过满是雨水的车窗，看着站在水果店门口模糊的沈勇，心里又气、又急、又不解。

    唐影真的想不通，自己明明都已经承认错误了，沈勇为什么就因为这点小事不肯原谅她呢？

    而且，唐影还邀请沈勇那么多次，他竟然都拒绝了，还发誓不去，去了当小狗！

    沈勇可真是一朵大奇葩！

    被女生邀请去家里住，这是多少男生费尽心机、用尽手段、梦寐以求的好事啊！

    沈勇竟然弃之如敝履，这也太令人难以理解了！

    平时的沈勇不是这样的！

    为什么今天这么的反常呢？

    难道就因为唐影说了一句稍微有些看不起农村房子的话吗？

    显然不是！

    就在唐影和刘杏儿乘坐出租车走后，沈勇冲着水果店里，淡淡地道：

    “出来吧！别藏了！偷吃我们店里的香蕉，还乱扔香蕉皮！有点道德行不行啊！？”

    话音刚落，从水果货架下面的大纸箱里出来两个女人，手中都拿着钢弹枪，枪口对着沈勇。

    这两个女人便是叶龙身边的凤和凰，是来暗杀沈勇的，可是她们已经被沈勇发现了，只好现身。

    她们藏在水果货架下面已经很长时间了，之前饿了，每人偷吃了一个香蕉，还把香蕉皮丢在了纸箱外面，被刘杏儿踩到。

    刘杏儿误以为是哪个没素质的顾客吃的呢！

    沈勇早就已经发现货架下面的箱子里藏着人了！

    所以，沈勇想要和箱子里的人一直耗着！

    他倒要看看箱子里是什么样的家伙，这么能憋？

    因此，沈勇才抓住唐影说话的一点小瑕疵，和唐影闹得不愉快，故意把她给气走的。

    没想到，箱子里不止藏了一个，而是藏了两个，还是两个漂亮的美女！

    “呦！这不是叶龙身边的两位女杀手嘛！怎么？才几天不见，就想我了？”

    沈勇问道。

    凤和凰，两人死死盯着沈勇，一言不发，但心里有些发怵。

    见两人不说话，沈勇继续道：“你们想来见我，可以大大方方地来嘛！何必要龟缩到纸箱里呢！

    以为拿两把破枪，就真把自己当杀手了啊！实话告诉你们，你们手中的钢弹枪，在我眼中就是垃圾！我站在这不动，你们都打不到我！

    不信的话，你们可以试试啊！开枪啊！”

    沈勇向凤和凰勾了勾手指。

    羞辱！

    挑衅

    红果果的羞辱和挑衅！

    凤和凰真不愧是双胞胎姐妹，两人的反映和动作几乎完全一致，同时脑子一热，同时扣动了扳机，朝着沈勇开了枪。

    闷嘴的女人真够狠啊！

    枪枪直射沈勇脑袋！

    直到打光枪中的钢弹之后，凤和凰才停住手。

    “打完了？还有吗？”

    沈勇伸出手掌，手指间夹着二十颗直径半厘米的钢弹，淡淡地笑道，“每把钢弹枪中一次可装十颗钢弹！你们两人的枪中已经空了！”

    凤和凰看到沈勇手指间夹着的钢弹，两人同时傻掉了！

    因为，就在开枪的时候，两人的四只眼睛死死地盯着沈勇的！

    她们根本没有看到沈勇动一动啊！

    沈勇是怎么接住钢弹的？

    殊不知，沈勇的手速，比那些“江湖鬼手王”要快太多了！

    其实，“江湖鬼手王”的手速，是靠一定技巧，转移或掩盖了观众的注意了而已，真实的速度并不是很快。

    而沈勇的速度，不需要任何技巧，就让人用肉眼盯着看，根本捕捉不到出手的动作，是纯净的快。

    曾经在西境秘密训练基地的时候，沈勇最快的出手动作，需要用比肉眼快一万倍的高倍摄像机才能捕捉到。

    虽然现在不比以前巅峰的时候快了，但那岂能让凤和凰看到。

    “你……你到底是什么人？难道你曾经也是一名边境战卫？”

    凰好奇地问道。

    上次沈勇一进一刀砍屠宰场，就直接把凰打晕了，她并不知道沈勇和叶龙打的时候，曾经彼此亮明过身份！

    “嗯！我以前在部队养过猪！”

    沈勇问道，“你们是双胞胎吧？叫什么名字啊？谁是姐姐，谁是妹妹啊？别这么拘束！你们今天杀不了我！改天吧！我们今天聊聊啊？”

    “我是凰！她是凤！我是妹妹！她是姐姐！”

    凰淡淡地道。

    “嗯！除了姐姐凤的左耳上有两个耳洞以外，你们俩长得是一模一样！一般人很难分辨出来谁是谁啊！”

    沈勇道。

    “沈先生的观察力的确异于常人啊！连我们姐妹之间的这点区别你都能看出来！”

    凰道。

    “是啊！在部队养猪的时候，有空就玩‘找你妹’这个游戏，不但养眼，还能锻炼眼力！”

    沈勇道。

    “你的问题，凰已经回答完了！我们和你之间已经没有什么可聊的了！我们败在了你的手下，要杀要剐随你便！”

    凤突然冷声道，显然不想和沈勇多说话。

    “你们俩长得这么漂亮！我可不舍得杀！你们走吧！别影响我看店！”

    沈勇道。

    “你真的就这么放走我们了？”

    凰不解地问道。

    “怎么？外面下大雨不舍得离开这啊？”

    沈勇淡淡地道，

    “就是外面下拳头一样大的冰雹，你们也得走！我这水果店可容不下你们两位大美女！过一会，唐影还会来接过的！要是被她发现你们俩在这！我是一百张嘴都说不清了！”

