    这章原本叫做“这是抽奖系统？我虽然书读得少但《赌神》还是看过的你不要骗我”，但由于名字太长了发不出去qaq

    以下是正文

    —————————————特拉戈迪亚————————————

    当黎政醒来的时候，自己正躺在一张舒适的大床上，感觉仿佛穿越、背后灵、东风谷慧还有游戏王这一系列的东西似乎都只是一场梦而已。

    但黎政很清醒，他知道这都不是梦，最简单的证据就是正在自己眼前飘着，晃荡个不停刷存在感的手机——哦，现在应该叫这玩意儿系统了。

    系统的操作界面和之前黎政的苹果系列并没有太大区别，这或许是为了让他用起来更顺手吧。不同的是手机里飘着的那些app，黎政看了看，现在已安装的app有：任务系统、抽奖系统、兑换系统、唤灵系统、灵殿系统等五个，后面还有一个“居所系统”的app正在安装中，目前已经95%了。

    黎政下了床，发现自己正处于一个房间内，房间没有窗户，只有两扇门，一扇看样子是通往外界，正在形成中；而另一扇……黎政将系统上的“抽奖系统”app打开，系统上一片蓝光浮动，很快，蓝光脱离了系统，射在了门上，门变成了蓝色，并自动打开了。

    黎政走了进去，才发现这里是一个类似赌场的地方，好几台老虎机在四周运转着；房间中间是一张巨大的赌桌，赌桌上是一个巨大的轮盘；大赌桌旁边还有一张小赌桌，奇怪的是，赌桌上什么都没有；最后面是一个吧台，吧台后面有两名服务员，分别穿着月白色旗袍和紫色女式小西装；赌场里没有别人，但赌场内却有几个兔女郎和穿着月白色旗袍的服务员行走着，同时还有一名穿着正式西服的男子，似乎是他们的领队。

    无论是吧台服务员、旗袍服务员、兔女郎还是领队的西装男子，都有一个共同的特性，那就是他们都带着一个银色的面具，黎政观察他们的同时，他们也在观察黎政，领队的男子还上前询问黎政需不需要什么服务，黎政摇了摇头后他也就点点头，留下一名旗袍服务员照顾黎政后又全数离开，继续在诺大的赌场内行走着，由于没有客人，他们都在一遍遍地擦桌子、调试老虎机或者是在整理一些黎政没看清楚的赌具。

    “有趣，有趣的有些诡异了……”黎政颇有些意外，他原本认为所谓的抽奖系统只是一台老虎机一般的东西，却没想到功能这么多，还自带npc，黎政让服务员带他去了吧台，在那里得知一个筹码要50兑换点，只有100兑换点的黎政苦笑着没有要筹码。

    没有筹码，这里的服务员也不赶他走——他们的话非常少，明明是赌场，这里的却安静地可怕——就在黎政拒绝兑换筹码后，又向吧台问了问这里的运作方式，吧台简洁明快地告诉黎政：老虎机是不需要筹码就可以使用的，每用一次老虎机要30到100兑换点，这个数字由老虎机的品质决定。老虎机会随机给出三个图案，如果有两个图案相同的话就会出一个卡包，卡包里有五张卡，如果是三个相同图案的话，老虎机会出10个卡包，同时，每一台老虎机都有一个标志图案，如果出现了标志图案的话，那么卡包数量会+1。

    中间的轮盘是用筹码启动的，筹码越多，出现在轮盘上的东西就越好，轮盘有25个格位，其中有5个是空的，5个是筹码，另外15个则是各式各样的东西，从卡到卡组甚至灵物都是有可能的。

    至于另外一个小桌子，吧台告诉黎政现在还没有启动。

    得到自己想要的消息后，黎政来到了一台老虎机旁，这台老虎机叫“魔陷机”，启动一次40兑换点。

    黎政启动了老虎机，系统手机上显示的兑换点立马减少了40点，老虎机的图案转动着，黎政却无比平静，魔陷机转动着，第一个图案出现了，神圣魔术师，很快，第二个神圣魔术师也随之出现，黎政吸了口气，倒数3、2、1，最后一个图案也确定了下来，却只是见习魔术师。

    黎政没有气馁，这本来也只是试试而已，而且……

    啪嗒，两个卡包从魔陷机的下方掉了出来，没错，魔陷机的标志图案是神圣魔术师。

    拿着两个卡包，黎政并没有多停留，他看了一眼身旁一直等着他命令的服务员，示意她可以离开了之后，黎政走出了这个房间。

    关掉抽奖系统，蓝色的门又变回了以往的普通木门。【宿主，灵物绑定完毕，请注意。任支线务：住所，完成，奖励：50兑换点150灵点技能：附身】系统的提示音响起，黎政一看才发现系统上的“居所系统”app已经安装完毕了。

    【初级俯身：在契约者自愿的前提下，背后灵可以暂时使用契约者的身体。初级俯身可俯身的最大时长为：2小时，且一旦契约者自身出现较强烈反抗意识时，将强制解除俯身。】

    而就在它安装完毕的同时，黎政发现那扇形成中的大门也已经完成了，黎政上前打开门，发现自己的这个房间正好就处于之前小惠的那间病房的旁边，黎政走了过去，却发现虽然病房的大门紧锁，但自己却能很简单的打开。

    黎政走了进去，发现小惠并不在病房里，说明少女这时候还是清醒的。

    黎政无事可做，只好点了点系统手机上的“居所系统”看看这新装好的有什么用没有。

    系统运行的一瞬间，黎政只感觉自己似乎被一阵大力抓住，丢上了天，就在黎政没反应过来的极短时间里，黎政才发现自己已经回到了外面，一旁的小惠面无表情地正抓着玉镯使劲晃荡，似乎是希望能将黎政从里面晃出来一样。

    黎政苦笑着摇了摇头，他可以从小惠那里感受到，自己之前突然被玉镯吸进去的时候这个不善于表达感情的少女是多么的紧张。

    “惠，别紧张了，我在这儿。”黎政向小惠打了声招呼，对方这才回头，面无表情地看着黎政，再看了看自己手中的镯子，一时有些反应不过来。

    黎政只好苦笑着上前去解释，安慰。

    就在黎政安慰妹子的时候，外面突然出现的骚动声却引起了黎政的注意。

    黎政：“要不我们先出去看看？”黎政总感觉外面的骚动和剧情什么的有关系，这种感觉没有理由，只是一种直觉。

    惠酱点点头同意了，她把手镯重新戴回了手上，黎政也藏了进去。

    刚一出门，就看到在不远处的栏杆边，一名有着神奇海星头的少年、一个金发高个少年正在和一个一脸“我不是好人”的眼镜小矮子站在一起，不同的是海星头少年和金发少年这时候一脸担忧地看着不远处的大海，而小矮子正阴笑着离开，留下海星头少年和金发少年，笑声中有一种计划得逞的味道。

    小惠一看，发现是熟人，便向黎政介绍道：“眼镜羽蛾，日本冠军；海星头，武藤游戏，很有名。第三个不认识。”

    惠酱的介绍很短，但对黎政来讲已经够用了。因为他得知了一个很关键的名字：武藤游戏。

    对，黎政是没有补番，但这不妨碍他去查一查《游戏王》这部动漫的基本信息，关于武藤游戏，他还是知道的，但也仅限于他是第一部的主角和黑魔导这一点信息。

    没办法，谁让他之前都只看了简介呢？游戏王有五部，每部都有好多集，一个程序猿表示补完压力山大，所以就只看了简介……