    这一天，本是甘肃镇普普通通的一次会演，可是当甘肃的将校们来到校场时却发现，在这里的已经不再是他们熟悉的那个总兵。

    一队生面孔，但却一身精良甲胄的九边兵士立即将校场内外出口控制住，随后，四周的围墙上, 出现了大批的遂发鸟铳手。

    他们手中精良的先进遂发鸟铳，正以黑洞洞的铳口对准了场中上万名甘肃镇的军兵。

    作为久经阵战的九边锐卒，这些甘肃的军兵自然明白，现在的鸟铳可不是以前的烧火棍，一旦打在身上，可是实打实能打出一个血洞来的。

    固原总兵郭钦站在台上, 招起手示意, 四周的鸟铳手们这才把手中鸟铳举起来。

    很快, 场中响起了嗡嗡的议论声。

    “你是谁？”

    “我们的姜帅呢！”

    甘肃副总兵翟然站出来，还算颇为礼敬，“敢问这位将军，有什么权利封了我甘肃的校场？”

    郭钦看了这人一眼，没有着急回话，待到校场内的嘈杂议论声逐渐安静下去，才道：

    “本镇乃固原总兵，我叫郭钦！”

    此话一出，顿时激起了三层浪。

    郭钦！

    听说这个郭钦手下的固原军，战功赫赫、骁勇善战，在平定建州时是第一个冲进赫图阿拉城内的。

    朱由校之所以派郭钦来甘肃打这第一枪，就是考虑到他在军中的威望，果不其然，一个名头, 便震慑住了在场近万的甘肃将校。

    郭钦就是被天启皇帝一点点提拔到如今这个位置，是坚定的保皇党, 他的儿子也是在两年前从皇家武学院毕业。

    对于皇帝要对付榆林姜氏将门的旨意, 他是坚决的执行，没有一丝一毫的拖泥带水。

    “本镇是奉了陛下的旨意, 来你们甘肃做下一任甘肃总兵的！”郭钦说到这里，环视道：

    “至于你们的前总兵姜爽嘛，现在已经因侵吞军饷被革职戍边，不出意外的话，现在应该走到大同了！”

    此话一出，瞬间引爆了整个校场。

    姜氏将门乃是全天下最为著名的将门，九边大帅中就有三人都是姜氏子弟，除此以外，各地总兵一级的也有十余人都是榆林姜氏出身。

    当今皇帝要对付姜氏将门，这也是大势所趋！

    但是现在看来，这多少有些过河拆桥的举动了，姜氏一门在前后两次辽东大战均立下过汗马功劳。

    在平定建州之战中，作为榆林姜氏将门的家主，榆林总兵姜让更是全力支持作为督师的熊廷弼，为稳定军中做出了极大贡献。

    然而，身为皇帝的朱由校却不得不去正视这样一个庞大将门的威胁。

    自己这个天启皇帝活着，姜氏将门自然不敢造次，可若是自己驾鹤西去了, 姜氏将门能不能服从自己的儿子？

    姜让还好说, 可如今姜让毕竟已经年老体衰, 作为下一任家主的姜襄，在历史上的名声可并不好。

    对于这样一个在历史上曾做过汉奸的墙头草，朱由校深知，自己必须把他扼杀在摇篮之中。

    要知道，历史上孔有德的吴桥兵变，规模如此之小，但是对整个山东造成的损失却是十年都无法弥补。

    一旦姜氏将门存有反叛之意，如此规模的势力，造成的损失会是孔有德的十倍、百倍！

    沙场征战多年的郭钦自然知道，眼下这个局面，不下点狠手，很难能让这帮桀骜不训的甘肃兵服从。

    于是，他虎目望向围墙，点了点头。

    围墙被打开，一批被五花大绑的甘肃将领都被看押进来，其中有两名参将，四名游击将军。

    谷递

    这六人，都是姜爽曾经的死忠，也是这次清算姜氏将门必须要杀的人。

    “此六人，多年来吸食兵血，纵容属下，在民间胡作非为，强抢民女，屡教不改！”

    “仗着有些军功，便自视甚高，将朝廷的法度，陛下的旨意，全然不放在眼里！”

    “这样的人，本镇绝不留情，斩！”

    言罢，一行亲兵上前，将六人一齐砍头。

    随着人头落地，校场内跃跃欲试的甘肃将校们也都安静下来。

    他们这才记起，眼前这位大帅可不是什么热心肠的，这可是从小兵一点一点靠军功杀上来的。

    纵观天下，有几人是能从小兵一步一步杀到九边大帅这个位置上来的？

    郭钦浑身散发出杀气，瞪眼喝道：“还有谁，不服从陛下旨意的，站出来！”

    话音落地，校场内鸦雀无声。

    郭钦满意的点了点头，这种事发生的还不只是甘肃一地，全国各地，都在同一时间有许多忠于姜氏将门的大将落马。

    山西代州。

    代州总兵刘昊正在堂内熟睡，却是大同总兵徐寿辉带人冲了进来。

    “陛下有旨，刘昊目无法度，立斩不饶！”

    刘昊一个激灵就要去摸立在床头的大刀，徐寿辉却先一步抢过来，对着他便是一刀。

    随后，大同兵一拥而上，将刘昊乱刃分尸。

    山西太原，副总兵贺人龙带队闯入太原总兵高业的府邸。

    高业被惊醒，怒道：“贺人龙，你想要干什么？”

    贺人龙冷冷一笑，说道：“奉孙总督的檄令，太原总兵高业暗通姜氏，意图谋反，诛杀全族！”

    “杀！”

    “贺人龙，你别忘了，你还是老子一手提拔起来的！”高业气急败坏，大声吼道。

    贺人龙哈哈大笑，“那对不起了，这份恩情只有下辈子再报，这辈子，我只听陛下的旨意！”

    “给我上！”

    一声令下，军兵们纷纷上前，高业奋力搏杀，杀了两人，最终还是被一拥而上，乱刀砍死。

    随后，在孙传庭的任命下，贺人龙接替高业成为下一任太原总兵，对太原的高业旧部，进行了一次规模较大的清算。

    ......

    西北大营。

    孙传庭站在沙盘前，看着此时山陕两省境内各处城堡的位置，陷入了深深的沉思。

    一旁张万邦说道：“山陕两省倒还好些，可姜氏一门在榆林为将几十年，早已根深蒂固，恐怕不是让郭钦去砍一批人，说上两句，便能服众的。”

    “还是让我带着大同军去吧！”

    孙传庭本不想走到这一步，但奈何榆林总兵姜让在军中威信实在太高，就连他这个总督都比不上。

    想了一会，他叹口气道：“去吧。”

    张万邦抱了抱拳，随后转身走出大帐。

