
听到夜清歌这么说，幻旭的第一反应肯定是，只要完成了这些事情，夜清歌就会跟着自己回去，那么夜清歌想要完成的这些事情就交给他们去做，不仅成功率会大一点，而且时间上也会相应的比较宽松。

“主子有什么事情吩咐属下就可以，属下一定鞠躬尽瘁，死而后已，只是如果属下替主子完成这些事情，主子就一定要跟着属下回去。”

夜清歌嘴角上扬，她想要的就是这样的一个效果，没有人可以拿她有办法，等到处理掉那些碍眼的东西，接下来的事情就会好办很多。

“我这一次来到这里的时候，你们也知道我受伤了，不过我是被别人偷袭的，我一定不会放过这个人，所以首先你们要做的，就是替我处理掉这个人。”

“主子的敌人就是属下的敌人，属下一定在所不辞，请问这个人是谁？”幻旭没什么好顾虑的，既然这个人是想要刺杀夜清歌，那么就应该有刺杀夜清歌的勇气。

“这个人是百花宫的宫主彼岸。”如果想要完全靠自己的本事去除掉百花宫，即便是夜清歌也会觉得有些困难，毕竟百花宫的实力不是一朝一夕建立起来的，想要摧毁当然也不是那么容易的，只有借助于他人的手，最好是两个人可以争个你死我活，那她就是最后可以坐收渔翁之利的那个人。

幻旭和幻雨两个人心里同时一惊，没想到居然百花宫的人都来了，看来事情远远超出他们的想象，着实不好对付。

幻旭和幻雨两个人相互看了一眼就明白彼此眼睛里，所要表达的意思，既然这件事百花宫都已经插手了，如果他们再不出面的话，可能会让百花宫更加的猖狂，这一次没有刺杀成功，并不代表下一次也不会刺杀成功。看来这么复杂的形势还真的不能立马的把夜清歌带回去。

如果他们现在把夜清歌强行带回去的话，肯定会引起百花宫的注意，百花宫最不愿意的，就是他们可以找到夜清歌，然后带回去。

夜清歌等于是他们魔族中人的顶梁柱，如果没有夜清歌，那些人就不会忌惮他们，可是如果有了夜清歌，那些人就再也不会轻举妄动，所以说他们现在如果要带夜清歌离开的话，肯定有很多的势力要出来阻止他们，本来他们还以为只有他们自己找到了夜清歌，没想到百花宫的人居然先于他们一步对着夜清歌出手了。

“主子，百花宫的人不好对付，可能不是一夕之间就能可以对付得了的，请主子给属下时间，属下一定可以铲除百花宫的这些余孽。”

“不过就是一群毫无本事的人，何必忌惮他们，要我看直接杀到他们的门前，就不相信他们会拿我们怎么样？”幻雨的性格是比较急的，她现在已经不想在这里呆一分一秒了，想要很快地回到自己应该呆的地方去，那里才是属于自己的家，现在这里不是，她都有些想念家乡的味道。

夜清歌看了一眼幻雨，并不是觉得幻雨说出了多么大逆不道的话，只是没想到这么稳重的黑衣人首领居然可以说出这么没有经过大脑思考的话。

“你以为百花宫的人个个都是吃素的吗？照你这样说的话，那他们敢对我出手是因为我，根本就不足以为惧了。”

夜清歌的话掷地有声，让所有的人都倒吸了一口冷气，如果幻雨承认的话，那就是等于在说夜清歌从头到尾根本就是一个废物，所以才抵不住百花宫的力量。而他们是比百花宫还要厉害的存在，所以对付百花宫简直就是轻而易举，这也就是在说明一个问题，他们的能力远远在与夜清歌之上。这可就是大逆不道的罪名。

幻雨后知后觉也意识到自己说错了，在夜清歌的面前说这句话等于就是在自找苦吃，如果夜清歌不发火还好，但是如果夜清歌真的生气了，那么死的人可就她了。

虽然夜清歌的本事并不及她，可是官大一级压死人，就凭夜清歌是她的主子，君要臣死臣不得不死的道理谁都懂。

“属下知错，属下只是一时心直口快，还望主子原谅。”

“小妹只是一时冲动，口无遮拦。如果主子要罚就罚属下。”幻旭也为了幻雨开始求情，毕竟幻雨是他唯一的妹妹，不可能就这么放任不管。

夜清歌并没有真心想要责怪幻雨的意思，在她看来这些人并不是一无是处，最起码可以让她省去很多的时间去对付百花宫。只要百花宫除掉，那她相对于而言，就少了一个对手。

更何况，鹬蚌相争，渔翁得利。这两方势力不管是哪一方出什么事，自己都可以省下不少心思。所以不管怎么说，现在这些人都还有用。

“我没有那么小心眼，你们放心好了，我不会对你们怎么样的，只不过你们一定要帮我去除掉百花宫，不然的话就别来见我。”

夜清歌站起身来准备离开，却被起来的幻旭挡住了出路。

“你这是什么意思？你不让我离开吗？”

“属下们好不容易找到主子，如果主子现在离开了，就算是我们除掉了百花宫，怎么才能够再一次找到主子。”幻旭一点儿也不傻，如果他们现在就让夜清歌离开了的话，那么以后想要再次找到可就太难了，必须让夜清歌留下一个方式才行。

夜清歌早就猜到这些人不可能就这么轻松地放她离开，毕竟是好不容易才找到的。夜清歌卷起袖子，身边的七彩蜘蛛赫然发光。

“就凭着这东西不管我走到天涯海角，你们也应该可以找到我吧，如果你们连这点本事都没有的话，我还要你们有什么用？”

幻旭犹豫了一下，的确只要是七彩蜘蛛一直在，他们就可以找到夜清歌所在之处。可是夜清歌现在聪明伶俐，说不定一定会想出什么办法来，不让他们找到。可是幻旭现在当着夜清歌的面又不好意思说出来，如果他真的说出口，那可就是以下犯上大逆不道。

“属下相信组织一定有很多的方法不让属下找到，这实在是太冒险了，还请主子原谅属下不能答应。”

“既然如此，我也不知道该怎么说，反正你们信就信，你们不信的话我也没什么办法。但是今天我一定要离开，如果你们想用武力解决的话，我随时奉陪。”

夜清歌才没有傻到想用武力解决这些人，因为根本就不可能，虽然说夜清歌很厉害，可是跟这些人根本就不是在同一个层次上，这些人的武功恐怕是整个百花宫都不好对付，更何况是她呢。不过硬碰硬没有好处但是可以以智力取胜，夜清歌手里握着何无欢的摄心香，虽然不敢保证可以把这些人摄魂，可是直觉告诉她就是有一定的效果。

幻旭哪里敢和夜清歌动武，那根本就是在找死，夜清歌是他们所有人的主子，哪有属下跟主子打手的交道，这要是被魔君知道他们一定会死的很惨。

“主子言重了，属下不敢跟主子过手。”幻旭立马低下头，夜清歌就是趁着幻旭低头的一瞬间，拿出了摄心香，所有的人一时之间都没有防备，就算是想要防备也已经来不及了。

他们用的摄心香是自己所制作而成，可是在里边需要加入自己的心头血，夜清歌用的摄心香是何无欢的心头血，当然要比幻旭的抢了很多，就算是幻旭这样的绝顶高手也顶不住。

“全部都在原地给我昏睡。”

夜清歌发完指令，看了一眼屋子里躺在地上的人，这些人虽然现在被自己摄了魂，可是时间肯定很短，所以最好的办法就是赶紧离开这里，等到这些人醒来的时候，自己早就跑得没影了，这些人醒了以后找不到她自然也就没有办法。

夜清歌的人生绝对不可以被任何人安排，虽然一路走来总是被一些阻碍所阻挡，可是夜清歌不可能就这样顺从命运的安排把自己交给别人。

既然已经决定反击，那最好的办法就是让他们这些人多为她所用，是真正的为她所用。虽然现在的这些人总是叫着她主子，可是很明显，要带她走是封了别人的命令，而那个人应该才是自己的敌人。

夜清歌走了大概只有一刻钟的时间，幻旭就已经醒了，然后用清香让所有的人都变得清醒了，看来这一次他们又疏忽大意了失去了主子，不过也不算是没有收获，最起码得知道一点，主子到底长什么样子还活在这个世上。

幻雨气的直跺脚，本来要成功的事情居然就这样失败了，她怎么能够不生气，真不知道下一次找到是什么时候？

“哥哥接下来我们该怎么办？总不能继续寻找吧！”

“我们接下来要对付的是百花宫，至于寻找主子的事情，等到下一次除掉百花宫以后再说，不然就算是我们找到了，也不可能把主子带回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222920"  chaptername="第一百八十三章  摄心香">加入书签</a>
</div>
