    郭辰用四百万直接摆平了郭尚，这就是能干大事的人的格局。

    精明干练的郭辰，早就预料到郭尚会在赔偿一事上纠缠个没完。

    因为县领导和城建局长以及不动产登记中心主任，甚至是法院的院长，在赔偿一事上，都有些倾向于郭尚。

    毕竟你郭辰用这些房契，不用花费一分钱，就将这座郭家大院从郭尚手中给夺了过来。

    但人家郭尚投入的资金，你总得给个说法吧。这就是人之常情。而社会法则决定了这种人之常情。

    有了这些人的支持，流氓无赖郭尚就会纠缠到底。

    郭辰即使不直接甩出四百万，但纠缠到最后，赔偿金额也与这个数差不了多少。

    因此，郭辰快刀斩乱麻，直接甩出四百万，将众人的嘴都堵住了。同时，还让死对头郭尚对自己很是感激。

    四百万到手，郭尚心满意足，郭辰也省去了诸多的麻烦。

    接下来，郭尚很是痛快地和郭辰办理了交接手续，同时也很是配合地到不动产登记中心对产权进行了变更，将郭家大院房产证上的名字改成了郭辰。

    处理完了这一切之后，郭辰将郭家大院托付给县公安局暂管，他则是立即赶回华都市。因为他还要去苍云山上采药，尽快去给爷爷治病。

    在返回华都市的路上，到了一个交叉口，郭辰他们要赶往苍云山，陈超和陈姗则直接回华都市。

    陈姗一直闷闷不乐，这让陈超很是着急也特别恼火。自己的这个侄女太乖巧了，却因为来通达县救郭辰遇上了这个童月，让自己的侄女变得如此郁郁寡欢。

    看到陈姗如此黯然神伤的样子，郭辰很是心疼，但他不知道该怎么去安慰她。

    自己能如此顺利地将郭家大院夺回来，这就说明童月说的都是真的。郭辰也相信了前世这一说法。

    临分别的时候，童月低声对郭辰道：“你去和陈姗告个别，安慰她一下。不然，她心里会更加难过的。”

    郭辰一愣，当即点头同意。童月要不这么说，郭辰还真没法去和陈姗告别。

    郭辰从车上下来，来到了陈超的车前。

    陈超落下了车窗，郭辰来到跟前，道：“陈队，这一次谢谢你了！”

    陈超用一种极其复杂的眼光看着他，不禁叹了口气。意思是你还谢我干啥？我就不该把我侄女带来。

    郭辰当然清楚陈队这一声叹息是出于什么原因，他看到副驾驶座上没人，便知道陈姗坐在了后车座上，但后车窗却没有落下来。

    郭辰抬手轻轻地敲了敲后车窗，过了几秒钟，后车窗这才缓缓落下。郭辰这才发现陈姗的眼皮红肿着，她从上车到现在哭了一路。

    郭辰心疼地忙道：“陈姗，谢谢你了！”

    陈姗这才抬起头来，用鼻子深吸了一口气，道：“啥也不要说了，你去陪她吧！”

    “陈姗------”

    但陈姗却没有让他说下去，只是轻声低道：“有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”

    说完，陈姗就把车窗玻璃升了上去。自始至终，她都没有看郭辰一眼。

    郭辰心中很是难过，但就在这个时候，陈超却启动起车来朝前驶去，将郭辰晾在了那里。

    陈超带着陈姗绝尘而去，郭辰则是心情哀落到了最低点。

    柳服开车缓缓过来停在了郭辰身边，郭辰这才缓过神来，只好叹了口气，转身上车。

    郭辰一上车，童月就伸手紧紧攥住了他的手。她虽然没有说什么，但她却知道郭辰此时的心情非常糟糕。

    当来到苍云山的时候，已经是日落黄昏了。

    郭辰决定再在苍云山上的酒店内住一晚，明天一早去采药。

    这段时间，郭辰虽然一直在外边，但他经常和柳晨通电话，以便随时掌握鼎盛集团运作的状况。

    柳晨已经几次提议要尽快对刘凯采取措施，但由于郭辰这段时间集中精力和郭尚争夺郭家大院，根本就不顾不上这件事，就让柳晨暂时放一放。

    暂时不动刘凯，郭辰是有着更深的谋略。王晴珍现在躲在了幕后，冲锋陷阵的是商广超。而刘凯违法的证据之所以被郭辰紧紧地攥在了手里，就是因为商广超和刘凯的频繁接触。

    郭辰之所以对刘凯的阴谋活动了如指掌，是因为秘密侦探牛宁立下了汗马功劳。

    不过，刘凯已经失去了被秘密监控的价值。几天之前，郭辰就密令牛宁暗中监视商广超。

    牛宁当保安真是太屈才了，他当了秘密侦探算是将他的潜能都淋漓尽致地发挥了出来。

    牛宁每天晚上八点左右，准时给郭辰发来信息，向郭辰汇报商广超的动向。

    这几天商广超带着杨莹频繁出入市府大院，看样子商广超和杨莹又要在暗中运作什么项目。

    晚上八点，郭辰又准时接到了牛宁发来的信息。

    此时的商广超正在富豪酒店宴请客人，而他要宴请的客人竟然是骆驼。

    商广超在执掌鼎盛集团的时候，就和骆驼多有交往。两人的关系相处的还算比较融洽。而商广超最大的特长就是善于搞人际关系。

    在这一点上，商广超和陈超有些类似。只不过商广超搞人际关系，是为了做生意。而陈超搞人际关系，则是为了当官。

    郭辰给牛宁回复了一条信息：密切监视。

    但一刻钟之后，郭辰又接到了牛宁发过来的一条信息：警局的陈超队长也来参加商广超的酒宴了。

    看到这条信息，郭辰很是吃惊。

    陈超今天才从通达县返回了华都市，晚上就去参加商广超的酒宴，而且骆驼也在，这到底说明了什么？

    从这条信息上来看，商广超和陈超的关系也非同一般。

    郭辰还准备请陈超出面，将刘凯控制起来。但现在看来，这有一定的难度。即使陈超出面将刘凯给控制起来，也很有可能最后不了了之。根本就起不到惩治刘凯的目的。

    郭辰顿时感到在对付刘凯这件事上有些难办了。陈超现在是警局经侦支队的支队长，要对付刘凯，只能请陈超出面。但很显然，陈超现在有些靠不住了。而康警花现在则是刑侦支队的支队长，由她出面去对付刘凯，显然更不合适。况且康警花现在正在休假，不知道她是不是真的去了南方的镇梓县。

