    时间，在不知不觉中过去了，一晃眼，就到了农历九月中旬。

    还剩下两个多月，就到了过年的日子了。

    “小胜，我看，后山上的木梓，可以开始摘了。”

    这天晚上吃饭时，老爷子开口了。

    老爷子身体好转后，在家也闲不住，偶尔也会到处走走，前几天，就去后山上看了看，发现去年吴有胜栽种的木梓树，长的枝繁叶茂的，枝头上结了很多果子。

    老爷子也在其他村里见过木梓树，大概就是这个时候采收了。

    “呃，是吗？”

    吴有胜愣了一下，才反应过来。

    要不是老爷子提醒，吴有胜都差不多忘了这个事情。

    “我明天去看看吧。”吴有胜点了点头。

    “嗯。”杨老爷子也只是随口一提，家里的具体事务，都是吴有胜和杨玉秀两人决定。

    吃了饭，吴有胜准备了水果。

    “爸爸，这是什么水果？”

    燕子见到吴有胜拿出来的几个红色圆球，好奇的问道。

    “这个叫石榴。”

    吴有胜说着，拿了一把水果小刀，在石榴的花蒂部位划了个圆形，揭开盖子，再沿着石榴周身突起的线条部分分别用刀划开，之后轻轻一掰开，分成了五瓣，里面晶莹剔透的石榴就呈现在众人眼前。

    “石榴里面的籽，也是可以吃的。”

    吴有胜拿起一瓣，剥开其中的石榴，放到杨玉秀的手里面。

    “老爷子，您也尝尝看。”

    “嗯。”

    杨老爷子也拿了一瓣，捏起几个红色的石榴，放入了嘴里咀嚼着。

    至于姐妹俩，早就自己动手了，这个时候，都吃了起来。

    “唔~”

    “很不错。”

    吃了些水果，稍稍的休息了一会儿，到了九点钟，一家人就准时睡觉去了。

    ............

    ............

    第二天一大早，吴有胜起了后，刷牙洗脸，开始了日常的早练。

    练了一会儿功夫，就来到了后山。

    半个小时后才回到家中。

    “阿胜，怎么样？”杨玉秀拿了条毛巾，给吴有胜擦去额头上的细汗。

    “嗯，今年的木梓，打的很好，可以摘了。”

    吴有胜跑到了半山腰，整体观察了一番。

    今年的木梓，长势良好。

    而且，地上还有一些自然脱落的果核，吴有胜捡起来看了看，算是成熟了。

    “整座山这么多，那要弄到什么时候去？”杨玉秀欣喜之余，也有些烦恼。

    “没事儿，我吃了饭，去村长家一趟，找村里人来帮忙就是了，人多好办事。”吴有胜摆摆手，也没打算自己一家人去摘。

    “好吧。”杨玉秀也没什么意见。

    吃了饭后，吴有胜来到村长家里，把事情一说，村长马上就答应下来。

    这时候，正好是农闲的时候，村民们也没什么事情可做。

    “小胜，那你看，是现在就喊人去，还是等明天？”村长抽了一口烟，问道。

    “今天吧，我想早一点儿弄完去。”

    “行，我这就去喊人来。”村长马上站起来，就准备去村里喊人来。

    “嗯，那我就在家里等着了。”吴有胜也回到了家，等着村里人上门。

    吴有胜走后，村长叫来两个儿子，吩咐道。

    “老二、老三，你们去村子前面，挨个儿的通知大伙，就说小胜需要请人帮忙，愿意去的，就去小胜就门口等着，记得带上竹钩子和竹背篓，老人和小孩儿就不要去了。”

    “知道了，爸。”李光华和李光顺两人，应了一声，就立刻去通知其他人了。

    “你们也带上家伙，去小胜家帮忙。”

    村长又看向两个儿媳妇，说道。

    “嗯。”

    村长自己，则是去了村中心和村尾处，依次通知了村里人。

    ............

    ............

    半个小时后，吴有胜家门口，就陆陆续续的来了人，每个人都拿着摘木梓的工具。

    有的甚至是全家人齐上阵。

    吴有胜的人品，大家也都清楚，不会让大家吃亏的。一听说要吴有胜有事情，那就是赚外快的机会到了。

    等人差不多都到齐了，吴有胜挥手，让众人安静下来。

    “大家好，我今天请大家来帮忙的事情，应该都知道了，就是帮忙摘后山上的木梓，也不让大家白帮忙，工钱的话，每个人五斤粮食，等摘完了，统一结算。”

    吴有胜也不是空口白话就请人来帮忙的，不给一些实际利益，即使是村长，也不可能把所有人都喊来。

    “好，没问题。”

    听了吴有胜的话，下面的村民，一个个打了鸡血似的，虽然今年的粮食够吃了，但是谁也不会嫌家里的粮食多。

    “好了，既然没问题的话，那就开始做事吧。”

    “小胜，这些半大的孩子，怎么算？也是一个人五斤粮食？”村长看向人群里的一些十来岁的孩子，问道。

    “呃，这样吧，来都来了，也不好让人回去，那些孩子，就按照大人的一半，一天两斤半粮食吧，怎么样？”吴有胜想了想，抬头看向人群里的小孩儿，也不忍心让人家回去。

    “不过，十二岁以下的孩子，就不要去了，万一出个意外，也不好。”吴有胜又补充了一句。

    “行，就依你的意见。”村长等人也点了点头。

    “都听好了，大家摘木梓的时候，小心点儿，注意安全。”

    最后，吴有胜也是提醒了一句。

    “知道了，放心吧。”

    众人纷纷应声喝道。

    接着，村长就开始了安排，还是和以前做事一样，由各个小队的‘队长’带领，从山脚下开始，慢慢的往山顶上摘去。

    去年一共种了三千多棵木梓树，人多力量大，一天的时间，差不多能全部摘完。

    吴有胜也没去参与，没必要，村长等人，会帮忙监督好的，再者说了，大家也都很勤快，要是偷懒，被知道了，下次的话，就不会请这样的人来帮忙了。

    所以，这些人都很自觉，即使想偷懒，也有其他人看着，就不好意思偷懒了。

    等到了中午，一筐一筐的新鲜木梓，就被村民们抬下来，堆在了吴有胜的院子外面。

    木梓呈椭圆形，大部分青绿色的，也有少量的褐色的。

    一个箩筐差不多五十来斤的样子，一个上午的时间，总共摘了四百多箩筐，差不多有两万斤左右。

