    随着东王公突然之间自爆身陨，整个战场变化明显了，再也没有可以改变的可能。

    西王母看到东王公被迫自爆身陨，心中同感怒火与悲哀，这就是失败者的下场。

    至于其他的散修，再被阵图破坏之后，已经牵连其中，身受创伤，没想到东王公如此豪气，竟然想要自爆拖着敌人一起下地狱，不少的散修被感染，纷纷的不要命的来着妖族自爆。

    当然太一被这突然袭击中醒悟过来后，才感觉到深深后怕，即使有混沌钟抵抗，伤势也不轻，到底是准圣之境的强者自爆，不是一般人所能对抗的，何况是不要命的自杀行动。随后又发现了其余散修的模样，心中无奈，又一次被耍了，就算死了也不能安生一点。

    此时帝俊苏醒过来，看到这一幕，马上就明白了怎么回事，不过既然大敌以除，剩下的不过是小喽喽而已，并不需要剿灭，也剿不灭天下的散修，所以见好就收，反正目的达到了。

    太一被帝俊叫住了，虽然很不甘心，但也知道是正确的，马上就发号施令。

    妖族一众就留下来满地的血腥，破败不堪的，而在这一战之中，蓬莱岛与海底的灵脉也被摧毁，换句话就是说现在的蓬莱岛已经自由了，不会再被灵脉牵连住。

    等到妖族走了，散修们也带着不甘心走了，曾经热闹无比的仙岛，就变成了如此破破烂烂的，真的是令人惋惜不已。

    至于妖族为什么不对付西王母，想来是不好意思对一个女人出手吧，而且实力也不算高，就是凭借着宝物而已，况且妖族天帝受了伤，生怕会被人偷袭得手，那就真的麻烦了。

    西王母一个人呆呆的在原地望着东王公自爆的地方，心中很是悲凉，再回头望了望蓬莱岛，已经人去人散了，此时已经没有人会在意散修的下场，自己也无能为力。

    “走吧，这里不是你所待的地方，命中之劫是无法逃避的，东王公虽然勇气可嘉，但是不自量力，天地大势岂是他所能改动，真是不自量力。”

    西王母处于沉痛的悲伤之中，精神是受了很大打击，但有人突然出现，让她眼睛一缩，还以为妖族不想放过她，可以看到对方的模样，马上就否定了，只是不知对方是何来意。

    “不用担心，贫道不过是路过，正好看到妖族征讨蓬莱而已，也不插手其中的事务，此地实乃是非之地，快些离开吧，不要问贫道的来意，活着才能体会更多，以后的世界会更美好的，去该去的地方，相信那里才是你静修的所在。”

    陈宇望着一脸悲伤地西王母，如何不知感受，能安慰就安慰一下，随后就让残留下来的女仙，带着她离开蓬莱岛，去西昆仑定居，隐世修行也罢。

    看着已经残破的不成样子的蓬莱岛，与当初来的时候是完全两个样子，为此真的很惋惜。随手一挥，就将已经变得残破的蓬莱岛收了起来，打算带回无极洞天后，好好地炼制一番，形成一座浮空岛也不错呀，至于其他的两岛似乎没有遭到攻击，主要的目标就是蓬莱岛。

    一步踏出，就消失在原地，留下一个空虚的空间，很快就被海水灌满，风云吞吐，再也看不出蓬莱岛曾经的位置，消失的无影无踪。

    “大哥，身体怎么样，要不要紧，真是该死的东王公，就算是死也要咬上一口，可恶。”太一很是愤怒，要死也不好好的去死，非要像疯狗一般的狂吼，狂咬，可恶之极。

    “好了，贤弟，现在总算是将蓬莱岛这个眼中钉消除了，以后咱们妖族可以钻心对付巫族了，万万不可在多生事端，先让事情沉淀一下再说，贤弟也可以安心修炼了。”帝俊倒是看得真切，现在妖族士气终于回转了，虽然自己被东王公拼死受了伤，但也是值得的。

    “这怎么能行呢，大哥你现在伤还没好，小弟怎么能修炼的进去的。”太一不满地说。

    “放心了，贤弟，现在已经到了天庭了，你以为这里是什么人都能进的来的吗？”

    太一被帝俊这么一说，心中一顿，随后才妥协的说道：“好吧，那大哥你好好养伤，小弟去修炼了，要是有什么事情，尽管叫小弟就行，想要炼化也不是一时半会就能完成的。”

    “知道了，贤弟，不用这么磨磨蹭蹭的，这里不是还有你大嫂吗？”正好看到羲和进来，帝俊马上就抬了出来，作为挡箭牌，这下子太一也没有话可说了，只能点了点头。

    等到太一离开之后，羲和扶着帝俊，关心的问道：“夫君，你现在感觉怎么样？”

    “没事，修养一阵就好了，不用大惊小怪的。”让自己的女人担心，虽然很高兴，那会体会的很无能，身为天帝，绝对不能出现这种心理，就算是自欺欺人也是极力避免的。

    盘古殿中，十二祖巫纷纷到场，脸色沉重的样子，让气氛压抑了很多。

    “想必诸位也知道了妖族覆灭蓬莱岛的事情了吧，虽然是那些散修不齐心的关心，但也说明了妖族现在势力会开始恢复起来了，等到再战的时候，怕是更加强大，吾族虽然个体势力很强，但是数量比不上妖族，往往一个要对付三个甚至五个，乃至十个。”

    帝江的话，让在场的人都纷纷赞同，或许还是往少的说，有时候那是几十个妖族攻一个巫族，都是可能的。优势很大，却将巫族的有生力量给牵制住了，对战场来说就很不利。

    “大哥，要不现在就杀上去，将妖族全部杀掉。”祝融马上就火爆的提议。

    “说的不错呀，难道你以为可以对付得了鸿钧道人嘛，是不是马上想要巫族受到沉重的打击，哼哼哼。”共工一向与祝融不对付，水火不容就是最好的道理了，天生的一对冤家。

    “你你你”祝融想要说，却发现还真的说不出来，指着共工瞪着眼。

    “好了，你们两个还吵什么吵，现在我们不能动手，虽然是好几会，可别忘了这一次妖族还有一部分力量没有出动呢，那鲲鹏就没有出现，可见还隐藏这一部分实力，大家不可掉于轻心，迟早会与妖族一战，到时候就能知道是妖族胜，还是咱们巫族胜。”

    一众祖巫除了后土之外，都是一脸的笑呵呵，根本不在意妖族的实力，他们可是有着盘古肉身的底牌呢，只要祭放出来，那妖族什么都会被消灭，哪里有什么好怕的？

    帝江看着一众人，尤其看到后土的样子，心中就是不爽，可没办法对方实力太强了，尤其是后土说了与那人的见面之后，提到的一些事情，虽然很忌惮，但为了族人，不得不拼，那是没有任何的后路可见，况且那位又不会出手，管他什么事情呢。

    “妹妹，不要多想了，说不定是骗你的，妖族虽然实力不错，但是咱们巫族实力不差呀，想要战胜咱们，简直就是在做梦，这洪荒大地就是父神恩赐给咱们后裔的。”帝江对着后土尽力的劝慰，不要想那么多，还是巫族的事情重要，既然他不承认巫族之人，那就不要算了。

    面对大哥帝江的话，后土也很无奈，知道不可能放下的，点点头后，也不想多言。

    至于其他的祖巫自然知道后土的心思了，但差不多所有的祖巫都认为是荒诞可笑的，未来的洪荒天下肯定是巫族的，竟然可以打败一次，自然可以有下一次，打到妖族认输为之。

    “道兄，你参悟的怎么样了，有没有头绪？”

    “还是一点都没有，算了，也不想去想了，或许时机到了自然会领悟到吧。”

    镇元子看着红云无所谓的样子，心中也无奈，这等成圣大事，怎么能草草了之呢，要知道已经和生死大事没什么区别了，那些盯着红云的修士可不少，尤其是妖师鲲鹏，当初得罪了他，想来也不会不报复，可惜呀，红云就是不相信了，整天的乐呵呵。

    “对了，道友，人参果不是成熟了嘛，走走走，一起去品尝一下，嘴都馋出来了。”说完，不等镇元子推脱，拉着他就往后院跑，显然是亲家熟路了，速度也极快。

    镇元子也没撤，摊上这样的吃货，还能有什么办法，希望他可以早日领悟圣人之道吧。好在到目前为止，所有确定圣位的那六人，都没有显示出来，机会还是有的。

    “师兄，真好，现在好多了，看去都让人欢喜。”准提看着整理好的西方，很高兴。

    “是呀，师弟，要不是前辈出手，吾等也不知道需要多少时间才能恢复到现在的样子，往后会越来越好的，生灵也会越来越多，西方也会越来越热闹，呵呵呵。”接引也难得放松，看着眼前的西方世界，虽然还没有初始那么绚丽，可现在已经缓缓地恢复过来了。

