    虽然同在一片军营之中，然而银蛟军的连营与斥候营的营地，却是相隔甚远。银蛟军到来的较晚，所以，营地暂时列在最后方，然而斥候营，是整个大军的尖刀，却是处于所有大军的前列，位于断刃山半山腰的位置。

    夜笑三人，领兵来到斥候营，王通接到传报，亲自迎接出来。然后说道：“诸位的营帐，已经事先安排好，诸位可以先行修习整军。”

    “现在双方形成默契，斥候营与对方精锐的战斗，大概每三天会发生一次。昨天刚刚鏖战过，所以我们有两天的休息时间。”王通介绍到。

    夜笑等人点点头，随后在斥候营兵士的引领下，朝着三军的营地中走去。

    一路穿过，无数兵丁来回穿梭，一个个大帐之内，时常看到受伤哀嚎的士兵，声音凄厉，面容悲戚，显然十分痛苦。

    夜笑一脸沉重的问道：“邹将军、潘将军，军中没有足够的疗伤元丹么？为何置这些兵士受伤而不顾？”

    邹、潘二人对视了一眼，一脸的苦笑，邹将军出口对夜笑说道：“也将军有所不知，这大军交战，需要的元丹简直就是天文数字，根本就配置不齐。而且，上边给的资源，也大部分都是药草，不会是元丹，军中的丹师，极为珍贵，炼制的也都是最为关键的元丹，普通的止血丹、续骨丹，反而根本无人炼制。”

    “所以，这些受伤的兵士，也只能简单的敷些药草，自己承受这伤痛。”潘将军补充说道。

    夜笑闻言，沉默不语，一声声痛苦的哀号声，充斥了夜笑的脑海，让夜笑心中感到极度的压抑。

    三人领军来到营帐，各自回到帐中，夜笑沉思片刻，然后拿出萌冰送来的戒指，神识探入了进去。

    当看到里边的药草数量之后，夜笑瞬间呆住：只见里边二阶、三阶左右的药草堆成山丘一般，竟然一时间查探不到具体的数量，若是全部炼制成丹药，恐怕至少要有数万颗之多。

    夜笑深吸一口气，对于斗兽场更是无比感激，这些药草，虽然年份阶别都并不高，可是有着庞大的数量，绝对价值连城。整个中元州，能够一口气拿出如此多药草的势力绝对屈指可数。

    瞬间夜笑的心中，变得有些火热了起来，有了这些药草，绝对可以让自己麾下的兵士全部都提高一个档次，战斗力，自然也会增加不少。

    “来人！”夜笑喝令一句。

    片刻之后，一名千军卫推门走入，“将军，有何吩咐？”

    夜笑开口说道：“这几日，我有极为重要的事情，所以守住军帐，任何人不得擅闯。”

    千军卫一怔，抬头小心的问道：“将军，两日后将有战事，我荡魔军...”

    “我荡魔军不参加！”夜笑直接挥手说道。

    “这...”千军卫犹豫了一下，然后说道：“其他将军会不会对我等不满？”

    “毋须顾虑这些，待我出关后，定然给他们一个交代！”夜笑斩钉截铁的说道。夜笑并非不愿参战，但是所谓磨刀不误砍柴工，待到将麾下士卒实力提升之后，战斗力才会更高，死伤之数也会减少。

    别人如何，夜笑懒得管，然而对于自己麾下兵士，夜笑却不想让他们受到那种痛苦的煎熬。

    千军卫看到夜笑坚定的神色，只得领命离去。

    夜笑盘坐下来，先将自己的军帐之内，布置了一座小型的防御阵法。然后从戒指中，将许久不用的丹炉取了出来，随后，手掌再次一挥，无数的药草，从戒指之中飞出，被夜笑分门别类的，码放在一起。

    屈指一弹一缕红色的元气，化作火焰，附着到丹炉底部，随后一株株的药草被夜笑依次放入到丹炉之内。如今夜笑对于元气的掌控，比之前强悍了不知多少，又有神识之力辅助，所以药草熔炼的速度极快。

    而且这一次，夜笑除了少部分元丹要炼制成丹纹元丹，其余绝大多数元丹，只是炼制成普通的元丹。所以炼制的速度，更是快捷了许多。

    几乎盏茶的时间，十余颗圆润的丹药，就从丹炉之中掠出，被夜笑直接收入了进去。

    夜笑闭目盘坐，心神宁静，全部的精神都放在了炼丹的事物之上。就算是元气略有枯竭之时，夜笑也只是暂歇片刻，有时甚至直接以元丹补充，然后继续炼丹。

    饶是以夜笑的速度，一天的时间不眠不休，也只炼制了千余枚左右的元丹。想必那庞大的药草数量，夜笑也仅仅是消耗了很小的一部分。

    夜笑静心炼丹，军帐之外，气氛却是凝重而凶厉。

    两天的时间，匆匆而过，这一日，邹将军麾下兵卒极速赶来，对守卫在夜笑帐外的千军卫禀报：“请禀报将军，战事随后就会展开，请将军整军备战。”

    千军卫面无表情，直接出言道：“我部将军正在闭关之中，任何人不得打扰，这次的战斗，我荡魔军暂不参与。”

    这军士一愣，怪异的看了看千军卫，不过却并未多说，直接转身离去。

    另一座大帐之中，得到回报的邹将军，一脸怪异，转头看向身侧的潘将军，“老潘，你说这是什么情况？”

    潘将军苦笑了一声，摇摇头，心中却是道：“夜公子虽然实力和天赋都不错，但是毕竟年幼，说不定见到此大战场面，有些怯战吧。”但是这句却无论如何是不能说出来的。

    “你去回禀王通将军，就说我们鹰翔军、玄龟军随后就到，荡魔军这次暂不参战。”邹将军挥挥手，对着前来禀告的兵卒喝到。

    “走吧，让我们去见识见识那些魔崽子们。”邹将军身上的气息，变得极为凌厉了起来，随后与潘将军并肩走出营帐。

    没过多久，两只大军汇聚了起来，形成一个个方阵，在两位将军的引领之下，朝着营帐前方行去。

    斥候营大帐之中，王通听到士卒的回报，脸上浮现出一丝不屑的讥讽。

    片刻后，斥候营各部统领走入，轰然拜倒在王通身前，齐声喝到：“末将请战！”

