
　　经过了一番寻找之后，警局总算找到了一些练习过驾驶飞行机车的警察，为了保密起见，并没有说明此次任务的内容，只是让他们随时准备起飞，出去搭载几个人回来，警察们也都很兴奋，毕竟飞行机车在许多人眼中就是昂贵的高级玩具。

　　“周易辉，你的位置稳定了吗？”闫晓彤做好了这一切之后，再次联系了一下周易辉。

　　“我们已经就位，随时等待离开！”周易辉看着眼前的这一排排的车辆，显然他上次从这里离开，总裁依旧没有吸取教训。

　　虽然地下停车场内增加了不少的监控，可为了保护通往记忆转移中心的秘密通道，这些监控还是有不少死角的。

　　几分钟之后，闫晓彤重新回到了记忆交易所当中，只是她出现的位置却是地下停车场内，这里也有不少的外部警卫和准备捞取好处的追捕者们，看着他们游走在停车场各处的身影，闫晓彤不由得冷笑了一声。

　　闫晓彤乘坐自动驾驶出租车缓缓的驶入了地下二层的停车场内，稳稳地停在了一个角落中，她看着倒计时的等待时间开始之后，这才从车上下来，提着装有武器的手提袋，快速走向了附近的杂物间。

　　三声有节奏的敲门之后，小门打开了，露出了几支黑洞洞的枪口。

　　“一切都准备好了！周易辉跟我走，你们全部到三楼的观景天台，大概七分钟之后，警局会派出一批飞行机车前来接应，你们也不用管其他的，坐上飞行机车之后，任务就算是完成了，剩下的就是警局方面的计划了！”闫晓彤简单地讲解了一下行动计划

　　特警们纷纷点点头。

　　“那好，等一下所有人全部佩戴头罩，把你们的突击步枪都亮出来，明白吗？”

　　特警们顿时明白了闫晓彤的计划了，他们目前身上都披着盐矿治疗室的袍子，再加上头罩，别说大老远了，就是到了近处也基本上认不出来到底是谁了，再加上手中的步枪，也就完全可以瞒天过海了，虽然不至于确定可以能够完全骗过总裁，只要打乱他的思绪就行了，他们目前需要的就是时间。

　　闫晓彤将自己的步枪重新组装起来，然后交给了周易辉，告诉他如何持枪能够更像一个特警。

　　两分钟之后，特警们从里面鱼贯而出，两人一组分别沿着不同的方向冲了出去，而周易辉则是拽着弯腰前行、似乎伪装成周易辉的样子的闫晓彤，钻进了正在等待的出租车里面。

　　地下停车场内的变化让死死盯着监控设施的记忆掠夺者们顿时兴奋不已，一个个大声地呼喊起来，也引来了总裁和方媛的关注。

　　“首领，这些警察似乎在掩护周易辉逃离！”记忆掠夺者立即锁定了众人的画面，只是所有人都戴着头套，根本分不清哪一个是周易辉。

　　“警察们已经上了二楼，正在往观景天台前进，是否拦截他们？”

　　“放他们过去！”总裁冷笑一声，“刚才警方已经发来了通知，说是周围的交通环境不好，警方会派出一支飞行机车队，将进来的特警接走！”

　　“可是周易辉有可能混在里面啊！”记忆掠夺者首领立即将监控画面切换到了总裁的跟前，“这个人应该是就那个女警，他装作是周易辉吸引我们的注意力！他们想要瞒天过海，知道我们在停车场有监控，就演了这么一出戏！”

　　“这个我当然知道！”总裁指着其中一个画面讲道，“不光如此，你们看这些警察里面有什么不同！”

　　大家看了半天也没有看出个什么来，毕竟所有人都穿着同样的袍子，拿着同样的武器，甚至还都带着头套，虽然说身高体重不一样，可是他们也没有这些特警的数据啊，这怎么能够找出来？

　　“鞋子！”在一旁许久没有说话的方媛讲道，“这些特警都穿着作战靴，而那个人则是穿着跑步鞋，虽然都是黑色的，也能够看得出来！”

　　听方媛这么一说，所有人的目光都投向了那个穿着黑色跑步鞋的“特警”身上了，而且这个人拿枪的手势也跟其他人不太一样。

　　“立即计算这个人的体型特征！是否跟周易辉一致！”记忆掠夺者首领立即喊道。

　　说话间这些“特警们”已经到了三楼，正在朝着观景天台方向前进，而且速度非常快。

　　“总裁，是不是可以先把他们截停了？”记忆掠夺者首领看着天台上的众多人员讲道，“天台上的人太多了，即便周易辉出现在那里，我们出手也有些忌惮啊！要是让他乘坐飞行机车的话，我们跟踪起来就有些麻烦了！”

　　总裁冷笑一声，“放他们走，警方没有从我这里抓到周易辉，光这一条就足够他们喝一壶的了，至于周易辉的行踪，可以直接告诉给外面的那些人，我想漂浮在空中的五千万，任谁都想拿到手吧？”

　　“我明白了，总裁！”记忆掠夺者首领扭头对一旁的手下讲道，“立即准备飞行器和飞行机车，严密监视周易辉的行踪，只要他出了交易所大楼，直接把他拿下！”

　　几分钟之后，观景天台上的人们突然听到了一串轰鸣声从空中传来，十辆飞行机车朝着天台飞来，还都是统一的颜色，统一的制服，看起来非常的英姿飒爽。

　　飞行机车缓缓降落在天台上，此时通往大楼的大门前，出现了一群披着袍子手持突击步枪的家伙，看起来就好像是危险分子一样。23sk.Com

　　只是这些人口中不断喊着：“警察办案，警察办案！”

　　大家都有些疑惑不解，不过看到那些飞行机车上面的驾驶员全部都是身着警服的人，机车上的标识也是警察临时征用。

　　“走！”特警们立即冲到了飞行机车跟前，一个纵跃跳了上去。

　　飞行机车瞬间拔地而起，朝着空中急速飞去，特警一共就五六个人，还有几辆没有载人，听到统一的号令之后，也跟着离开了，留下了下面一群相互打听情况的人们。

　　几秒钟之后，在记忆交易所附近的人们都看到，在这群急速离开的飞行机车队伍后面，立即跟上了大批五花八门的飞行器，大的有载人飞行器，小的则是无人机，也有飞行机车紧跟在后面，看起来似乎好像是一场奇怪的追踪比赛。

　　相隔不到半分钟，记忆交易所大楼顶部停机坪上，两架警方飞行器也腾空而起，朝着警局方向飞去，就连守卫在大厅门口的警察也乘坐警车离开了，似乎这场针对记忆交易所的行动已经结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第109章 撤离计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 