    

    面对气焰汹汹的众人，秦无道没有担忧，看向夺舍的昆仑弟子，在心中对昆道人问道：“他们能杀吗？”

    毕竟是昆仑山弟子，他还是询问一番为好！

    “昆仑山弟子，皆战死！”

    昆道人冷声说道。

    灾难来临时，昆仑山没有一点准备，更没有机会把火种送出去，所有的昆仑山弟子，皆死战，无一人苟活。

    而外面这些夺舍的人，只能算昆仑山外门弟子，或者昆仑秘境的居民，根本无法代表昆仑山，没想到夺舍之后，既然恬不知耻的自称昆仑传人。

    “我明白了！”

    秦无道眼眸中，露出一丝寒意。

    “快交出传承，否则……”

    圣地弟子赶到后，沈幼麟又硬气起来了，冷声喝斥道。

    “否则如何？要出手就快点！”

    秦无道出声打断道。

    “找死！”

    沈幼麟脸色一寒，沉声命令道：“圣地弟子及附庸势力弟子，杀！”

    圣地弟子和附庸势力弟子对视，脸色都有点难看，你打不过就让我们去送死，这合适吗？

    但不管合不合适，众人咬紧牙关，一哄而上，数百道恐怖的攻击封锁住天穹，犹如一张天罗地网，笼罩在秦无道身上。

    沈幼麟握紧麒麟剑，随时准备出手！

    不！

    是偷袭！

    “你站在朕身后，小心点！”

    秦无道对武鸣叮嘱道，右手用力，猛然斩下，剑光犀利，冲在最前方的十几人，爆成一团团血雾。

    “杀！”

    血雨纷飞，秦无道爆喝，主动发动攻击，每一次出手，都有十几人陨落，碎尸四处飞溅，场面无比的血腥。

    不到一分钟，就有六十余人惨死，平均一秒钟一个人！

    剩下的圣地弟子和附庸势力弟子，都吓的肝胆俱裂，再也不敢发动攻击。

    “好强！”

    看着浑身染血，宛如杀神般的秦无道，在场所有人，都无比的忌惮。

    “一起出手，平分至尊传承！”

    沈幼麟眼睛一转，大声吼道。

    熊望、歌羽风以及夺舍的昆仑弟子，眼睛微亮，同时发动攻击，恐怖的修为，比之前的攻击，强大数倍。

    站在后方的武鸣有点担忧，却又不敢出手，生怕添乱！

    “来的好！”

    秦无道双眼浮现浓郁的战意，一股霸临天下，睥睨众生的气势升起，犹如九霄之上的神灵。

    “五行帝剑！”

    五道颜色不一的剑气，呼啸天穹，和众人攻击撞在一起。

    “噗……”

    熊望、歌羽风、未无央等入圣境武者，鲜血喷涌，倒飞数十丈，重重跌落在地面，痛苦的呻吟。

    至于天境武者，大多被拦腰斩断，内脏到处都是！

    “该你了！”

    解决完这些敌人，秦无道踩着尸体，缓步走向沈幼麟，帝剑平举，每一步落下，虚空的杀气，就要厚重一分。

    万籁俱寂！

    众人惊恐的看着秦无道，难道他要对沈幼麟下死手？

    他们无法想象，如果沈幼麟被杀，麒麟圣地会做出何等疯狂的事，会不会将进入秘境的人，全部连诛？

    这很有可能！

    “你……你要杀我？”

    被轩辕剑指着，沈幼麟浑身冰寒，感到四面八方到处都是充斥死气，好似半只脚踏入死亡。

    秦无道不语，用力将战剑刺去，形成一片剑雨。

    “麒麟，出！”

    沈幼麟爆喝，召唤出火麒麟，挡在身前，用来抵御无数剑气。

    锵锵锵……

    一阵火花四射，火麒麟凭借身上厚重的鳞片，将有无数剑气抵挡在外，沈幼麟躲在后面，没受半点伤害。

    “秦无道，等出去之后，本圣子一定请父帝出手，将你镇压幼麟峰下！”

    沈幼麟双拳捏紧，暗自咆哮道，愤怒到极致，作为圣地的圣子，上有帝境强者庇护，下有亿万弟子追随，他何曾如此狼狈过？

    居然躲在兽身下，屈辱苟活！

    幸存的圣地弟子，在边上看的火急火燎，又不敢出手。

    “少主，空间通道马上出来了！”

    在秦无道疯狂进攻时，昆道人传音道。

    他停下攻击，看了一眼四周，原本辽阔的秘境，已经崩塌到山体外，最多还有几分钟，昆仑秘境将完全崩溃。

    曾经有多么辉煌，现在就有多落魄！

    秦无道发出一道长长的叹息，没有继续攻击，走回武鸣边上，等待空间通道到来。

    三十几秒后，灰蒙蒙的天穹，出现一个巨大漩涡，爆发出强大的吸力，将众人吸入漩涡中，消失不见。

    咔嚓！

    一声巨响，昆仑山从中断裂，亿万宫殿倒塌，产生漫天灰尘，隐约之间，灰蒙蒙的虚空，出现一道虚影，他身穿道袍，双手背负，面带淡淡的笑容，朝远方走去。

    与此同时，麒麟广场上，出现一道巨大的漩涡。

    闭目养神的各大势力之主，不约而同站起身来，万分期待的看着漩涡，包括麒麟大帝也不例外。

    究竟是谁，能获得至尊传承？

    “吾儿，一定是吾儿！”

    麒麟大帝缩在长袖中的双手，紧紧的握着，手心直冒冷汗，这尊东境的无冕之王，在事关后代的问题上，也表现的非常紧张。

    项羽、袁天罡、王玲玲等人，也站起身来，紧张注视着空间漩涡。

    咻！

    万众瞩目下，秦无道飞出空间漩涡，紧跟在他身后的是武鸣，之后才是沈幼麟、熊望、歌羽风等人。

    “父亲，杀了他，快杀了他，他获得了传承！”

    沈幼麟刚出现，就对麒麟大帝吼道，英俊的面容，此刻扭曲在一起，充斥着杀气，以及一丝不被人察觉的恐惧。

    现场哗然！

    众人面面相觑，秦无道居然获得至尊传承？

    “交出传承，本帝可以不杀你！”

    麒麟大帝脚步一踏，挡在秦无道身前，沉声说道。

    不杀？

    那是不可能的！

    等秦无道交出传承，他会立马痛下杀手，彻底解决这个隐患。

    “哈哈，难道威震天下的麒麟大帝，会出手抢一个后辈的东西？”

    秦无道讥笑道。

    麒麟大帝面色有点挂不住，作为闻名于世的大帝武者，抢夺一名后辈天骄的传承，确实有点说不过去。

    但想道沈幼麟，想到至尊传承，他又暗暗下定决心！

    面子是什么？

    有沈幼麟的未来重要吗？        

