    姬凌云这一剑，大势已成，完胜李玄心那一剑，又有元素加持。

    这一刻，几乎在所有人的眼里，李玄心都将会成为必死之人。

    然而，谁都没有想到, 就在双方对撞的瞬间，从李玄心身上竟然爆发出一股炽热的火焰之力。

    是烈焰如来的力量！

    十方如来法，最为强大的地方，就是可以相护组合，组合起来的力量，变化无穷，妙法远不止十种。

    红莲业火，如同一条火龙，盘旋而上，将李玄心的大剑如来，变成了烈焰长剑，和姬凌云的攻击，对撞在一起，竟然顷刻间将其中的水元素灼烧蒸腾。

    李玄心的剑势爆发，其强大到极致的威力，根本不给姬凌云半分反应的机会，就将其剑芒寸寸击碎，直至来到他面前。

    “不好！”

    姬凌云脸色一变，想要收手, 以雨花剑仙器之威, 硬抗这一剑, 却不曾想, 李玄心手中竟然也多了一把仙剑。

    是昆仑剑！

    昆仑剑一出, 雨花剑仙器的优势, 荡然无存。

    二者相撞，姬凌云喷出一口鲜血，身影被轰飞万米。

    但他却是嘴角冷笑。

    “你只有一把仙剑，如何赢我？”

    话音刚刚落下，李玄心抬手又是一把仙剑，电光一闪之间，瞬间洞穿姬凌云的胸膛。

    “噗嗤——！”

    姬凌云眼睛瞪得老大，怎么也想不到，居然会发生这种事！

    李玄心的手段，多的让他数都数不清。

    这一剑将其破防之后，李玄心痛下杀手，彻底摧毁他。

    趁他病，要他命，圣母必死无疑！

    “凌云！”

    那护龙神宗的大乘仙君强者，看到这一幕，眼珠子都直了，立即想要跳下来救援。

    忽然之间，一道金光，挡住了他。

    是成云罗汉出手了。

    “秃驴，你——！”

    “阿弥陀佛，道友刚才可是说过，后生晚辈之间的争斗，我们这些前辈, 可不好插手。”

    “少跟我废话。”

    大乘仙君怒吼一声，直接抬手一剑，与成云罗汉，战在一起。

    而下面的李玄心，又是一剑斩上姬凌云。

    这一剑，是直奔姬凌云的脖颈去的。

    一旦击中，姬凌云必然身首异处，彻底殒命。

    姬凌云此刻内心万千悔恨，没事招惹什么李玄心？

    但是他已经没有机会了，因为一切就要结束了。

    不过，即便是如此，在临死之际，他还想为护龙神宗做些什么。

    他抬手直接丢出一枚空间戒指。

    “师伯，拿走这个！”

    话音刚刚落下，李玄心就已经一剑斩断他的脖颈。

    噗嗤——！

    伴随着一声沉闷声响，姬凌云身首异处。

    李玄心脑海中的功德金莲闪烁一下，功德值，又积累到了一亿点了。

    “不——！”

    大乘仙君怒吼一声，但悲愤至极的他，仍然按照姬凌云的指示去做，放弃了成云罗汉，去追那一枚空间戒指。

    可是，在这一刻，其他人都心动了。

    “那一定是仙君墓的传承，无论如何，不能让他拿到。”

    所有的修士全都逼近上来。

    成云与其他几位大乘仙君，打的难舍难分，整个仙君墓上，都乱成了一片。

    不过，就在所有人出手争夺的那一刻，李玄心也没有耽误，直接以最快的速度，直接逼上去。

    他有神足通，大乘仙君之下，没有一人，有他的速度快。

    而且，他还是距离姬凌云最近的那一位。

    所以，他是最快来到，夺取戒指的。

    就在这个时候，其他宗门修士，纷纷出手攻击，直接轰向李玄心。

    李玄心可不想在大庭广众之下，暴露自己的第四如来法——不死如来。

    因此，他需要足够强大的力量，来抵挡众人这一击。

    心神一动之间，李玄心直接点击合成四大佛门心经，合成的心经，必然会给自己带来更快的灵气吸收速度，可以更好的运转十方如来法。

    “功德金莲，给我合成。”

    【消耗功德一亿点，合成易筋经、不动明王经、金刚诀、菩提经，合成成功，得到阿弥陀佛经！】

    刹那之间，李玄心的身体表面，出现了一尊巨大的古佛陀像。

    他身披金色袈裟，背后佛光轮闪耀四方，手中持一把降魔杵，另一手持念珠，身边梵文、莲花，比比皆是，不断攀升，将周围的天地灵气，都化作浑厚且浩瀚的佛力。

    他的法相，太过庄严，以至于一些修为过低的人，心里都忍不住的想要跪拜和臣服。

    “那是！”

    成云罗汉瞳孔瞬间一缩。

    “阿弥陀佛！不可能，这不可能！这怎么可能？”

    李玄心融合成阿弥陀佛经之后，便立即开始催动三大如来法。

    大剑如来！

    烈焰如来！

    至暗如来！

    三大如来，分成三角形，背靠背，将李玄心牢牢保护在其中。

    而后，同时施法攻击，硬生生的抵挡住了那些攻击。

    一招过后，三大如来法相尽毁，毕竟是对抗如此众多的攻击，这其中还不乏有一些实力超强的陆地神仙之境。

    但可惜的是，当李玄心融合成阿弥陀佛经的那一刻，一切就已经注定了。

    他的佛力转换速度太快，已经可以说是达到了一个登峰造极的地步。

    只要他运转阿弥陀佛经的时候，他体内由天地灵气转化过来的佛力，甚至比他输出的力量还要更多。

    李玄心甚至可以说，自己可以做到瞬间复活。

    只要不是遇到那种可以触摸大道规则的存在，根本无法击杀他。

    所以，当他抵挡了众人一击，三大如来法相消失的下一瞬间，竟然又再度形成，继而发出攻击。

    大剑如来一剑开天！

    烈焰如来火焚世间！

    至暗如来吞天噬地！

    三大如来法以最强的攻击轰杀眼前进犯之敌。

    李玄心可是能够做到越阶战斗的，同阶之内，根本没有人能够抵挡的了他。

    三大如来法一出，攻击所过之处，修士尽皆化作飞灰。

    众人瞳孔一缩，浑身冷汗直冒，迅速撤退开来，不敢上前。

    李玄心将空间储物戒指，牢牢攥在手中。

    “这戒指，是贫僧拿下的，若是有人，再敢上前一步，贫僧不介意送他去见我佛如来！”

