    哪怕是变成了流体的红皮怪。

    他也扛不住那惊人的水压。

    现在才下沉到三千米深度，他就已经感觉到身体的在悲鸣。

    这时候的红皮怪已经确定了，再往下真的会死。

    可是就在这时候，一股力量突然包裹住红皮怪。

    红皮怪心头一惊，是那四个老流氓？

    是他们之中的哪个？

    不过很快红皮怪就感觉到，这股力量非常陌生。

    绝对不是那四个老流氓中的任何一个。

    并且，这股力量不是在攻击他。

    反而保护起他。

    “下去, 把东西捞上来。”

    红皮怪听到了那声音，准确的说不是听到的。

    那声音就在脑海中响起。

    到底是谁？

    “你只有十分钟的时间，这个罩子只能维持十分钟，如果十分钟之后你没能拿到东西并且回到水面上，那么你就永远的沉在这深沟之中。”

    红皮怪心头剧惊，到底是谁？

    这個所谓的罩子，其实就是附着在他表面的一层膜。

    可是这层膜却有着惊人的韧性。

    特别适合红皮怪此刻的流体状态。

    “或者你现在就想要死在这里。”

    红皮怪立刻感觉到身上这层膜有被撕裂的迹象。

    这让他吓了一跳，急忙蠕动身体的流体。

    然后开始加速往下沉, 以此来表明自己的立场。

    红皮怪感到不可思议。

    到底是什么人, 能够用这种能力，将自己送到一万六千米的海沟深处。

    而且还能与自己对话。

    对方应该可以自己下来吧？

    还是说……那个人不方便露面？

    红皮怪心头一跳，他是要以此来挑起黑裔与安全会的争端，而他坐收渔利！？

    可是现在的红皮怪也是进退两难，他根本就没有选择的权力。

    在这种时候，他但凡表现出一点不满，也许等待他的就是死亡。

    红皮怪在海底缓慢蠕动着，寻找着黑箱。

    他的身体包裹着那个仪器。

    仪器滴滴滴的响声越来越明显。

    这也意味着他越来越接近。

    如果可以，他真不愿意为他人做嫁衣。

    可是现在，自己的身家性命就把我在那个神秘人手里。

    他根本就没有选择的权力。

    终于，红皮怪看到了那个四四方方的黑色立方体。

    那个黑色立方体看着就像是一个普通的铁块，半截沉入淤泥之中。

    在这幽深的深海之中，永远的静谧着。

    找到了！红皮怪心头一喜，可是随之而来的就是疑虑。

    黑箱的重要性毋庸置疑。

    这是他们黑裔绝对无法放手，至关重要的东西。

    就在红皮怪迟疑之际, 黑箱突然动了一下。

    似乎有什么东西触动了黑箱。

    红皮怪大惊失色。

    下一刻, 黑箱骤然朝着水面上浮。

    与此同时，红皮怪感觉到体表的膜在减弱。

    该死！是那个神秘人！

    他打算过河拆桥！

    红皮怪急中生智。

    想到了一个办法。

    自爆！这是他的拿手好戏。

    他的流体任何一个部分, 都能够产生高爆。

    在爆炸的瞬间，能够将周围的海水推开，形成一个小范围的空间。

    谷藀

    当然了，他还需要利用这股爆炸冲击，将他推升到深度能够承受的范围。

    不过即便是他也必须承受这股冲击。

    他能够豁免爆炸所产生的高温。

    可是这种冲击却是任何人都无法豁免的。

    哪怕这个爆炸是他自己制造的。

    好在他身上的膜并未彻底消失。

    而他也在利用膜依然存在的这点时间。

    也许是一分钟，也许是三十秒，又或者是更短的时间。

    轰——

    海面掀起一股巨浪。

    安全部四个老流氓就见红皮怪从海面之下激射而起。

    “挡住他！！”

    四个老流氓同时出手。

    红皮怪没管四人的攻击，直接顶着四人的攻击，直接飞扑到晦暗之兽聂隐的身上。

    下一刻，流体渗入赵耿体内。

    “啊……”聂隐惨叫一声，跌入海面。

    众人都有些不敢置信，红皮怪的实力是强。

    可是他绝对不可能顶着他们四个人的攻击，然后还直接秒杀聂隐。

    红皮怪自己也是暗叫运气好。

    在他出水的瞬间，那层膜还剩下一点。

    而就只是这一点点，依然顶住了安全部四大流氓的攻击。

    这让红皮怪叹为观止。

    那个神秘人到底是什么人。

    即便没有露面，都有如此恐怖的实力。

    而更让他忧心忡忡的是。

    那个神秘人拿走黑箱的目的。

    黑箱虽然是被铁壁组织找到的。

    可是真正的用途却只有他们黑裔知晓。

    即便铁壁组织也不知道黑箱到底是什么东西。

    可是如今却被一个不知道身份来路的人夺取了黑箱。

    聂隐低吼着，炎流物质渗入他的身体, 让他痛苦不堪。

    他的皮肤已经被烧灼的快要撕开。

    即便海水也无法剿灭他的烧灼痛处。

    “让我离开！不然的话，聂隐就死定了。”红皮怪渗透出一部分炎流物质，化作他的面孔说道。

    “可以，先离开他的身体。”

    “想都别想，你们必须先离开这里。”

    “你也别想。”赵耿冷冷的说道。

    “我有的是时间，而且我们黑裔的人很快就来了，到时候你们就一起留下。”红皮怪威胁道。

    “你有援军，难道我们就没有吗？”

    如果是比援军的话，安全会更不会畏惧黑裔了。

    说到底，黑裔也只是一群躲在阴影中的臭虫。

    当然了，黑裔可是一只穷凶极恶的虫子。

    稍不留意很可能就会将人吃的骨头都不剩。

    即便铁壁组织以及下属的安全会都将之列为死敌，可是依旧无法将之铲除。

    除了因为他们会躲之外。

    更因为黑裔的实力非常强悍。

    “那我们就耗着吧，就看谁的援军先来，不过聂隐这个蠢货可就活不了了。”

    “他死了，你就陪葬。”赵耿眼中凶光毕露。

    红皮怪心里愈发着急，自己人怎么还不来。

    再不来，他可就真的扛不住了。

    别看他现在侵入聂隐的身体。

    可是聂隐与他可是同层次的存在。

    虽然被他得手偷袭。

    可是聂隐此刻也在用自己的力量。

    试图将红皮怪排斥出体外。

    双方在这种争斗下，虽然聂隐落了下风，可是他也在消耗红皮怪的力量。

