    “老天师？”

    林·紫霄略微动容，天地大衍术下，不难看出，眼前这老道的气运很强。

    有多强？

    大概有五层楼那么高……

    气运之子什么的谈不上，但将来却必然是会有所成就的。

    “老天师。”

    林·紫霄轻轻点头，算是打过招呼。

    甚至，她还在想，自己要不要稍微‘懂礼貌一点’？譬如来一句XX派XX，拜见老天师？

    “嗯……”

    张玄之笑着点头，示意自己的徒子徒孙们不要打扰，这才对林·紫霄道：“小居士……不，道友，可否进屋一叙？”

    “求之不得。”

    林·紫霄已然看出，天师府不凡，而且，有自己想要的东西！

    再加上，老天师的气运足足有五层楼那么高，与之交流一番，或许会有自己意想不到的收获也说不定。

    两人一前一后进屋，留下屋外数百号人面面相觑。

    “那小道士是谁？”

    “不知道啊，不是我们天师府的人！”

    “老天师竟然称他为道友？辈分得多高啊！”

    不少小辈道士惊叹连连。

    一路跟随林·紫霄上来的三人组，此刻也是错愕不已。

    “我去？”

    “那老道士，是老天师？”

    “妈耶！！！！我们刚才竟然还差点骂了他？”

    “咳咳咳……”

    ……

    屋内，张玄之关上房门后请林·紫霄坐下，亲自为其倒了一杯茶，这才坐在对面，尽可能和蔼的‘笑了笑’。

    “不知道友此来……？”

    “老天师客气了。”

    林·紫霄笑了笑：“此来，有所求。”

    果然是他！！！

    这一刻，张玄之心中瞬间确定，第三代老天师所说的年轻人，就是眼前的林·紫霄！

    毕竟，一般人面对自己，有哪个会这么淡定的？

    不仅如此，还说自己有所求，这不就对上了么？

    “但说无妨。”

    此时，张玄之的内心也有些许的纠结，毕竟，第三代老天师的推演结论，自己只知道一半！

    这个年轻人今天会来，那么他来干啥？自己又该如何？配合呢？还是跟他唱反调？

    全然不知啊！

    “久闻天师府第一代天师，便在此地炼丹，而在下对炼丹又颇感兴趣，想来讨一尊丹炉。”

    林·紫霄可不会跟人绕来绕去，该说什么就说什么，直来直往，开门见山。

    “丹炉？”

    张玄之瞬间明悟。

    为了丹炉而来！

    那自己该如何应对呢？

    给，还是不给？！

    什么古钟自鸣之日，盛世重开之时，关键也没告诉我该怎么做啊！

    张玄之轻叹，但他毕竟不是寻常人，此刻，也是直言不讳：“我天师府的确有一尊炼丹炉，乃是第三代老天师一直传承至今，但已多年未曾动用过了。”

    “若是道友喜欢，取走便是。”

    ‘遗训’没告诉我怎么做？

    那我就按自己的想法来做！

    张玄之自认看人很有心得，他熟读易经等巨著，一眼便能看出，眼前之人，并非奸邪之辈。

    既然如此……

    还跟第三代天师所说的盛世有关，那自己帮他，没毛病吧？

    “……”

    他答应的如此干脆，倒是让林·紫霄有些愣住了。

    这么简单的嘛？

    “那便多谢了。”

    林·紫霄轻轻拱手，但，咱家圣女是会欠人情的人么？至少除了‘那家伙’之外，是不会的。

    是以，她又道：“不过，无功不受禄，老天师如此干脆，在下也不可小气了便是。”

    “我这里，有两枚丹药，对老天师而言，应当是有些用处的，便以此交换吧。”

    她取出两枚灵气丸子，置于桌面：“请尽快服下。”

    “这是……”

    张玄之面色微微凝重。

    “服下便知。”

    林·紫霄也并未解释太多。

    “那就恭敬不如从命了。”

    张玄之此刻，心中想的全是第三代老天师所说的‘盛世重开之日’，什么叫做盛世？

    如今天下太平，难道还不算盛世么？

    显然，不算，否则不会有‘盛世重开之日’这种说法。

    那么，什么才是真正的盛世呢？！

    眼前的年轻人，先是讨要丹炉，随即，又给了自己两颗丹药……让他不由的联想到了那一方面。

    “斗胆问一句。”

    张玄之拿起丹药，轻声开口：“道友，可是真正的修行中人？”

    林·紫霄没有开口，但一只手，放在桌面，轻轻一按，仿佛根本没用用力似的。

    然而！

    当她下一秒将手拿开后，原本厚实、坚硬的实木桌面，却直接出现了一个掌印，甚至清晰到连掌心的纹路都能轻易辨认！

    “果然！”

    张玄之瞳孔猛然一缩，随即，朗笑出声：“盛世重开，果然是那个盛世！”

    “道友，且等老道我吞了这两颗丹药，再与你细谈！”

    他不再有半点疑惑，仰头吞下丹药……

    刹那间，惊变发生！

    满头花白头发竟是逐渐变的乌黑油亮，身上的皱纹，也是在急速变浅，直至完全消失！

    皮肤从干枯苍老，到紧绷红润有光泽……

    一双有些发黄的老眼，也变的神光熠熠。

    甚至连牙齿都脱落了，且长出了新的牙齿！

    这是一种全方位的蜕变！

    甚至，可以用‘重生’来形容的巨变！

    而这一切，不过十几分钟，便彻底完成！

    当张玄之确认自己的变化后，更是震惊莫名，随即，起身对林·紫霄重重一拜：“道友此恩，没齿难忘！”

    “无需如此，不过是礼尚往来罢了。”

    林·紫霄将之扶起，轻轻一笑，随即道：“你赠我丹炉，我赠你丹药，合情合理。”

    “丹炉与我，是死物，无任何作用。”

    “但道友的丹药，却是赐我新生，难以为报！”

    张玄之惊叹连连：“说来惭愧，在道教祖庭修了一辈子道，却是临老，直到今日，才得知，这世上，竟真的有仙！”

    “仙，谈不上，不过是在红尘中争渡的修仙者罢了。”

    林·紫霄随口一说：“还有些事，想请教老天师。”

    “修仙者么？”张玄之喃呢片刻，连道：“道友但说无妨，老道定然知无不言、言无不尽。”

    “其实也没什么。”

    林·紫霄见状，侃侃而谈：“我虽得了些传承，但终究是一介散修，对于这修道之事，以及当初的过往，了解甚少。”

    “偶然间，得知天师府的道藏保存较为完好，希望老天师，能够为在下解惑。”

    她撒了个小谎。

    想要了解地球的过往，譬如了解是什么时候开始，没了灵气，什么时候开始，没有了修仙者的存在，问谁最直接？

    当然是问传承千百年的那些道教宗门！

    或许他们现在已经没有修仙者，但，只要当初的典籍保存下来，总是能寻到一些蛛丝马迹的。

    “天师府的道藏，的确保存了不少。”

    张玄之没有隐瞒：“不知道友你想了解哪一部分？”

    “就从……灵气枯竭、天下再难出修士那一部分开始吧。”林·紫霄轻声开口。

    她自然不知道，地球的灵气是什么时候开始枯竭，又是什么时候再难出修士的。

    但是根据目前的线索，也可推断出一些。

    譬如，天师府的丹炉，张玄之曾言，乃是第三代天师所遗留下来的……

    而林·紫霄又明确感应到，天师府内，有真正的丹炉！

    那也就可以推断出，至少在第三代天师之时，天师府还是有修仙者的。

    既然如此，那么，天师府应该就会有相关的记载才对！

    “灵气枯竭、天下再难出修士……”

    张玄之闻言，却是倍感唏嘘：“若非这些话从道友口中说出，只怕我终其一生，都只会将之当做故事来看了。”

    “类似的记载，的确存在于我们天师府一些破败的古籍之上。”

    “那还是在我很小的时候……”

    张玄之缓缓道来。

    年轻时，谁不想求仙问道？尤其是在诸多传说故事的耳濡目染之下，还生活在龙虎山天师府这等道教祖庭……

    可惜，哪儿来的仙啊？！

    想修也要有人教才行！

    没人教？他便自己去翻阅诸多古籍，哪怕是那些早已破烂不堪，甚至还是古时候文字所写的书籍，他也看了个七七八八……

    就是在那些古籍中，张玄之看到了有关‘灵气枯竭’、‘天下再难出修士’的相关记载。

    “具体真假，我也不知，但是按照我们天师府古籍的记载，灵气枯竭……自秦汉时，便已开始。”

    “从那以后，天下便难出修士，到了唐朝末时期，应当是再也没有修士出现了……”

    “原来如此。”

    林·紫霄轻轻点头：“那，贵宗的古籍，可曾记载，为何会出现灵气枯竭之局？”

    “倒是也有些古籍记载了只字片语。”

    张玄之果真是知无不言，言无不尽。

    “我都已忘却是在哪本书上看到的相关记载了，也不知是否就是事实。”

    “但记载中，说的是当初始皇帝一统天下后，派遣方士，勘探龙脉。”

    “可结果，却发现天下间有三条龙脉，都有帝王之气，且汇聚在如今的南京之地……”

    “这对始皇帝而言，自然是不可忍受之时，是以，他命人，断龙脉！”

    张玄之将自己所知的‘传说’，缓缓道出。

