    第1385章江淮风云感谢张若安兄弟的打赏！特此鸣谢！

    正文：有人托京城首富之子陶学文给自己传话，花巨资四个亿包养自己，如此明目张胆，直截了当这样跟自己说话的，还是第一次听闻。

    刘晓轩想陶学文的话并不是危言耸听，对方的目的居然在此，花费四个亿想把自己套住。想到这里，刘晓轩就打心里发寒。这样的人太恐怖了。

    四个亿，或许是因为今年春节联欢晚会上的炒作，有媒体称刘晓轩是身价四亿的金牌主持，所以这人就出资四个亿来包养她。

    刘晓轩越想，越有些害怕，毕竟她只是一个弱女子，在媒体界混了这么多年，她多少知道，也见过，甚至经历过很多这样的事。

    很多名人，象自己这样的女孩子，虽然成名了，却依然逃不过被人家玩弄的命运。当年在东临的那些事，她还历历在目。

    好好的一个女孩子，就这样被舒亚军家那个醋劲十足的丑女人给毁了，刘晓轩每次想到这件事，她就睡不着觉。要是自己意志不坚定一些，说不定就大祸临头了。

    现在的社会很变态，那些步入中年的男人们一个劲地想包养年轻的女孩子，而他们家里那些黄脸婆，却一个劲地想毁掉这些年轻的竟争对手。在她们的眼里，恨不得这些年轻美丽的性感动物，全部消失，于是，这个社会，就有了另一种矛盾。

    小三与正室之间的矛盾！

    好久没有跟张一凡在一起了，刘晓轩时常想起那些时刻，她想自己虽然没有电视里那样浪漫过，但她还是很怀念这种温馨的时候。她觉得自己远远比其他的女孩子幸运的是，自己心目中的男人，并不是一个大得可以做自己老爸，甚至是爷爷的男人，而是一个跟自己差不多大小，长相英俊，年轻有为的国家干部，因此，刘晓轩从骨子里认为，她与别人有着从本质上不一样的爱情。

    至少，她认为自己和张一凡之间的是真正的爱，张一凡喜欢她，她也喜欢张一凡。尽管张一凡给过自己不少钱，但两人之间的感情，并不建立在金钱上。

    而且刘晓轩心甘情愿为他奉献自己纯洁的身体，也许，刘晓轩当初奉献自己的身体，只是为了寻求一种对自己的保护，但不管怎么样，他们还是爱了。

    张一凡为了刘晓轩的梦想，出了不少力气，刘晓轩为了张一凡的筹资，冒着身败名裂的风险，借贷了五个亿。现在这五个亿给自己惹麻烦了，她还是没有想到马上告诉张一凡。

    女人，要学会坚强，有什么事，也要自己担着。

    她此刻在想，张一凡肯定有很多烦心的事，这么大的资金来源，就算是金融大战结束，他能第一时间把资金抽出来吗？

    这个晚上，刘晓轩严重失眠。

    如果张一凡没法撤回这笔资金，那她该怎么办？那钱，凭着自己的能力，是根本还不上的。身价就是十个亿，这也只是一个虚拟数字。

    沈婉云根本不知道刘晓轩面临着这种困境，她刚刚听到消息，大战结束了。霉国经济危机随之而来，为此，霉国总统亲临中国进行访问。

    据说明天就要到达京城，沈婉云跟李虹通了电话。

    李虹正和张一凡在吃饭，李虹道：“小凡的资金，什么时候可以撤出来？有几笔钱，你得先想办法给她们还上。”

    张一凡点点头，“昨天我和小凡通过电话，她正在准备撤资，而且决定将总部搬回香港。”

    李虹道：“一场大战，牵动着多少人的心思？此次真的是很玄。却不知道这个罗斯切尔德家族胜利之后，会有什么结果？你说，那个霉国总统在这个时候过来访问，是什么意思？”

    张一凡道：“这个，我们就不必担心了，小凡会处理好的。至于那个霉国总统，我看访问是假，化缘才是真！”

    “化缘？”李虹听到张一凡用这个词语，她就笑了，“嗯，化缘！我倒想看看上面是如何应付？”

    “不管他，我们喝酒！”

    张一凡端起杯子，“谢谢了，李虹！”

    李虹白了他一眼，“你要谢的，远不止我这一个。”

    “我知道。”张一凡点点头，“有些话，我就不跟她们说了，你代替我说一声吧！”

    李虹奇怪地道：“这种事，我可代替不了。再说了，我代替你说话，这算什么事？人家会怎么想？”

    “你不是告诉我，我们做事，不要太在乎人家的想法吗？”

    李虹脸上一红，“这是两码字，工作和生活不要混为一谈。”

    她看着张一凡，“这次沈婉云如此费心费力支持你，我可以理解，但是刘晓轩她也冒着这么大风险，为了什么？你能给我答案吗？”

    张一凡知道她迟早会有此一问，便笑道：“我以前帮过她，再说，她和小云也是朋友。”

    李虹道：“希望你的过去，不要让我太失望！”

    张一凡明白她话里的意思，所以他只能在心里苦笑。目光瞟过李虹的脸，“你很在意一个人的过去吗？”

    李虹狠狠地瞪了他一眼，“别人的事，与我无关，你的事，我不能不管。不管是过去，现在，还是未来，都要管！”

    张一凡笑了起来，“那我的未来，就交给你了！李虹姐姐！”

    李虹的脸色立刻就青了，每次听到张一凡叫李虹姐姐，她就从心里反感，掐着张一凡的手臂，冷着脸道：“张一凡，你——”

    张一凡马上堵住她的嘴，“好了，好了，不开玩笑了。”李虹的唇，红得透明，看上去很诱人的味道。尤其是她生气的模样，挺逗人的。张一凡立刻堵住她的嘴，哄着李虹。

    李虹推开了他，站起来就要走，张一凡忙从后面抱着她，“别闹了，跟你开玩笑的。”

    李虹恨恨地道：“你是不是很在意我比你大？那我现在就离开了，永远离开你！”

    “我都说了开玩笑了，干嘛这么在意。真的。你就是大我二十岁，我也不会在意。”

    李虹气得咬咬牙，跺在张一凡的脚尖上，“我有这么老？”

    这时李虹的电话响了，她扭动着身子，从张一凡怀里走开，接了个电话之后，她拿了包，“我得走了。以后联系。”

    目送李虹离开，张一凡坐了会，这才回到自己的别墅中。

    他突然想起了刘晓轩，便给刘晓轩打了个电话，刘晓轩正在家里心绪不宁，听到电话响，便无由地一阵紧张，当她发现是张一凡打来的，立刻有些激动起来。

    “一凡！”

    听到刘晓轩柔柔的声音，张一凡心头一暖，“晓轩，最近可好？”

    “好，好，很好啊！”刘晓轩握着电话，轻轻地道：“小凡那里的事，都搞定了吗？”

    刘晓轩的声音，还是那么好听，张一凡嗯了一声，“差不多了，我正让她准备撤资，把资金回笼。”

    “哦！”刘晓轩便稍稍放心了，只要董小凡把资金回笼，她就可以避开那个瘟神。

    张一凡在电话里道：“谢谢！晓轩。”

    刘晓轩刚刚经历了很复杂的思想斗争，哪里经得起这样的安慰，她突然就想哭了。

    张一凡感觉到不对，忙问道：“出什么事啦？晓轩！”

    “没，没有！”刘晓轩连擦着泪水，“没有，就是有点想你！”

    的确，两人分开这么久，张一凡也想起她了，但他不知道刘晓轩心情的复杂。只得安慰道：“过段时间我来京城开会，我再来看你。”

    刘晓轩很听话的嗯了一声，轻轻地道：“我等你！”

    挂了电话，刘晓轩将手机按在胸前，胸部一上一下的，起伏得很厉害。

    PS：第三更求花，兄弟们，鲜花动一动，动一动好吗？

    晚上还有更新！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

