    不知道顾惜时已经放弃将铃铛拿走，苏瑾安一整夜都紧紧地握着手中的铃铛，生怕一不小心就会被人抢走一样。

    第二天，伴随着太阳升起，苏瑾安总算是起床了。

    听到佣人的呼唤声，连忙回应了一声，起身刷牙洗脸换衣服。

    等苏凯一家吃完饭之后，苏暮年一家才姗姗来迟，慢吞吞的从楼上下来。

    “大哥这是要回去了。”

    苏暮年故意开口询问，成功的看到了苏凯嫌弃的表情。

    “赶紧吃，吃完我送你们回去。”

    要不是这几天特殊，苏凯是半点也不想和苏暮年这样的人同住一个屋檐下。

    苏瑾安也知道父亲对苏暮年的厌恶从何而来，没有说话，不过吃饭的速度快了几分。

    “啧--”

    苏暮年哪能看不出来苏凯一家的嫌弃，不过为了赶紧让苏凯一家离开，苏暮年故意坐在苏凯的身边。

    “大哥，你这儿子还真的是没有什么礼貌，好歹我也是他的长辈，怎么见到人都不会喊一声。”

    “长辈？”

    苏瑾安抬头看了一眼苏暮年，开口问道。

    “会让人绑架小孩的长辈吗？”

    苏瑾安这句话，成功的让苏暮年变了脸色。

    不过，苏瑾安并没有因此停下了对苏暮年的询问。

    “原来这个世界上还有这样的长辈，我还以为，长辈都是爱幼的，看来是我年纪小，见识不广，还真是多谢‘长辈’您--给我增加了见识。”

    苏瑾安的话，成功的将苏暮年气走了。

    等苏暮年离开之后，苏凯一家吃完饭之后，苏凯优雅的拿出餐巾擦嘴，开口对着还在场的薛怜珊说道。

    “既然母亲已经死了，那么，赶紧收拾，给我离开这里。”

    他选择让苏暮年留下，是因为母亲的威胁，现在母亲不在了，苏暮年不过就是一个有点血缘关系的外人而已。

    和自己有血缘关系的，可不仅只有苏暮年一个人，要是论起亲疏，肯定是要比苏暮年更加的亲密。

    因此，他为什么要留下一个对自己有恶意，而且血缘也不是特别的亲密的苏暮年在老宅住下？

    要知道，苏家的老宅，向来只有苏家的家主可以住在这里。

    之前他是留给了母亲，自己和妻子搬走，彼此眼不见心不烦。

    现在，母亲不在了，一个和苏家没有什么关系的外人，有什么资格住在苏家的老宅？

    “大哥，你······你说什么呢？”

    薛怜珊吃饭的动作一顿，瞪大了眼睛，手中的夹的菜都因为她的失神掉落在餐桌上也没有反应过来。

    她不明白苏凯为什么会忽然这么说。

    “我说，赶紧搬走，这里是苏家的老宅，一群外人，以前是看在母亲的面子上，所以我什么都没有说。”

    “现在母亲不在了，你们该不会以为，自己有那个权利可以鸠占鹊巢吧？”

    苏凯冷眼看着薛怜珊，似乎是没有想到，这个世界上居然会有这么厚颜无耻的人。

    还真打算将苏家老宅据为己有。

    也不看看，他们配不配。

    “苏家的老宅，是属于苏家的家主的，苏暮年到底应该姓什么，我想你们都很清楚，别让我撕破脸皮，到时候一点面子都不给你留下。”

    苏凯漫不经心的警告了薛怜珊之后，看着从一开始就埋头苦吃，这段时间脸上也没有带上半点忧伤的苏胜凯。

    亏得母亲都为他落得一个半身不遂的后果，结果，这般的没戏没肺。

    当真不愧是苏暮年的种。

    “吃好了？吃饱了我们就回家了。”

    苏凯看苏瑾安和苏念惜已经停筷了，于是让人把车钥匙拿过来，带着自己的孩子们离开了。

    至于苏暮年要是不肯走的话该怎么办？

    苏凯冷冷一笑，十年前他是怎么将苏暮年送走的，十年之后，也就可以如法炮制，就看苏暮年自己识趣不识趣了。

    等苏凯一家离开了老宅之后，苏暮年才从楼上下来。

    原来他刚刚并没有完全被苏瑾安激怒，只不过是顺势直接上了楼，让人知道自己刚刚并没有出去，苏凯的刹车系统坏了，可和他没有半点关系。

    “苏凯刚刚和你说了什么？”

    苏暮年在楼上听到了苏凯说话的声音，不过因为距离比较远，所以听得不是特别的真切。

    “他让我们赶紧搬走。”

    苏凯一家一走，薛怜珊立马就恢复正常。

    原来刚刚她也是在做戏，为的，就是不让人觉得有问题。

    “一个快死了的人了，我倒要看看，他怎么让我搬出去。”

    苏暮年听到这话之后，直接笑了。

    苏凯都死到临头了，现在还想要将他赶走。

    还以为他是多年前的苏暮年呢？

    多年前他就是太心软了，只想着让苏凯痛苦，所以只对苏瑾安下手，没想到苏凯知道之后，居然能够疯狂成那个样子。

    害的他的腿现在都是跛的，走路一瘸一拐，经常会惹人好奇的多看两眼。

    这一切，都是拜苏凯所赐。

    自己当初就是太心软了，才会让苏凯有机会对自己下毒手。

    现在，他决定不让苏凯活下来，他就不相信，苏凯这一次能够这么的命大，能够接连两次躲过死劫。

    苏暮年想着自己给苏凯一家准备的东西，要不是怕暴露了什么，苏暮年现在都恨不得哼歌来表示自己喜悦的心情。

    苏凯一家开车上路，并没有发现什么问题，等到了上高速的时候，苏凯加快了车速，开到一半的时候，苏凯看着前面的车子速度慢了下来，也就想跟着一起慢下来。

    可是踩了刹车之后，苏凯惊讶的发现，车速根本就没有慢下来。

    苏凯一瞬间有些慌张，难不成刹车系统坏了？

    苏凯一下子就猜到了到底是哪里出了问题，要是平时只有自己一个人的话，他倒是还能够冷静。

    可是后面还有两个孩子，车速要是不能降下来的话，等会肯定会让他们受伤的。

    “瑾安，念惜，系好安全带，坐好了，一定要抓紧自己的座位，不要被甩出去。”

    苏凯强逼自己冷静下来，让苏瑾安和苏念惜有一个准备。

