    “砰砰！”

    还没等秦天开口说起三江城的一些事情，门外就传来了敲门声。

    今天秦天回到富州城，可以说在他身边发生的每一件事，都充满了‘惊奇’。

    首先是雨晴，秦天做梦也没想到，这个女人会偷偷地从医馆里跑出来住进公寓，其次就是秦天刚回到公寓，还没来得及坐下，敲门声就响起来了，会是谁呢？

    秦天眉头一皱，下意识看了一眼雨晴，然后两个人的目光，立即转移到了一旁的监控器屏幕上。

    只见屏幕上出现了几个打扮极其妖艳的女子。

    “小天，她们……她们是谁？”雨晴的脸色瞬间变了。

    她甚至怀疑，秦天不声不响回来，就是为了和这几个女人幽会？

    身为女人，雨晴见到这样的事情就在自己眼皮底下发生，岂能不怒？

    她的情绪瞬间失控了，眼神里也随之散发出了质问秦天的气息。

    “我不认识她们……会不会是认错人了？”秦天眉头紧皱，立即走到门口，打开门，一脸怒意地盯着门口的三个妖艳女子，问道：“你们找谁？敲错门了吧？”

    “秦哥，你怎么能这么说话呢？”

    “这里又不是我们第一次来了，每次你都约我们三个一起陪你的，今天是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    下一秒，三位妖艳女子中的其中一位，已经发现了屋子里的雨晴，用手拉扯着另外两个同伴，提醒道：“哟，这还有一个呢？”

    “秦哥，我说你怎么突然间对我们冷冰冰的呢，原来是已经有其他相好的了？”

    “都说男人薄情，现在我总算是见识到了！”

    “薄情又怎么样，秦哥只要给钱，我们三个，怎么着都成！”

    “闭嘴！”秦天听着不堪入耳的对话，脸色黑的比锅底还黑了，特别是看到雨晴的脸色巨变、泪水在眼眶里涌动的时候，秦天顿时怒了。

    这一幕，立即一个念头在他脑子里浮现：陷害。

    从未涉足夜场的秦天，哪里认识这种妖艳的女人？

    而秦天刚回到富州城，这三位女人就立即出现在他家门口，这也给秦天透出另外一个消息：他的一举一动，都在某些人的监控之中。

    甚至，雨晴昨晚住在这里，都没有逃过某些人的眼睛。

    想到这，秦天不禁心中咯噔了一下。

    好在昨晚雨晴没发生什么意外，否则，后果简直不堪设想。

    然而，雨晴可不这么想，他看着三个妖艳女人和秦天说的这么露骨，她的心理就犹如惊涛骇浪一般翻滚起来，一把抓起自己的衣服，冲进卫生间，不知道为什么，一想到自己喜欢的男人和这么恶心的女人‘鬼混’，雨晴心里瞬间就觉得秦天很恶心。

    不仅如此，在她面前，秦天表现的翩翩君子，可暗地里呢？悄悄回到富州城，竟然连她这位女朋友都没通知，雨晴做梦都没想到，竟然是为了这三个‘狐狸精’。

    一想到这些，雨晴的内心就犹如刀绞一般疼痛。

    换好衣服，雨晴拎着她的手提包，瞪了秦天一眼，说道：“我走了，对不起，我不应该来，搅了你的好事！”

    “不是，晴儿……你听我解释！”秦天的脸上流露出了略显紧张的神色，一把拦住了雨晴。

    “不用解释了，我都看到了！”

    雨晴眼含泪水，用手指了指门口的三个妖艳女人，咬着牙，怒瞪秦天：“让开……”

    “你确定不听我解释？”秦天笑了，脸上的紧张表情消失，取而代之的是一副淡然之态。

    “我一直以为你是个正人君子，可是……你太让我失望了！”

    雨晴双手推开秦天，走出去几步，突然停下脚步，转身回头望了秦天一眼：“雨家现在所有的产业既然都是属于你的，我回去以后会和爷爷说清楚的，尽快交接！”

    说完，雨晴捂着嘴，飞快地朝着门口跑去。

    从这三个妖艳女人的出现，到雨晴离开秦天的公寓，雨晴一直在控制着自己的情绪。

    当她跑出公寓后，内心的委屈，瞬间崩塌了。

    就犹如决堤的洪水一般，倾泄而出。

    两只娇嫩的小手紧握，胸膛急剧起伏，脸色苍白，眼神中带有极其复杂的情绪。

    发颤的手，从手提包里掏出了车钥匙，随着钥匙的转动，雨晴含泪飞速开车离开了这里。

    可秦天并没有阻拦雨晴离开，甚至连追都没去追，看着雨晴跑出去的背影，他喃喃自语道：“既然你不想听，那我就不解释了，没有信任，我说再多也没用！”

    轻叹一口气，秦天的目光随之转移到了那三个妖艳女人的身上。

    秦天的怒意毫无掩饰地表现在了他的脸上，特别是秦天眼睛里闪烁着的寒光，令三个妖艳女人立即感觉到了害怕。

    “秦哥……我们……要是没什么事，我们就先走了……”

    “对不起，打扰了，可能……我们是敲错门了！”

    “那个什么，我帮你把门关上……”三个女人显得有些慌乱，在手忙脚乱中，立即想关上门逃离秦天的公寓。

    可还没等他们反应过来，一道诡异到极点的吸扯力，把他们三个人瞬间转移到了公寓客厅里。

    “啊……”

    随着一声尖叫，秦天犹如一个极其恐怖的魔鬼一般，站在了她们三人的面前。

    “秦哥，你……你别过来……我们……我们道歉行不？”

    “别乱来，要不然……我们就喊人了……”

    “啪！”

    秦天可没兴趣听这几个妖艳女子的辩解，一个巴掌甩出，三个女人的脸同时挨了一个耳光，剧痛让她们每一个人都瞬间清醒了过来。

    这一刻，她们终于意识到自己招惹的是什么人了。

    一个巴掌的力道，已经说明了秦天此时的愤怒程度。

    而且，秦天距离她们三人大约三米左右的距离，一挥手，一个巴掌竟然能打到距离三米开外的三个人，这是什么样的人物？即便是再傻的人，也瞬间醒悟了。

    三个妖艳女子闭上了嘴，被吓的瑟瑟发抖，连坑一声都不敢吭一声。

    惊悚的目光，死死盯着秦天。

    谁也没想到，看起来穿着寒酸的穷小子，发起怒来，竟然会如此的吓人？

    “说，谁指使你们来陷害我的？”秦天的语气极其的冰冷，声音虽然不大，但却能震撼这三个妖艳女人的心脏，特别是此时秦天的气场，极其恐怖，就好像是一个来自地狱的魔鬼一般。

    因为，这三个女人若隐若现地看到秦天的身边竟然有一条青龙盘身……

