1360
鸿蒙之中的每一个域，只要不是修士和异兽聚居的地方，就有鬼族的踪影。一些弱小的修士根本就没有办法单独在野外行走，极容易被各种厉鬼怨鬼缠上。
当初卓不凡带着陆云和小狐狸去星云城，被紫荆王的力场破了传送阵之后，他们赶忙去往最近的紫荆城，生怕在野外遇到了鬼族。
而现在，星辰域被鬼族攻陷，星辰域周围的鬼王纷纷突破封锁，从四面八方涌入星辰域，支援这里。
陆云从那尊自爆的二阶鬼王之上，推算出了一丝蛛丝马迹，所以才决定化身鬼族，潜入星辰主脉彻底毁掉鬼巢。
陆云怀疑，有修士与鬼族合作。
……
这三人各自拎着一个三阶王的人头，无声无息的朝着星辰域的更深处而去。
现在已经有不少修士乃至王者进入星辰域猎杀鬼族，他们同样也盯上了那些矿脉之外聚集的鬼族，不过他们却不敢靠近星辰域的核心，星辰城的所在。
那里已经出现九阶鬼王的踪影，而现在云墟域的防线上，明面上的最强者，也不过是锦瑟和华风刎而已。
歆王自始至终都没有真正的现身。
不过云墟域的修士也并不惊慌，只要他们不靠近星辰域的核心星辰城所在的地带，那头九阶鬼王就不会对他们出手的。
九界鬼王需要镇压鬼巢。
现在，出云城外的那一百零八门紫晶大炮时时刻刻都在轰击鬼墓，月王根本就无暇顾及其他，除了她亲自出手之外，整个星辰域中，就再也没有那个鬼王可以化解紫晶大炮的力量了。
是化解，而不是挡下。
紫晶大炮所释放的光柱之中带着鸿蒙的意志，哪怕被挡下了，散逸出来的力量也会对鬼墓造成致命的打击。
也唯有月王这样的九阶王出手，才能完全化解之中鸿蒙的意志。
……
越往星辰域的深处走，鬼族的数量就越多。
到临近星辰城的时候，一眼望去，铺天盖地都是鬼族，密密麻麻到处都是，就算是鬼王级的存在，也都摩肩接踵到处都是。
不过这里依旧静悄悄的，没有半点声响。
虽然鬼族也会鸿蒙的通用语言，但是鬼族之间是很少有交流的，高阶鬼王一点意念波动，低阶鬼族便知道它们需要做什么。
陆云这三个小小的一阶鬼王来到这里，根本就毫不起眼，顷刻间就被淹没了。而他们三个手上的王者头颅，也被某些鬼王顺**走吞掉了。
“我还以为拿着三个投名状，可以更好的混进来，结果鬼族这里竟然没有任何秩序可言，乱糟糟的一片。”
青蜓对另外两人传音道。
“鬼族无秩序，无生命秩序，也没有其他秩序。”
陆云点了点头，“不过这些鬼族看似混乱，却分工明确，有条不紊的建立鬼巢，我们想要混进地下的那条主脉，恐怕有点难。”
陆云已经注意到，一阶，二阶鬼王是很难进入地下的。
它们都是来到这里交割完紫晶之后，就带人离开，或者在这里漫无目的的游荡。
在来的时候，陆云他们也随手手下了几百万散乱的鬼族，组成一支大军，抢了一队正在开采矿脉的鬼族，灭了三个鬼王。
又与不少修士大战，最终才来到这里。
此时，昔日高大雄武，仿若一颗星辰一般的星辰城，已经变成了一片废墟，成为了鬼族的领地。
陆云可以看到月王。
此刻的她并不是鬼王的模样，全身上下洁白无瑕，一头银色的长发散发着淡淡的光芒，她的眼睛里也充满了生机，而不是鬼族的死气。
在月王的身边，陆云看到了莽苍山的三尊王者，现在他们都已经变成鬼王，被月王控制了。
紫晶大炮的光柱依旧在轰击这里，时时刻刻都有鬼族死在星辰大炮的光柱之下，而鬼王也在时时刻刻出手，不断的化解着星辰大炮的光柱。
那座鬼墓的核心，就在星辰城之下。
“还好，星辰主脉还没有被彻底改在，其中的那条大龙正在对抗着月王的鬼力……月王虽然是九阶鬼王，但还无法立刻炼化那星辰主脉。”
陆云稍稍的松了一口气。
“星辰王呢？他是彻底的灰飞烟灭了，还是被同化为鬼王了。”
陆云将那些紫晶交割之后，遣散了麾下鬼族，在这方区域中漫无目的的游走。
鬼墓的建立，不仅仅是在地下，地上也有布局。
只是现在，地上的布局都被紫晶大炮摧毁了。
本来负责地上鬼墓建设的那些鬼族，也没有得到新的指示之前，都是这样浑浑噩噩。
“你们说，鬼族究竟有没有智慧？”
笠臻也学着其他鬼族的样子，漫无目的的游走，他一边传音，一边小心翼翼的观察着四周。
他们的身上不仅仅有陆云的千变万化符，更有以功德果实炼制而成的敛息符，可以收敛他们的各种波动，包括传音交流的波动。
“有智慧。”
陆云点头，“但是在高阶鬼王的面前，低阶鬼王是绝对服从的。现在那尊九阶鬼王在这里，其他鬼王也如同失去自我一样。”
“小心一点，别暴露了。”
“等等，你们看！”
突然间，青蜓急切的传音道：“那里有一个修士……是紫衣侯！”
“什么？！”
陆云和笠臻的脸色齐变，但是他们却不敢探出神念，只是有意无意的朝着那个方向扫去。
紫衣侯身上披着黑色的斗篷，凌空立在星辰城之上。
他并未隐去自己的身形与相貌，就这样大大咧咧的站在那里。
“月王，果然是你。”
紫衣侯看着月王，冷声说道。
“紫衣侯，没想到你真的来了。”
月王看着紫衣侯，展颜一笑：“既然你来了，那你就是接受我的提议了……一万条极品紫晶矿脉，你带来了？”
“哼！”
紫衣侯冷哼一声，“带来了，就放在我的须弥芥子之中……我师父的遗体呢？”
“在这里。”
月王的手一招，一具女子的身形，出现在他的面前。
这个女子的容颜异常美丽，虽然现在她已经死了，但依旧如同活人一样，并不显得死气沉沉。
这个女子正是曾经的星辰域之主，星辰王。
月王的手一招，星辰王的遗体便来到了紫衣侯的面前。
紫衣侯的眼圈一下子就红了。
“……师父！”
紫衣侯咬牙切齿，“这是一万条极品紫晶矿脉！”
紫衣侯放开自己的须弥芥子，先将星辰王的遗体送进去之后，才将那一万条极品紫晶矿脉送了出来。
“爆！！”
忽然间，紫衣侯大吼一声。
轰——
那一万条极品紫晶矿脉瞬间爆开，恐怖的波动瞬间遍及方圆百亿里的范围。
“哈哈哈啊哈——月王，你上当了！！！”
“就算是为了我师父的遗体，我也不会背叛鸿蒙的！”
“那一万条极品紫晶矿脉，你可要好好的消受！！”
紫衣侯的身体已经化作一道流光遁走，但是他的声音，依旧在这恐怖的爆炸巨响中回荡。
紫衣侯早有准备，那一万条极品紫晶矿脉之中，每一条都包含了一道王品炎爆符，彻底将一万条极品紫晶矿脉引爆，让其中的每一方极品紫晶都完全的爆开，不给月王留下一分一毫。
而紫衣侯本人，也动用了一张王品遁符，瞬息之间就逃离了这里。
“混账！！！”
月王那凄厉的惨叫声传遍整个星辰域。
一万条极品紫晶爆开，瞬间撼动了地下的鬼墓布局，那原本就被严重破坏的鬼墓，再一次遭到重创，几乎无法形成鬼墓的布局。
月王做梦也没想到，她竟然被紫衣侯摆了一道。
而这个时候，月王也有些茫然。
鸿蒙之中的佐道不是被佐道联盟封锁了吗，任何王级宝物几乎不可能出现……莽苍山打造的那轮邪月，还是在她的帮助之下完成的。
现在，这个紫衣侯为什么突然间能拿出那么多王品炎爆符，甚至还有王品遁符。
难道紫衣侯投靠了佐道联盟？
月王乃是九阶王，一万条极品紫晶矿脉爆炸，根本就伤不到她，不过却依旧让她愣神了很久。
……
百亿里之外，几乎到了星辰域的边境，陆云，青蜓和笠臻三人，鬼鬼祟祟的冒出头来。
“我以为那紫衣侯背叛鸿蒙了，却没想到他竟然摆了月王一道。”
陆云摸着自己的下巴，喃喃的说道。
“背叛鸿蒙？别开玩笑了，月王可是杀了紫衣侯的师父星辰王，他怎么可能白白送给月王好处。”
青蜓也一本正经的说道：“这就是你先前那几天思考来的成果？”
在一万条极品紫晶矿脉爆开的一瞬间，他们三人便被一道阵法光芒笼罩，瞬间传送到了这里……也就是之前陆云思考人生的地方。
“对！”
陆云点了点头，理所当然道：“舍生忘死，一往无前不假，但是也不能平白无故的往死。留着有用之身干嘛不行，同级之下，或者比我们强上一点的，我们可以以自己的实力干.死他们，但遇到那些不可抗拒的力量，还是早点溜走为妙。”
“这是一座传送阵法，你竟然瞒着我们布下了一座传送阵法，而且还将我们布下了一座传送阵法，还将这座传送阵法和我们连接到一起！”
一直没吭声的笠臻开口了，“这又是仙王的手笔吧……你真的不是仙王的儿子？”
笠臻一脸怀疑的看着陆云。
陆云白了他一眼没说话。
这种保命阵法，是陆云刚刚推演出来的，一旦他们遭遇到超过自身承受范围之外的力量打击，就会被传送回来。
不过这种阵法是一次性了。
“禁声。”
突然间，陆云的眼睛一亮，“月王在召集整个星辰域中的鬼王……走，我们快去，这是进入地下主脉的最好时机！”
……
