    “我认为五星级酒店这个改造方案比较合适，主要有两点，首先是保值的原因，一家酒店品牌要是经营起来以后，那光是这个品牌的价值就是一部分。

    而写字楼却没有这个可能，且写字楼的的使用是有期限性的，到了期限的话，那写字楼的价值就会下跌，从这一点上也应该选择写字楼。

    另一个原因就是酒店的……”

    “不，我恰恰相反，认为我们……”

    整个会议室里边的众人吵成了一团，各执己见，其实姜小白是倾向于写字楼的改造方案的，毕竟这个写字楼的方案是一开始就准备上马的。

    一开始的时候酒店只是一个备选的方案的，但是随着众人说着，姜小白也有些动摇了。

    当然了，这两种方案不管是哪一个都没有问题，都能够赚钱的，但是关键是哪一个方案更加合适一点，更加有利一点的选择。

    有立新公司，还有花朵银行，摩根银行、花旗银行，这多庞大的资金汇聚在一起，要是连这点事情都办不成的，还要赔钱的话，那就是开玩笑了。

    不过姜小白看着今天想要把方案定下来是基本上不可能了，就在这个时候姜小白的电话响了起来，姜小白干脆就起身出去接电话了。

    “喂，心怡，怎么了？”

    “我这边签完了合同了，郑总是说你晚上的时候安排？”赵心怡问道。

    姜小白笑着道：“对的，我安排，我已经定好地方了，不过现在还需要一点时间，你们稍微等一下啊。”姜小白说着，报出了饭店的名字，让赵心怡他们先过去。

    “行，我知道了。”赵心怡点点头。

    挂了电话以后，看着郑正扬说道：“郑总，小白他还需要一点时间，他现在还在立新发展公司那边，让咱们先去饭店，不好意思啊。”

    “没事，没事，姜先生忙的都是大事，可以理解的，那咱们就先过去。”郑正扬笑着说道。

    现在本来才五点钟，上午姜小白打电话的时候约的就是六点半的，现在自己这边先忙完了，总不能够要求人家也提前吧。

    对于赵心怡来说，姜小白是自己的丈夫，她和姜小白是平等的，觉得姜小白有事不好意思。

    但是对于郑正扬来说他太理解了，像姜小白这样的人行程肯定安排的很满，能够抽出时间来临时安排一个晚上的饭局已经很不错了，想要提前基本上不可能的。

    所以他十分的理解的。

    挂了电话以后，姜小白回到会议室，里面依旧是谁都说服不了谁，大家依旧在争论着，姜小白也在听着。

    等到时间差不多了，姜小白起身宣布了这一次会议的结束。

    “今天就到这里吧，大家回去休息休息，换一下脑子，明天上午必须要讨论出来一个最后的结果，其实无非是求同存异的结果而已。

    没有什么大的问题的，这两个方案我也听大家谈论了，两个方案都有各自的优势，大家也可以换位思考一下的，就这样吧。”姜小白说完以后就起身离开了。

    林生跟在姜小白身边，要去参加晚上和正扬机械那边的饭局。

    在去饭店的路上，林生说道：“师傅，我看今天这个情况，就是明天上午也够呛啊，现在大家都是各执己见，谁也不愿意让谁的。”

    姜小白笑着说道：“没事，到时候我有办法。”

    “什么办法？”林生好奇的问道。

    “到时候就举手表决。”

    姜小白说着，林生瞪大了眼睛看向了姜小白，半天都说不出话来，举手表决。

    他知道姜小白总是有些奇思妙想的，比如说之前的时候，花旗要回去讨论去，就被姜小白差点给踢出去，用这种方案来把时间给进一步缩短了。

    而现在竟然要举手表决，举手表决，这样的方式说实话在香江的企业里边还是很新奇的，尤其是用在一个项目上的时候，而不是董事局会议上。

    “举手表决？”

    “对，举手表决。不行吗？”姜小白反问道。

    “行，挺好的，到时候您投谁一票啊？”林生好奇的问道。

    “我啊，我谁都不投，我要是心里有主意的话，我就直接决定了，哪里还用投票的方式来绝决定呢？”姜小白笑着说道。

    “哈哈，也是啊。”林生也笑了起来。

    很快车子就到了饭店，倒是没有让郑正扬等人久等。

    “师傅，这个就是郑总。”

    “郑总，这个是姜董。”林生给两人介绍了一下。

    “姜先生。”郑正扬站起来，很是热情。

    “郑总好，第一次见面就让郑总帮了这么大的忙，谢谢啊。”姜小白握着郑正扬的手笑着感谢道。

    “应该的，应该的，这不算什么，霍先生给我打电话了，这点事情不算什么的。”郑正扬说道。

    姜小白笑着点点头，拉开座位坐了下来，开始上菜。

    “郑总，还是要再感谢一下，我敬你一杯。”赵心怡端着酒杯说道，她也能够喝点红酒的，只不过平时不怎么喝而已。

    “哎呦，赵总太客气了，这套设备卖出去，我们也赚钱了，要说感谢应该说是我感谢赵总。”郑正扬也是会说话的，端着酒杯干了一杯。

    一顿饭吃的还是很热烈的，饭局快要结束的时候，姜小白看着郑正扬说道。

    “郑总，不管怎么说这一次你也帮忙了，我在香江这边待的时间不长，以后要是有什么事情的话，那就直接找林生，能帮忙的肯定帮。”姜小白开口说道。

    郑正扬听着姜小白这话，顿时就激动了起来，他还以为等不到这句话呢。

    他从来没有想过姜小白承诺以后会帮自己的，能够让林家提携自己一下，就已经很是感激了。

    这是他在办公室的时候就想通的事情，怕就怕姜小白连这句话都不说，人家只是和霍家那边交接，领的是霍家的情，而不是自己，根本就不把自己放在眼里，那就真的是白帮忙了，好在姜小白没有。

