    我知道关于函数的“露娜”和“安博”两个称呼，确实听奇葩的。毕竟我写这本书的时候，当时的局势很不乐观。我不敢在书里面直白的说谁，都要去做一个改变。比如允儿、泰妍，都是只有名字，没有姓氏。再比如宋香菜，这个外号的来源也是我不敢写出真名。所以当时“露娜”和“安博”的音译也是没办法的。连武神赵子龙，也改成了武神赵云。

    　　这本书从头至尾，没有出现过任何一个偶像正确完整的全名！因为我怕被和谐！所以虽然这样音译有点尬，但是已经写了，这已经是我能做到的极限了，只能这样了！请见谅吧！

    　　————————

    　　“好了，到这里吧，歇一会。”宋香菜擦了擦额头上的汗水，看到四个队友们也很累的样子，笑道：“今天练习的次数也差不多了，可以歇歇了。”

    　　“哦，我出了好多汗！为什么练习教室的空调坏了一直没有人修啊！好闷啊！我倒了！”安博一副要累倒了的样子。

    　　露娜笑着扶了一下安博，说道：“安博欧尼，我扶！”

    　　“我再倒！”安博又要倒下。

    　　“我再扶！”露娜笑着又扶了一下，说道：“好了，别闹了。”

    　　宋香菜笑着看着两个人打闹，再转头一看两个小忙内，水晶和雪球已经直接躺在地上了。

    　　“呀！别这样躺在地上，太凉了！”宋香菜生怕两个妹妹生病，走过去拉两个人。

    　　“欧尼，不想起啊！让我融化在这片土地上吧！”雪球撒着娇。

    　　水晶一般不撒娇，但是在宋香菜面前可是没有这个顾虑，毕竟都被粉丝们叫“榴芒夫妇”了，还有什么放不开的：“欧尼，我好饿啊！”

    　　“欧尼，我也好饿啊！”雪球跟着也开始喊。

    　　“欧尼！我也好饿啊！”安博天生不怕事大，也开始像小孩子一样喊着。

    　　露娜坐在一旁喝水，默默看着，边看边笑。

    　　“啊！我这些孩子呀！怎么都长不大啊！”宋香菜对于现在这种局面也是挺无奈的。平时的时候还好，都是很听话的妹妹。但是像是在这种打闹的时候，除了公认的团欺小露娜乖乖的，其余人一个比一个闹！

    　　宋香菜摸了摸额头，看着三个闹欢脱的妹妹，拍拍脑袋：“或许，我只能给最乖巧的妹妹做饭啊！”

    　　宋香菜的话杀伤力太大了，顿时三个人都不说啥了，眼巴巴的看着宋香菜，特别是雪球和水晶，两个人比着卖萌。

    　　“欧尼！我饿了！”

    　　“好了，今天练习的时间差不多了，休息一会就回去。先落落汗，别感冒了。”宋香菜看了看时间：“早点回去吃完饭，休息一下。下午还有通告要跑呢！”

    　　“嗯！听欧尼的！”水晶乖巧的答应道。从某种程度上来说，这么乖巧的水晶，就算是西卡看到了，也得吓一跳。

    　　“奥！上次欧尼你们两个就抛弃我们三个，在拍画报的时候跑掉了！”雪球这时候站起来假装委屈道：“欧尼太偏心了！”

    　　“对啊！安博欧尼和雪球还在拍摄，我最先出来，一个站在外面孤零零的等你们！好可怜啊！”露娜这时候也诉苦了。

    　　“哎一古！”宋香菜无奈苦笑。

    　　这时候水晶开始替宋香菜说话了：“露娜欧尼，我们回来不是给你带刨冰了嘛！你也吃的很开心啊！”

    　　“哦，可是......我当时不吃还有什么办法呢？”露娜无奈的笑着。

    　　“我提议水晶这次不能吃V欧尼做的饭！”雪球开心的提议着，看见队友不开心，就是自己最开心的事情！

    　　“呀！你想死嘛？”水晶对着雪球脸色一冷。

    　　“你来啊！”雪球不甘示弱，又和水晶闹起来。

    　　拍拍脑袋，宋香菜对这些活泼可爱到过分的妹妹也是没办法啊！虽然是一个组合，但是不管怎么说年龄差距还是有的，所以宋香菜很多时候都比成员们更成熟。

    　　说起来，函数的整体状态，和一个小家族的感觉是差不多的。宋香菜就是一家之主，本身就是全团最大的，在加上又是队长，基本上就确立了宋香菜在函数的绝对统治地位。

    　　而安博就是一个假小子的这样的角色，到处跑到处玩，明明是年龄仅次于宋香菜的，但是在对内却没有相应的地位。

    　　而露娜，就是传说中的团欺了。团欺真的是一种神奇的存在，几乎在每个团队里面，都有一个团欺。也就是经常被怼的那个人。而露娜也是这样，最关键的是，露娜居然还经常被比她小的水晶怼！不过后来想一想，水晶连V欧尼都怼的！也就释然了......

    　　最后水晶和雪球两个，函数知名的双忙内。其实严格意义上来说，水晶和雪球是同一年，但是水晶生日比雪球小，所以水晶是真忙内。

    　　但是实际上已经计较不了那么多了，一般都是认作双忙内。甚至有的人会把雪球当成是全队最小的。毕竟水晶虽然年纪小，但是身上的气场可不小！参加节目的时候，MC都会开玩笑的叫水晶前辈！因为水晶不笑的时候，气场强大！

    　　从最开始的陌生，再到一起出道，一起走到今天，五个人之间是有很深厚的友谊的，队内感情确实是好到没话说。

    　　宋香菜虽然在镜头前，总是撒娇可爱的样子，其实在生活中完全不是这样。要不然怎么能管得着这四个小疯子妹妹呢！

    　　只不过你是偶像，那么你在镜头前就必须要做出那种样子。队里的小忙内水晶是个小冰山，那么撒娇担当的任务，就这么莫名其妙的落在的宋香菜的身上......于是每一次参加节目，函数都会上演这么一幅奇观：明明最小的忙内水晶在，结果居然是队长宋香菜表演撒娇！而且宋香菜撒娇后，水晶还总是一副不可置信的样子：“哦莫！欧尼怎么能做到这样子！”

    　　腹黑年下！可怕可怕！

    　　“好了，别闹了。上次我和水晶出去吃刨冰了，为了补偿你们，那么......麻婆豆腐怎么样？”宋香菜抛出了大招。对付这群妹妹，她可是软硬兼施。在函数的统治地位可不只是靠年龄获得的！这都是斗智斗勇的结果！

    　　“哦！欧尼万岁！”

    　　“突然好饿！”

    　　水晶也很开心，虽然西卡欧尼在首尔也有房子了，可是西卡经常不回家，用工作要忙。所以水晶更习惯在宿舍，虽然有些吵吵闹闹的，但是很开心。

    　　水晶的性格有点冷，升温快，降温也快。经常也会有那种上一秒笑呵呵的，下一秒马上就冷脸。这到不是她没礼貌，只不过性格如此。

    　　闹着闹着，觉得没意思了。水晶回头一看，宋香菜一个默默的帮队友们收拾东西，心中升起一股暖意。

    　　只要跟宋香菜在一起，水晶就能感觉到无时无刻都被照顾的感觉。其实这对于普通人来说，真的算不了什么。但是水晶很小的时候就当练习生了，西卡出道早，也顾不上她。所以水晶很小就看过了太多的来来往往，人情世故。

    　　所以这种被照顾的温暖，让她真的很依赖宋香菜。可是想起买刨冰那一天回来，宋香菜就一直失魂落魄的。夜晚都熟睡的时候，水晶出来喝口水，却看到宋香菜一个默默的坐在沙发上发呆，心中就突然的一阵心酸。

    　　一直都是V欧尼照顾自己，可是又有谁曾照顾过她呢！

