    曹亚环顾一圈，确实发现石村有了变化，竟栽种了珍奇灵药、果树，吞吐灵气，氤氲蒸腾，不像是大荒中的偏僻村落，倒像是什么隐世的福地洞天了。

    喝了口猴儿酒，咂咂嘴巴，这味道确实可以。

    猴儿酒名气不小，以各种灵药酿造而成，为圣药下的有数宝药，更是极珍贵的美酒。

    可以想见，石昊带回来的也没有多少，得亏是曹亚来了，换个人，石村指定不把这东西拿出来。

    曹亚拒绝了老族长石云峰的续杯，说猴儿酒他只是尝尝味道，对他没什么太大功效了。

    见曹亚坚持，石云峰只好作罢。

    两人又闲聊了一些近来发生的大事件，比如上古大教补天阁的灭亡，石云峰说起来，就颇为叹息。

    毕竟石昊就加入了补天阁，结果没待多久，补天阁便没了。

    下界八域之中，补天阁也是数得着的大教了，结果一夕覆灭，实在叫人震惊又恐惧。

    曹亚还知道，即便是上界，即九天十地，也是存在了补天阁的，不过那叫补天道、补天教，也是横跨了九天十地的超级大教，下界这只是一个分支而已。

    对石昊后续的发展，石云峰挺忧愁，却无甚办法。

    小不点长大了，已经反哺石村，不需要他们这些老人去操心了。

    现在石昊的力量，石村之中，已经算得上最强了。

    虽说石村是石国祖地，但那是早已被遗忘的事实，石国内，还有谁记得这个祖地呢？

    石国人皇，倒是挺强的，曹亚与他有过一面之缘。

    好歹是闻名荒域的大荒散人嘛。

    同时，老族长石云峰还讲述了小不点的一些相关情况，比如小不点的悲惨身世。

    这一点，其实曹亚十分清楚，但他还是默默聆听。

    石昊天生至尊，至尊骨却被族兄石毅之母为子强夺，导致重病垂死，一番波折后，被寄养在了石村。

    这种悲惨经历，怎不让人扼腕叹息？

    石云峰知道大荒散人曹亚的厉害，是个威名远播的人物，对于石昊的未来，他已无法提供帮助，如果能和曹亚结个善缘，未来石昊有了危险，也许曹亚就愿意帮忙呢？

    曹亚一眼洞穿石云峰的心思，没揭穿，这个善缘，本就是他想要结下的。

    这个时候的石昊，大概已经修练出来了十口洞天，并初步进入了化灵境。

    因为曹亚已打听到了北海鲲鹏神藏即将开启的消息，他决定要去一趟。

    《鲲鹏宝术》，太古十凶之一的至强宝术，谁不眼热？

    别说这下界了，就算上界九天十地之中，眼热太古十凶宝术的人，也不计其数。

    太古十凶，巅峰时可都是准仙王级别的战力，其中强大的，甚至于达到了仙王级别，比如太古十凶之首的真龙，就是仙王中的巨头人物。

    还有九叶剑草等，那一个个都牛逼的不行。

    纵然仙域，乃至于异域，觊觎九天十地太古十凶宝术的，同样是大有人在。

    《雷灵宝术》虽强，却毕竟不是《雷帝宝术》。

    雷帝才是太古十凶之一，媲美鲲鹏，自然，《雷帝宝术》不输《鲲鹏宝术》分毫。

    可曹亚得到的《雷灵宝术》，却没那么顶尖了。

    当然，绝对也不算差，最高达到了至尊级别。

    毕竟雷灵一族是纯血异种，自天劫中诞生，生来不凡，可吞食雷光，上限极高。

    雷帝便是雷灵一族的至强者。

    曹亚钻研《雷灵宝术》，自问雷道造诣，荒域无双无对。

    现在其他方面造诣也瞬间弥补，多体系力量叠加，虽说境界仍旧还只是尊者境，可战力嘛，神火境出世，也不一定拿得下他。

    神火境，已可称神了，就算是伪神，那也是神。

    曹亚又去见了柳神，那是一株雷击木，逆天活到了现在。

    柳神在仙古时代，功参造化，风华绝代，实力通天，一身战力震古烁今，为祖祭灵，强大到一个无法想象的境界了。曾孤身杀入异域，九进九出，杀得异域不朽之王闻风丧胆。

    异域的不朽之王，便相当于九天十地以及仙域的仙王，称呼不同而已。

    后来柳神遭劫，遗忘诸多前尘旧事，乃至于仙王级别的本体，也只有一截残留，成为了石村的祭灵。

    如今，柳神却已开始归来。

    对于石昊的影响，柳神当之无愧居首。

    柳树枝干焦黑，十几根绿莹莹的嫩芽飘舞，霞光灿烂，与遭受雷击的树干形成鲜明对比，生机勃勃，一片祥和与神圣。

    柳条飘舞，随风而动，传出了柳神那平静的声音：

    “你的力量变强了。”

    说着似乎有了些疑惑：

    “雷霆、火焰、气血，还有……一些我从未见过的力量……很古怪，但似乎又很强大，颇多玄妙之处。”

    近距离接触，柳神察觉到了曹亚的变化。

    曹亚笑了一笑，他本就不觉得能瞒过这种人物，而且以前与柳神见过面，清楚他的情况，现在再见，自然就一眼看出不同。

    其他世界遇到的那种大人物，因为是初次见面，还以为那就是曹亚所修炼而出的力量，就算察觉到了，也不太在意，毕竟实力差距太大太大。

    这个世界，修炼《雷灵宝术》时，柳神给过他指导。

    “你的力量有些驳杂了，可以试着融合，统合各种力量。”柳神恢复了那种没有任何波澜的语调，平静的指点曹亚。

    曹亚虚心受教，重修的仙王巨头面前，可没他啥事。

    随后，曹亚向柳神辞别，言道将去北海，探索一番鲲鹏神藏。

    这次，柳神的语气有了些波动：

    “鲲鹏？她也逝去了啊。”

    同为仙古时代的人物，柳神与鲲鹏相识。

    而鲲鹏遭遇，更是叫人痛心，为九天十地征战，重伤归来后，却被仙域真仙联合其他道统的真仙袭杀，来不及疗伤，便已然身陨。不过那些伏击鲲鹏的真仙，也被她几乎杀光，那个来自仙域的仙殿真仙，也是重创，如今只能叫做残仙了。

    可这远远不够，对待功臣，怎能是这样态度？

    而且最让人痛心的是，其时鲲鹏怀有身孕，临死前，或杀或退来犯真仙，忍痛生下了鲲鹏子，放置混沌中，几百万年后方才出世，号称不灭生灵。

    女鲲鹏却就彻底陨落了。

