    庐江，晥城。

    天色还朦胧状态，庐江城门打开，一对对兵士踏步而出。

    刘勋今日带着四万大军启程豫章，皖城大小官吏随同出征，刘勋只留下一万守备军防守晥城，说是倾巢而出都不为过。

    光州，小山村。

    袁耀也是储蓄待发一夜了，率领一千骑马，望着晥城而去。

    蕲春。

    孙策收到刘勋出兵的消息，差点兴奋的跳了起来。

    南昌城。

    这座豫章郡治所城，三面环水，占地五十里。

    郡守府内。

    一个苍苍老矣的老者，躺在床榻上，有气无力说道：

    “子鱼啊，我命将不久矣，您还不愿接替豫章郡守之职乎？”

    这位老者就是刘繇了，汉室远亲，振武将军，兼扬州刺史。

    他先是跟袁术在淮南打了几年，又跟孙策在江东打了近乎大半年，才败走丹徒，刚刚击败了反叛的笮融，旋即病危，如今才四旬有二。

    年近三旬的华歆，看着这位病重的刘繇，一脸感慨的说道：

    “刘刺史，汝也知道，吾不擅长带兵打仗，汝交付豫章给吾，吾也守不住多久矣！”

    “哎...”

    刘繇重重的感叹了一番，才说道：

    “汉室衰微，奸臣当道，老夫征战一生未能振兴汉室，今，犬子年幼，子鱼且帮照看一二....”

    刘繇睁大着眼球看着华歆，只待华歆点头头后，他才缓缓闭上了眼目。

    建安三年，夏，振武将军，兼扬州刺史的刘繇，病亡于豫章，享年四十二岁，留下一子，名刘基。

    华歆一脸的感慨，却知道如今不是悲伤时刻。

    张勋亲率大军前来，要是不做点防御措施，如何对得起刚刚病亡的刘繇。

    华歆旋即令人厚葬刘繇后，尽起豫章三万大军聚结于柴桑，准备迎战刘勋，而随军大将有刘繇的同乡太史慈，这位是个名人。

    华歆虽然打仗不行，但守城还是可以的，他知道刘勋远道而来，粮草必定没有带足，令兵士们加固城防工势，严守城池。

    华歆是准备龟缩柴桑城，与刘勋打消耗战，看他刘勋能坚持几日啊！

    彭泽。

    刘勋率领四万大军，行了半天路程到此后，简单的扎营造饭，一杆‘刘’字红色大旗，迎风招展，特别显眼。

    刘勋刚到彭泽，就不敢怠慢啊。

    他怕被孙策阴了，急令斥候探取江夏最新战报，务必第一时间送达自己手上，以展开下一步计划。

    一连几波情报均是周泰，蒋钦率领的先锋军，与黄祖水师搦战情况，而孙策数万大军，也在缓缓前行三江口的路上。

    刘勋的心这才渐渐地放下了，胸口上被压着的一块石头也渐渐的落了地。

    营帐内。

    刘勋召集了诸人，一同商议进兵事宜，毕竟大军再行半刻钟就要到柴桑了，必须要做好充足准备。

    夏日的中午，闷热难耐啊。

    刘勋如今很是得意啊，想当初在袁术手底下，做一个偏将而已，声名不显，文不成，武不就的。

    但他溜须拍马有一套，所以孙策辛苦攻下庐江后，袁术就将庐江交付给他治理了，他出任庐江太守之后，开始倒也安稳。

    不过袁术脑抽，开始了一系列昏招，将孙策外放得到传世玉玺，然后自立为帝了，所换得的是长达数年的战争，最后大败吐血而亡的悲剧。

    刘勋则插身事外，坐观袁术大败，趁此机会自立，在庐江做了一个不大不小的诸侯。

    此番出师，是他名义上的第一次出师，所以他不能不谨慎一些，甚至派出了斥候前去柴桑，打探消息。

    刘勋淡笑道：“诸位，这次攻打豫章，你们作何看法啊？”

    “主公，按说前往柴桑查探消息的斥候，早该回来了，可至今未归，是否出了什么意外？”

    一位胖子官吏，开口便出了一个重磅炸弹。

    刘勋凝眉沉思，片刻后他才说道：“尔等以为如何？”

    刘勋不敢妄下断言，还是决定问一问众人的意见。

    一位瘦官吏思虑下，才说道：

    “主公，以吾之见，斥候未归，应当有两种情况，其一斥候已被杀，华歆已探到我等行踪，策划埋伏我等，其二，便是那斥候迷路了。”

    大战在即，情报极其重要，斥候会迷路？打死都没人信。

    刘勋沉寂下，看着他说道：“那你的意思是？”

    瘦子官吏摸着几缕胡须，沉吟了一番，才说道：

    “主公，斥候未归，应当是第一种可能，我等不得不防啊，但也不能太过拘泥，应当先派遣几名斥候前行探路，大军仍旧随行，距离柴桑数里之后再做部署。”

    “所言有理啊！”

    刘勋闻言点了点头，如今这个方法，无疑是最为稳妥的。

    毕竟都到了豫章地界了，因为一两个斥候不归，就放弃攻打上豫章，想想都觉得憋屈死。

    不过，刘勋看向了一旁的胖子官吏，说道：“你也说说看吧！”

    胖子官吏，起身拱手说道：“主公，刊主簿所言极是，只有到了柴桑城前，才知道到底是什么情况！”

    “就依尔等所言，不过...”

    刘勋思考了片刻，继续说道：“那攻城第一战，谁可担此大任啊？”

    众人一阵沉默了。

    豫章兵马悍勇，攻城战一定极其艰辛，第一战，就是赤果果的送死啊。

    就在众人哑口无言的时....

    阿会喃站了出来，拱手说道：“主公，我愿率一军，打第一战！”

    “你？”刘勋没想到，这第一阵竟然是他请战。

    阿会喃淡淡一笑，笑容如同春风一般，说道：“怎么？主公不信我？”

    刘勋盯着阿会喃看了一会后，才说道：

    “既然阿会喃愿意担此重任，刊言随军出征，不论结果如何，都是大功一件。”

    刘勋对待兵将还是很厚待的，说出了无论成败都是大功的说法。

    “哼，先帮你打第一战，趁乱我再溜回庐江！”阿会喃心中暗道，眼目中闪过一丝厉色。

    刊言看到阿会喃的表情，心中很是疑惑啊，出征打头阵就是送死的命运，他居然不害怕？

    阿会南的眼色虽然只是一闪而逝，但还是被刘勋捕抓到了。

    刘勋眼目微眯了下，心中却想着法子弄死阿会喃啊，不过他知道，如今不是最佳时机，等夺下豫章再从长计议。

    在刘勋的命令下，三军即刻启程，继续前行。

