    “让我们看一下双方的首发阵容！”

    “EDG上路Mouse、打野Toide、中路Scout、下路iboy、辅助Meiko！”

    解说看着屏幕，没说出一个名字都引来热烈的欢呼和鼓掌声。

    其中Toide的声响是最大的。

    毕竟EDG绝境中的首要功臣，这段时间里很多粉丝对他抱有很大的期望！

    其次是Scout、Meiko，两个算是EDG元老级别的选手，本身就有一定的粉丝基础，欢呼声也差不了多少。

    Mouse和iboy相比较，欢呼声没有之前那么响亮了。

    但怎么说也是LPL的主场，观众显然也不能失了原本的气势。

    至少比BANG、Wolf、Huni的声响要大一些。

    “SKT上路Huni、打野Peanut、中路Faker、下路Bang、辅助Wolf！”

    这边虽然是韩国队伍，但Faker的声响可一点都不比Scout和Meiko低！

    其次比较意外的还有小花生，竟然也能比拟Mouse和iboy的声响。

    不过回头想想也不奇怪。

    小花生在S6时期ROX tiger战队便受到了很多观众的青睐。

    一方面，ROX tiger算是很多电竞人的遗憾。

    另一方面，当初青涩的小花生染着一头黄毛，人长得虽然不如宋命要帅，但也算是电竞颜值这一块算是可以出道的一位了。

    在那个时候因为这两点的存在，小花生收获了不少国内的粉丝。

    此时，双方站在舞台的两侧，在解说的介绍结束后，双方队员回到座位，开始了热身环节。

    解说席上，记得和泽园身为LPL解说，同样也在这场比赛之前感到激动和紧张。

    “迎战SKT，这将是EDG能否晋级的倒数第二道门槛！”

    “虽然是倒数第二道门槛，但相比较最后一道门槛来讲，这道门槛将远比最后一道要难得多！”记得长吐了一口气，来缓解一下目前的解说状态。

    毕竟打完这场SKT后，若是EDG能赢下，接下来的EDG只需要和一个比SKT弱很多的C9进行最后的对抗。

    在第一场比赛里，C9被EDG无情碾压，让很多人很放心。

    反观这一场却不一样了。

    第一轮里，SKT在落后一万经济的情况下，一波史诗级团战完成了不可思议的翻盘。

    完美的执行力，堪称电竞佳话！

    甚至后来解说也表示，在没推掉基地最后一下之前，都不敢说“这局稳了”这样的字眼。

    没办法，一万经济被翻盘，冲击力实在过大。

    如今，第二轮比赛再次迎战SKT，从心理上已经有了阴影。

    “不要怕的，SKT已经没有S5、S6那么强了，咱第一轮打的还不错，但是该开团的时候千万别犹豫，这是我之前跟诺言说的一句话，现在我再次跟你说一下。”Nofe教练看着宋命提醒道。

    英雄联盟可不像是某部电视剧所演的那样，还需要“321开团”这样可笑的指令，每一个时间节点都是瞬息万变的。

    虽然厂长上场确实犹豫不决，但也达不到需要用“321开团”这种夸张方式的境界。

    再者，SKT这支队伍确实够强够稳，但他们也存在弱点。

    经过研究，EDG从MSI季中赛WE对战SKT时总结出来了一些经验。

    打SKT就是要莽！

    不能给SKT一丝喘息的机会。

    无限干架，无限打团，在重重冲击中，就算是SKT也挡不住这样迅猛的攻势！

    “放心吧教练！”宋命应了一声，没有多言。

    很快，双方进入BP环节！

    蓝色方SKT，红色方EDG。

    SKT选择BAN掉了女警、皇子以及加里奥。

    小组赛时，SKT还并没有加里奥的首要选择，大多数还是习惯BAN，防止Scout使用。

    EDG则是针对Bang，三BAN射手大嘴、卡莉斯塔和霞。

    iboy虽然在LPL被称之为天才AD，发挥也不错。

    但面对Bang这种两届世界冠军ad，终究还是要给一些观众。

    至于为什么不BAN中路的英雄池？

    实在是BAN位有限啊！

    如果英雄联盟设定两边各BAN十个英雄，那每一支队伍在对上SKT时，可能都会针对一下Faker的英雄池。

    但现在的情况是，当前因为香炉版本就占据了四个ad的BAN位。

    实在没有BAN位来针对Faker了。

    蛇女、瑞兹、发条等等，传统法师那么多，根本没法针对。

    就像是SKT也无法针对宋命一样，BAN皇子主要的原因是，这版本的皇子对于后排的限制很大。

    再加上皇子＋加里奥的无赖组合，值得一BAN。

    而剩余的打野，同样BAN不尽。

    其次，SKT教练kkOma对小花生很自信，他并不觉得EDG仅仅换一个新人小将打野就可以改变局势。

    双方的BP在两边教练的心理博弈中，很快完成。

    蓝色方SKT：上路巨魔、打野猪妹、中路发条、下路老鼠、辅助风女。

    红色方EDG：上路大树、打野奥拉夫、中路妖姬、下路小炮、辅助露露。

    ……

    “Huni这一局拿了一手巨魔来康特Mouse的大树啊，巨魔这种英雄算是那种从开局到游戏结束都康特大树的选择。”记得看到这个阵容后，分析了一下两边的上路。

    管泽园点头道：“这一局Mouse在对线期不太好过，只能看看团战里会不会有什么作为吧！”

    “中路Scout也是很自信啊，拿Faker招牌英雄来打Faker的发条，这也算是想要用这个英雄来证明一下自己吧！”记得比较了一下中路说道。

    尽管记得也认为现在的李汭璨的个人水平并不比李相赫要差。

    但李相赫终究是统治联盟多年的神。

    “打野这边，EDG给Todie拿了一手奥拉夫来康特小花生的猪妹。”管泽园分析了一下，突然想到，奥拉夫现在算是被版本遗弃的孤儿了。

    “说实话，比较冷门。”记得说出了一个比较让人担心的话语。

    管泽园点了点头，“但我们要相信Todie。”

    “他给我们带来了太多了意外和惊喜，也希望这手奥拉夫的选择也是如此吧！”

    解说语音刚落，屏幕上进入游戏界面！

    镜头从蓝色方的泉水视角逐渐转移放大，野区的每一处风吹草动都看的一清二楚！

    直到落到小龙坑附近，火龙标志的显示，让这场比赛在开局就变得热血沸腾！

    “EDG加油！”

    现场的加油声如雷贯耳，摇旗呐喊的观众似乎用出了自己当时吃奶的力气，为EDG建立精神上的支持！

    面对这样强大的对手，有些粉丝难免激动过头。

    就比如这位略表遗憾的粉丝，此时正站在武汉体育馆的门前，叹息道：“诶，还是来晚了啊，场馆观赛大门都关了。”

    “此生仅有单杀Faker的机会又让我错过了。”

    说完之后，这位粉丝默默收起了自己手里的塑料刀片，遗憾离开。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

