    帝北宸用过早膳之后，宫俊便带着帝舞媚走了进来。

    “老大，你可好些了？”宫俊关心地问道。

    “已经无碍了。”

    “那就好。”宫俊拍了拍胸口，悬着的心总算是放了下来，“帝姑娘昨天就来了，不过知道你在休息，她就没有过来。”

    “帝姑娘？”

    宫俊笑着道：“这位姑娘也姓帝，你们说巧不巧？”

    众人都有些诧异，帝这个姓其实并不常见，除了帝家人之外，平日里还是挺少遇见的，没想到这一次遇到的姑娘也是同姓，也算是缘分了。

    “帝姑娘，昨天多谢你了。”百里红妆真诚的致谢，“如果没有你，我们大家恐怕都性命不保。”

    “不用客气。”帝舞媚打量着百里红妆，心中忍不住感叹哥哥的眼光可真是好，喜欢的人都是一等一的大美人。

    这姑娘真是天姿国色，她的容貌在魔界也是一等一的，来了这仙域之后还没见谁容色能够与她相比，不过嫂子就不同了，就算是她也比不过啊。

    “相逢就是缘，我们交给朋友吧。”帝舞媚笑盈盈地道。

    “那是自然。”百里红妆笑着道，“姑娘不光是我们的朋友，还是我们的救命恩人。”

    帝舞媚嘿嘿一笑，娇俏的容颜透着狡黠活泼，极为可爱。

    一边说话的同时，她忍不住偷偷的瞄着帝北宸，哥哥现在根本不知道她是谁，不知道对她会有什么样的印象。

    等将来知道了之后不知道会是什么样的表情，应该会很有趣吧？

    帝北宸注意到帝舞媚的目光，便道：“帝姑娘可是有话想说？”

    帝舞媚想了想道：“帝公子，你有没有觉得我们很有缘分？”

    此话一出，一旁的简浣纱和任七只觉得这气氛变得有些不对劲，从这姑娘昨天出现开始就表现出了对北宸的兴趣。

    现在当着红妆的面又问出了这样的问题，任谁都会觉得她是喜欢上了帝北宸。

    “这姑娘未免也太热情了吧？”任七忍不住传声，“财雄势大，背景惊人，又这么热情，一般男人很难躲得过啊……”

    简浣纱看了任七一眼，眉眼间透着些许不悦，她可是完全站在红妆这一边的。

    哪怕这姑娘昨天救了她，她心里自是感激，但别的方面断然不会动摇。

    “你说的是普通男子，北宸和红妆之间的感情如此身后，又岂会因为这点小诱惑而动摇？”

    忽然就被简浣纱的怒气所波及，任七不由得摸了摸鼻子，他不过是以寻常男子的角度感慨了一句罢了，没想到就碰了一鼻子灰。

    “我明白，不过这女子如此热情奔放，一直在偷瞄北宸，红妆的心里恐怕也不太好受。

    依我看，我们还是尽早离开这里回到学院为好。”

    简浣纱倒是没有再反驳，她亦是觉得应该早些离开，此次发生了这么大的事情，他们也需要快些将这件事情告知校长。

    李家此次可谓是受伤惨重，不知道会有什么样的反应……

    百里红妆亦是注意到了帝舞媚的举动，她对北宸有着让人意外的兴趣。

