    “我猜哦……”

    佐佐一脸认真的思考起来，过了好一会儿，轻轻摇了摇头：“我猜我们家应该没有那么多钱吧。”

    “呃……”

    “为什么？？”

    胡小闪好奇的问道，她很想知道小丫头的依据是什么。

    “因为，爸爸经常告诉我，我们家买不起糖……”

    佐佐哭丧着小脸，一副很忧愁的样子：“小姑，糖真的那么贵吗？？”

    “呃、这个嘛……”

    胡小闪干咳了两声，然后，深以为然的点了点头：“嗯，糖是挺贵的。”

    “佐佐，你干嘛呢？”

    就在佐佐和胡小闪聊天的时候，杨云嫣回来了，她今天一大早就飞去燕京了，谈了个合作之后，晚上便回到了家，倒是相当的折腾了。

    “妈妈……”

    “我以后真的要少吃点糖了。”

    佐佐一脸认真的说道。

    “哦？”

    “是吗？”

    杨云嫣没想到佐佐会主动提起少吃糖的事，倒是有些好奇：“为什么呢？”

    “因为，糖太贵了。”

    “我觉得我们家买不起那么多糖……”

    佐佐嘟着小嘴回应道。

    “啊？？？”

    一听这话，杨云嫣倒是蒙了。

    我们家都已经买起糖了吗？？？

    “嫂子……”

    这时胡小闪喊了一声，然后冲杨云嫣使了个眼色。

    虽然胡小闪没说原因，但聪明如杨云嫣倒是立即反应了过来，当即笑呵呵的摸了摸佐佐的额头：“虽然糖很贵，但是爸爸、妈妈偶尔还是可以给佐佐买一颗的。”

    “嘻嘻……”

    一听以后还是会有糖吃的，佐佐便又笑了起来。

    九点零五。

    新一期的《欢乐喜剧人》准时播出。

    这已经是本季《欢乐喜剧人》的倒数第二期，也是本季《欢乐喜剧人》总决赛第一场。

    《欢乐喜剧人》的总决赛采取两场决胜制，第一场和第二场比赛的得票数相加，获得票数最多的队伍便是总冠军。

    今晚播出的节目是上周录制的，由于冯海波之前的表现不错，胡烁便继续让他顶替自己去录制的节目，当然胡烁也是为了让他多一些曝光率，毕竟，之前冯海波的负面新闻还是挺伤人气的，而《欢乐喜剧人》这个舞台刚好可以让他“回一回血”找回一些丢失的路人缘。

    不过，由于是总决赛的缘故，其它几组团队的核心大咖在这一期节目中全部回归了，因此，这一期节目的竞争也是异常激烈。

    最终“首富队”以442票获得了本场比赛的第三名，这个名次是首富队出现在《欢乐喜剧人》舞台上之后的最差排名了，之前的几期节目中，首富队要么是第一名、要么是第二名。

    而获得本场比赛第一名的团队是盛京民间艺术团，他们队伍中的重量级大咖宋大宝回归，拿出了一个笑点很足的节目，最终以460票的成绩如愿的拿下了第一名，获得本场第二名的队伍是德天社，岳天明与孙跃的组合发挥稳健获得了452票。

    这期节目之后，暂时排在前两名的盛京民间艺术团与德天社自然也就成了本季《欢乐喜剧人》冠军的大热门。

    而本季《欢乐喜剧人》最后一期节目，即《欢乐喜剧人》总决赛第二场将在周一录制，也就是后天，这一次胡烁也会参加。

    虽说，他当初去参加《欢乐喜剧人》只是为了宣传电影，不过，既然队伍已经进入了总决赛，并且也不是彻底没有机会冲击冠军，所以，最后一场比赛他还是决定亲自去参加的。

    《欢乐喜剧人》播完之后，便已经十一点半了，胡烁打开猫咪影视APP看了一眼实时票房数据。

    《西虹市首富》以2.46亿的票房数据稳居当日票房第一，排名第二的《武林盟主3》目前的票房数据是2.28亿，在今天还有半个小时就结束的情况下，已经不可能完成逆袭。

    也就是说《西虹市首富》的单日票房冠军已经稳了。

    而看到这个数据胡烁倒是挺开心，他有想过《西虹市首富》会依靠口碑逆袭拿到单日票房冠军，却没想到上映第二天就迎来了这登顶时刻。

    “看见什么了，这么开心。”

    见胡烁对着手机傻笑，杨云嫣笑呵呵的问了一句。

    “《西虹市首富》今天应该是票房冠军了。”胡烁道。

    “这么厉害啊！”

    杨云嫣倒是没有实时关注《西虹市首富》的票房变化，不过，今天白天在燕京的时候，秘书张莉倒是跟她提起了《西虹市首富》上映首日就拿下了当日票房第二名的事。

    没想到，这才第二天《西虹市首富》竟然就再进一步，拿下了第一。

    “这主要得归功于老婆大人的支持啊。”

    胡烁笑了笑：“要是没有万里院线的鼎力支持，《西虹市首富》不可能这么快就登顶的。”

    “我们自己家的院线当然得支持我们自己家的电影了~！”杨云嫣莞尔一笑。

    “对了，你那位老同学的文宇院线今天又下调了《西虹市首富》的排片，与《独守孤城》在我们万里院线的排片率一样，都是3%！”胡烁又说道。

    “是哦，那就随他去吧！”

    杨云嫣倒是一脸的不以为然：“如果需要，我们把他们那部电影下线也可以。”

    “那到没必要，就这样吧。”

    胡烁耸耸肩，两家一个是国内第二大院线，一个是国内第三大的院线，倒是没必要把事情做的太绝了。

    零点三十分钟。

    25号当日票房的最终结果出炉。

    1，《西虹市首富》2.5亿。

    2，《武林盟主3》2.31亿。

    3，《爆笑快递》1.6亿。

    4，《独守孤城》1.36亿。

    5，《张小圈大电影》7300万。

    6，《白色绣花鞋》6800万。

    7，《我不是天使》4100万。

    ……

    由于是周末又是圣诞节当日，今天的全国大盘呈现出了爆发的姿态，单日总票房超过了9亿。

    其中《西虹市首富》和《武林盟主3》两部电影双双突破单日票房2亿的大关，成为“双旦”档期的领跑者，形成了第一集团。

    而《爆笑快递》发挥稳定，单日1.6亿的票房数据，算是稳中有升。

    排名第四的《独守孤城》的票房也比昨天多了几百万，但是实际上已经呈现出了颓势，因为昨天可是工作日，今天是休息日，正常情况今天的票房数据一定是要比昨天大幅提升的，然而《独守孤城》却只是多了几百万而已，并且评分也是大幅下滑，在这种情况下，几乎可以预见明天《独守孤城》的票房应该依旧不会理想。

    而当这份数据出炉之后，业界自然又是震惊不已，虽然昨天《西虹市首富》便已经表现出了强劲的势头，可是谁也没有想到在上映的第二天，它竟然就逆袭了《武林盟主3》，拿下了单日票房冠军。

    要知道今天《西虹市首富》的排片，是要低于《武林盟主3》的，然而最终《西虹市首富》的票房却比《武林盟主3》还要多出了两千万，这是何等恐怖的上座率？？

    而在“双旦”档的票房大战，开始了两天之后，原本叫嚣着《西虹市首富》与自己不是一个量级电影的《我不是天使》却已经扑的水花都已经看不到了，在电影上映的第二天，还是休息日的情况下，他们的票房竟然比上映首日还少了一百万，可以预见的是，未来他们的票房一定还会持续下跌。

    不过，《我不是天使》的票房表现倒是也验证了白云飞的话，《西虹市首富》与《我不是天使》的确不是一个量级的电影。

    只不过，当初白云飞是弄错了两部电影的位置，电影才正式上映两天，《我不是天使》的票房数据竟然已经不足《西虹市首富》的零头，两部电影当然不是一个量级的了。

    因此，从这个角度来说，白云飞还是很有“自知之明”的！

    ……