    

    “行。”萧寒得意地点点头。

    一年的时候，足够他和美杜莎女王培养一下感情了。有着一年的时间，萧寒还怕降伏不了美杜莎女王吗。

    “接下来我们去哪？”美杜莎女王问道。

    “先回去睡觉吧。明日在这里闲逛一阵子，过几天我们就去云岚宗，观看萧炎和纳兰嫣然的一战，之后，我们便去黑角域。有问题吗？”萧寒估算着，萧炎上云岚宗的日子，貌似也快要到。

    “随便你吧，蛇人部落有着那些首领在，不会出什么乱子。这段时间，我就跟着你，直到练出融灵丹！”美杜莎女王黛眉微蹙。如今的她，一个身体内拥有两个灵魂，若是不将这个问题给处理了，一旦战斗的时候，吞天蟒闹出什么情绪来，绝对是一件十分危险的问题。萧寒有着斗宗的境界，跟在萧寒的身边，她也有着一份安全感。

    “可以。只是，在此之前，带上这个斗篷吧，不然，你的容貌会引起许多不必要的麻烦！”萧寒无奈地憋了一眼美杜莎女王精致的俏脸。当路过一个摊位的时候，将一个黑色的斗篷扔给了美杜莎女王。

    几日后，云岚宗的广场上，受云岚宗宗主云山的邀请，伽玛帝都之内，一些有头有脸的人，像纳兰桀、木辰、法犸等人，哪怕就是一些稍微有点势力的家族族长，也是被邀请到了云岚宗。当然了，萧寒今非昔比，萧寒自然也在被邀请的名单中。

    突然，一道身影缓缓地独自走上了台阶，最后从广场那一头，一道黑纱身影缓缓地露出了头，一步一步朝着广场中央行走着，低沉的脚步声，在广场中飘飘荡荡。

    青年独自一人，形影单薄。

    原本，理应庇护他上云岚宗的海波东，已经成为了云岚宗的贵宾，坐在了贵宾席上。至于凌影，也在前些日子离开了帝都。如今，熏儿喜欢的人是萧寒，自然不会再派遣凌影庇护萧炎了。美杜莎女王，那就更不用想了。此刻已经安静地坐在了萧寒的身边。

    “纳兰嫣然，你给我出来！”黑纱少年低沉地吼着。

    “吼什么吼，出什么来，萧炎，你眼瞎吗。姑奶奶我难道不是在这里吗？”一边角落处，一袭月袍的纳兰嫣然，背靠着着一块石壁，抱剑而立，似乎在这里已经等待多时。

    窝草！

    云岚宗一众一袭月袍的男弟子，纷纷错愕地看着他们的少宗主。今日纳兰嫣然说话的语气，怎么感觉像是变了一个人似的。

    纳兰嫣然莲步微移，打量着萧炎。三年的岁月，磨去了萧寒眸子中的轻狂，取而代之的是一种深邃的内敛。

    三年的时间，萧炎有所改变，她纳兰嫣然也同样有着改变。

    “萧家，萧炎！”萧炎凝视着纳兰嫣然。

    “等等！”

    主席台上，萧寒慵懒地说道：“各位，今日之事，全是萧炎一人所为，我是萧家的副族长，也是下一任萧家的指定族长。萧炎今日上云岚宗的所作所为，和萧家没有半点的关系。萧炎，你在自我介绍之时，请不要带上萧家二字，省着引起不必要的误会。”

    萧炎微微错愕，脸色青一阵紫一阵：“萧寒，怎么哪里都有你。我一人做事一人当，今日是胜是败，和萧家没有任何的关系。”

    “很好，那你应该怎么重新介绍自己？”萧寒慵懒地斜靠着太师椅，同是萧家的一员，似乎并不打算出手相助。

    “在下萧炎！”萧炎低沉着脸，眼眸中闪烁着十足的尴尬。

    “嗯，很好，你现在可以开始你的表演了！”萧寒淡淡道。

    呃！

    表演！

    场中之人，纷纷错愕地看着萧寒。本不是今日主角的萧寒，竟然暂时成为了场中的焦点。

    这个时候，一位白袍老者走到广场中心，打量着萧寒，衬道：“我是云岚宗的大长老云棱。今日宗主尚未回来，今日的三年之约，便由老夫主持……”

    “等等，大长老，什么三年之约？”纳兰嫣然突然打断了云棱的话，纠正道：“我可没有和他有着什么约定。萧家的老爷子和我爷爷定下的婚约，本就是酒后犯下的一个低级错误。在婚约上，并没有指定将我许配给萧家的哪位弟子。我之所以出现在此，只是不想你继续纠葛我云岚宗。”

    “纳兰嫣然，事已至此，多说无益，今日比试，生死，各安天命！”萧炎不想继续争辩，将肩膀上的玄重尺插在地面上，地面，出现了龟裂的裂纹。

    “行，随便你。”纳兰嫣然声音清冷道。

    “开始吧！”

    萧炎低沉一声，迈着步伐，一步一个脚印，落脚之处，周围青石板出现龟裂的裂纹。汹涌澎湃的土黄色斗气，夹杂着些许土黄色的火苗，自萧炎的身体表面汹涌而出。

    观战过炼药师大赛，纳兰嫣然对于萧炎身上凶悍的斗气，没有感到任何的诧异。而且，她还知道，萧炎已经能够斗气化翼，达到了斗王的境界。就算是如此，纳兰嫣然依旧神情冷静。

    纳兰嫣然手握淡青长剑，淡淡青色小龙卷风，在剑鞘之上翻滚飘荡。风卷之中，凌厉的风刃吞吐而出。身上的气息，似乎丝毫不弱于萧炎。

    “拔剑出鞘吧，今日，我不想胜之不武！”萧炎距离纳兰嫣然只有十米的时候，突然停住了脚步。

    “想要我拔剑出鞘，你还不配。萧炎，刀剑无眼，看在我爷爷和萧林老爷子交情一场的份上，我奉劝你一声，此刻下山，不要自取其辱！”纳兰嫣然语气淡然地劝着，眸子中自信十浓，看着手上的宝剑，似乎根本没有将萧炎当成一回事。

    “哼，大言不惭！今日，我必定将当年所有我身上受的所有耻辱，一一回还给你！”

    “萧炎，三年之……”

    咳

    云棱干咳了一声，约字没有说出口，连忙纠正道：“我们少宗主已经应战，不论胜败，日后，你都不得继续纠缠我云岚……”

    咻

    主持战斗的云棱，话还没说完，萧炎已经率先打破对峙，重尺挥舞，化为一道黑影，狠狠地朝着纳兰嫣然冲撞而去。

    “这家伙，还以为三年来会有所长进，没想到是外强中干，心性还是这么冲撞，就不能等老人家将话给说完吗！”

    萧寒捂着脑仁，头疼道：“哎，真替萧战叔叔捉急啊！”        

