 陈松颂皱着眉头，没有说话。

其实，他是不知道应该怎么回答陈师祖的问题。

下一场擂台战，所有晋级宗门的武者都会上去。

每人携带的兵器、战符、丹药都是固定的，都得真刀真枪的干。

众人神情肃穆。

虽然他们在神君秘境的考核中磨炼了默契度，可是数百人的大混战，光凭默契远远不够。

他们必须想出一个万全的与敌之策。

陈师祖见所有人都沉默不语，看向叶凡。

“叶师侄，你有什么想说的吗？”

“回师祖，各位师兄的信心不是很足啊！”

叶凡哈哈一笑：“我这次可是奔着第一去的，还请各位师兄打起精神来！”

“叶师弟，你也太自信了。”

陈松颂低叹一声：“咱们宗门实力的确不弱，但是跟顶级宗门还是有不少差距的。”

“是啊！”

张国尧附和道：“其他不说，就说神雪宗、霸雪宗、天雪门三大宗派。

他们光是神君境巅峰的高手，就多大五六人，其余无一不是神君境后期高手。

咱们十个，最厉害的是陈师兄，可是他最多也就托住一个，其他人还是得咱们对付！之前在秘境考核里咱们取了巧，靠你的战符横扫强敌。

进了擂台，就难说了啊！”

“话虽如此，可是咱们也不能妄自菲薄啊！”

叶凡咧嘴一笑，说道：“不是每人都可以携带十张战符和一柄御武灵兵么？”

“这……这谁都有啊！”

张国尧低叹道。

“而且携带的战符是历雪国皇城提供的，随即分发，不一定能凑齐一整套啊！”

“谁说不能？”

叶凡神秘一笑，取出一叠战符，对张国尧说道：“张师兄，你随便抽十张。”

“嗯？”

张国尧一愣，依照叶凡的意思随便抽了十张战符。

“嗯，四张遁地符，三张御火符，一张土刺符，两张冰锤符……遁地符没卵用，其他的嘛……”叶凡咧了咧嘴，“刺啦”一声将袖子撕扯。

“刷刷刷！”

武劲划过，袖子化为一叠方正的布片。

“张师兄，手指借我一下！”

“啊？”

张国尧懵逼。

叶凡抓起他的手，划破他的指尖，挤出几滴鲜血，取出一张方布片画写一番。

很快便画好一张。

“还没完！”

叶凡淡淡一笑，又挤出张国尧指尖鲜血，画出了两张方布片。

只是短短几个呼吸，三张简单的布符成型。

再加上张国尧抽出的三张纸符，叶凡抬手一动，精神力和武劲齐齐释放。

六张布符、纸符快速萦绕而起，隐隐间火光闪闪，在半空形成了一张特殊的图案。

这一景象，让所有人脸色骤变。

“以……以布作符？”

陈师祖惊呼一声：“还是二阶高级战符！叶师侄，你是怎么做到的？”

“其实布符和战符有异曲同工之妙，威力会稍稍减弱一些。

再加上制作的材料不同，我目前也只能画出二阶高级的战符来。”

叶凡呵呵一笑：“师祖，考核对服装没有什么要求吧？”

“没有。”

陈师祖摇摇头，眼睛绽放光芒：“你是说，每人多穿一件武袍，进去后脱下整齐切割，以作布符之用？”

“是的。”

叶凡呵呵一笑：“历雪国常年积雪，咱们多穿一点，不奇怪吧？

虽然大家是武者，不畏严寒，但是这年头谁还没个审美呢？”

“可行！”

陈师祖大喜过望。

其余九人目瞪口呆，九九回不过神。

陈松颂吁了一口气，赞叹道：“叶师弟，你当真是个战符奇才！”

“不过，各位师兄还需在我炼制战符的时候，给我争取时间。”

叶凡皱了皱眉。

“布符制作更繁复一些，我一分钟只能画出三四张。

想要问鼎第二轮的擂台战，我至少需要制作数十个中小型符阵！”

“啊？”

张国尧大惊失色，“那岂不是咱们得帮你争取个把小时？”

“那也不用。”

叶凡嘿嘿一笑：“进去每人都有十张，我会第一时间凑齐几套符阵自保。

然后我再根据未成套的战符，继续炼制。

等手里有个十几套，咱们就可以去抢其他人的战符了！”

“啊？”

此话一出，不仅陈松颂等人，连陈师祖都被惊着了。

张国尧倒吸冷气，“妈呀，你还打算去抢其他宗门的战符？”

“我们不抢？

有规定吗？”

叶凡问道。

“这个……到没有。”

张国尧讪讪的摇了摇头。

“那不就是了么！”

叶凡笑道：“反正谁敢挡着咱们的路，咱们就抢谁！”

“你……你疯了，疯了！”

张国尧惊恐不已。

“好！”

陈师祖拍着大腿，连连点头：“叶师侄艺高人胆大，可行！叶师侄，你还有什么安排吗？”

“师祖，咱们雪灵门最大的依仗是什么？”

“当然是丹药了！”

陈师祖说道。

“不不不，我是说御敌手段。”

“这个……”陈师祖眼睛再度一亮：“秘传剑阵！”

“没错！”

叶凡连连点头：“各位师兄、师姐，或多或少都接触过一部分宗门的秘传剑阵。

咱们雪灵门的剑阵，威力最大的是玄天剑阵，以一百零八柄剑器为阵角，发挥出无穷的威力。

当然，以咱们神君境的级别，只能使出三十六柄的初级玄天剑阵。”

“可是，咱们只有十人呐！”

张国尧说道。

“呵呵，不止哦！”

叶凡咧嘴一笑，从腰间抽出盘龙软剑，体内武劲猛地涌动。

“华古秘境，三城传承！”

“呼……”一阵疾风略过，只见叶凡幻化出二十多个实体分身，每一道身份都散发着神君境的气息。

“嗯？

！”

这一变故，令在场所有人再度大惊。

“这……这怎么可能？”

“叶师弟，你这是什么秘法？”

叶凡的脸色微微苍白，“唰”的一下将二十多个分身重新收回体内。

“各位师兄，我这秘法只能持续几个呼吸的时间，加起来最多不能超过十秒。

不过，可以多次使用！我只需手持剑器，就能化出二十多道分身，与各位结成剑阵，给对手一击必杀！”

陈松颂满脸不可置信，“若是真能结成多人剑阵，一秒击杀一名神君境巅峰的武者，也不是不可能！”

“不，我们要灭，就灭一支强队！”

叶凡呵呵一笑：“不然，怎么让那些家伙投鼠忌器，不敢再来打我们的主意？”

“你是说……”“上场立威！”

叶凡看向陈师祖：“师祖，你觉得如何？”

“非常好！”

陈师祖惊愕不已，连声赞叹：“叶师侄心思缜密，让老夫都自愧不如啊！”

“师祖谬赞了。”

叶凡谦虚道。

“好，第二场考核，战局依旧由叶师侄安排，他怎么说，你们就怎么做！”

陈师祖当下宣布。

“是！”

其他人再无二话，纷纷点头应是。

“散了吧，你们回去熟悉一下剑阵，这三天哪儿都别去！”

“是！”

众人纷纷离开，只有叶凡留了下来。

“师祖，晚辈有话想私下汇报。”

“好！”

陈师祖点点头，抬手一挥，关上房门。

“叶师侄，你有什么想跟我说的？”

“师祖，等百宗考核结束之后，晚辈想暂时离开雪灵门……”“嗯？”

陈师祖一惊，“你……要去哪里？”

“晚辈在雪灵门已经得到想要的一切了，为了避免一些麻烦，晚辈在百宗考核结束后，便会对外公布脱离雪灵门，还请师祖有心理准备。”

“你……”陈师祖张了张嘴，“你是认真的？”

“嗯。”

叶凡点点头：“帮雪灵门获得百宗考核首位，便是晚辈为雪灵门做的最后一件事情！”

“……唉，既然你意已决，那老夫便不再劝了。”

陈师祖低叹一声。

他看得出来，叶凡有难言之隐。

“还请师祖暂时替晚辈隐瞒，免得各位师兄师姐士气受损。”

“好。”

陈师祖微微颔首，忽然苦笑道：“叶师侄，你之所以加入我们雪灵门，就是为了这次百宗考核吧？”

“正是！”

叶凡大方承认，“晚辈不会给雪灵门添麻烦，师祖放心！”

“嗯，我知晓了。”

陈师祖摆了摆手，唏嘘的让叶凡离开。

虽然他很舍不得这个人才，可是叶凡明显带有特别的目的。

说不定，他想借着这次百宗考核崭露头角，进入历雪国皇族的眼中。

不管他出于什么目的，只要他没有背叛雪灵门的举动，他便无法反对。

更何况，他也不是第一个出走雪灵门的武者。

雪灵门成立上千年，脱离的弟子没有一万也有八千了。

要是谁上了雪灵门，都得在这里待到老死，那雪灵门也发展不到今天这个规模。

天下无不散之筵席！叶凡抱拳离开，返回住所。

四眼蛟龙在房间里等他。

“怎么样了？

你都跟陈师祖说了？”

“嗯，说了。”

叶凡点点头：“你联系到怀菁仙前辈了吗？”

“联系到了。

百宗考核后，历雪国君会举办酒宴，那是我们唯一进入皇城的机会！怀菁仙子派来的小妖兽说，等到那个时候，我们再借机碰头！”

“好！”

叶凡暗暗握起拳头。

皇城狩猎场，就在皇宫的后方，叶凡必须进入皇宫，才能进去调查董玥君和依依的下落！ 