    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：1500/20000】

    【连续签到次数：33/50】

    【你获得奖励：控火术】

    回到房内，陈让第一时间完成签到。

    今天的收获竟然是控火术。

    火德宗的绝学。

    其中包含火遁术、通臂金刚、金乌爆炎、烈焰掌·赤、流火弹、炎掌等招式。

    号称以炁御火，焚烧万物。

    陈让原本想立刻演练几遍。

    但考虑到客房内木质材料太多，担心不慎引起火灾。

    哪怕他能用奇门术灭火，被烧毁的东西却难以复原。

    只好暂时搁置计划。

    先把控火术的全部口诀和行炁路线铭记于心。

    激动人心的时刻即将到来。

    或许是他异人生涯中最重要的一次转折点。

    倘若尝试成功，意味着以后他将不用再顾忌明魂术之类的灵魂拷问手段。

    这是他目前唯一一个可能会泄漏秘密的破绽。

    希望一切如愿，陈让默默祈祷。

    他坐在床上，取出一张柳妍妍送给他的符箓，轻轻贴在胸口。

    控尸符对活人无效。

    因此提前上符并不会影响他接下来的行动。

    陈让运起全真内丹·出阳神的行炁法门，先天之炁沿着经脉游走全身。

    感觉体内的灵魂和自己的身体产生了强烈的分裂感。

    身体有种不再属于自己的错觉。

    就像一粒花生。

    花生米是灵魂，花生壳是肉身。

    而他要做的就是在不损伤花生壳的前提下，使壳米分离。

    用术语说，是把他的灵魂和肉身剥离，使二者皆能自主行动。

    “出来吧！”

    陈让咬牙低吼。

    一团虚无缥缈的人形魂魄从陈让天灵盖处飞出，悬浮在半空。

    “这……就是灵魂状态吗？”

    阳神离体的陈让盯着自己失去意识的身体，喃喃自语。

    人生中第一次以旁观者的角度观摩自己。

    陈让聚精会神打量着自己的身体，从头到脚，毫无遗漏。

    “长的一表人才啊，身材也很棒呢。”

    “你好骚啊……”

    夸赞之言脱口而出，如德芙般丝滑。

    陈让尝试着活动手脚，扭动脖子，舒展四肢，挥拳踢腿。

    开始有一些生涩感，总觉得灵魂和肉身两种状态下存在巨大反差。

    慢慢的。

    九重一轻，九快一慢，九紧一松，动作渐入佳境。

    几分钟后。

    陈让的灵魂在房间内像鬼飘来飘去，速度快到极致。

    上上下下，前前后后，左左右右，无处不在。

    原来灵魂出窍的玄妙之处在于能够随心所欲去任何地方。

    墙壁、窗户这些实体对灵魂无效，不会产生阻碍。

    陈让好奇，灵魂状态下的自己，还能不能施展异人能力。

    比如控火术，太极云手。

    答案是不行。

    努力数次无功而返，陈让大约有了一些判断。

    施展异人能力的先决条件是炁。

    而先天之炁存储于丹田。

    灵魂离体状态下无法和丹田建立联系，自然也就行不成运炁之法。

    可以确定出阳神的攻击，只会针对目标的灵魂。

    很难对肉身造成什么损伤。

    意料之中的结果。

    如果阳神离体，灵魂依旧能流畅施展异人能力，那简直跟拥有分身没什么区别，创出这门功夫的全真龙门恐怕早就压倒龙虎山无敌于异人界了。

    看来想施展异人能力，最终还要依赖控尸符。

    陈让默念控字诀。

    “bilibili·控……”

    贴在胸口的符箓随之亮起一缕白光。

    陈让旋即感觉到自己的身体又活过来了。

    之前还像行尸走肉一般，彻底失去气息，感受不到生机的存在。

    此刻却仿佛和自己阳神离体前一模一样。

    具体要怎么控制身体行动呢？

    陈让想起柳妍妍传授的内容。

    方法一是通过控尸符对身体传达简单控制指令，属于间接控制。

    必须是浅显易懂的内容，否则身体可能不会作出响应。

    方法二是通过自身动作去控制目标。

    柳妍妍所说的目标是指要操控的尸体。

    对陈让而言，他的目标是自己的身体。

    眼下是灵魂状态，那么理所当然应该用灵魂去和身体实现动作同步，属于直接控制。

    为了确保万无一失，他决定两个办法都尝试一番。

    陈让先对身体下达控制指令。

    “小样，给我站起来。”

    身体纹丝不动。

    陈让：“……”

    非得一本正经啊！

    “站起来。”

    犹如拨动开关，坐在床上的身体突然像僵尸一样直挺挺的立了起来。

    没有任何多余的弯腰、屈膝、手臂支撑等动作。

    这迅猛的反应把陈让吓了一跳。

    仔细观察，发现反应快归快，肢体其实非常僵硬。

    “往前走两步。”

    他马上换了一种指令。

    这次，身体半天没有移动。

    指令不会无效，只有一个可能，涉及数字，身体没法完成计算，故而不予响应。

    “往前走。”

    身体动了，笔直朝着正前方迈动脚步。

    一步，两步，三步。

    踏出床沿，一脚踩了个空，身体“啪叽”一声摔在地上。

    虽然灵魂感觉不到疼痛，但这一下摔得看着都疼。

    陈让：“……”

    造孽啊，我这是要把自己的身体玩残吗？

    “起来。”

    身体重新站起，脸上不可避免摔的青一块紫一块，惨不忍睹。

    折腾了大半天，陈让总算熟悉指令模式下如何让身体正常地行动。

    接下来轮到能力测试。

    首先从太极云手开始。

    “揽雀尾。”

    身体双手一甩，一掌猛地击出。

    “哐！”

    挂在墙上的电视机屏幕顿时被打成一堆碎片，内部冒起一团青烟，伴随着一股焦糊味。

    陈让：“……”

    得了，明天等着赔钱吧。

    不断的摸索后，控制逐渐变得熟练起来。

    身体的反应度和动作的灵敏度大大提升。

    陈让初步得出结论，指令模式反应稍微有些迟钝，大约能发挥自身实力的八成。

    适合在宽阔场地下大开大合施展，尤其是对手众多的情况下。

    灵魂控制模式又如何？

    身体的灵敏度会不会相对高一些？

    陈让命令身体原地立正。

    舞动以灵魂模拟出的双臂，按太极拳的行炁法门走了一遍。

    身体果然像克隆人一样，按部就班的打起拳。

    任凭陈让动作如何刁钻，身体依然能如臂使指，轻松完成。

    并且速度、反应、威力丝毫不弱于阳神离体前。

    陈让惊呆了。

    他试图让灵魂飘到远离身体三五米开外，照样能控制自如。

    直到灵魂穿透房门离开房间，失去控制的身体才僵立原地不动。

    由此可见，灵魂和身体之间的联系，确实要保持在一定范围内才有效。

    效果普遍神奇。

    陈让大喜过望。

    直接控制模式下，出阳神和控尸术这一正一邪两种功夫搭配的效果，竟是出乎意料的契合。

    这就意味着他和敌人过招时，可以利用出阳神和控尸术，同时对目标人物发起针对灵魂与肉身的双重攻击。

