    宋茯苓看向马老太身后。

    “爹，娘。”

    马老太脊背顿时一僵，慢慢扭过头，看向站在帘子后的宋福生和钱佩英。

    她早就说吧，别做这种房子套屋子的床。

    它挡黑，看不清人，整那些没用的干啥，浪费木材。进来坏人，捂住孙女的嘴，遇害都听不着。

    瞅瞅，照她话来了吧？

    三儿两口子是啥时候跟进来的，她咋就没发现呢。

    完了，全完啦。

    宋福生看向茯苓的目光很受伤。

    女儿在他不知不觉间，偷偷摸摸和陆畔谈恋爱了。

    陆畔瞒着，女儿也瞒着他。

    他是不是哪里做的不尽职啊，才让孩子有心里话不和他们讲。

    他和佩英，这不是一直被瞒着嘛。

    宋福生率先躲开女儿的眼神。

    他暗暗吸了下鼻子，驼着背，转身在小客厅里找椅子坐下。

    钱佩英心里更受伤，她是妈妈，咋能搞对象这种事不和妈说和奶说。

    是妈妈亲啊，还是奶奶亲？

    她可是一直以来就围着丈夫和闺女转的家庭妇女，甭管在现代还是这里，她都甘愿如此。

    觉得只要给这爷俩伺候好，这才是女人一生该追求的事业，比什么都强。

    到头来，孩子的事儿却不清楚。

    钱佩英掀起帘子向前走了几步，看向茯苓道：

    “你和那陆畔是啥时候好上的？

    好就好呗，你瞒着我和你爹干啥。

    我俩从来没有限制过你吧？

    我还特意告诉你，心里可着急了，犯愁你的亲事儿，就怕我和你爹相中的，你相不中。

    你咋就能眼睁睁看着我和你爹像糊涂蛋似的。

    好玩，是不是？！”

    宋茯苓急忙上前，搂住钱佩英的胳膊：“娘，没有那么复杂，不是你想的那样，你咋还能一脸受伤呢。来，哪被伤着了，我给你揉揉。”

    起开。

    钱佩英甩开宋茯苓的手，将脸扭向一边。

    宋茯苓再接再厉，搂住她娘的胳膊，“别这样，你不许这样，娘，啊？”

    马老太在旁边松了口气。

    得亏胖丫是个脸皮厚的，这气氛没有那么尴尬。

    换一般脸皮薄的，用帕子捂脸趴床上羞哭了，转回头就剩她一个人面对三儿两口子，可坑死她。

    要不说呢，她孙女是个有担当的。

    同时，马老太也在心里直啧啧：

    唉，这就是做父母的心吧。

    不舍得打，不舍得骂，对心头肉，连句重话都不忍说出口。

    她敢打保票，三儿和三儿媳绝对是天下最惯孩子的父母。

    本来她都做好心理准备了，预备着那俩人要是敢在气头上骂孙女和陆畔私相授受，她就大喝，放你娘的屁，哪里有私相授受。她和大长公主不是人？她们俩有全程参与。

    “爹，你也生气了吧？”

    宋茯苓掀开帘子来到小客厅：

    “我是还没想好呢，怎么和你和我娘说啊。

    我娘以前总嘱咐我，别将私房话讲给别人听，有可能会不好。

    但我明知有可能会不好，还是愿意讲给除父母以外的人听。

    再说，我也没和外人说，就我奶，米寿，嫂子，桃花姐知道。”

    钱佩英惊愕的看向马老太：啥？她说的是真的，已经有这么多人知道了？

    宋福生也咬了一下牙，好，好哇，连米寿都知道了。

    你等着，米寿，看回头不揍你一顿。圆了你从小没挨过打的遗憾。

    宋茯苓这面还在继续道：

    “所以说，爹，娘，你俩别想多，这和其他无关。

    就是觉得，有些事情到了父母那里会闹大，一点点的事都会被当成大事对待。

    我心理该有压力了。”

    真怕一场场找谈话，怕被一次次问到，你已经想好就是他啦？

    本来没想好，都被逼的想好了。

    本来陆畔那面还没怎么着，结果她这面一透话，她爹娘又准备这准备那。

    甚至，她要是敢表态说，恩，就非他不可，爹娘可以为了她，转回身上赶子陆家。

    爹就会脑子更削个尖的当官。

    茯苓心里很明白，在现代就是如此。

    别看爹娘总说，你不许学外面瞎处对象。

    但她要是敢认定一个人，这俩人就能拿对方当亲生的孩子对待，不图别的，只求对方能对她好，别像外面那些男的似的处着处着甩了她，该伤着她了。

    宋福生见不得闺女脸通红，又很想听女儿亲口说，最好他来问。

    他比佩英能问的周到。

    但最终用两手搓了搓椅子把手。

    觉得闺女大了，有些话，已然不适合他这个当父亲的听。

    来回搓把手搓了五六遍才站起身，“她娘，你问。”

    走了两步站下角，宋福生喊老太太：“您随我来。”

    马老太离开前嘱咐钱佩英：“我啥都知晓，问不出的，来问我，不准和胖丫急，听见没？”

    说完，才带小跑几步，追上三儿。

    甬道上，就听老太太扯着她三儿：“别拉着脸，我告诉你，自始至终我这关把的死死的，没有你想的那些乱七八糟。只有你想不到的陆家上赶子要命。”

    这面茯苓也和钱佩英面对面坐下，在说道：

    “啥时候处上的。”

    “那可说不清。娘，其实，我认为我俩现在也没有处上啊。”

    “别和我嬉皮笑脸。你爹一走，你就没正行。”

    “是真的。”

    “那我问你，那杨明远也来求亲了，你认为他和陆畔谁好？”

    宋茯苓一点儿没意外：“那当然是陆畔了，没有可比性、杨明远可真是我心中的杨叔叔。”

    “你知道杨明远喜欢你？他也和你私下里说过？”

    “没有，娘，我就知道他暗恋我，给我写进书里，拿我当书中女主角卖钱，独一本，定制文。”

    钱佩英已经不知道该说啥了，这死丫头，真想掐她一顿。

    “你什么时候知道的？我成天跟在你后面干这干那，啥啥都不和我讲。”

    “就掉房顶那次，是陆畔私下告诉我的。”

    “他又是怎么知道的？”

    宋茯苓帮她娘分析：“就他闲得慌买的定制文呗，杨叔叔当时是穷书生一个，为笔墨纸砚生活奔波，接了这活。又没有谈恋爱的经历，就写了我。娘，我就是从那之后才离杨明远远远的。而陆畔为何要买男情女爱的定制文，我怀疑他是为了学习谈恋爱，嘿嘿。”

    钱佩英扶额。

