    邢卓行看着陈美熙，足足过了好几秒钟，才微微一笑开口道：“美熙，我不知道当初徐子枫跟你说了什么甜言蜜语把你骗到手，不过那都是过去的事了，现在我就想告诉你，其实他是一个擅长玩弄感情，满口谎言的王八蛋，你跟他在一起不会幸福的，趁着现在还没有泥足深陷，跟他分手一刀两断，然后跟我在一起，可以吗？”

    顿了下，没等陈美熙开口，他又继续说道：“我可以对天誓，我对你的爱是真心的，我以前不会骗你，将来更不会骗你，我一定会真心真意的对待你，请你相信我。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    邢卓行突然当众强行当着徐子枫的面说徐子枫的坏话挖墙脚，这让徐子枫等人有些始料未及。

    不过，等徐子枫反应过来以后，顿时气笑了，只见他搂着陈美熙，然后当着邢卓行的面，跟陈美熙亲吻了一下，才说道：“你这只狗还当真不要脸啊，而且还特别没脑子，你就算要说我的坏话，也应该趁我不在的时候说吧？现在当着我的面，不但说我的坏话，还想破坏我们的感情，我应该说你可笑，还是应该说你脑子进屎了？”

    徐子枫这番话说的相当不客气，反正邢卓行也不是他朋友，对于这样的人，根本就没有客气的必要。

    邢卓行没有理会徐子枫，目光依旧落在陈美熙身上，因为他在等陈美熙的答复。

    本来陈美熙不想说话的，可是邢卓行的这番行为令她很反感，尤其是污蔑徐子枫的话，在她心里，早已判了邢卓行死刑了，或者说，她压根就没有考虑过要跟徐子枫分开，然后和邢卓行在一起。

    于是，只听她冷声道：“我没兴趣跟狗说话。”

    “哈哈。”骚猪突然开心的笑了两声，然后说道：“嫂子说的对，跟一只狗有什么好说的？”

    这时，邢卓行的脸色终于变了。

    只见他脸色阴沉的盯着陈美熙说道：“陈美熙，我可以给你最后一次机会，选择跟他分开，然后跟我在一起，我保你一辈子荣华富贵，让你过上锦衣玉食的生活。”

    陈美熙瞥了他一眼，然后看向徐子枫，很明显，她现在连话都不想跟邢卓行说了。

    这个结果徐子枫早已经料到了，他笑了笑，然后撇嘴道：“有些狗，就喜欢自取其辱，算了，我也没兴趣留在这跟狗争吵，我们还是进去吧。”

    “嗯。”

    “走咯。”

    “鸡扒玩意。”

    最后一句话，是骚猪对着邢卓行说的，当然，能爆出这样的粗口，整个枫云俱乐部，恐怕也只有骚猪了。

    虽说徐子枫偶尔也会忍不住骂脏话，不过，他骂的脏话比骚猪的有水平多了，不会这么简单粗暴。

    徐子枫等人转身朝着电竞馆门口走去以后，邢卓行一群人站在原地，其他人一句话都没说，只有邢卓行站在那脸色不停的变换着，虽然他是复仇战队的队长，不过，那也是邢卓怡任命的，其他人只会在赛场上听其指挥，甚至是不用听他的指挥。

    因为这段时间他们也在一起训练过，邢卓行的实力算不上拖大家的后腿，但，绝对还没有达到令他们心服口服的地步，他们加入复仇战队，充其量就只是为了钱而已，跟邢卓行没有一丁点关系。

    所以刚才邢卓行“装逼”的时候，他们一个个选择了沉默。

    “徐子枫，你就笑吧，现在就让你笑个够，等上了赛场，我要让你哭，我要让你绝望...我要狠狠的羞辱你。”

    邢卓行站在原地，双手紧紧的握了起来，说这话的时候，他差点连牙齿都咬碎了。

    徐子枫一群人来到电竞馆入口时，被安保人员拦住了，徐子枫也知道是什么意思，因为今天只是s7LpL春季赛的开幕式，并不是正式比赛，所以非参赛战队以及相关人员，今天是不能进去的。

    他把赛方出的邀请函出示之后，安保人员才放行让他们进去。

    等走进电竞馆以后，场馆内部的场景顿时映入了大家眼中，看着映入眼中既眼熟又陌生的场馆，包括徐子枫在内，都忍不住兴奋起来了。

    为什么会说既眼熟又陌生呢？

    因为他们以前属于“观众”，所以只能通过直播见到过场馆内部，现在，他们是真人站在这里，映入眼中的一切，都是最为真实的，而不是透过冷冰冰的屏幕。

    在他们的正面前往下一直延伸过去，最前面就是所有职业选手梦寐以求的职业舞台，在哪里，有着所有职业选手一心想要追求的荣耀。

    舞台前面，是第一区观众席，也是距离舞台最近的一个区，位于场馆正中央。另外，场馆的上方，还有许多的观战区域，有点儿类似于足球场那样，不过并不像足球场那种三百六十度无死角，在这里，只有七块观众区。

    第一块在场馆的中央，另外六块从下往上，中间隔着一条台阶提供观众可以很方便的上下。然后，这样的观战区设计，有利于观众无论坐在哪一个位置上，都能够一眼看到舞台上方的大显示屏。

    此时，前来参加开幕式的战队和相关人员越来越多了，徐子枫他们从台阶顺着往下走，然后来到场馆中央这块观众区随便找了个角落坐了下来，随后，刘艺和王伊诺直接离开了。

    她们是枫云俱乐部的总教练，上报队伍名单以及其他一些赛前事宜需要跟赛方沟通，都由她们俩负责处理，徐子枫他们只需要参加开幕式，然后准备打比赛就行了，其他琐碎的事不需要他们担心。

    等刘艺和王伊诺离开以后，徐子枫几人便小声的聊了起来，骚猪一直在四处张望，从他们进场馆到现在，他就没停止过张望，这时，他突然开口打断徐子枫几人，然后说道：“枫哥，第一次来到职业比赛的地方，我感觉这里比看直播的时候大多了啊。”

    徐子枫好笑的回答道：“废话，直播一般都是注重比赛内容，谁会没事一直让你看场馆有多大啊？”

    骚猪挠了挠头，嘿嘿笑道：“也对哈，妈的，真想现在就上台去坐在选手区感受一下，肯定级过瘾。”

    “别急，过俩天你就能感受到了。”徐子枫笑道。

    “嗯。”

    “咦，怎么没看到小学生战队的人？他们还没来吗？”张亿恒粗略的看了一下到场的队伍，却没看到小学生战队。

    小学生战队是这届LspL春季赛的冠军，毫无疑问肯定拿到了晋级LpL春季赛的参赛资格的。

    “估计路上堵车吧。”陈子豪说道。

    “哦。”

    几人聊了十几分钟后，场馆中央这块观战区落座的人越来越多了，这就代表着，参加LpL春季赛开幕式的职业战队，也差不多都快到齐了，没多久，徐子枫几人身后突然响起一道熟悉的声音：“疯子哥哥，骚猪哥哥，亿恒哥哥，曜晖哥哥...”

    几人回头一看，只见刘波等小学生战队的成员竟不知道什么时候来到了他们身后，然后一脸笑容的看着他们。

    “哎哟，小张亮来了啊，我还以为你昨晚尿床来不了了。”骚猪看着张亮打趣的说道。

    “骚猪哥哥，我现在已经长大了，不会尿床了。”张亮很认真的回答道。

    “哈哈，小样儿。”骚猪笑道。

    刘波等人坐在了徐子枫他们身后，他们旁边跟着几位大人，看样子是小学生战队某位成员的父母之类的吧，不过这只是徐子枫的个人猜测，究竟是不是，他也不好问。

    他看着刘波笑道：“上次和旋风战队的决赛打的很精彩，我就知道以你们的水平，一定可以晋级LpL。”

    “谢谢疯子哥哥的夸奖，这次再次相遇，希望可以再次多多指教。”刘波说话的样子很认真，可是他说出来的话，却跟他这个年龄段极为不符，让人感觉有点不太适应之余，又有点搞笑。

    “放心吧，到了赛场上以后，我们一定会全力以赴的。”徐子枫看着刘波，说实话，他很欣赏刘波，自信，乐观，心态好，如果小学生战队能一直保持这样的状态，将来的前途不可限量。

    只是。

    小学生战队所存在的弊端实在是太明显了，个人能力够了，团队协作能力，临场调配能力，团队运营能力，这三方面，都是他们战队的最大缺陷，而且徐子枫敢肯定，知道小学生战队弊端的，不止他们枫云战队，其他顶尖俱乐部肯定也都知道，毕竟俱乐部那些分析师，数据师，教练等等，可都不是摆设啊。

    小学生战队现在的势头很猛，最近网上一直都在说，小学生战队和枫云战队，将会成为s7LpL最具潜力的两匹黑马，但，究竟谁会在众多王牌战队的角逐中脱颖而出，目前谁也不敢肯定。

    过了几分钟后，刘艺和王伊诺回来了，徐子枫还没问，王伊诺坐下来便开口说道：“队员名单已经上报了，因为我们战队没有替补，所以，在比赛期间，你们都要好好的注意自己的身体，千万不要生病或者有什么其他的意外生，因为一旦有人无法参赛，就算成绩在怎么好，只要比赛还没出最终结果，都会被赛方判定自动弃权。”

    徐子枫几人点点头表示明白。

    接着，刘艺接上说道：“另外，刚才我们已经在裁判的见证下抽过签了，我们战队抽到了a组。”

    由于参赛队伍有十二支，所以每一届LpL都会分成aB两个小组，然后进行小组循环赛，Bo3积分制。

    以前是Bo2积分制，但后来因为太多战队之间出现1:1的平局，所以从s6开始，就被改成了Bo3积分制。

    也就是说，无论如何，都会分出胜负。

    赢的战队加一分。

    输的战队积分不动。

    等到小组循环积分赛全部轮过一遍之后，积分最高的八支战队就会晋级八强，然后在继续轮一遍，之后积分最高的四支战队就会晋级四强，然后以此类推半决赛，直到决出冠军为止。

    而LpL春季赛和LpL夏季赛的冠军，都会获得前往s系列全球总决赛的参赛门票。

    如果出现一支战队同时获得春季赛和夏季赛双冠军的情况，那么，会由每个赛季的积分榜第二和第三名争夺门票。

    而中国LpL赛区，一共有三张门票，也就是说，只能有三支战队能够代表LpL参加s系列全球总决赛。

    徐子枫他们虽然是第一次正式参加职业联赛，不过，对于比赛的赛制，规定，限制等等，他们基本都了解，也不需要刘艺仔细去逐个解释。

    “a组？”骚猪重复了一句，然后问道：“那你们知不知道有那几支战队抽到了a组啊？”

    他现在最关心的就是这个，因为他很想知道，复仇战队是不是也抽到了a组。

    复仇战队之前并不叫复仇战队，而是叫TBQ战队，只不过跟Lma战队一样，被花钱买了。

    所以Lma战队摇身一变，变成了枫云战队，而TBQ战队，也是摇身一变变成了现在的复仇战队。

    刘艺摇头道：“还不知道，现在只抽了分组，等开幕式结束以后，赛方就会在官网上公布小组名单，对战表以及赛程时间表，到时候我们只需要按照对战表和赛程时间表来安排战队的训练时间和比赛时间就行了。”

    “哦。”骚猪一脸恍然，毕竟是第一次参加比赛，大致的赛制他也懂，但，具体到细节的话，他就蒙圈了。

    半小时后，s7LpL春季赛开幕式正式开始，娃娃和另外一位女解说站在台上拿着话筒，他们是开幕式的主持人，先是说了几段开场白以后，便开始介绍赞助方以及电竞的未来和规划，同时，也鼓励所有职业战队努力训练，争取为国家夺得第一个世界冠军等等。

    反正都是说一些漂亮的话而已。

    之后又有一些好玩的节目之类的，开幕式一直持续到接近十二点钟，才算结束。

    结束前，娃娃说，后天早上，官网就会公布分组情况，对战表以及赛程时间表，所有俱乐部战队，严格按照赛程安排，另外，还特别的提醒所有参赛的职业选手，比赛期间，注意自己的言行举止，不要违例犯规，否则赛方将会严惩不贷。

    这点徐子枫倒是很赞同。

    因为职业比赛上了舞台以后，就会面对几十台摄像机，同时，也会进行全国直播，以如今英雄联盟的火爆程度而言，直播期间，官方直播平台以及所有授权直播平台加起来的观看人数，起码一两千万以上。

    这还没算外国的观看人数。

    所有选手的言行举止很重要，这也是选手在上台前必须化妆的原因，除了尊重比赛以外，更要尊重观众。

    如果让一个还没睡醒，眼角还黏着几坨眼屎的职业选手出现在镜头面前，这一幕几千万人都会看到，成何体统？

    离开风云电竞馆以后，徐子枫他们还是和来之前一样，分两张车回俱乐部，后天官网才会公布对战表和赛程时间表，也就是说，他们还有今天和明天的时间可以抓紧训练。

    刘艺个王伊诺刚回到俱乐部，就安排了训练给徐子枫他们，不过，徐子枫拒绝训练。

    这让众人大惑不解。

    刘艺更是瞪眼质问道：“徐子枫，你是战队队长，我和诺诺是总教练，严格上来说，你不能拒绝我们安排的训练。”

    “我知道，不过你想一想，后天就要打比赛了，这次和以往不一样，不是打网吧赛，也不是打线上训练赛，而是打真正的LpL职业联赛，我们这些人，对于真正的竞技舞台而言，都属于新手新人，难免会对舞台产生一些恐惧心理，如果这俩天不能好好放松，把心理状态稳定下来，反而要绷紧了神经训练的话，我觉得不但达不到训练效果，反而会得不偿失，所以，我不同意训练，并且我主张从现在开始到比赛结束期间，停止训练。”徐子枫说出了自己拒绝的理由。

    刘艺先是眯了眯眼，然后和王伊诺对视了一眼，她们在对方眼中，均看到了吃惊。

    她们为什么会吃惊呢？

    同时，徐子枫几人也看出了她们眼中的吃惊。

    良久。

    刘艺忽然叹了口气，然后对着王伊诺说道：“诺诺，还是你来说吧，你比较权威一点。”

    “好。”王伊诺点点头，然后这才看向徐子枫几人，并缓缓开口道：“你们肯定很好奇，我和艺艺刚才为什么会很吃惊，其实原因很简单，因为徐子枫刚才所说的那番话，在韩国，也有人说过，虽然话不同，可是意思几乎是一模一样的。”

    “谁啊？”龙雪儿好奇道。

    “卧槽，不会是大魔王吧？”骚猪惊呼。

    “大魔王？”

    几人瞬间瞪大眼睛。

    随后，王伊诺点点头，微笑道：“嗯，以前凡是比赛来临之前的几天，Faker都会要求所有队员停止训练，然后不管是爬山涉水亦或者健身运动，反正，只要不训练，他们什么都做。”

    “当时很多人都不赞成Faker这个提议，包括我们教练团队也是持反对意见，但，Faker一意孤行，他虽然性格温和，像个腼腆的大男孩，可是，一旦涉及到比赛的事，他的态度就会变的比任何人都坚决，也正是在他坚决不肯妥协的态度之下，我们所有人都做出了让步。”

    “然后呢？”