    

    再说林风，被安置到休息的房间后，张云野等人便忙着处理孙洁的事了。

    当晚，在各自房间的贺若雨，陈伯，以及马小跳，洗漱完后正准备入眠，突然听到“轰隆”一声巨响，宛如什么地方爆炸了一般，惊得三人立刻从床上坐起，跑到窗前不断张望……

    爆炸声，是从北边响起的……

    很快，就有御剑门的弟子过来，安抚众人，说是大过年的，图个喜庆，所以有弟子在山上放了春雷。

    春雷？

    贺若雨等人一脸困惑，什么春雷这么响？

    ……

    孙洁的死，对于御剑门来说，无疑是巨大的损失，而她死前所遭受的凌辱，更是让众御剑门高层恨得咬牙切齿。

    御剑门宗主沈辰听到这个消息后勃然大怒，没有控制好自己的情绪，手臂一抬，一记凌厉的剑气，直接穿膛而过，把大殿的门给轰了粉碎！

    一旁长老苦笑连连，无奈之极。

    “宗主，你这火爆脾气得改改了，大晚上的，还住着贵客呢。”

    一个长须白面的老者，缓缓步入大厅。

    气得脸发黑的沈辰，再看到此人后，只好强压心头火气，颤声道：“赵师兄，孙师妹就这么去了，我心里不舒服啊……”

    被称作赵师兄的老者，名为赵廷，论辈分和实力，都在沈辰之上，但因为长年沉浸修炼，不喜管宗门琐事，所以才没有去争那宗主之位，不然当代宗主，非他莫属。

    赵廷眼神一黯，道：“我知道，但是人死不能复生，你就算发再大的火也没用。”

    沈辰沉重地点了点头，道：“我就是心里不舒服，你说师妹，从小和我们玩到大，可现在……”

    说着说着，这位一宗之主，不禁流出了眼泪。

    其他长老也是低下头，泪如雨下。

    赵廷叹了口气，道：“孙师妹这一劫，当年那个瘸腿老道不早就提及过了吗？只是你们并没有当回事，觉得那老道只是随口胡说，现在看来，当年如果我们愿意留下他，未必就不能破此劫。”

    “都怪我！”

    刘韬苦涩道：“当时我狗眼看人低，赶走了那老道，不然……”

    “算了。”

    赵廷摆了摆手，“老道如果真要留下，没人拦得住，他要走，证明这一劫，无论孙师妹是否离开御剑门，都躲不掉。”

    “与其在这伤感，我们还不如想想，该怎么感谢替我们除掉罗锋的小英雄。”

    此话一说，长老们皆是表示赞同。

    “话说，那位叫林风的小友是哪一宗的高徒，居然以筑基后期的实力干掉了罗锋，实在是太让人叹为观止了！”

    一个长老感慨道。

    “是啊，等他醒了，我一定要好好见一见他。”

    另一个长老点头道。

    张云野微微一笑，道：“听他友人的说法，好像是无门无派。”

    “什么？”

    此话一说，在场的真人们瞪大眼睛，一脸难以置信。

    “不可能！无门无派，怎么能越大境杀人？”

    “是啊，没有大宗门的扶持，就凭一介散修，修炼到筑基期都极难，更别说筑基后期，还越了一个大境杀金丹！”

    “自古以来，散修的法力精纯度，还有身上的法器，都比正统修士要差很多，那罗锋身为大宗门长老，身上神通邪法无数，我就不信一个毛头小子，就能取他性命？”

    真人们纷纷摇头，表示不信。

    张云野笑道：“别说你们，其实我也不信，一开始我是怀疑他身怀异宝，但灵识扫过去，却并没有任何发现……现在想来，多半是有夸张成分，毕竟在场那么多真人，谁知道是不是交战前后，罗锋就被某个真人的法器伤到过，加上轻敌，所以才会败北。”

    “不管怎样，罗锋确确实实是他杀的，林小友也确确实实是我们御剑门的恩人，所以这个恩，我们一定要还！”赵廷开口道。

    “对，我们御剑门不欠任何人恩情！”宗主沈辰也点头说道，“这样吧，等他醒来后，宗门的丹药，秘籍，任他挑选三样，就算作报答了……对了，这次去重阳山，可有收获吗？”

    张云野一愣，随即苦笑道：“收获，自然是有的，但这些收获，都是林先生拼死换来，恐怕我们……”

    沈辰一挥手：淡淡道：“我说过，林小友是我们的恩人，东西是他拿到的，他便是全部拿走，也是应该的。”

    “现在，我只想看一看，这趟到底有多少收获。”

    张云野点了点头，把手中紫色葫芦拿出，轻轻一拍。

    “呼！”

    葫芦里一道光芒闪过！

    瞬间，无数药材，法器，灵符，铺满了整个大殿！

    紧接着，光芒再闪！

    黑白双蟒庞大的身躯，也随之出现在大殿之中。

    “好家伙，还真是一只筑基后期的黑蟒！”

    “哪怕只是一具尸体，也能看出至少有八百年以上的修为！”

    “真是没想到，重阳山居然藏了这么一只大妖！”

    真人们眼睛放光，赞叹连连。

    但只有宗主沈辰，以及其师兄赵廷，目光聚集在黑蟒吐出的黑色舌头之处。

    作为御剑门最顶尖的剑修，他们自然能一眼看出，这黑蟒的舌头，正是制作剑胚的绝好材料。

    当然，张云野同样也是识货的。

    三人的没有说话，只是眼神瞬息之间交汇了起来。

    就连各自的呼吸，也变得沉重……

    俨然，这黑蟒舌头，竟然让他们自认为波澜不惊的心，狂热起来……

    “咳咳，这些珍稀药材，等林小友醒来后，任凭他挑选，他若是要全部拿走，也让没有关系。”

    “至于这白蟒身上的材料，他也可以全部拿走。”

    “但是……”

    沈辰顿了顿，努力让激动的神色变得自然一些，开口道：“但是这黑蟒，本座察总感觉来历诡异，怀疑和邪派血鬼宗有所关联，建议先扣押起来，查明后再做定夺。”

    此话一说，长老们自然没有意见。

    张云野低下头，轻轻地叹了口气。

    反倒是大长老赵廷，神色如常，没有一丝一毫的惭愧。

    在他看来，能拥有一个绝好的剑胚，远比所谓的报恩重要的多……

