    青石路边。

    上官海棠看着坐在高台上侃侃而谈的陆言，又看了一眼不远处蹲在墙角的乞丐。

    她曾经看过这个乞丐的画像，他叫方大平，嵩山派弟子，也是陆言和嵩山派之间恩怨的起源。

    “按照道理，陆言最该杀的就是这个方大平，但是左冷禅都死了，这个方大平居然还活着，还就在陆言的眼皮子底下，实在是有趣。”

    上官海棠审视方大平一番，便将目光收回，重新看向台上的陆言。

    台上，陆言喝了一口茶水，清了清嗓子。

    “世子看着那正在佯装拼杀的游侠儿，思绪飘飞，不由得想到了那三年六千里的游历往事。”

    “也想到了一个叫做温桦的家伙。”

    “说起温桦啊，他出生在一个小山村里，从小就没有了双亲，跟哥哥嫂嫂一起过日子。”

    “兴许是缺少了父母的管教，他从小就在街上瞎混，长大了就成了一个名副其实的街溜子。”

    “街坊邻居们看着温桦那吊儿郎当的样子，真是要多讨厌就有多讨厌。”

    “谁家有个闺女都捂得紧紧地，生怕被温桦给盯上了。”

    “按理说，温桦就该这么厮混着，讨不到老婆，也没什么成就，中年惨淡，晚景凄凉。”

    “但是偏偏呢，就这么一个街溜子，却有着一个江湖梦！”

    “他呀，总是做梦，幻想着能够碰见一个顶尖的剑客收他为徒，随手教他一两招顶尖的剑术，让他也成为天底下最顶尖的剑客。”

    “这要是能够在行走江湖的途中，遇到一个长得贼好看的那种女侠，娶回家做老婆，那就更完美了。”

    说到这里，陆言咧嘴一笑，对台下众人问道：“诸位是不是也经常这么想啊？”

    众人听到陆言的话，都是哈哈大笑起来。

    “陆先生休要取笑我等！”

    “这天底下，谁不想成为顶尖的剑客，再娶一个漂亮老婆啊！”

    “要我说，这个温桦想的真是挺美的！”

    “我看你们也想的挺美的！”

    “话说，这么一个街溜子，是怎么让世子给惦记上的？”

    有人忽然提出一个疑问。

    陆言闻言微微一笑，说道：“那就要继续听接下来的故事了。”

    “温桦整日的游手好闲，他哥哥惯着他，认为他早晚有一天可以变好，变成一个老实人。”

    “但是他嫂子不这么想啊，他嫂子眼看着温桦天天在家里白吃白住，什么活儿也不干，总是忍不住就骂他两句，言语难免有些尖酸刻薄。”

    “温桦听不惯嫂子的闲话，一气之下，就背着自己削的木剑，离家出走，要闯荡江湖去了。”

    “他还发誓，一定要成为天底下有名的剑客，衣锦还乡，让当初瞧不起他的那些人都知道什么叫狗眼看人低！”

    “不过啊，温桦虽然胸有大志，但是奈何他出身卑贱，即便是行走在江湖上，也遇不到什么高手。”

    “他就这么在江湖上瞎混，混着混着，就认识了初次出门游历的世子。”

    “那个时候世子也惨呐，身边除了一个缺了门牙的老黄，就只有一匹瘦马，身上整天的脏兮兮的，看着跟个乞丐也差不多。”

    “就这么的，两个落魄的家伙成了朋友，再加上一个天天喊着风紧扯呼的老黄，组成了落魄铁三角。”

    “都说人多力量大，但是这句话在他们身上却是失效了。”

    “他们三个家伙一起行走江湖，经常干的是偷鸡摸狗的勾当，混的简直比乞丐还惨。”

    “这要是偶尔喝上一顿酒，吃上一顿肉，那真是比过年还高兴啊。”

    “不过在这段日子里，温桦也没有忘了自己的江湖梦，每当看到有地方摆擂比武，他就要上去跟人家过两招。”

    “人家那是有真本事的，温桦呢，就一柄木剑，武学底子是半点也没有。”

    “还有好几次都是走着上去飞着下来，那血吐的跟不要钱一样，真是要多凄惨就有多凄惨。”

    “所幸啊，温桦命硬，虽然每次都被打的半死不活，但是过一段时间总能生龙活虎起来，再继续到处的上擂台作死……”

    “这个时候，正在喝酒吃肉的世子就想呐。”

    “也不知道温桦现在怎么样了，有没有挣到买剑的钱，有没有遇到让他心动的女侠。”

    众人听到陆言讲述温桦的故事，脸上的神色也渐渐从欢乐变得有些复杂。

    喜欢听《雪中》的故事的人，又有谁不曾怀揣着一个江湖梦呢？

    年轻的时候，又有谁不渴望成为一名顶尖的剑客，仗剑江湖呢？

    可是现实生活的残酷，压垮了众人的理想。

    能够在为生计而奔波的途中，偶尔停歇一下，听一听《雪中》的故事，满足一下内心对江湖的幻想，众人就已经很满足了。

    至于勇闯江湖的事情，大概是要留到下辈子去做了。

    “陆先生，以你的实力大可以去行走江湖，为什么要窝在小小的七侠镇当一个说书先生呢？”

    人群中，忽然有人好奇地对陆言提出一个问题。

    众人听到这个问题，都是转头将目光看向陆言，想要听听陆言会如何回答这个问题。

    面对众人的目光注视，陆言微微一笑，说道：“仗剑江湖啊，我也想啊，不过眼下还不是时候。”

    这时，上官海棠忽然上前一步，她对陆言拱了拱手。

    “久闻陆先生大名，今日一见，果然名不虚传！”

    陆言看着气质不俗的上官海棠，只是一眼就看出来，上官海棠是女扮男装。

    “不知道这位……公子，如何称呼？”

    上官海棠微微一笑，说道：“在下是天下第一庄的庄主，上官海棠。”

    陆言闻言望着上官海棠的目光顿时变得极为微妙。

    上官海棠既然会出现在这里，那么这就说明他已经被护龙山庄给盯上了。

    这可不是什么好事情啊。

    陆言假装没有识破上官海棠的身份，说道：“上官兄不远千里来到七侠镇，不会就只是为了听书吧。”

    上官海棠微微一笑，说道：“在下此行来到七侠镇，一是为了听书，二则是为了邀请陆先生以天下第一说书人的身份加入天下第一庄。”

