    ……

    “我们的三C阵容，一切围绕着后期进行游戏，只要拖住，胜利就会属于我们。”

    进入游戏的第一件事情，Rooike就下达了严厉命令。

    现在已经关乎着，出线的生死存亡，谁都不能在这种时候，出现差错！

    “放心吧Rooike，前期交给我就是了。”

    宁王神色依旧自信轻松，没有大难临头的感觉。

    “我..需要6级。”

    出完装备，杜克一个人先行上路，利用被动【古神之力】准备攒点触手。

    这也是是IG隐藏的压箱底战术。

    随着大虫子，皇子，大树之类的肉战上单兴起，俄洛伊就足以体现自己的作用。

    俄洛伊推线快，团战猛，单带不怕抓，优点应有尽有。

    唯一的两个短板就是，吃地形，外加移动速度缓慢，很难命中技能。

    不过IG的三C阵容起来，OMG团战需要针对的点太多，对于俄洛伊的发挥难度就降低不少。

    “韦鲁斯和卢锡安，上路还是船长，缺少AP伤害，我感觉可以裸个全护甲，应该就没人能打的动我。”

    杜克走进前方一草，暗暗想着。

    俄洛伊叠触手的方式也是极为简单，只需要移动英雄，站在想要生成的点就行了。

    一般情况下，触手都会生成在俄洛伊的左右，不会太远的地方。

    被动平均12秒生成一次，按照上线时间，可以最多生成3条触手。

    一草生成后，杜克继续身入草丛，他打算往二草也种点。

    只可惜，

    “今天的羊儿，要吃点肉哟。”

    银铃般的少女声音响起，露露摆动着手中的魔法杖，对准一脸错愕的丑陋怪物，轻轻敲击。

    古灵精怪！

    “噗~”

    俄洛伊受到魔法侵蚀，化作瘦弱的小羊羔，无力抵抗。

    “噼里啪啦~”

    OMG全员一顿锤，俄洛伊的人头最终被马哥一箭收下，获得了开门红。

    “666，队长这都能被你猜到，有点离谱阿。”

    看着脚下的尸体，大哥乐呵呵地说道。

    “还行吧，我对俄洛伊有点研究，不难知道他的打法。”

    按下回城，苏言不以为意地说道。

    虽然俄洛伊初登如今的赛场，可在前世，苏言还是有所耳闻的。

    当时18年前阵子，俄洛伊就有兴起过一段时间，主要是用来对抗蒙多这类的坦克英雄，效果也是不错。

    所以，IG以为隐藏的宝贝阵容，在苏言眼中其实也就还好，不足以让他吃惊。

    另一边，

    刚分布战术的Rooike等人，突然看到自家的宝贝底牌，秒送一血，一时间有种心灰意冷的感觉。

    大哥，我话才说完，你就给我死了，没开玩笑吧？！

    察觉到队友欲言又止的无力模样，杜克脸色也不怎么好看，小眼睛眯成一条缝，里面寒光闪烁。

    我只是想混个发育，可你们非要逼我拿出点看家本领吗？！

    很快，小六上半部蓝开，而宁王则是下半部开野。

    两边的火药味也渐渐蔓延。

    “回城补了个Shy刀，马哥也太恶心了吧。”

    想到如今躺在医院的小兄弟，西皇欲哭无泪地左右摆头，妄图扭开穿刺之箭，只可惜还是被蓄力命中。

    “莫甘娜是W技能，马哥直接跟我前压。”

    莫甘娜释放W消耗韦鲁斯，苏言眼睛一亮，直接前压，手中E技能，精准打在释放和平使者清兵的女警身上。

    二者技能齐放，女警血量就光速跌落1/4。

    女警前期是强，可莫甘娜辅助，在线上的作用能被露露完爆。

    二打一之下，苏马二人很快取得线权和血量的优势。

    “停停停，蓝哥，我叫你亲哥了，别放W推我兵线了，行不？”

    看着自己的残血炮车，随手就被莫甘娜一摊黑血收走，西皇嘴角抽搐，心中怒骂。

    他怀疑这哔意图不在消耗，就是为了吃个炮兵。

    “无语，故意放技能吃你小兵？我是那种人吗？！”

    宝蓝略带气愤的皱眉，对准前方意图前压的露露，释放Q【暗之禁锢】

    “咔~”

    露露往右侧拉开，背后的残血近战兵，无力倒地。

    西皇：“……”

    宝蓝：“……”

    “杜克，要不要帮你gank？”

    没有理会下路两个活宝，宁王刷完红buff，目光放到上路的船长身上。

    “不用。”

    听到Gank二字，杜克平静地摇头拒绝，“上路，我一个人就行了。”

    “这么牛掰吗？”

    宁王眉头一挑，嗤笑道：“杜克，你还是别强撑着了，猪妹呆会去上，你怎么跑？”

    目前中路Rooike抗压的十分完美，除了补刀微微落后，完全不给对面打野机会。

    下路有个莫甘娜，OMG下路没先手控制，光凭猪妹一人，肯定也杀不掉。

    反倒是上路的俄洛伊，一直被船长疯狂Q技能消耗，血量已经非常残了。

    当然，与之相对的，船长血量也不高。

    所以在宁王看来，接下来的时间，猪妹有很大的几率，前往上路gank。

    “跑？我为什么要跑？”

    说话间，杜克注视着残血没蓝船长，当即抓到机会，快速敲击键盘，甩出E【灵魂试炼】精准命中，Q【触手蒙击】猛的挥出。

    “啪~”

    空气发出鞭炮的声响，船长此时血量跌落到1/4。

    “这熟练度，有点东西阿。”大哥皱眉掉头回转，准备回城补给状态。

    可杜克仍然穷追不舍。

    “咻~”

    金光闪烁，俄洛伊贴脸近身，平A打在船长脸上，紧接着高高跃起，手中武器猛地砸下。

    W严酷训诫！

    “一段时间不见，怎么那么凶了？”

    大哥眼皮微跳，急忙闪现躲开俄洛伊的W伤害。

    但很可惜的是，

    因为没有对抗俄洛伊的经验，大哥不太熟悉她的操作技巧，导致吃了个暗亏。

    俄洛伊的W，只要起跳，她的技能是附带自动锁定，不存在空掉的可能性。

    很多精通俄洛伊的玩家，都会在敌人残血情况下，明明能在技能秒杀的情况下，却要闪现平A后接W，给予对手反应时间。

    这样带来的好处就是，90%的情况下都会白赚一个闪现。

    更别说对于技能释放，已经成为肌肉记忆的职业选手来说，完全是一打一个准！

    “啪~”

    大哥很遗憾的被秀到了，交出死亡闪现被俄洛伊，打出线上击杀。

    “唉，我的我的，人老手残，要在S6，我怎么说也能把他给锤得，连自己叫什么都不知道。”

    大哥唉声叹气，回忆着往昔的雄风。

    “大哥，距离你上次说s6的故事，还是在刚刚，我人已经麻了。”

    小六转头刷野，撇了撇嘴角，“果然队长说的没错，人老了，就是会回忆过去。”

    “我嘞个去，一段时间没治你，小六皮痒了，是不是？”

    大哥撸起袖子，准备动手。

    “裁判，裁判，帮我护驾，有人要杀我。”小六扯着嗓子呼救。

    “滚滚滚，再叫两句，我就真把你杀了！”

    感受到背后异样的眼光，大哥面色涨红，社死的感觉传遍全身。

    还别说，

    这么一打岔，他原本被单杀的伤感也消散了不少。

    重新调整好心情，大哥安心抗压，做好自己工具人的表现。

    “看样子还不错。”

    一直留意观察的苏言，暗暗点头，悬着的心也安了下来。

    他很怕，大哥在实力出现暴跌后，心态受挫，导致操作变形，丧失对比赛的信心。

    可是从目前来看，大哥自我调节的心态，倒是十分不错，苏言也放心了。

    这个赛季，他给大哥的定位，就是像S9的金贡一样，稳住线上，做好蓝领任务，团战发挥就行。

    其他方面，就交给他们中下就是了。

    “小六，准备越下拿龙，天宇你别在中路硬拼了，过来游走。”

    待等猪妹升六，苏言下达指挥，对下路动手。

    “队长，我是直接放大，还是马哥先手大，逼出莫甘娜的护盾？”

    看着宝蓝安心在塔前发呆，小六皱眉问道。

    他怎么有种，自己哪怕甩大，对面这莫甘娜也套不上护盾的感觉？

    “是我想太多了？虽然听说他很菜，但总不至于连技能也放不好吧。”

    小六心里还是把宝蓝，往高处拔了拔。

    “没事，等天宇过来，我来逼出莫甘娜的护盾。”苏言平淡说道。

    很快，冷少推完兵线，转眼间来到下路三角草，即将就位。

    IG双人组在听到中路的信号，也感到风雨欲来的趋势，准备往后撤退。

    “炮火轰鸣！！”

    随着苏言一声令下，上路船长鸣枪示意，召唤大陨石流星术。

    “轰隆隆~”

    数不清的陨石，从天而降，砸在了宝蓝和西皇二人身上。

    “不好，露露和韦鲁斯前压了，给我护盾！！”

    西皇脸色大变的说道。

    可是，等他回头望去，却整个人绷不住了。

    原来莫甘娜已经顶着魔盾，先与他一步，走出了轰炸区。

    “卧槽！你是AD，我是AD啊？！！”

    西皇快崩溃了，看着愈发临近的韦鲁斯和露露，顾不上省技能，连忙交闪拉开。

    可等他刚刚落地，

    “砰~”

    猪妹的极寒冰狱，隔墙甩出，女警冻在原地，并且寒气开始蔓延。

    “嘟嘟嘟~”

    卢锡安滑步出草，举起双枪，利用圣枪洗礼逼的莫甘娜，只能掉头反转。

    “人头给我吧，这局我出AP，拖后期就行了。”

    马哥释放腐败锁链，继续命中女警，普攻两下，三层枯萎的花朵浮现表面，恶灵箭雨伴随着穿刺之箭，齐齐出发。

    半血的女警，血量瞬间清空，倒地身亡。

    至于莫甘娜也成为了，韦鲁斯的箭下亡魂。

    “别走别走，天宇你和马哥推塔，小六，咱们两个去打火龙。”

    余光瞥见发条转上的身影，苏言叫住冷少，开始强磨IG一塔的血量。

    上路，

    大哥在释放完大招后，就准备塔下回城，防止被抓。

    结果宁王根本不给机会，绕后打断，俄洛伊推兵进塔，发条点着爆炸果实，来到上路。

    三包一之下，

    大哥也没有操作空间，好在足够冷静，利用炸药桶清完兵线，人头则又被俄洛伊一鞭子抽死。

    两边完成互换，

    总的来说，OMG还是小赚。

    因为S7峡谷先锋非常难打，又肉伤害又高，宁王也不打算浪费时间，只是趁机反了两组小野，回城修整。

    “两边今天打的都很有水准阿，你下路发动进攻，我上路立马还以颜色，精彩。”

    米勒赞叹说道。

    “要我说，还是IG下路太菜了，不然靠着鸡真主和杜克，带飞全队完全没问题。”

    笑笑吧唧两下嘴巴，吹嘘道：“你就看这波，Rooike的临时反应，选择转上支援，真的漂亮。”

    “呃...这波应该是宁王的节奏，找的好吧？”

    娃娃古怪道：“没他第一时间阻断船长回城，IG也撑不到发条过来。”

    “主要还是杜克打的好，压成这样，是个打野都知道抓上，有手就行。”

    一旁的西卡不以为意地说道。

    “wdnmd，这两囬人，是不是对我宁王有意见阿？”

    “就硬吹你俩寒国爹是吧？看的恶心人。”

    “大寒双C，扬我国威嗷。”

    直播间的观众，有些也是阴阳怪气的嘲讽。

    游戏中，

    两边比赛还在继续。

    “上一波，卢锡安有交什么技能没？”

    “引燃和大招都交了，CD的话，卢锡安大招还有差不多20多秒转好。”

    宝蓝神色犹豫，给了个大致时间。

    “行，宁王，过来帮我抓中，我来勾引。”

    上一波，他和宁王并没有交出大招，只是靠着硬伤害就足以灌死船长。

    眼下，

    就是进攻的机会。

    自从上周最后一局被兮夜的卢锡安，单杀过后。

    Rooike也是找出视频，研究了许久。

    慢慢的，他也琢磨出了，卢锡安玩家打发条的常用办法。

    一般来说，发条的消耗手段，就是利用QW，至于少部分玩家，例如李哥。

    他往往会把大招消耗，当做常规手段。

    不求打出线上击杀，就是压低对手血量，使得敌人不敢强压，从而给到自己发育的空间。

    Rooike自然不喜欢这样做，虽然够稳，但是IG需要他站出来carry比赛。

    不然，有可能发育发育着，上下野全部传来噩耗。

    回归正题，

    卢锡安破除发条消耗的手段，就是在她魔偶飞出去的同时，E技能朝前滑步，QW消耗。

    这样一来，可以很大程度上获得血量的优势，并且打出对线压制。

    Rooike也是摸透了，准备来个反其道而行之。

    屏幕中，

    随着扎克就位中下草丛的墙壁后方，Rooike收回魔偶，故意撑着卢锡安补兵刹那，按下q技能。

    “好机会！！”

    看到魔偶飘出的轨迹，冷少眼睛一亮，不假思索地朝前右方向突进，手中QW进行消耗。

    “咔~”

    可是，还没等冷少兴奋，发条飞出的魔偶如同附骨之蛆，精准预判命中它落地的方向，QW一爆，卢锡安陷入减速。

    “宁王快上！！”

    Rooike呼吸急促，手指轻放在大招上，等待最后的机会。

    “咻~”

    扎克手臂撑住地面，拉升到极致，猛地腾空飞去，砸向减速的卢锡安。

    “好恶心的勾引！”

    冷少脸都绿了，急忙闪现朝后拉开，躲避扎克的控制，同时落地后细腻左转，与绿色的拳头擦肩而过。

    “可惜，你还是要死。”

    眼中杀意闪烁，Rooike闪现上前，召唤化作扎克身上护盾的魔偶，QR往前用力一拉。

    “轰~”的一声，卢锡安血量暴跌，岌岌可危。

    “人头给你。”

    宁王帮打两下，混个助攻，及时收手。

    “OK，这把等我carry。”

    Rooike久违地含笑点头，普攻打在冷少身上，准备斩杀敌人。

    可就在这千钧一发发之际，

    “快快变大吧~”

    又是那道银铃般的清脆声音陡然出现，右侧墙壁爆发出亮眼金光，露露支援赶到！

    狂野生长！！

    “澎~”

    即将丝血暴毙的卢锡安，仿佛吃了激素一般，霎时间变成了个小巨人，同时击飞周身的IG中野二人。

    利用这段时间，卢锡安普攻两下，使得E技能再次转好，滑步朝后拉开，惊险躲进塔下。

    空留Rooike和宁王气到发紫的脸庞，呆在原地一动不动。

    “不好意思，我来的好像有点及时。”

    苏言嘴角微扬，脸上洋溢着灿烂笑容。

    “是阿，我来的...好像也不晚。”幽幽声音响起。

    防御塔上方的厚实墙壁，猛地穿出一道金光，伴随着狰狞恐怖的绿色触手，带着雷霆之势重重拍下。

    “轰！！”

    正在回城的残血卢锡安，受到重击化作肉泥。

    杜克沾染血迹的笑容，略显狰狞，对准前方发愣的苏言，亮起图标，直直离去。

    “……”

    苏言缓缓在头顶上，亮出个大拇指，安静地看着杜克远去的身影，直至消失。

    ……

