    有了蔡阳的加入李典安心了不少，而蔡阳得知打伤吕布的是李进顿时敬佩有加，吕布的凶残他可是见到了，而李进虽说现在基本上废了，但是能逼退吕布足可见其实力之强横。

    同样李进在得知蔡阳和吕布大打一场也是吃惊不已，吕布虽说受创，但是实力也不是闹着玩的，没有关张级数的硬实力根本不可能逼退吕布，如此这般李家和秦家相互敬佩之下快速合流朝着陈留行进。

    至于刘备一方倒是完全没有接收到相关的信息，毕竟以吕布的高傲绝对不愿意对任何人谈及这一天发生的恶心事，虽说他的失败有着相当合理的原因，但是这并不代表他能接受这种失败。

    所以等吕布拉来大军准备堵截李进和蔡阳的麾下，然后准备公平的一挑二灭掉他们这两个家伙的时候，李家和秦家已经进入了陈留。

    正在吕布犹豫要不要攻打陈留一解心中怨气的时候，陈宫来信让他做好北归的准备，因为袁绍已经来了，从冀州魏郡，清河国开始大面积出兵攻占兖州东郡，东平国，乃至济阴北部。

    这个时候是吕布最好的脱离兖州北上伐胡的时机，全面舍弃兖州，率领着自己的部队北伐，将兖州交给袁绍和刘备，并且凭借着已经到手的大义，还能在全部不抵抗的情况下，从袁绍这边捞到一笔好处。

    过了这一段时间，等袁绍全面依靠绝对的实力攻占了兖州北部，那他们就再无和袁绍谈判的资本，这个时候北归那就完全看袁绍准或者不准了。

    虽说袁绍不准的可能性基本为零，但是陈宫也不能眼看着即将到手的好处就这么飞掉，所以一边和逢纪和谈，一边开始召集吕布以及吕布麾下众将做好北归的准备，并且趁机发布最后的檄文，号召中原志同道合的文臣武将和他一起前往北方伐胡。

    “元图兄，你看这样如何？”陈宫笑盈盈的和逢纪闲扯，在前不久逢纪驾车前来兖州的时候，陈宫就知道刘备大规模的接收举动终于引起了袁绍的反应。

    “不好不好，我军提供贵军数万人一年军粮，贵军居然如此糊弄与我军。”逢纪一甩袖子大有就此离去的意思，不过也就是一个动作而已。

    “元图兄有话好说，有话好说。”陈宫当即伸手拉住逢纪的袖子一脸笑意的劝解道，“我们可以再谈，你看这东郡大好的沃土，我军放开约束，贵军三日之内就能不费吹灰之力全面接收。”

    话说若非以后在北方还要依靠袁绍，陈宫现在才懒得理逢纪，明知道刘备会赢还不抱大腿，这不是找刺激吗？不过现在形势如此，陈宫也只好将东郡，东平一带赠予袁绍，否则北伐一时少不得波折。

    “公台，对于你的难处我主袁冀州也有所了解，但是，一家女儿嫁两家可不会有什么好下场，毕竟刘玄德地处中原，北归之后，再难有支持，而我主可谓是贵军的大后方，孰轻孰重还请公台多加思虑。”逢纪郑重其事地说道。

    “问题是之前贵军为泰山军所击败，我军只能选择和泰山合作，想必这一点元图也能明白，我们根本没有话语权，只能听之任之，若非如此我友吕奉先何必要舍弃这大好中原之地，去那北方苦寒之地。”陈宫长叹一口气，抹了一把眼泪苦笑道。

    逢纪偷看了一眼陈宫，确定陈宫说的是真心话，他来的时候也调查过了，泰山确实是大力支持吕布北伐。

    甚至可以说整个吕布北归都是泰山策划的，但是经过沮授许攸等人的分析，最后确定，就算是吕布北归是被刘备策划的，对于袁绍来讲也是利大于弊。

    毕竟那个大义不光束缚了所有的诸侯，也同样束缚了吕布，一旦吕布在这等大义之下反复，那么唯有死路一条，刘备就算是有再大的魄力也不能收拢这种颠覆民族大义的将领，如此一来也就绝了吕布助力刘备的可能。

    更重要的是在许攸的分析中，以吕布的实力不说全面光复河套平原，估计光复一两个郡是没有任何问题的。

    重要的是吕布自身并没有能管理郡县的文臣，虽说有一陈宫，但是并州并没有中原那种世家，自然也没有能治理郡县的中下层文官。

    如此一来，到最后郡县的治理还是要落到袁绍的手上，这样和吕布接触的多了，等袁绍击败刘备，然后北上彻底击败胡人，替吕布完成这个大义，如此一来收服吕布基本上就是一句话的事情。

    毕竟以吕布的战斗力，天下所有诸侯都看的眼热，不管是统兵还是武力都是天下一等一的存在。

    陈宫跟着逢纪一阵好说歹说，最后终于将逢纪劝服，东郡除了临邑，袁绍军靠着冀州全面接壤在一日之内直接接收完毕，随后又和太史慈在东平一阵抢夺，平分了东平，最后更是由北自南强夺了济阴北部。

    刘备军虽说早有准备，但是架不住袁绍的冀州和兖州全面接壤，最后只是成功接受了济北，任城，山阳全郡，以及济阴南部数县，和半个东平。

    袁刘双方在接收完土地之后皆是按捺住自己的军势不对对面进行挑衅，转而快速开垦兖州的土地，为春耕做准备，双方都已经感觉到萦绕在自己头顶的战争阴云，夏粮收割之后，今秋大战已经避免不了了。

    与此同时吕布军已经收拾好了行装正式开始了北归，北伐的路在他们的脚下已经开始了。

    “终于要回到并州了。”吕布握着方天画戟的手微微有些颤抖，而胯下的赤兔马好像也感觉到了吕布内心的激动撒欢一般的奔跑了起来。

    “雁门……”张辽神色莫名的坚毅了起来，身上的内气缓缓地升腾了起来，以肉眼可见的速度变化了起来，也许张辽的执念很淡很淡，淡到张辽自己都没有察觉，但是站在并州的边境上，他内心却依旧无比激动。

    “九原……”高顺身上莹白的光辉参杂着嘴角苦涩的笑意，终于要回去了。(未完待续。)

