    

    “嗯。”千寻寒耸耸肩，开口道：“大哥的那个计划，我现在不同意。”

    如果千仞云没出事，千寻寒是放心他二人前往天斗皇宫，伪装雪清河和雪海藏。

    命运就喜欢和人开玩笑，千仞云中毒了，身体还深受毒药摧残。

    本来可以吸收千年魂环，却因毒只能吸收百年魂环。

    “我本来就不赞同你的那个想法。”

    阿兰不悦地说着。她知道千寻寒倾向于应和平方式解决。

    “我和比比东是不会同意，他们太小了。”

    不管千寻寒是否答应，阿兰都不会让千仞云去冒险。

    一旦去了，就意味着这个孩子十几年时间内都要隐藏天赋，不能尽心修炼起来。

    本来两个孩子用心修炼可以在四十岁之前到达封号斗罗，却因这件事要耽搁自己的天赋，弊大于利，对他们很不公平。

    “阿兰，给我一点时间，我会让大哥打消这个念头。”千寻寒动摇了想法，立场也不坚定起来。

    一方面是他的兄长，另外一方面是他的妻子和子女。

    “好。”

    阿兰到嘴边的话语吞了回去，一副笑吟吟地看着他。

    等千仞云醒来，他们就离开猎魂森林。

    两个武魂一块吸收魂环，千仞云面容惨白着，冷汗直冒，整个人皮肤通红起来，手臂变大一些，他惨叫声比之前大。

    看见他痛苦的样子，阿兰心疼地恨不得亲身代替他承受这一切。

    她可怜的孩子。

    比起阿兰的担忧，千寻寒就比较理智，他很冷静地看着千仞云。

    千仞云若是出一点儿差错，他会立即出手。

    双生武魂本身就不相容，同时吸收魂环的难度比一名单武魂魂师要高两百倍。

    千仞云的意志很坚韧，不然也承受不住这种痛苦。

    三个时辰后，千仞云痛苦的呻吟声响彻云霄，整个人也到了极限。

    他猛的睁开眼，红色的眼眸带着少许的紫色，肤色特别的红。

    对此，千寻寒出手了。

    他用魂技把四周的温度下降了十几摄氏度，还设置出一个魂力屏障，用来接收千仞云体内溢出的魂力。

    四个百年魂环一同吸收，对千仞云挑战性极大。

    阿兰准备搭把手，却听见千寻寒的话。

    “不用，我来解决。”

    千寻寒浑身散发着冷意，紫、紫、紫、黑、黑、黑、红、红八个魂环萦绕在他身上。

    冰蓝色的羽毛撒落在这方圆百米。

    隔着三米远，他为千仞云输送魂力。千仞云的主武魂寒冰天使来源于他，同源的魂力会让千仞云轻易地接受。

    在接受到千寻寒的魂力后，千仞云紧皱的眉头舒展开来，肤色从红色变为白色，他的眼睛再次闭上。

    见此，阿兰欣慰起来，这孩子吸收的很快。

    这次过后，她坚信千仞云会不一样

    ……

    灵溪脸色苍白地吐出一口血，空灵的眼眸有过恨意。

    她抬起头，望着星空，“命运真就无法改变吗？”

    “既然如此，为什么我要看见命运？”

    她的身体到了极限，那种疲劳感却不及心口上的痛苦来的猛烈。

    那一闪而过的一幕，成了她的梦魇。

    “我追随星星的轨迹，搭上了自己的一生，甚至没空去管自己的孩子，得来的却是这个结果吗？”

    “我们一族存在的意义到底是什么？”

    “祖祖辈辈的牺牲有用吗？”

    晶莹的眼泪从脸颊上流了下来，灵溪的心很痛。

    几十年的信仰构造成的墙壁，这一刻有了裂痕。

    蓝色的水晶球爆了出来，碎片落在地面上，灵溪不管不顾地走出去。

    她累了。

    从小被长辈们输送的观念有了破碎，长久的支持却是无法改变的结果。

    现在的她只希望千仞烟不要继承她的武魂。

    ……

    “父亲、母亲。”千仞云睁开惺忪的双眸，“我好累啊……”

    全身在叫嚣着，他很不舒服，想要睡过去。

    阿兰走在他面前，温柔道：“累了就睡吧，母亲会抱着你回去。”

    她有力的双手抱起了他，淡淡的花香闯入千仞云的鼻间，让他更快地睡着。

    千寻寒开口道：“吸收了五个时辰，他还能保持清醒已经很不错了。”

    吸收魂环是需要很多精力。千仞云才六岁就能做到这步，在千寻寒看来很不错了。

    他不会用千仞雪的成就来要求千仞云，两个孩子是不一样的。

    阿兰眼神恍惚起来，“我们当初修炼有他们一半认真吗？”

    千寻寒转过头，认真道：“这还真没有。”

    比起魂力的修炼，他更喜欢战斗。跟对手认真地打一次，会让他很舒服。

    战斗带来的愉悦感是不一样的。

    “这么说，他们未来会比我们想的要远。”阿兰嘴唇轻笑地摸着千仞云的脑袋，“不愧是流着我们血脉的孩子。”

    “嗯嗯。”

    千寻寒点点头，阿兰说什么他应就对了。

    ……

    几天后，他们回到了武魂城。

    等待许久的比比东和千仞雪第一时间就回到家里。

    千仞雪拿着一个粉红的布偶，轻轻地放在千仞云的怀里，“这是我给你的生日礼物，亲爱的弟弟。”

    尽管千仞云比她小半岁，但千仞雪是姐姐，她要像个大人般对待弟弟。

    如此厚重身份，让千仞雪很开心。

    千仞云喜出望外，震惊道：“哇，姐姐太厉害了，送什么都能送到我喜欢的。”

    “最了解我的人就是姐姐。”

    对于他浮夸的表演，几个大人都懒得揭穿他。这小子在路上说最讨厌粉色的东西，现在还不是收了下来。

    果真就是一物降一物。

    受到夸赞的千仞雪脸颊微红，小声道：“没有你想的那么厉害。”

    她就是随便一买，当初觉得布偶很可爱，跟他很像才买下来的啊。

    千仞烟踏着猫步，轻飘飘地走到他们面前，幽幽地看着他们，不发一言。

    她觉得自己说话会打破这温馨的一幕。

    “小烟，你父母呢？”

    千寻寒出声问着，他早就注意到千仞烟。

    以他们几个的感知，千仞烟还真躲避不了。

    千仞烟摇摇头，表示不知情。

    “这孩子。”比比东略微可惜地摇头，“你真要跟他们说了，再不矫正，这孩子的性格就改不了了。”

    千仞雪、千仞云、千仞烟是千家这一代的新鲜血液。

    出生优渥的他们按理来说不会自卑到这种程度。

    ps：写书一年多来，为感谢各位亲们的支持，我准备了一些礼物。有想要参与的亲们打开qq阅读来搜索本书，在我发的帖子下按要求留言，在截止时间之前发表是很有可能获得我的礼物。谢谢亲们的支持。        

