    山长和六科洞主的离开，最轻松的莫过于体科大学士霸人雄啦。

    体科大学士霸人雄扫视了一下周围，又瞧了瞧巫山，见巫山还没醒，一个人在七层楼转了起来，出来撤去之前开启的各类大阵。

    又过了一盏茶的时间，昏迷在案桌上的巫山幽幽醒来。

    “你小子醒了？”

    巫山睡得有些懵，眼神还有些迷离，他感觉自己做了一个很长很惨的梦。

    梦里，巫山面前有杀之不尽的敌人野蛮子。

    “嘿……嘿，醒醒，别做梦了！”

    霸人雄粗犷的声音传来，惊动了巫山，巫山转头看向霸人雄，愣了一下。

    “怎么，被军演吓傻了？”

    军演二字入耳，巫山忽然就从位置上站了起来，右手文气涌动，那把已经微微弯曲的灵枪出现在手中。

    仅仅只是眨眼的功夫，巫山整个人变得杀气滔天，双眼通红，随时可以进入战斗状态。

    “咳……咳……咳，小子，军演结束了，这里是书院！”

    巫山闻言，又是一愣，整个人沉默了下来，七层楼寂静了一小会。

    随后，巫山身上的杀气渐渐退去。

    不过，巫山还是扭头用不确定的语气询问霸人雄。

    “军演结束了？”

    “结束了！”

    霸人雄点头，看着巫山这副杀气冲天的样子，越看越喜欢。

    好一个周朗坤，真不当人子，偷偷就把这么好的苗子给收归门下，气死老子了。

    书院体之一科的正式老师，全部都是军人出身，说话粗了一些，以至于看巫山也越看越对眼。

    “人族赢了？”

    “赢了，你小子在这次军演中立功了，书院有奖励！”

    面对巫山的这两个问题，霸人雄极为满意。

    因为巫山开口并没有询问自己的生死，而是询问人族是否赢得了战争，这就是人和人的区别。

    吁……

    巫山的心神终于是放松了些，收起了灵枪，气势也归于平淡。

    “原来是一场军演呀，我都当真了！”

    巫山嘀咕了一声，有些神经质的自言自语。

    “感受一下自己身体的变化！”

    巫山闻言，气血流转，顿住了，因为巫山发现自己全身完好无损。

    心神来到胸中文气大斗内，出现在巫山眼前的，是已经凝聚出来的第三境文气大斗，并且大斗已经积蓄了两升文气。

    巫山大惊，心神不稳，从文气大斗内退了出来。

    “惊不惊喜意不意外？”

    巫山点头，用有些不可思议的眼神看向说话的霸人雄。

    霸人雄一脸得意，一脸我们体之一科是不是很牛叉的样子。

    然而，霸人雄此刻的内心，已经要崩溃了。

    “我的个亲娘呢！你大爷的，要不是年轻时也经常跟着那群书呆子一起去勾栏听曲、听评书，现在都不知道该怎么表演了。”

    咳咳……霸人雄轻咳了两声，吸引了巫山的注意。

    “你小子不错呀，坚持到了大战最后，跟你一块进去的学生，很早就出来了。”

    “很早就出来了？”

    “对，最晚的也已经出来两天了。”

    “两天？”

    霸人雄一脸笑意的看着巫山，做出一副‘要不然’的眼神和表情，让巫山心神有些不稳。

    “敢问师长，这次军演已经持续了几天？”

    “五天！”

    霸人雄看着巫山惊呆了的表情，继续补充了一句。

    “你成功坚持到了最后，并且在这次军演中表现突出，成功拯救局势，成为了我人族的大英雄。”

    “喏，这是书院奖励给你的！”

    霸人雄说完这两句话，也将山长孟三修放出来的那块山长令递到了巫山手中。

    巫山心中有些疑惑，对军演内那场战役的疑惑。

    不过，这个疑惑很快就被手中的山长令给吹散了。

    这可是山长令啊！

    有了这东西，可以去文人殿宝库换取一件极品宝物。

    “真的是奖励给我的?”

    霸人雄看巫山有些疑神疑鬼，有些磨磨唧唧，于是板着脸说道。

    “这是书院，山长令还能有假？”

    巫山回神，想想也是，赶紧躬身行礼道歉。

    “赶紧滚吧，守了你五天，老腰都要累断了！”

    巫山闻言，行了一礼后就匆匆走下了七层楼。

    望着巫山离开的背影，粗人霸人雄不禁呢喃一句：他瞄的，说谎骗人比打仗还累！

    出了太学楼，暖风吹来，两边奇花异草传来阵阵花香。

    心神不稳的巫山停下脚步，鼻息深吸，细嗅花香。

    这种环境，让巫山找到了一丝丝安宁。

    心有猛虎，细嗅蔷薇，巫山有点那味儿了！

    也不知过了多久，又是一阵轻风吹来，唤醒了沉醉于花香的巫山。

    巫山抬步，慢悠悠晃荡着脚步，走上回家的道路。

    巫山在酒楼买了一些烈酒，也买了不少下酒菜。

    回家路上，真真切切感受到身体内第四境气血之力传来的那种汹涌感，这让巫山窃喜。

    “书院的军演还真是神奇，竟然让我气血之力和文气之力都提升了不少。不知道下次军演是什么时候，到时候可不能错过！”

    对于战争，巫山没有想象中的畏惧和逃避，反而表现出了捞战争财的潜质。

    有些时候，大人们的担心，其实就是瞎操心，比如说山长孟三修。

    北城，并蒂宅。

    消失五天的巫山回归，让一直担忧不已的段一鸣终于是放下心来。

    在确认巫山真的是在体字楼参加军演后，段一鸣脸上也露出了些许羡慕。

    对于巫山酒醉后，口中说出的荒原、人族、千人营、副将、小旗官……段一鸣都充满了向往。

    有时候，人越单纯越幸福，做个糊涂蛋是会让人羡慕的。

    显然，巫山就是一个糊涂蛋。

    当然，也可能是霸人雄那个大老粗，演技太过逼真，反正巫山真的把之前发生的事情当成了一次军演。

    这一夜，巫山醉了。

    但，酒醉后的巫山，并不平静。

    半夜，喝醉的巫山，像是失心疯了一样，取出自己的长枪，在自己家的后院，对着空气不断地挥舞刺杀着。

    同时，巫山嘴里也不断嘶吼着‘杀’‘杀’‘杀光你们’这样的字语。

    有一个人，守了巫山一整夜，那就是书生段一鸣。

    巫山消失的这几天，段一鸣真的很担忧。

    现在巫山回来，让段一鸣安心了不少，巫山在段一鸣心中，已经是家人一般的存在。

    看着巫山对着空气厮杀，段一鸣心中反而多了一分放心。

    这种发泄方式的巫山，才是段一鸣熟悉的那个巫山。

    段一鸣知道，他一直担忧的巫大哥，安全回来了。

    梦中，巫山再次降临荒原那片战场。

    眼中，处处是残肢断臂，耳畔又响起了战骑临死前的嘶吼。

    人蛮两族战士浴血奋战，这片战场满目疮痍，血洒长空，众生悲鸣。

