    第120章做了想做的事

    三小只看到了这一幕，都捂上了眼睛转过身去。

    贝儿觉得霍司寒疯了，当着孩子的面也不知道检点一点。

    她生气的用肩膀去撞他。

    霍司寒怕她弄伤自己，松开了对她的压制。

    改为环着她的腰：“瘦了。”

    “关你屁事。”

    “嗯，是我的错，明天去买秤，再瘦就不放你出门。”

    贝儿被这鸡同鸭讲给气懵了。

    甩开霍司寒的手从浴缸里爬出来,湿淋淋的往外走。

    她记得在二楼的客房里有一件她穿过的睡衣。

    贝儿顺着楼梯上二楼，客房的门开着。

    她打开衣柜，那件睡衣不见了，取而代之的是一件霍司寒的衬衫。

    除此之外，衣柜里空荡荡的。

    贝儿别无选择，将衬衫取下来暂时先换上。

    换好衣服，她也懒得下楼，直接在房间里等三小只上来睡觉。

    等着等着,贝儿迷迷糊糊的趴着床尾睡着了。

    等到三小只穿着皮卡丘睡衣上来，贝儿已经抱着被子睡的死沉死沉的。

    “妈咪，妈咪！”

    贝三轻轻推贝儿。

    贝一朝他嘘声：“别吵醒妈咪。”

    “可是妈咪霸占了整张床，我们怎么睡呀。”

    霍司寒从外面走进来：“你们去我房里睡，不要动妈咪。”

    他拉过丝绒被，轻轻盖在贝儿身上，牵着一串人类幼崽往他的主卧走去。

    “今晚你们睡这，还有，晚上不管听到什么声音都不要起来。”

    “额，为什么呀？”

    “因为有妖怪，会吃小孩。”

    霍司寒一顿吓唬将三个孩子给哄住了。

    他出去后，三个孩子唰一下睁开眼睛，开启吐槽模式。

    “哎，为什么大人都爱吓小孩呢？”

    “就是，什么妖怪，都是骗小孩的，他们就是想要生弟弟妹妹。”

    “妈咪是不是真的不喜欢霍爸爸啊？”

    “霍爸爸说过，女人都爱口是心非,还有他们刚才都亲亲了，亲亲了就会怀小宝宝，有了小宝宝他们就是一家人了。”

    “希望妈咪能给我们生个妹妹，要软软的，香香的，还会喊哥哥的。”

    “嗯，我们睡觉吧，梦里啥都有。”

    三小只闭上眼睛，期待着甜甜的梦。

    霍司寒安置好三个孩子就再次回到了客房。

    刚才在楼下，他已经换好了衣服，只是身上犹带水汽。

    贝儿估计是热，已经将被子踢开了。

    雪白的腿大啦啦的挂在床沿。

    霍司寒伸出手，轻轻箍在她的腿上，量了量，确实瘦了不少。

    估计在基地吃了不少苦。

    他有些心疼，又有些等着她吃更多苦，好让她知道社会险恶，分得清谁好谁坏。

    霍司寒静静的凝视着贝儿，片刻后叹了口气,关灯，在她身边躺下。

    怕贝儿掉下去,霍司寒又伸出手将她搂在怀里。

    贝儿正在酣梦中，她梦到自己变回了鱼尾巴，正在礁石上晒月亮。

    月亮清清凉凉的，没有太阳炙热的温度，晒得很舒服。

    月光下，她巨大的蓝色鱼尾拍打着海面。

    浪花奔卷，哗哗哗的犹如乐曲。

    贝儿两手枕在脑后，正想哼歌，忽然一张网从天而降把她兜住。

    不等贝儿挣脱，这张网就越收越紧，都快把她的鱼尾折断了。

    更要命的是，渔网居然还会发热，烫的她的鱼鳞都打卷了。

    怎么回事？

    怎么会这样？

    “哈哈，老大，我抓到一条人鱼。”

    有两个看不到脸的高个男人朝着贝儿走来。

    偏高的那个看不到脸，但是一双眼睛冒着的贪婪的光却一清二楚。

    他就用那双眼睛死死的盯住贝儿，难听的尖锐声带着极度的兴奋：“把她带回去，我要亲自解剖。”

    解剖？

    贝儿听到这个词，吓的叫起来。

    霍司寒被叫声吵醒，当意识到声音是贝儿的，几乎是一秒内睁开了眼睛，并迅速打开了灯。

    “贝儿，贝儿！”

    结果贝儿睁开眼，眼睛里绽放出一道蓝光。

    与之随同的是她嘴里发出一串频率，这串频率完全没有声音，却让霍司寒感到难受。

    他冷汗涔涔脸色发白，忍着痛苦抱住贝儿，不停的在她耳边喊贝儿的名字。

    贝儿的嘴越念越快，眼里的蓝光愈加极盛。

    她的意识完全没有苏醒。

    “贝儿，贝儿，快醒醒！”

    霍司寒快要简直不住了，他的耳膜很疼，像是被针刺穿一样。

    就在他想要伸手按住贝儿的嘴时。

    忽然有什么东西砸向窗户。

    无数碎裂声砰砰接连响起。

    一条条活动的带着水气的鱼从破掉的窗户里飞进房间。

    霍司寒目瞪口呆的看着眼前的鱼雨，感到不可思议。

    不过眨眼，噼里啪啦，房间里几乎每个角落都堆满了鱼。

    那些鱼离了水，在地上垂死挣扎的扭动着，跳着，一双双眼睛都诡异的看向贝儿。

    蠕动的鱼嘴仿佛在说什么。

    很快。

    贝儿的嘴渐渐不动了，仿佛力量枯竭，闭着眼软软的滑倒在霍司寒怀里。

    霍司寒看着一屋子的鱼陷入了某种诡异的沉默。

    直到一条滑腻的鱼跳到他腿上，试图以他为阶梯靠近贝儿。

    他才有所动作，抱着贝儿从满是活鱼的床上下来。

    这个房间都是鱼，无法待下去了。

    霍司寒抱着贝儿踢开那些挡路的鱼换了间房间。

    一路过来身上沾染了不少鱼腥味。

    闻了闻，yue！

    霍司寒深呼吸，再深呼吸，最后眉头拧起，实在忍无可忍了。

    直接抱着贝儿一起进了浴室冲澡。

    贝儿真正苏醒是在霍司寒给她洗澡时。

    她梦到了两个捕捉人鱼的神经病，就在他们收网要把她抓回去解剖时，她再次使用了人鱼力量，无数的鱼飞砸过来，就算淹也要把那两个人类给淹死。

    梦境里的贝儿成功将两个贪婪的人类驱逐，大海恢复平静后，她再次回到礁石上晒月亮。

    结果晒着晒着，月亮开始下雨了，先是淅淅沥沥，接着越来越大，而且这水居然还是热的。

    “月亮，你有毛病啊！”

    贝儿在梦里大喊一句，这么一喊就把自己给喊醒了。

    眼睛睁开，她跟离魂似的，怔怔的看着给她涂沐浴露霍司寒，大脑当机了好一会才反应过来。

    “霍司寒，你有病啊！”

    霍司寒抬头扫了她一眼，揶揄道：“嗯，我跟月亮都有病。”

    贝儿伸手推他。

    霍司寒早有预料，将她抓的死死的，透明的沐浴露已经被他全部搓成了白色的泡沫，轻轻一吹，泡沫就飞的到处都是。

    “在洗澡，你能不能乖点。”

    “你对我做什么了，为什么要给我洗澡？”

    “当然是做了想做的事。”

    (本章完)

