    一场紧张的战斗因为渊屠玄龟的偷袭,以一种戏剧性的情况落幕。

    不说楚灼无言以对,就是被攻击在地的黑衣人也满心愤懑,这输得也太冤枉了。

    这群黑衣人的实力确实不错,除了对上玄影的圣帝境黑衣人外,其他的虽然只是星灵境,等级也并不低,皆在星灵境后期。若是楚灼单独一人对上几个星灵境后期修炼者，少不得几经波折，哪知道暗地里藏着一只拥有异水的好战玄龟偷袭,而且偷袭的还是男人最脆弱的地方，猝不及防之下，黑衣人皆惨遭蛋疼。

    楚灼趁机将倒在地上痛苦地捂着蛋蛋的黑衣人封锁气机,并用绳索将他们绑起来,一把扯下他们脸上的黑色斗蓬。

    斗蓬之下，是一张张丑陋干扁的脸。

    是邪修。

    楚灼双目幽深地看着他们,不由转向玄影那边,就见玄影与那黑衣人缠斗会儿后,趁人不备,直接祭出重岩珠。

    重岩珠是土属性宝器,用天地间的异土炼制而成，重达万万吨,黑衣人猝不及防之下，被重岩珠重重一击砸在胸口,顿时整个胸骨皆陷进心口,一口血喷出来，被重岩珠砸进地下。

    那群被楚灼封锁气机后，等待这名领头的黑衣人相救的邪修们看得头皮发麻。

    等玄影将重岩珠收回后，再将已经被砸得半死不活的黑衣人从坑中拎出来，他此时已经是出气多入气少，浑身骨头粉碎。楚灼生怕他真的死了，赶紧塞颗灵丹吊着条命，并用七星火精索将之捆得严严实实。

    做完这些后，楚灼赶紧去查看刚才被她丢出战场的人。

    那人先前是撑着一口气战斗，直到被楚灼丢出战场后，那口气便散了，整个人陷入昏迷之中。楚灼见他的呼吸极为微弱，忙塞颗极品灵丹，先将口气吊着。

    小乌龟从角落里驭水飞过来，落到楚灼的肩膀上，黑豆眼呆呆地看着主人动作，看起来就像一只乖巧又无辜的小动物。

    刚才吃过它的亏的邪修们看它的目光十分心痛。

    他们就是败在这只小乌龟的偷袭中，不仅输得冤，也输得惨痛。

    “主人，这些人是邪修？”玄影好奇地问，扯下被七星火精索捆着的黑衣人的斗蓬，忍不住嫌弃地说：“他们长得好难看。”

    玄影一辈子都待在极东冰洋，对修炼界所有的认知除了传承外，便是跟随楚灼他们离开应龙大陆的见闻，这也是他第一次见到邪修这样的存在。

    楚灼嗯一声，给他解释道：“邪修用邪煞之气修炼，邪气淬体，只会让他们越长越丑陋，以后遇到邪修时，你也要小心一些。”

    玄影乖巧地应一声。

    楚灼先去审问那几个被小乌龟伤了蛋蛋的星灵境邪修，“你们是何人，为何攻击他？与他有什么仇怨？”

    邪修们朝她冷笑，仿佛不屑她用这等卑鄙无耻的手段赢了他们。

    “你们是邪修，素来行事邪恶，不择手段，说我卑鄙，不觉得很羞耻么？”楚灼反问。

    见这群邪修不配合，楚灼也不急，拿出腐春花，将昏迷中的人和那名圣帝境的邪修一起薰醒。

    看到这一幕的玄影和小乌龟都觉得主人太凶残了，腐春花的味道可不是一般人能承受的，死人都能活活薰醒。

    被腐春花薰醒的两人迷迷瞪瞪的，邪修的修为较高，醒来后发现自己的处境，脸色微变，阴森森地道：“阁下何人，胆敢坏我等好事，我主不会放过你们的！”

    楚灼哦一声，没理会他的叫嚣，见另一个人醒了，暗暗打量他。

    被邪修攻击的是一个星灵境后期的男修，醒来后发现黑衣人皆被捆住后，神色先是一松，尔后充满憎恨和厌恶，满目戾气，仿佛恨不得生啖了那群邪修。

    “你叫什么名字，为何被他们攻击？”楚灼问道。

    男修的目光不离那群邪修，咬牙切齿地道：“多谢两位恩人相救！在下苏砚星，乃是七星观的弟子。他们是七星观的灭门仇人，在下是七星观仅剩的弟子，他们欲要灭我七星观满门，自然不会放过在下……”

    说到最后，男修满眼赤红，几欲流下血泪。

    楚灼想了下七星观，并未听说过这个门派，应该是不起眼的小门派，便问道：“他们为何要灭你们满门？”

    苏砚星悲恸道：“在下也不知，他们的动作太快，若非当日家父及时用传送阵将在下送出来，只怕在下在当日也和门内的弟子一样……可惜在下仍是难逃一劫，若非遇到两位恩人，只怕在下已经……”

    楚灼见他悲痛难仰，心知此时问不出什么，转而去问那几个邪修。

    “你们为何要灭七星观满门？”

    领头的圣帝境邪修冷笑着看她，阴测测地道：“小娃娃，奉劝你还是莫要多管闲事，对你没好处。”

    “刚才你们都要杀我了，我总得弄个明白吧？”楚灼十分和气地说。

    听到这话，领头的邪修心里也有几分懊悔，若是知道这两人的实力如此之强，他也不会对他们出手，直接将苏砚星杀了取走其尸身便是。

    现在后悔已是无用，领头的邪修只能冷笑应对楚灼的问话。

    楚灼见状，也不恼，提起剑，一剑捅死一名星灵境的邪修，十分干脆利落。她拎着滴血的剑，挑眉看着领头的邪修，依然是一脸和气，“你若是不说，我就将他们都杀了。”

    领头的邪修脸上的咬肌抽搐了下，依然不为所动。

    看来是硬骨头。

    楚灼突然有些后悔没带火鳞出来，火鳞在逼供这方面算是个人才，若有她出面，多少能弄出点什么。

    不过她也不是没有折腾人的手段，楚灼用异水形成一个水泡，将邪修丢进水泡里，水泡翻转时就像滚筒洗衣机，邪修们变成衣服，被水泡飞速地滚动和压缩，水泡很快就被飙出的血渍沷成红色。

    这一幕格外的血腥暴力，不过在场没有一个人在意。

    楚灼见多了死亡，连自己都死过，自然不会在意几个邪修的死活，苏砚星此时恨不得杀死这群灭门仇人，看到这一幕只会觉得解气。

    直到血飙得将水泡都染成猩红色，楚灼才将里面的邪修放出来。

    邪修放出来后，其中有两个星灵境的邪修被异水分筋错骨，身体以一种扭曲的姿势摔在地上，然而并未死亡。其他人虽然情况比较好，但也受了一番罪，唯一没有太大伤害的，便是领头的邪修，他是圣帝境修为，以楚灼现在的修为，无法伤害到她。

    阴沙异水确实厉害，不过也受主人的修为限制，她现在只有星灵境的修为，阴沙异水无法对圣帝境修炼者造成伤害，最多只是妨碍作用。

    楚灼再次问话：“你们是邪修盟的？”

    终于，领头的邪修眼里多了几分异样，冷笑着说：“什么邪修盟，和我们没关系。”

    “你的眼神已经出卖你了。”楚灼指着他的眼睛，突然问：“那邪帝呢？”

    这次，楚灼清楚地看到领头的邪修眼中剧烈的激动，他失声道：“你是何人，如何知道邪帝？”

    楚灼只是诈一诈他，没想到竟然真的诈出“邪帝”这玩意。

    当年在广元大陆，因为阮妙琴被邪修追杀，他们为了阮妙琴去到邪修聚集的孤月崖，在孤月崖下的幻阵空间和邪修打过交道，不仅毁了邪修建在那里的血池，还从其中的一名邪修嘴里得知“邪帝”的存在。

    尤记那血池中的眼睛，格外的恶心，还有血池里的黑油石头，皆是邪恶之物。可惜他们追踪许久，除了知道那群邪修供奉的“邪帝”外，其他一无所知。

    自从在天上海大陆，遇到捕捉妖兽抽取其精血的邪修孙同开始，楚灼一直以来都觉得他们和邪修之间已经形成一种因果，不管他们怎么避，总会遇到邪修，迟早有一天，他们会和邪修身后的势力对上。

    既然如此，不如趁邪修没有发现他们，先取得主动权。

    “你如何知道邪帝？尔等何人？”领头的邪修又急又怒地问。

    楚灼眼睛转了转，凑近他身边，一脸神秘地说：“我为何知道邪帝？当然是因为我是邪帝派在灵修中的……你知道的吧？”

    领头的邪修吃惊地看着她。

    “邪帝最近对你们的行动十分不满，你们近来行事太过招摇，已经引起灵修的注意，你可知道八神宫最近已经派出弟子特地查这事？还有惊鸿岛、石阴堡……”楚灼一本正经地胡说八道，“所以邪帝才会派我过来寻找你们，好敲打你们，省得你们透露不该透露的。”

    “我等不是故意的。”领头的邪修赶紧道，“实在是那群灵修难以控制，他们不愿意将心头精血献出来，我们只能……”

    他的话还没说完，一直呆呆地坐在地上的苏砚星突然扑过来：“我杀了你！”

    苏砚星手中举着一柄鸳鸯钺，鸳鸯钺直接刺进邪修的身体里，只听得噼哩一声电鸣之声，邪修的身体被雷击得抽搐起来。

    邪修哇的喷出一口血，看向楚灼，又惊又怒地道：“你、你不是……”

    楚灼有些遗憾地看着动手的苏砚星，不高兴地说：“你动手太快了。”

    苏砚星悲愤地道：“这群丧尽天良的东西，灭我满门，甚至还将他们活生生地抽取精血，我、我……”说到最后，他放声大哭。

    修炼者虽不像凡人一般讲究死后入土为安，但一身血肉何等重要，纵使不散尽灵气馈赠给后人，也会趁机将尸身交给家族弟子或后人保管，岂由得人作贱？这群邪修的举动，确实触动修炼者的神经。

    楚灼虽然有些遗憾，但看苏砚星手中的那柄鸳鸯钺，竟然是雷属性灵器，十分难得，雷克邪，纵使是圣帝境的邪修，此时也是出气多入气少。

    楚灼索性将领头的邪修丢给苏砚星出气，将剩下几个还有气的邪修提过来审问。

    可惜这些邪修知道的都不如领头的邪修多，他们连为何要去灭杀七星观满门之事也不清楚，只是听令行事，若不是听到楚灼和领头邪修的话，他们并未知道除了主人外，背后还有一个邪帝。

    “你们主人是谁？”

    “我等也不知道，我们皆未见过主人。”

    “那你们的总部在何处？平时在何处聚集，你们邪修有多少，一般做什么……”

    楚灼连续问了数个问题，可惜他们能答的很少，由此可见，这群邪修的行动十分隐秘，和在灵世界大陆一样。

    楚灼猜测，灵世界的邪修盟一定和大荒界的邪修有关系，这两者之间的联系十分隐秘，就像那群四处屠杀上古百族后裔的面具人一样，都有不为人知的秘密，就是不知道他们是不是有什么关系。

    直到发现再也问不出什么有用的，楚灼便让一旁虎视耽耽地盯着的苏砚星将这些邪修全部杀了，然后撸了他们的储纳戒，用火符将他们的尸体焚烧尽殆。

    苏砚星呆呆地看着被火焚烧成灰烬的邪修尸体，半晌目光才转到楚灼身上，见她正在翻看邪修的储纳戒，眼里又露出憎恶的神色。

    楚灼将邪修的储纳戒翻看一遍后，目光转到苏砚星身上，见他穿着一身被血污染的血袍，整个人呆呆的，便问道：“你有什么打算？”

    苏砚星先是一脸迷茫，很快就面露仇恨，怨憎地说：“我要给师门报仇！”

    楚灼点点头，站起身来，“行吧，你努力报仇，我们就此别过。”说着，祭出碎星剑，招呼玄影，便要御剑飞走。

    苏砚星一下子反应不过来，等发现她要走了，赶紧跌跌撞撞地跟过去，“姑娘，请等等我，我有事同你说。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

