    “我不服，同样是人，为什么他那么幸运，能够碰上这么好的女人。”苏永泉搞怪的说道。

    “我才是人，你不一定。”裴少校说道。

    “你也别得意，还是抓紧一些好。我看不出小文对你有什么特殊之处，你只是占了个近水楼台而已，在五号基地你没有什么对手，可一号基地就说不定了。一号基地那边已经表示希望你们两个过去，只是被姨父压下来而已，不过如果有什么特殊情况，估计就避免不了了。”苏永泉这句话就不是调侃了，而是真心劝诫。

    “小文这孩子年纪虽然还小，但人有些冷情，心思更不在这上面，想打动她可不容易。世彬你不要听永泉的话操之过急，还是像你原来那样以心待她循序渐进为好。”叶教授说道。

    “还是等形势稳定一些才好，现在你们的任务太繁重了，如果再分神在儿女私情上，尤其是因此产生什么感情纠纷的话，恐怕会影响你们的精神状态，那会让你自己和你的队友处于危险的境界。小文这样其实是很好的，专注于增强自己，增强自己的佣兵团队和家人的实力。这样的人不管是不是在末世中，都能走得比较远比较高。”符基地长说道。

    文玉白不好意思的收回了自己的精神力，这一家人对她的评价这么高，却不知她正在偷窥他们。

    果然有些底线还是要坚决遵守的才行，以后不是自己的敌对势力，她就不该用自己的精神力去偷窥。

    她本来还以为裴少校是因为和她在一场场的战斗中，因为两个人合作默契而对她产生好感，却没想到他对她已经用心不浅了。

    幸好裴少校这人比较理智，做事也公私分明，否则在她还没有改变主意之前发现这些，她肯定不会做和他一起去七号基地的私人任务。

    她也不知道自己少年时在明白什么是恋爱之后，为什么总是很害怕看到一对有情人的用情极深的样子，总觉得那样是不祥的，很容易发生悲剧。

    可是她也不能忘记，当她强撑着身体，冷汗泠泠的努力克服着密集恐惧症，让自己能够保持清醒的状态观察着密密麻麻的变异蚁群时，靠在男人坚实而温暖的肩膀上，自己竟然得到一些缓解时那种感觉。

    她发现自己不排斥这种感觉，前生今世也唯有裴少校能给她这种感觉。

    但她清楚的知道，在没有解决灭世危机之前，她不能依恋这种感觉，因为她有太多的事情要做，符基地长的话说进了她的心里。

    就算是现在，在她已经知道裴少校的感情，在如果不接受裴少校走进她的生活中，就必须得远离他的选择下，文玉白选择了让他慢慢走进来。

    可文玉白也没有要依靠他的打算，最多是跟他背后的势力更紧密的合作而已。

    不过也因为她偷窥到了他们这一场谈话，清楚他们对自己的看法，文玉白倒是少了一些顾虑，决定将前世五号基地遭受的一次重大打击，用她做预知梦做借口说出来。

    本来她只是想等到危机降临时，她除了解救自己的家人和佣兵团的小伙伴以外，尽量协助基地军救人。

    可符基地长他们着重在救全民，她虽然没有他们这么高尚的情怀，可那么珍贵的紫色晶核，几个人毫不犹豫的就同意给她，她也得看在这上面回报一下人家的看重。

    文家人刚吃完早餐，准备坐一坐就各自去修炼时，裴少校上门了。

    文家三个大小男人对于裴少校接近文玉白是有排斥的，可是文玉白不排斥，他们也什么都没说。

    “我今天上午有时间，正好将第一套刀法教给你们，让你们有空能够自己熟练一下。”裴少校说道。

    在从七号基地回五号基地的路上，裴少校曾经答应教文家一套刀法，不过他一回到基地又出发去芦台市了，还没有时间实现自己的承诺。

    “我们上楼顶去练。”文玉白说道。

    从七号基地回来后，文玉白知道会和符基地长、裴少校他们做邻居之后，她就在他们所住的别墅楼顶弄了一个大平台，这样方便裴少校教导文家人练武术。

    如果是和平年代，文家人这种普通人家想要学会一套刀法，绝对不是一件容易的事情，说不好要学多久才能进入状态。

    可现在文家人除了张喜英以外，其他不仅都是异能者，就连最小的文蒋筑都参加过真正的战斗，因此领悟力非常的强。

    尤其是文玉白，在裴少校演练过一遍之后，她就能够完全记住了那十八招，自己演练了两遍之后，就已经上了手。

    前面说过文玉白用的刀法剑招都是野生的，靠自己在战斗中磨练出来的，现在正正经经的学了传统的刀法，她发现自己能够从中领悟了不少东西。

    而文家其他人虽然没有这么强的反应力，可是裴少校一招一式的教了他们两遍之后，也都记清楚了这十八式，只是动作太过生涩不够连贯。

    裴少校让他们一个一个的演练给他看，然后细心的矫正他们的错误。文玉白看着他认真又细心的指导自己家人，脑中突然浮现了一句认真的男人最有魅力。

    一个人教一群人学，一个上午的时间转眼就过去了。

    “你们已经掌握了七八成，只要多勤练习，等熟练到一定的程度，在战斗的时候你们就能自由发挥了。你们先修炼，有什么不懂的可以问我，如果没有问题，两天后我再来查看你们修炼的结果。”裴少校露出了满意的微笑。

    教其他人还好，教文劲松时裴少校的压力最大。因为如果文劲松的领悟力差了，他不管是说轻还是说重都不好，说轻了学不会也是他的罪过，说重了麻烦就更大。

    幸好文劲松不愧是小文的父亲，有其女必有其父，他的领悟力虽然算不上是一流的，但也算不错了。

    “少校你如果不嫌弃的话，中午就在我们这里吃个便饭吧，我已经吩咐张姨做你的份。”文劲松主动开口留客。

    其他文家人都一脸赞同，人家裴少校辛辛苦苦教了他们一个上午，不可能连饭都不留。

    不过如今是粮食短缺的末世，除非是极为亲近的人，否则没人舍得请人吃饭了。

    “肯定不嫌弃，张姨做的饭菜很可口。”裴少校笑了笑说道：“伯父你叫我世彬就好。”

