    人间界四个超级大国，各国有各国的情况。

    天机国自身的特点是，世家多。

    在天机国的境内，拥有不少世家，这些大大小小的世家，掌控着天机国的核心，从商业到军队，再到朝堂，随处可见世家的影子，他们的影响力几乎无处不在。

    实际上，金哲云所在的金家，也同样是一个大世家，是天机国最大的一个世家。

    一直以来，天机国的历任皇帝，都致力于削弱其他世家的影响力，但这么多年下来，效果甚微。

    天机国境内的大大小小的世界，就如同附骨之疽一般，难以去除。

    熙王妃所在的家族，同样是一个大的世家，一个传承了数百年的大家族，当初，让熙王迎娶她，也有政治联姻的因素在。

    而这次，阻挠金哲云出兵相助杜德中的，正是朝堂上的那些世家，其中，尤其由以谢家最为积极。

    而谢家，正是熙王妃的娘家！

    金哲云并不笨，他很清楚谢家人的想法，知道他们为什么要阻拦自己。

    实际上，在当初刚刚决定和炎风国联姻的时候，谢家就曾经出来反对过，只不过，那个时候，谢家以为炎风国不会同意，所以，阻拦的态度并不坚决，等炎风国同意之后，大势已成，他们再想要反对，已经来不及了。

    而联姻的对象选择熙王，也是金哲云慎重考虑之后的结果。

    熙王本身的身份就不低，是最早被封王的皇子，让他来和炎风国的公主和亲，身份地位相当，若不是熙王已经结婚，这本来是一桩非常合适的婚姻。

    而金哲云选择熙王来联姻，也正是因为他已经结婚这件事。

    一来，他可以起到羞辱炎风国的目的，一旦激怒炎风国，那么，他们就可以顺势和水月国结成盟友，攻打炎风国。

    说实话，炎风国同意这桩联姻，不但是出乎了谢家人的预料，也同样是出乎金哲云的预料。

    不过，金哲云反应很快，在炎风国同意了联姻之后，他立即就转换了思路，顺势将这件事推行了下去，这样便可以达到他的第二个目的：

    削弱谢家。

    本来，金哲云让熙王金炳礼迎娶谢家的女子，为的是加大和谢家的联系，获得谢家更多的助力。

    但等这桩婚事成了之后，金哲云才发现，事情和他想的完全不同。

    他疼爱的熙王，在熙王妃的面前，显得非常弱势，反观熙王妃，则是相当的强势，彻底掌控住了金炳礼，掌控了熙王府，这让金哲云惊讶的同时，也是暗暗警惕。

    谢家已经够强大的了，他们在军队中的影响力本就很大，现在再掌控熙王府，那影响力只会进一步加剧，这显然不是金哲云所愿意看到的。

    这个时候，金哲云也意识到，他之前让金炳礼迎娶谢家女子的决定，是错误的，他高估了自己这个儿子的能力。

    既然发现了错误，就得及时纠正，而这和炎风国联姻，就是金哲云的办法。

    炎风国公主的身份，并不比谢家差，一旦炎风国的公主进了熙王府，那么，谢家那女子想要再像之前那般掌控熙王府就很难了，在金哲云看来，炎风国的这位七公主，在炎风国国内时，就颇受炎风国的老皇帝疼爱，那必然是有一些过人之处，斗得过那位熙王妃也不一定。

    所以，这才有了金哲云坚持要让二皇子金炳礼迎娶炎风国七公主的事情。

    金哲云能够想到这些，谢家的人也同样能够想到。

    所以，一直以来，谢家那边就对这件事很反对，在金哲云想要派兵去支援杜德中的时候，更是百般阻挠，以至于金哲云一直都没有能够对杜德中进行任何实质性的援助。

    好在，杜德中没有让金哲云失望，顺利的将炎风国的那位公主，给安全得带了回来。

    而当炎风国的公主抵达了天星城外围时，朝堂上的那些人终于是没有了继续阻拦的理由，金哲云这才派了很多人前去迎接。

    当然，金哲云也明白，以谢家为首的那些人，虽然这次没有能够再进行阻拦，但在心里，肯定是还没有放弃的，也因此，他才会派重兵前去保护炎风国的那位公主，不让对方出现意外。

    “既然那位公主已经到了，未免夜长梦多，得尽快安排她和炳礼成亲才是。”金哲云暗暗想道。

    这件事不宜拖得太久，一来拖得太久，会给一些人机会，这第二点则是，在完成了亲事之后，他们天机国和炎风国的联盟，才算是真正确立，在这之前，一切都还有变数。

    想到这里，金哲云对旁边的太监说道：“通知礼部的人，让他们挑选一个吉日，越快越好。”

    “是，陛下。”

    那太监领命而去，金哲云则是坐在椅子上，想着自己的事情。

    联姻这事，还没完！

    另一边，杜德中领着林宇和赵琪等人，在住处安顿下来之后，就立即赶往皇宫前去复命，在御书房内，他再次见到了金哲云。

    “末将杜德中，拜见陛下。”杜德中行礼道。

    “免礼。”金哲云淡淡道：“杜将军这一路辛苦了。”

    “这些都是末将应该做的。”杜德中说道。

    “你这一路上遇到的事情，朕已经知道了。”金哲云看着杜德中说道：“朕没有派人去帮你，你是否在心中怪朕？”

    “末将不敢。”杜德中连忙说道。

    金哲云看着杜德中，缓缓点了点头：“你没有怪朕就好，这次的事情，你干得很漂亮，没有辜负朕的期待，你的能力，朕一直也都很满意，杜德中接旨！”

    杜德中微微一愣，连忙再次跪下，说道：“末将接旨。”

    “朕命令，从即日起，杜德中升为天狼军主将！”金哲元缓缓道。

    “啊，陛下，王将军怎么办？”杜德中一脸诧异道。

    杜德中嘴里的王将军，正是天狼军现在的主将。

    “对于王将军，朕自有安排，杜将军你就不用考虑了。”金哲云说道：“还不接旨？”

    “末将接旨，谢陛下！”

