    只能说不愧是厄难毒体，突破斗尊境界之后，还能保持如此恐怖的进步速度！

    寻常斗尊强者，耗费十数年突破一个星级的力量，都是非常正常的，看曜天火就能知道！

    柳席感慨，自己多年来的辛苦付出，没有白费，厄难毒体的上限至少是斗圣强者！

    瞧得一旁愁眉苦脸的曜天火，柳席没有对小医仙大加夸赞，反而是劝慰道：

    “曜老不必枉自菲薄，斗尊之后的突破本就不易，而且，曜老可听说过茯苓青丹！”

    曜天火眼前一亮，激动的上前一步，声音都是有些颤抖的道：

    “可是那号称能让实力退化之人恢复巅峰的八品丹药，小友现在可能炼制这枚丹药！”

    算起来，曜天火替他击杀天霜子，威压冰河谷，冒着危险深入虚无空间，已经是将三个条件满足。

    想让曜天火继续帮助自己，柳席自然要画好大饼，想要马儿跑，肯定也要给马儿草。

    天妖傀虽然强大，却是只知道蛮力，不能领悟法则之力，只能算是合格的肉盾，论其战斗力确实不如同阶的强者！

    “现在还不能，就是这丹方我也未能学习过。”柳席摇头否认道，随后话语一转，轻笑道：

    “不过丹塔肯定是有的，届时前去丹塔换取丹方，就可以为曜老炼制了！

    茯苓青丹确实可以恢复一至两个星级的力量，能不能彻底恢复巅峰，还需要一定的运气！”

    “够了，够了，老夫要是慢慢修炼，也不知需要多少年才能真正恢复曾经的巅峰！”

    曜天火一脸喜色，当初可以恢复三星斗尊的力量，就已经让他喜出望外，现在有望恢复曾经的巅峰，心中对柳席也是越发感激！

    毕竟，为曜天火炼制躯体，用的只是斗宗尸体，七品生骨融血丹，七阶魔兽精血！

    柳席扭头看向旁边的黑擎，询问道：

    “黑擎大哥，虽然很想等紫妍醒来，不过还有很多的事情要做，只好先辞行了！”

    黑擎道：“辞行？此事我会禀告烛离长老，到时候你亲自跟长老说吧！”

    柳席笑道：“那就麻烦黑擎大哥了。”

    “不碍事，我就先离开了！”

    黑擎咧嘴一笑，说完转身离开。

    次日。

    烛离主动找上柳席，望着近乎脱胎换骨的柳席，扶着胡须，目中透着惊讶之意。

    不单单是斗气境界的提升，更重要的是灵魂境界，即使是面对自己，也不像之前那般狼狈！

    而柳席望着烛离，以他现在的灵魂力量，对烛离实力的感知愈发的清晰。

    ‘这位统御东龙岛的烛离长老，实力绝对超越自己的想象，不是我当初以为的巅峰斗尊，是那半圣？还是真正的斗圣？’

    烛离脸上笑容依旧温和，淡然道：“小友，听黑擎说，你已经突破灵境灵魂，现在想要离开东龙岛！”

    柳席轻轻点了点头，笑道：

    “虽然很想见证紫妍完成洗礼，不过身为紫妍的朋友，自身的实力还是要过硬的，再留在东龙岛修炼，对实力的提升有限！”

    烛离放下抚着胡须的手掌，轻轻一握，旋即出现一面散发的玄异波动的龙纹令牌，将其递向柳席。

    “既然如此，老夫也不多做挽留，稍后老夫会安排黑擎送各位离开，日后若是想要再来，只需在兽域附近催动令牌之中的龙印，黑擎就会来接你们！

    你们是紫妍的朋友，也就是我太虚古龙一族的朋友，不过在外面，还希望不要提及紫妍的存在！”

    没有过分热情的挽留，也没有刻意冷淡的驱赶，就像是面对普通的朋友，让人感觉很舒服！

    柳席接过令牌，可以感受到其中蕴含着玄异的空间之力，似乎就是一个定位坐标，反手收进纳戒。

    柳席抱拳，笑道：“烛离长老放心，紫妍对我们同样重要，肯定不想让紫妍陷入危险之中，告辞！”

    说完，便是朝着殿外走去，黑擎已经等在哪里。

    边上，曜天火和小医仙也是各自一礼，面对烛离这位不知深浅的顶级强者，该有的尊敬必须要给！

    不一会儿，直到曜天火和小医仙跟着柳席一同离开，宽敞的大殿之内，负手而立的烛离旁边！

    层层涟漪扩散开来，面容冷厉的祁幽迈步，缓缓从涟漪之中走出，站立在烛离身侧！

    目光望着殿外的方向，似是可以穿过重重空间的阻隔，见到柳席三人的身影，皱眉道：

    “三长老，就这样让他们离开真的好吗？就算是紫妍公主的朋友，只要是好吃好喝、修炼资源无限供应都可以，只是让他们离开……”

    烛离声音平淡道：

    “老夫相信自己的眼光，也相信紫妍的眼光，这个年轻人不会做出卖紫妍之事！

    而且这位年轻人确实不同凡响，不但斗气修炼天赋一流，灵魂的修炼天赋也是极高，竟是年纪轻轻突破灵境灵魂。

    我族分裂多年，就算如今紫妍归来，那三方龙岛的主人可不一定会善罢甘休，我们的实力还是不足，这个年轻人或许可以帮上忙！”

    祁幽面容更显冷漠，眼中更是透着一股杀意，狠声道：

    “那三个分裂我族的罪魁祸首，龙皇大人失踪之后，不但不思如何寻找龙皇大人，更是明目张胆的搞分化，还敢以龙王自居，个个该杀！”

    烛离也是声音转冷，淡淡道：

    “只要紫妍的龙皇血脉大成，所有的族人都会知道，谁才是太虚古龙一族唯一的皇！

    东龙岛继续保持外松内紧的状态，不可让那三方龙岛的主人，知道紫妍的存在。

    老夫去说服闭关的大长老、二长老，他们当初不愿意参与龙岛之间的内部争斗，现在紫妍归来，他们也该归来了！”

    祁幽的身影，随着层层涟漪的扩散，逐渐的从大殿之内消失，只有冷漠的声音留下！

    “知道，现在东龙岛一切都在控制之中……”

    烛离依旧站在原地，呢喃道：

    “这个年轻人到底是怎么回事，之前可以让三种异火共存于体内，现在还可以让三种异火融合，这是正常人可以干出来的事！

    斗气的快速突破，以及灵魂境界的提升可能也是与此有关，或许真的可以给老夫一个惊喜！”

    话音未落，烛离的身影逐渐的消失在大殿之内。

