    “来，小马哥，我敬你一杯！”

    “好嘞！喝酒！”

    在吕青橙的带领下，郭金、林海等年轻人都对马强叫上了小马哥，马强也喜欢这个称呼，这个称呼总会让他想起小时候和爸爸妈妈一起看电视的回忆。

    也不知道他们二老在另外一个世界活的好不好...抚恤金自己应该有多少来的？也没问过，别少拿了。

    “小马哥，多谢你给大家分肉，你放心，我们一定把你的房子造的漂漂亮亮的！”一个难得的小胖子满嘴是油的说道，这个人是岳亮的独生子岳阳，此时十五，大概是因为独生子的缘故，岳亮极为疼爱他，把他喂的成为了村中难得的小胖子。

    “我看分再多的肉也填不满你的肚子，你说是吧卢云。”说话的也是一个少年，是村里的一个年轻人，吕青橙说他是一个打猎好手，叫杨宇，之前和岳亮等人一起外出寻找仙草和打猎了。

    卢云则是一个姑娘，虽然说是姑娘，除了头发梳洗的很干净外的和其他男孩子也没什么区别，仔细一想，吕青橙也打扮的和男孩子没有什么区别。

    整个村子里的年轻人环视一圈，也就吕青柠打扮的像个女孩了。

    果然是穷苦人家早当家啊。

    虽然在山野中没有什么税赋，但也很难取得生产资料和工业品，马强也基本把村子里里外外都看过了，可以说是穷的叮当响，兽皮这种东西不少，但布制的衣服却没有几件，鞋子更是大半都不穿或穿草鞋的，皮鞋似乎只有上山打猎才会穿。

    至于铁器，除了打猎和防卫用的武器是铁器外也没看到什么，所谓的家禽也只有一些抓来的野鸡和山猪。

    至于其他的生活用品，从在场的餐具来看，清一色都是陶器，连一个瓷器都没有，更别说贵族使用的铜器了。

    和大多数人的认知不一样的是瓷器其实早在商代就有了，只不过当时的瓷器还很粗糙，现在是东汉末年，瓷器已经发展到了青釉瓷器，但如果想看到后世常见的那种洁白的瓷器，倒是要等到宋朝才有了。

    反正，这个村子在马强看来，就是一个字，穷的没鞋穿！

    杨驰一边吃着肉，一边不时看向不远处的杨万里，似乎随时准备去帮杨万里拿他不方便够到的东西。

    “青橙，你这杨驰弟弟有够孝顺啊，我看大家都吃疯了，就他还想着父亲。”马强对特意安排到他边上的吕青橙说道，说话的同时马强不由闻到了吕青橙几天没洗过头的味道。

    嗯...说起来自己的味道也没好到哪里去啊...得快点做点香皂出来才行。

    另外还有牙膏，虽然自己有刷牙，但那所谓的刷牙也不过是用水罢了。

    “恩，杨驰虽然不是杨叔叔的亲子，但却胜似亲子，我们都很佩服他。”吕青橙看向杨驰点头说道。

    “不是亲生的吗？”马强看向杨驰“难道是捡来的？”

    “不是啦！其实杨驰才是郭叔父的次子，郭银是老三，但由于杨叔父有足疾，他也不想耽误其他人，便一直没有娶亲，所以其他几个叔父和爹爹他们上来下来就把当时唯一有两个儿子的郭叔父家次子过继给了杨叔父。”吕青橙解释道。

    这下马强明白了，这其实就是袁绍一样。

    袁绍的亲生父亲其实是袁逢，也就是和袁术是同父异母的兄弟，但由于袁绍的母亲不是正妻，所以是庶子，庶子在宗族里是没有任何继承权的，这就是为什么袁术有些看不起袁绍的缘故。

    按宗法来说，袁绍是无法和袁术相提并论的，更别说要求家族把最好的资源给自己了，但刚好袁汤次子袁成早卒了，这个袁成可是位居左中郎将的，这可是比两千石的大官了，这样的大官死了却没有儿子继承其政治遗产是一个家族所不能接受的，所以袁家便将袁绍过继到袁成一房。

    所以在袁逢死之前，袁绍不仅仅可以和袁术平起平坐，甚至因为他已经是一房之长，还隐隐的压过袁术一头，毕竟袁术只是嫡子，却不是嫡长子，袁逢的嫡长子是袁基，这个时候还在洛阳活蹦乱跳的。

    了解这些，就可以明白后世的一些节目主持人说被过继给别人或送给别人的孩子长大了不认亲生父母不对是在胡说八道了，过继是可以继承别人的所有资产的，有得到就得有付出嘛。

    “来，今天我们高兴，让我们唱起来！”一个汉子突然喊了起来，所有人轰然大笑，接着也不知道是谁开了个头，开始唱起了此时的民歌，接着，一群人开始围着火堆开始跳起了舞来。

    马强突然有了一种幻觉，这个场景自己好像当日在电影院看吴京的《战狼2》也看到过。

    看来不是给黑人一把火他们就能跳起来，而是给任何一群纯粹的人一把火，他们都可以跳起来。

    “来，我们一起跳舞吧。”黑夜红火中，一只手伸了过来，马强看去，吕青橙不知道什么时候换了一件鹅黄色的布衣，抬起头看去，吕青橙的秀发搭落下来，配着那张十四五岁的脸，有一种说不出的青春和犯罪感。

    “....感谢上天让我来到这！”

    马强一把握住了吕青橙的手，两眼放光又有些胆怯的说道“我...我不会。”

    做为一个合格的科研狗..咳咳，科研大老板，马强自然是没有什么恋爱经验的。

    “没事，我教你，很简单的。”

    看着马强和吕青橙混入人群中一起跳起了舞，在位置上的郭银推了推郭金“喂，你看，青橙是不是喜欢人家了？”

    “不关你的事。”

    “不关我的事？那是，但你看看那边那位，肉都吃不下了。”

    郭金寻声看去，只见岳阳此时嘴里大口大口的吃着肉，这哪里是吃不下啊，这简直是没够啊。

    “大哥，我说你是真的不知道啊？那边！”

    郭金这才发现杨驰居然木木的看着吕青橙和马强的方向，手里的肉不知道举了多久，既没放下，也没吃下。

    “哎，搞不懂你们...”郭金摇摇头，喝了一口酒。

    唱歌跳舞，最原始的快乐加上那虽然低但确实有的酒精，使马强也开始嗨了起来。

    “为了感谢大家对我的款待，我在这里高歌一曲，为大家助兴！”

    马强在研究院的时候也和同事们去过卡拉OK，这一嗨起来就想唱歌了。

    “这些年一个人

    风也过雨也走

    有过泪有过错

    还记得坚持什么

    真爱过才会懂

    会寂寞会回首

    终有梦终有你在心中

    朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    还要走还有我”

    简单的歌词，唱出的是金色的友谊，林环几人听着这歌，互相对视，只觉得数十年的兄弟友谊，唯有一杯酒能够代表。

    一生情，一杯酒。

    初闻不知曲中意，再听已是曲中人。

    慢慢的，所有人都跟着唱了起来，大松村本来就是一个避难之所，这里所有人都是互相帮助的过着日子，每一户都有过一段伤心往事，正如歌曲一样，风也过，雨也走，如今他们为了生活必须重新成为编户，但日后的日子真的可以好一些吗，那恐怖的赋税和徭役死死的压在所有人的心头，罢了，先一起醉一场吧。

    大松村的夜宴在歌声中渐渐达到了高潮，又渐渐的安静了下来。

