    艾克皮尔穆特这一段时间以来，过的十分的不愉快，对，就是各种不爽。

    他也算是救漫威娱乐集团与水火之中了，如果不是他在96年联合另外两名股东完成了对申请破产的漫威逆袭收购，现在的漫威还不知道会被分拆成什么模样。

    十年的时间，小心谨慎的经营，一点点的收回了当初被贱卖的各种IP版权，申请破产时，被破产委员会用白菜价出售的那些超级英雄们再一次回到了漫威的怀抱。

    没想到终于让漫威缓过气来的现在，斯坦李那个老家伙却背叛了董事会，竟然倒过头来支持凯文佩奇，与集团公司对着干。

    别提现在的艾克有多憋屈了，他也知道要想漫威娱乐集团继续良好的发展下去，就离不开多半身体进棺材的斯坦李，这种束手束脚的管理竟然让他无法掌控漫威影业，让一个打工的一次次的打脸。

    要说他现在最想干的事情，那就是炒掉凯文佩奇这个自以为是的家伙，问题是他十分的纠结，有斯坦李和漫威漫画主编支持的凯文佩奇并不是那么好炒掉的，尤其是在凯文佩奇完成了收回钢铁侠的Ip权以及绿巨人、雷神、黑寡妇等复仇者联盟的核心成员的IP版权后，就更难了。

    正在漫威内部内斗的热火朝天的时候，华尔街传出的一个消息，让漫威娱乐集团诡异的平静了下来，有人质疑，有人动心，更多的人是担忧。

    接下来的几天，这个消息不断被有心人提及，后来更是被媒体见诸报端，顿时一片哗然。

    无论是媒体界，还是漫画界，超级英雄的粉丝们更是开始了网络论证。

    安迪史密斯，这个新的财富神话，出版界的新贵要收购漫威娱乐集团，美国银行会全程支持协助他完成这次收购。

    两个巨无霸的强强联合，让所有人都看到了事情的可行xing。

    别说什么热爱这个行业，热爱漫画这个事业，在美刀面前，什么坚持都会显得苍白无力。

    漫威娱乐集团的董事们也厌倦了每次开会就是漫长的争吵，厌倦了漫威长久以来无法带给他们巨额利润的半死不活的挣扎，有人想要接手，这无疑正中下怀，一个个私下里互相串联，希望站在同一阵营里，狠狠从这个刚刚获得巨额现金的年轻富豪的身上咬下一块肉来。

    正当这些股东做着美梦，斯坦李为代表的漫威老人们担忧的时候，消息继续被热炒，但是却一直没有下文，消息还是那个消息，但是无论是安迪史密斯和美国银行似乎是根本不在意般，没有人联系漫威公司，更别说什么巨额收购了。

    就这样一天天过去了，一些想要甩掉包袱赚一笔的股东们坐不住了，如果不是艾克这个最大的个人股东压着众人，早就有人自己找上门了。

    对安迪来说，是因为没有可以沟通的桥梁，主动送上门那绝对逃不了被很宰的命运，他才不会去做那个冤大头，世界经济马上就要完蛋了，现在如果花费巨大的数额收购漫威，绝对是傻了。

    而想卖掉漫威股份的那些股东也没有和安迪沟通的渠道，这无疑是让收购一直保持在传闻阶段的主要原因。

    现在好了，梅克尔大使的热心搭建，现在桥梁有了，只是作为漫威集团的ceo和最大个人股东，却变得犹豫和纠结起来，他是真的想让漫威在自己手中壮大，对漫威还是非常有感情的，不过他首先还是个商人，面对可以到手的巨额现金，任何人都无法淡然。

    在梅克尔的介绍下，安迪表情微微有点惊愕，十分意外的握着艾克的手说道：“皮尔穆特先生，这可真让人意外，没想到能够在这里见到你。”

    “呵呵，史密斯先生怕是不知道，我也是犹太人。”艾克皮尔穆特脸上带着微笑，心中却难以平静，实在是太年轻了，如此年纪就有如此成就，不得不让人感到震惊和叹服。

    梅克尔不失时机的笑道：“最近可是不少报纸都把你们两个人联系在一起了，安迪，那个消息到底是不是真的？现在外面可是有很多人都在猜测，你准备拿出多少钱收购漫威呢。”

    和安迪并肩站在一起，有点拘谨的带着微笑的盖尔加朵微微有点愕然的侧脸仰视着面带淡然微笑的安迪，作为以se列人，美国文化自然是不会陌生，超级英雄那是美国意识形态输出的重要组成部分，谁会不知道蜘蛛侠，钢铁侠，黑寡妇，美国队长呢。

    安迪带着灿烂的微笑，侧脸和惊愕表情的盖尔加朵对视了一眼后，目光看向梅克尔，淡然轻笑道：“曾经有这个想法，可惜。。。”

    说着看向艾克皮尔穆特摊手，做出无奈的表情，似乎是有什么难言之隐一般，说了一半就没有了下文。

    艾克皮尔穆特之前还有些纠结到底要不要卖，说实话，他还是动心了，谁不喜欢美刀，尤其是他大部分投资都在资本市场的富豪来说，现在的经济状况可是有点诡异。

    人就是这样，自己有的东西，别人说要买的时候，十分的难舍，但又纠结经济利益，当别人不买了，则更是郁闷，似乎自己的东西变得没有价值了一般，后悔为什么不在一开始就卖掉。

    “呵呵，可惜什么？我想漫威娱乐集团的价值是毋庸置疑的，是担心价钱吗？”梅克尔看出了艾克的尴尬和郁闷，他也十分希望作为一个桥梁，促成，毕竟这会让他的和两人都建立起友谊，而且也会在上流社会中留下一个好口碑和好印象。

    “呵呵，其实也没有什么，主要是我的智囊团对漫威公司进行了评估，对于漫威的企业文化无法产生认同感罢了，我的xing格过于强势，对于每一家自己的公司的战略布局都有规划，我的属下需要按照战略布局一步步实施，我讨厌标新立异的属下，我对企业管理不擅长，但是我舍得放权，信任我的职业经理人，我认同专业的事情交给专业的人处理。

    但是，漫威娱乐的内部过于复杂，很难形成有效的管理制度，尤其是在我了解到漫威影业的情况后。。。呵呵”

    安迪耸肩摊手后，开始侃侃而谈，他并不在意说出自己的一些缺点，说白了这些话都是说给艾克听的，果然提到漫威影业的时候，艾克皮尔穆特的脸色变得异常尴尬和难看，尤其是看到安迪嘴角带着的一抹讥讽淡笑和失望的神情，就想两把尖刀插进他心脏一般的让他难受和愤懑。

    气氛立刻变得冷淡了起来，安迪手拿这空酒杯看着对面面沉如水的艾克一口喝掉杯子中的红酒，只是若有深意的看着，并没有去改善这种气氛。

    梅克尔看出了这两人是需要一些私人空间交谈，就笑着冲盖尔加朵说道：“加朵小姐，差不多到了采访拍照时间了，我们过去吧。二位抱歉失陪。”

    盖尔加朵也是个聪明的女孩，展颜冲着安迪笑了笑，就挽着梅克尔的胳膊离开了，角落里只剩下了看着加朵背影的安迪和郁闷的艾克。

    “看来，史密斯先生对我们公司的内部了解的十分清楚了，我也更加确信收购传闻是真实的了，不知道史密斯先生准备出什么价？”作为一个聪明的犹太商人，艾克才不会相信安迪史密斯会无故的对漫威进行嘲讽。

    安迪微微讶然，对方的开门见山出乎他的意料，但是他才不会承认要收购，更不会现在就天真的以为出个价就可以做成生意，几十亿的收购，那里是几句话就能决定的，还不是时候！

    安迪摇头笑着，耸耸肩说道：“我想皮尔穆特先生你或许要失望了，我无法接受一家连子公司都控制不了的集团，如果是我的公司，再有能力的职业经理人敢做出超越职业底线的行为，我都会不计一切后果的炒掉他，因为我无法接受没有自知之明的野心家和背叛者！”

    艾克皮尔穆特的脸上的表情狂变，明显的可以看到眼中那无穷的怒火和颤抖着的嘴唇。

    安迪没有在乎对方的愤怒，只是艾克毕竟是老狐狸，很快就完成了制怒，平息了心情，变得平静了下来，意味深长的说道：“我更加确定你对漫威集团的志在必得了！”

    艾克要说对于面前这个年轻人的嘲讽不生气那是不可能的，不过，对方说的也是事实。

    虽然他并不知道东方的谚语，褒贬是买主，喝彩是闲人。这句话，但是犹太人的商业头脑和商业经验是世界第一的，看出安迪对漫威有着收购意愿并不是什么难事。

    不在漫威工作，不知道里面的势力错增复杂，创造了几乎大部分超级英雄的斯坦李完全就是个倚老卖老的老混蛋，但是他们这些董事会的人还不敢得罪他。

    毕竟黑马漫画公司就是一群从漫威漫画离开的漫画家组建的，真惹毛了老家伙，他带着人带着超级英雄们重起炉灶，那就真哭了，即使带不走IP版权，每次要使用超级英雄版权时，找公司的麻烦也够公司难受的了。