    

    
                第3397章

    
                短短的一瞬间，段德凯已经从一个活生生的人，变化成了可怖的怪物！

    
                看来，他也给自己服用了神秘药剂。在这濒死时刻，段德凯选择用这样的方式激发自己的潜能。从而，换取击败周元的机会！

    
                或许在他看来，这是自己作为人最后的尊严。但在周元看来，这不过只是一个卑微又无能之人才会做出的选择！

    
                “纵然是化身怪物，又能如何？”周元嘴唇轻启，淡淡吐出一句话来。

    
                也不知道那边的段德凯还有没有残存的意识，但他此时显然是一声咆哮。裹挟着恐怖的力量，就朝着周元冲了过来！

    
                砰！

    
                周围的一切山石，在这时刻都被轰杀成渣。那巨大的身躯，一下子就扑到了周元的跟前。

    
                但周元静静而立，一股磅礴的力量也在瞬间涌现上来。他双目之中，射出一道逼人的锋芒：“死！”

    
                周元只是挥起一拳，全身的力量就爆发了出来。这一拳裹挟着如开山裂石一般的威能，重重地砸在对方的身上。

    
                瞬间，段德凯全身的骨骼，都发出了剧烈无比的响声。竟然是在这一刻寸寸龟裂，被周元当场打断！

    
                并且，他那巨大的身躯也倒飞了出去。不出片刻，就直接砸在地上毙命当场！

    
                “纵然你化身怪物，但对于我来说，依旧是一个弱者。你这样的人，永远也不会明白真正的力量为何物！”一句讽刺，从周元的口中吐出。

    
                解决了他，周元也就没有多说什么。简单收拾了一番，便朝着钟超等人那边而去。

    
                这时候，钟超他们哪一边的战斗，也逐渐进入了尾声。看到周元走来，他立刻走了过来。

    
                “周兄，你那边的情况怎么样了。”钟超问了一句道。

    
                “一切顺利！”周元神色平淡而又冷静。

    
                他打量了一下此处的状况，发现这边的情况也没什么问题。地上到处都是尸体，即便是没有丢掉性命的，也都被完全抓了起来。

    
                此时，一个个俘虏都蹲在角落里，瑟瑟发抖。

    
                而来自长剑城的战士，则是手持各种武器，押解着对方，不让他们有丝毫的动弹。

    
                “不过，这里的事情还并没有结束。神秘药剂危害太大，我们必须要将它带回去！”周元沉吟道。

    
                “对，还有那些装甲！”钟超深以为然。

    
                这些东西如果落入其他势力之手，未来也会对长剑城产生极大的威胁。所以说，他们无论如何都不能让敌人得逞。

    
                接下来，就是打扫战场了。

    
                这可以说是一个浩大的工程，众人忙活了很长时间，这才终于是将一切都打理完毕。

    
                “走，咱们回去吧！”周元对众人说道。

    
                这时候，众人都收拾完毕，都朝着来时的方向而去。但饶是如此，周元心中却始终有一些忐忑。

    
                因为他觉得，在不为人知的地方，总是有一些神秘的存在暗中观察自己。

    
                一念至此，周元便展开自己的意念，将周围所有的一切都尽纳眼底。顿时，整片山林都在他的笼罩之下了。

    
                他的意识就像是雷达一样，朝着周遭扩散而去。很快的，就在这一大片的广漠之中，发现了一道身影。

