    就在夜笑二人离开崇山界不久，一行强者，便是陡然降临。

    这一席人，每一个身上散发出来的气息都极为强大。身形闪烁间便是天地震动、风起云涌。

    这些人刚一出现，便是被崇山界五大族感应到了。

    撼山族的强者震撼之余有些莫名，如此强悍的强者降临，到底因为什么？而挪山族与移山族，却是若有所思。

    反而是天山之上，最为强大的天崇部众人，神色惊恐。能够遣出这样强大的存在，恐怕只能是清源圣地了。不久前，清源圣地数名强者陨落崇山界，这简直就是对清源圣地赤裸裸的挑衅。震慑无数星域百十万年的圣地，怎么会容忍这种事存在？

    那几个圣地使者的死亡，虽然是雪千天做的。可是，他天崇部又如何脱得了干系？

    除了这几族之外，驭山族的反映，反而极为冷静。感受到这惊天动地的气势，驭山之祖、彭赢、彭泽几人汇聚。

    “族中弟子，可已经送走了？”驭山之祖凝重的问道。

    所有人都知道，诛杀圣地使者的人，与驭山族有关。所以，圣地强者降临，唯一不可能放过的，恐怕就是驭山族。

    而且，夜笑在临别之前，已经有过提醒。所以，驭山族对此也早就有了安排与对策。

    “吾祖放心，族中数名族老早就护送着一众小辈弟子前往其他星域之中。就算我驭山族陨灭，我驭山族的传承，也不会断绝。”彭赢点头回应道。

    “另外，如今我族山源溢满，足够支撑古阵开启。就算是窥天境强者降临，我族也能坚持一段时间。”

    驭山之祖闻言，神色微松点了点头。既然已经安排好后路，那就再无顾忌。

    “吾祖……”这是，彭赢犹豫着开口说道：“为何不让彭泽传信于公子？若是那位前辈在的话，就算是清源圣地也会有所忌惮吧。”

    “哼！”驭山之祖冷哼一声：“我族岂会永远依靠前辈庇护？另外，若非有夜公子在，我族恐怕早就被迫迁移。就算是灭族，也毫不为过。如此大恩，我们怎能再麻烦夜公子？”

    “这一次，我们若是能度过这一劫，那自然是天幸。若是渡不过，也不过是陨落以报公子之恩而已。所以，谁也不能传信与夜公子，否则，直接逐出族群。”

    “好了，无需多言，我们只要做好应对准备就是。”驭山之祖淡淡的说道。

    就在这时，一道震天的厉喝声，陡然响彻整个崇山界。

    “崇山界五族，半个时辰后遣人汇聚天山。过时不到者，灭族！”这声音恢宏而澎湃，即便是相隔甚远，也让彭赢几人赶到一阵强烈的威压。

    几人神色微变，驭山之祖沉默片刻后，便是起身说道：“你们固守族中，此行我前去便是。若是我能安然归来，那自然无虞。若是不能……”

    驭山之祖顿了顿，转头看向彭泽：“其他人准备战死，但是彭泽你却不能出事。你是我族数万年来最顶尖的天才，若族群无法守护，那级必须要离开。将来，若有机会，那边铲除清源圣地，为我驭山族报仇。”

    驭山之祖的话，让彭泽脸色阴沉。好半晌，他方才咬牙说道：“若是我族覆灭，那我终生之力，也会令清源圣地陨灭。”

    “好！”驭山之祖目光中泛出精光，有这样的弟子，又有夜笑那样的俊杰为伴。再加上雪千天这样的强者庇护，将来，彭泽就算是真的能够灭亡清源圣地，也绝不是没有希望。

    刷！驭山之祖身化流光，直奔天山！

    崇山界距离清源圣界极为遥远，按雪千天的话来说：两者之间，相隔数个星域。所以，两人在虚空乱流中穿行，已经度过了近两月之久却是依旧未到达。

    不过，夜笑倒是并不觉得枯燥。有着雪千天的庇护，那空间乱流根本不能伤害他分毫，他可以极为放心的，在雪千天的护佑下静心修行。

    忽然间，正闭目中的雪千天陡然间睁开双目，他的目光中，有着一丝震怒与杀机。

    而正修炼中的夜笑，也被这突如其来的悍然气势惊醒。他不解的看向一旁的雪千天，心中有些不解。自从认识这雪千天以来，不管什么事情，他都极为淡然，从未有过这种气息波动。

    “师叔，发生了什么事？”夜笑开口问道。

    雪千天的目光中，一片冰寒！片刻，他森严的说道：“我们暂时先不去清源圣界了。”

    “哦！”夜笑点点头，雪千天如此，恐怕是发生了惊天动地的大事。

    见雪千天并不言语，夜笑也不好多问。看到雪千天平复下来，便是再度沉浸在修炼中。待到夜笑闭目修炼之后，雪千天的手掌陡然紧握成拳，一道恐怖的气息，荡起涟漪，向着四周席卷而去。

    肉眼可见的涟漪，将周围所有的空间裂缝卷的粉碎，并且毫无顾忌的向着无尽的虚空散播。

    “好……好一个白虎族！既然你们找死，那就不要怪我心狠手辣了！结合，好一个结合！朱雀族的人，都是白痴么？”

    雪千天，几乎是咬牙切齿的一字一句的说出来，他的目光中，怒火几可焚天！散出的杀机，更是令人不寒而栗。

    “年轻一辈么，我就将你白虎族的年轻一辈尽皆诛决。我倒要看一看，你们还拿什么去结合！”

    好半晌，雪千天的神色方才再度回归平淡。他的目光，幽幽的看向无尽的虚空深处，视线中带着一丝思念和柔软。

    “凤儿，我知道你已经回来了！可是，我却不能去找你。当我再见到你的时候，我希望我已经拥有了足够的力量。不管是朱雀族还是谁，都无力阻止我们在一起。”

    “为了那一刻，我不会死！我会追求更加强大的力量。如今，我能够为你做的实在太少，不过，却并不代表，我什么都做不了。”

    “嫣儿……雪嫣儿么？果然是极好的名字。她……一定向你这么美吧！我会保护你们，不管是谁，想要伤害你们，我都会让其付出无法想象的代价！”

    这一刻，雪千天淡然的神色早就不见，他似痴、似恋、似狂……

