    从海平面升起的太阳驱散了树林中的黑暗，墨守辰和王国强相互搀扶着走出了树林，一同走出来的还有焦凝梦。

    记得第一天进入树林的时候一共有二十多个人，可是现在只剩下三个。

    哦，不对，应该是四个，陈影那个自私的家伙肯定死不了。

    远处一艘破旧的游船晃晃悠悠地漂到岸边，这艘船是墨守辰他们来的时候乘坐的那一艘，船头还有一个触礁时撞出来的大窟窿。

    从外表看，这艘船怎么看怎么都像是一艘幽灵船，可是墨守辰心里明白，这艘船是离开噩梦岛的唯一途径。

    他回头望了一眼一片宁静的树林，有些人永远地留在了那里，而他，还要继续踏上充满危险和惊悚的行程。

    登上船之后，墨守辰就感觉周围开始天旋地转，等再一睁眼，他已经回到游乐场的海盗船上了。

    他摸了摸自己的身体，在噩梦岛受的伤全都好了。

    他又赶紧拿下背包翻了翻，里面的东西和擀面杖都还在，翻开黑皮书，上面也恢复到了之前的内容。

    他长长地松了一口气，终于回来了。

    “喂！干什么的！”

    一个穿着保安服的中年人一边指着墨守辰一边朝这边跑过来，是游乐园的保安。

    墨守辰赶紧跳下海盗船，然后在偌大的游乐场里和保安玩起了捉迷藏。

    最后，他终于找到一处不算太高的围墙，直接翻墙跑了出去。

    打车回到剧本杀馆，刚一进门，墨守辰就看到王经理哭丧着脸走了过来。

    “墨老板，这几天你跑哪去了？”

    “怎么了？出什么事了？是有人来捣乱了吗？”

    见王经理一脸的愁容，墨守辰下意识就认为有可能是那个宾利男对剧本杀馆下手了。

    “捣乱倒是没有，可是你走的这几天，邹经理立了一条规矩，说是没她的允许谁都不能进沉浸区。”

    “而且她又带来几个来历不明的人和她一起扮鬼，的有一半玩家被他们吓得中途放弃游戏，还有两个玩家直接就给吓晕了。”

    王经理说的那几个来历不明的人，应该就是黑皮书中的那几只鬼，看来墨守辰不在的这几天，那几只鬼都很“敬业”啊。

    “哦，没事，那几个扮鬼的人是我找来的，对了，被吓晕的玩家没事吧？有没有找咱们麻烦？”

    “那倒没有，毕竟玩之前都签了免责协议，所以他们醒过来之后也没说什么，可是免责协议根本就没有法律效力，万一把哪个玩家吓出毛病来，咱们还是要负责的。”

    墨守辰拍了拍王经理的肩膀安慰道：“好了，你说的我都知道了，放心吧，我会叫他们收敛一点的。”

    听到墨守辰这么说，王经理的脸色才缓和一点，他在这里工作赚的钱又多，又能实现自我价值，所以他可不希望剧本杀馆出什么事。

    打发走王经理之后，墨守辰又去正在装修的新场景转了转，因为两拨工人在加班加点地干活，所以三个新场景已经能看出点模样来了。

    估计最多再有一周，新场景就可以投入使用了。

    从二楼下来之后，墨守辰本来打算离开的，可是刚走到大厅，他就听到有人在前台争吵。

    “还要签免责协议？玩个剧本杀而已，有必要这么麻烦吗？”

    前台聚集着几个年轻人，这些人中有男有女，其中有一个染着绿色头发的年轻男子正敲着桌面发着牢骚。

    也不知道他是怎么想的，竟然把头发染成了绿色，估计应该是一个喜欢分享的朋友。

    虽然绿毛的态度很不礼貌，但是前台的女接待还是耐心地解释道：

    “帅哥，我们那里贴了公告，想要玩沉浸区的真人版剧本，就必须签免责协议，而且出于安全方面的考虑，我们也不建议第一次来这里的顾客就直接选择真人版剧本。”

    听到女接待这么说，和绿毛一起来玩剧本杀的几个女孩就提议先玩普通版的，可是绿毛偏不同意。

    “怕什么，我就不信玩一个剧本杀能有多吓人，你们要是实在不敢玩的话，那我就自己进去！”

    墨守辰终于明白绿毛为什么要把头发染成绿色了，因为他这种人就不可能有女朋友。

    既然没有女朋友，头上顶着点绿又有什么关系呢！

    看到前台的女接待一脸为难的样子，墨守辰走过去对绿毛说道：

    “要不这样吧，你把免责协议签了，然后先自己进去体验一下真人版的场景，如果你能在里面坚持半个小时，我就给你和你的几个朋友免票。”

    见墨守辰年纪比自己小，绿毛牛气哄哄地问道：“你谁啊？”

    女接待赶忙说道：“哦，他是这里的老板。”

    “老板？”

    绿毛又把墨守辰上上下下重新打量了一番，然后说道：“你说话算数？”

    墨守辰笑着说道：“周围这么多顾客看着呢，我当然说话算数了。”

    “好！一言为定！”

    绿毛乖乖地在免责协议上签下了自己的名字，然后跟着墨守辰来到沉浸区。

    邹倩倩在沉浸区刚一进门的位置给自己隔出来一间休息室，休息室里没有椅子，也没有床，只有一口红木棺材。

    用邹倩倩的话说，睡在这里特别有亲切感。

    绿毛跟着墨守辰走进沉浸区，休息室的门没关，他看到邹倩倩正坐在棺材边上嗑着瓜子，不由得感叹，这女孩胆子真大。

    看到“来活儿”了，邹倩倩扔掉瓜子，拍了拍手，然后从棺材上跳了下来。

    不过看到只有绿毛一个人，她有些不满的说道：“就一个人怎么玩剧本啊？”

    墨守辰解释道：“没事，他就是进来体验一下，你带着他在场景里走一走就行。对了，他胆子大，你让它们卖点力气。”

    “哦，这样啊，那好吧，听到没有，老板让你们卖点力气。”

    绿毛看到邹倩倩对着周围的空气说话，就小声问墨守辰：“她在和谁说话？”

    墨守辰看了看站在绿毛面前的胖厨师、邓宇和高子文，然后笑着对绿毛解释道：“没有谁，她故意吓唬你呢！”

