    与颜良文丑比起来，袁术这个袁家嫡子的分量，可要重的太多太多。

    华雄原本，只是想要在今日将颜良文丑二人给斩了，却没有想到，冲杀过来之后，遇到了袁术这样一条大鱼！

    倘若能够在这一战之中，将袁术给斩杀，那功劳可就大了去了！

    自己开府建衙，应该是足够了。

    本就已经成为了敌对双方，战场之上遇到，自然没有什么好说的。

    只能是各凭手段，决生死而已！

    华雄并没有因为他是袁术，身份在这个时代很是尊贵，便有什么手软。

    在他看来，只有躺下来，能够换军功的敌人，才是好敌人。

    弓弦震颤之中，比寻常箭矢要大上不少的羽箭，激射而出。

    直指袁术！

    “噗！”

    “噗通！”

    先是噗的一声羽箭钻进肉里面的声响，而后便是人栽落在地上的动静。

    华雄射出的箭矢，从后方穿透了袁术一个护卫的胸膛。

    倒不是华雄这一箭射偏了。

    而是在他羽箭射过去的时候，正巧这个护卫坐下战马跃起，给袁术当下了这必杀的一击。

    袁术顿时被吓得出了一身的冷汗！

    连忙出声喊叫，让身边护卫都来到他的身后，对他进行遮挡。

    而他，则在狂奔的战马之上，俯下身子，尽可能不让自己出现在这华雄的视野之中。

    “尔等护我周全，回去之后，尔等父母妻儿，今后都将富贵不绝！”

    这话，若是别人说的，这些护卫不相信，但出自袁术之口，这些护卫们是真的相信。

    且不说袁术的带兵之能，和其余的能力如何，就说话算数，和对待手下之人上面，还是很不错的。

    义气比较重。

    华雄见到袁术竟用这种办法逃命，面色不变，只是不断的从箭囊之中抽出羽箭，停朝着袁术的这些护卫放箭。

    既然他们想要用这种办法，来护住袁术周全，那就将他们全都射落下来好了。

    这样的话，他们也就不能再护卫袁术了！

    坐下战马飞驰之中，华雄不断开弓放箭，每一次弓弦震颤之声响起，都像是死神在低吟一般！

    一支支锋利的箭矢，携带着死亡的气息，突破皮甲，钻入到肉中。

    袁术的这些护卫，一个接着一个的中箭，不断的往下掉落。

    下饺子一般！

    袁术回头看了一眼，只觉得亡魂皆冒！

    太恐怖了！

    实在是太恐怖！

    谁能想到，这华雄竟这般凶残！

    之前只听华雄勇猛，但是不曾真的面对。

    倒也觉得没有太过厉害，觉得也就那样。

    此时在战场上与之相遇，才算是真切的感受到，这华雄有多么的恐怖！

    袁术此时，是真的后悔自己为何要来到战场，参与进来。

    也分外后悔，自己之前分出疑兵，迷惑华雄的举动。

    倘若没有分兵，自己此时必然不会这般狼狈！

    “哈哈，路中悍鬼袁长水，竟是这般风采，竟是这般心智！

    今番，你死在我手中，可莫要怨我华雄！

    杀死你的，非是我华雄，而是另有其人！

    是你自己看不清东西，中了别人圈套，与别人做了替死鬼!”

    华雄无情的嘲笑响起，同时又是一支羽箭激射而至。

    袁术只听得身后一声惨呼响起，然后便是有人坠地的动静。

    袁术是又惊又怒。

    果然，自己之前所想是对的，自己果然被人算计了！

    虽然华雄方才所言，并不曾真说出是中了谁的算计，但袁术心中，瞬间就已经有了答案！

    除了袁绍这个家伙，还能有谁有这个胆量，有这个时候来算计他袁术？

    今番，若能活着回去，必然要与这小婢养的，好好说道说道！！

    一支支羽箭不断的激射而出，袁绍身后护卫下饺子一般的往下掉落。

    一阵儿追杀之后，袁术身后护卫，仅剩三人！

    袁术危在旦夕。

    袁术此时，心中当真是复杂至极。

    “想不到袁术，今日竟死在这里！”

    他忍不住出声叹息。

    背后华雄勇猛的厉害，此时，他已经到了绝路之上。

    怎么看，都没有了生还了可能。

    “尔等众人听着！

    有活着回去的，就告诉袁绍那个小婢养的！

    我袁术今番若能能够活着回去，必然会与他算账！

    若我今日死在这里，袁家今后他说了算！”

    袁术心中虽恐惧不甘，但在这个时候，绝境之中，却也升起了一些勇气。

    他出声对周围那些乱军如此高吼。

    并且从腰间拔出佩剑，握在手中，做好了身后仅存的三个护卫，也被华雄射杀之后，转身回去，与华雄拼命的准备。

    他袁术虽然惜命，但真的被逼到了绝境之时，也不是不敢拼命！

    以此来维持他世家子的最后一份尊严！

    “铮！”

    又是一支箭矢激射而至，袁术身后又是一员护卫应声落马。

    袁术紧紧的伏在战马背上，牙都快咬出血来。

    就在他准备挺直身子，调转马头，带着仅剩的两个护卫，转身与华雄拼命的时候，前方却忽然出现异变。

    只见有着一彪兵马，从前方转出！

    对着众多奔逃的溃兵，逆行而来。

    战旗咧咧作响，两员将领在前方统兵开路。

    一人手中持着大刀，另外一人手中持一杆枪。

    二人十分勇武，手中刀枪不断挥动。

    前方迎着他们过来的溃兵，都被他们砍杀，迅速打通一个通道。

    供他们，与他们身后兵马滚滚而行。

    其中那个，头戴兜鍪，身披铠甲，手中握着长枪之人，分外勇武。

    虽年纪不大，看上去也就是一个十六七的少年郎，但手中长枪探出之时，却格外的狠辣与霸道。

    少年将领身侧战旗飘动，上书长沙太守孙坚！

    自不可能是孙坚复生，重新带人征战。

    而是孙策带着长沙兵马，使用自己父亲战旗，一路前来这里厮杀。

    身边跟着那员使刀的将领，自是韩当。

    “将军先走！华雄贼子，交于小子斩杀！！！”

    孙策出声高喝。

    袁术本已经是心生绝望，想要拼死，此时见到孙策带领长沙兵冲杀而来，只觉得又惊又喜。

    战场之上，来不及多言，只喊了一声：“伯符小心！”

    然后就带着仅剩的两个护卫，拼命逃窜。

    而孙策，则直接纵马持枪，朝着华雄冲去！

