    乖乖的软软的在清辉的脸颊上亲了一口。

    亲完了之后似乎有点不好意思的退回来，然后抬眼观察着清辉的表情。

    发现清辉一点没有拒绝的意思，他的笑意更浓，只不过在发现清辉除了没有拒绝的意思，对于自己的这个亲亲也丝毫没有反应的时候，心中又忍不住的有些难受。

    有些什么东西明了之后，就开始患得患失。

    对于他软软的凑过来亲亲这件事情，清辉扬了扬自己的小脑袋，觉得是因为灵剑大人能给人安全感，随后也没有放在心上。

    听着季雨时开口慢慢的说着自己教给他的咒语，清辉眨巴着自己的眼眸。

    看着漆黑无垠的天际逐渐染上其他的色彩。

    因为是魔法力量炸出来的烟花，所以比起清辉在人类世界看到的那些烟花更加的绚丽，炸开的声音也更加的好听。

    有种解压的感觉。

    漆黑之中的色彩，清辉心中喜欢，眼底微微发亮，表情却是不动声色。

    也没有注意到在念完所有的咒语之后。

    季雨时伸手软软的抱了上来。

    ***

    这一场烟火秀，持续了大概几个小时的时间。

    天空一直是黑漆漆的一片。

    直到很晚的时候，月亮才是慢慢的从黑暗之中冒头，像是拨开了黑雾一般，光辉洒遍。

    而此刻清辉为了让季雨时放烟火而动用了大型魔法的事情已经传遍了全国。

    在民间，黑暗信仰的秩序总是有些彪悍的。

    不过因为愚钝的关系，所以对于黑暗生物的信仰比那些贵族什么的强多了。

    加上比起公平公正，他们更喜欢弱肉强食，毕竟黑暗大陆的资源不如光明大陆，活下去并不容易，自然是不可能施行光明大陆那一套做法，才是会分裂成光明大陆和黑暗大陆两个板块。

    对于民众来说，光明大陆说的什么和平公正，神明会降下制裁，那些都是狗屁。

    也就是光明大陆物资充足，所以他们才能站着说话不腰疼，在那边叽叽歪歪的。

    一旦让他们支援点物资，让黑暗大陆也见识见识所谓光明的公平和宽容，对方就会变了脸色，大骂他们不知廉耻，还想要引诱光明，做出不好的事情。

    光明要是会被引诱，那叫什么光明？

    公平要是能被操纵，那叫什么公平？

    都是虚伪的狭隘的自以为是的‘爱’罢了。

    伪善的很。

    自然是不如黑暗生物这边，拳头大，说了算。

    残酷，但是真实。

    所以对于清辉这种能够一扇翅膀就遮天蔽日的黑暗精灵，民间比贵族阶层崇敬的多了。

    而且也是因为清辉力量所在，周围的邻国依附，冲突减少。

    还因为清辉的力量连带着不少黑暗生物进入了黑暗大陆的范围，使得一些在黑暗属地，那些黑暗生物所在地方，浓重黑暗之力催生出来才会有的资源，逐渐出现在黑暗大陆的板块。

    强身健体，还能吃饱喝足。

    没有什么，比这一点更加重要的了。

    而被清辉所偏爱的小公主，在民间的声望逐渐的也是高了起来。

    