    正在魏和尚申请出战的时候，赵梓拿着电报匆匆赶了过来。

    “营长，旅部命令，我们特务营前往河源一带待命，黑虎镇交由新二团接管！”

    “靠！”邵年直接骂娘，这黑虎镇待了半年了，正准备大搞建设, 作为根据地，却来这么一出。

    但是军令难为，邵年对着警卫员小薛说道，“去把连排长都集合起来，开会！”

    “是！”

    魏和尚抱怨着走远，刚回了营房对着桌子板凳撒气的时候, 又看见小薛过来，“营长让你再去一趟营部。”

    魏和尚大喜, 一边命令休息的突击队员们整理装备，一边匆匆返回营部。

    他有预感，营长一定是让他去打刘澈那个王八蛋。

    “就一个，给我把大献有多乱搞多乱！”

    邵年单独把魏和尚叫到一边，吩咐如此这般之后，最后交代了一句。

    刘季连进营部的时候，是看到魏和尚带着笑意走的，他还诧异，这刚刚还怒目金刚的模样，现在到是笑的又像是弥勒佛了？

    不过他也没在意。

    但等到下午各连排长都到了，准备开会的时候，却发现唯独不见了魏和尚。

    “蛟龙呢？是不是派出去了？”

    “对呀，这不是队伍要换防，总不能两眼一抹黑，撞鬼子怀里去吧？我让蛟龙去前面探探路。”邵年端着杯子，喝了一口水。

    还有路远的没过来，他喝点水等等，省的一会说话口干舌燥。

    刘季连对邵年的话嗤之以鼻，“这黑虎镇方圆二百里, 哪里鬼子撒了一泡尿你都快知道了，你会担心撞到鬼子怀里？”

    “同志哥，你这就犯了经验主义了，经验主义害死人啊！虽然我自信对这一带鬼子的兵力烂熟于心，但这只是一个指挥员基本的素质，可鬼子布置也不是一成不变呀，不然小花村子被屠，我能无能为力？”

    “行，既然你说到小花的事情了，那我就和你说说。大献现在长期驻扎鬼子一个宪兵大队还有一个团的伪军，你就算要给小花报仇，你觉得区区蛟龙突击队四十多人，能翻出什么花来？”

    “我没让他们翻花，就是让他们长点记性！”

    “你承认了？”

    邵年愣住了，“好你个刘季连，会给我下套了？”

    刘季连一笑，“说说吧，我不觉得你会打没准备的战。咱们撤出了黑虎镇，以新二团的那点人，根本照顾不过来, 一个闪失，这黑虎镇就是下一个小花他们村，我不认为你没有考虑到这些。”

    邵年点点头，这一点他也是顿了好一会儿才明白过来，所以直接把魏和尚派了出去。

    “我这段时间注意过，大献县城虽然说有一个鬼子的宪兵大队部，但人数很少。”

    “前段时间，这个宪兵大队被抽调组建了森井联队，但是在剿灭咱们黑虎山一战中，这个森井联队损兵折将，森井也已经回了SJZ报道去了。”

    “咱们前段时间的夏粮战斗，也打掉鬼子不少兵力，所以，现在留守到大献的这帮鬼子，人数并不多。加上他们还要守卫正太铁路沿线，正二八经，守在大献县城里的鬼子，并不多。”

    “这次，我不求杀掉刘澈，只为了搞乱大献城，我要从大献城下正大光明的过，让鬼子知道，我特务营离开了黑虎山。”

    “知道你离开了，那鬼子还不会疯了一样扑过来？”

    “是呀，所以，我准备再杀他一个回马枪啊！”

    “杀回马枪？”

    “打战这事情吗，就是真真假假，虚虚实实的，鬼子以为我走了，其实我没走。鬼子以为我没走，其实我已经撤离了好远了。”

    刘季连伸出大拇指，给了个赞。

    “营长，人全了，可以开会了！”

    “好！”

    邵年和刘季连一块，走到了门口，院子里，已经黑压压的站了一片人。

    “这次把大家召集，就一个事情，我们要离开黑虎山了。”

    “但是离开之前，咱们得给黑虎镇老百姓，留下一个安全的空间，所以，在离开之前，咱们还有一战要打。”

    “命令，一连跟我前出大献城，配合蛟龙突击队，诱敌。”

    “是！”

    一连长萧石清有点心不甘情不愿。他是这批旅部派过来的抗大毕业生之一，之前就是地方部队的连长，所以他特不服，凭啥有啥特殊任务，好的装备都是蛟龙突击队，虽然他么连的武器也不差，但就是感觉不得劲。

    “不要不甘不愿的，蛟龙突击队的训练方案在那里明摆着，你要不服气，你也可以带一连这么训练么。”

    似乎知道萧石清的心思，刘季连说了一句，也算是刺激。

    他这个政工人员，不但要保持战士们的心态，队伍的意识心态，在这种竞争氛围上，也要能够搞起来。

    萧石清没说话，这段时间他已经抽调看了一些人，开始训练了。

    “二连、三连，机炮排，在天井一带做埋伏，多带榆木炮，多注意掩体修筑。”

    “天井？”

    刘季连刚才知道了邵年要诱敌歼灭，但是没想到，他会把围歼鬼子的地方选在天井。他可是知道，之前新二团和当时还是黑虎山游击队的特务营，一起在这里埋伏过一次，一次歼灭鬼子两个小队，算是比较大的胜仗了。

    当然，这其中也有其他疑惑的人，包括参与过天井伏击的。

    不过他们再想一想，似乎营长就喜欢这种重复伏击的地方，之前狐爷岭，不是前后也埋伏了两次，歼灭了鬼子前后两个多小队？

    “教导员，这次天井伏击战，你来指挥。二连长，三连长，你们也要注意。”

    说着，在外面立着的黑板上，简单寥寥几笔，把天井的地势给画了出来。

    他这段时间，没事就练作图，要不然刘季连也不会说他连鬼子撒泡尿都知道了，主要是这段时间，他不断地派侦查员出去，然后把鬼子的动向不断的画到地图上。

    “给你们两天时间，在这里，给我挖一条地道出来。”

    沿着天井的两道山梁画了两条线。

    不要再上面，露出来一点痕迹，鬼子也不是吃素的，一旦不对劲，他们定然会警惕。

    “挖洞可以，可是这么多的土，运输距离如果太远，咱们就太吃力了。”

    二连长以前是冀中军区的干部，他那边早就开始了地道战，所以对于邵年的战法，并不陌生。

    天井两边都是二三十米高的小山梁，要打出藏下三四百人的地道，土方量会很大。

    “这里，把土运输到这里。”

    邵年把手，指向了地形图上后面八百多米的一片树林。

    “今时不同往日，当时我们伏击，正是春寒料峭，一望无际。现在不然，现在是夏季，水草丰茂，枝叶繁密。所以，在这后面，在超出鬼子有效射程范围之外，布置炮兵阵地，完全可行。挖出来的土，运输几百米，给炮兵做掩体，应该没问题吧？”

    “营长，没问题。”二连长起立回答。

    “那我再问一下，侯三，这能不能打得准，这个距离，稍有不慎，炮弹就落到我们自己身上了！”

    “营长，没问题，天井伏击站我也打过，那里啥地形，我很清楚，绝对没问题。”

    “好，那就说地道的事情。”

    “这两道山梁，都是长约二百米左右，你们挖进去之后，每隔一段距离，就要留一个门，能让战士们冲出来的距离，不然全藏在洞里，我们始终是有死角的，杀鬼子吗，还是刺刀见血痛快。”

    “是！”

    二三连两个连的连排长全体起立，“保证完成任务！”

    “记住啊，这次好好表现，咱们全民通讯社的邵记者，可是会随队的，到时候，你们矫健的身影，可能就会名留青史了！”

    看了下坐在后排的三姐，邵年笑了一下。

    “战斗完成之后，全员转进，离开黑虎镇。”

    “是！”

    目送着干部们出去返回各自队伍整理，刘季连把邵年堵在了营部。

    正想说什么，被邵年一把捂住嘴，“姐，你可以去拍一下战士们整理装备的照片，这可是好素材，多给我们战士留点个人照片。”

    “你先告诉我，你诱敌是怎么回事？”邵飞霞没有回答，瞪着眼睛看了一眼邵年。

    这时候，刘季连也乖了，不说话了。

    “就是诱敌啊，去鬼子城外远远的露一面，然后撒丫子跑！”

    邵飞霞被邵年夸张的动作笑了一下，但也知道，自己这个弟弟，已经不是小孩子了，而是已经成了一个成熟的八路军指挥官了。

    “你自己注意安全，我已经把你活着的消息，通过赵梓，发信息给了秀容那边。你要是再出什么事情，咱爹已经六十好几了，可真....”

    接下来的话，邵飞霞没有再说，转身已经笑容满面的出了院子。

    看着邵飞霞出去，刘季连换了好一会儿，才说道：“大献县城我去吧，你带着他们打伏击，我是实在手痒了。”

    “手痒了就去做军事干部，干啥弄政工干部？”邵年笑了一下。

    “闲话少叙，我稍后就带一连去追蛟龙突击队，你带好二连三连，另外，给乡亲们好好解释一下。”

    说到后面，邵年有一点沉闷。

    “嘭”

    营部的们被撞开，“邵年，你们要离开黑虎山了？”

    进门的是胡二叔，身后看过去，院子里占了不少人，很多人一个月前还是特务营的战士，他们都是最早跟着胡蝶，跟在邵年身后的黑虎山游击队成员。

    “二叔，上级命令。这个你作为地方干部，应该明白，我们是主力部队，不能困守一隅。”

    “邵年，那游子韬的死怎么办？他可是被大献的鬼子打死的！还有黑云寨，你答应过的，要解决黑云寨！”

    “二叔，我知道，特务营出走，大家都很心痛，但是打鬼子，在哪里不是打？再说了，谁说我们放过大献的鬼子了？只是军事机密，不便说。这样吧，我替邵连长做决定，你们现在地方不是也成立了区小队了，这次就跟着我，我们特务营不是不管大家。另外，我们撤离只是暂时撤离，说不准什么时候又回来，我们走了之后，新二团也会过来的。”

    刘季连看着邵年突然变的情绪不高，拉着胡二叔走了出去。

    “至于黑云寨，现在我们鞭长莫及，但我们会把这个事情交代给新二团，有机会，我们也会回来，把这个事情解决的！”

    邵年隐隐还能听到两人的说话，但是没时间给他伤春悲秋，他要干脆利落的把大献的鬼子一战打痛，让他们短期内对黑虎镇有一点想法。

    ............

    到了一连驻地，趁着夜色，把一连带了出去。

    到了第三天凌晨，在大献城外的一片树林里，才看到突击队留下的暗号。

    “突击队已经成功进城了，萧石清，你在城外等着，一旦城内乱起，你把人马立即展开，配合城里对大献进行佯攻。记住，只打十分钟，然后就带着队伍往南面撤离，我们会在城南十里庄接应你们。”

    “明白了！”

    萧石清这才明白，原来一连并不是简单的诱敌，还是有点用处的。

    “十分钟，记住，不可恋战！”

    说完，带着小薛，换上老乡的衣服，背着两捆柴就往城里走去。

    嗯，顺便开启了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你在大献城门口发现了自己的通缉照片，鬼子又给你加了赏钱，达到了两万大洋，你心动了】

    【你伸手揭下了通缉令，准备把通缉令交给守城门的伪军的时候，你发现，站在伪军里的人，竟然是蛟龙突击队的队员】

    模拟器里，邵年有点懵，这魏和尚这么有办法？

    “和尚，怎么回事？”

    “很简单啊，最近大献鬼子兵力空虚，伪军正在大肆招兵，扩充人数，所以我们就都进来了。”

    “没遇上刘澈？”

    “没，要遇上，我还能这么安稳？听说去了SJZ了，跟着那个屠杀小花他们村的尻尾，去受赏去了。”

    “得，算他逃过一命。”

    “那现在城里什么情况？”

    “鬼子现在只有一个小队和大队部在城里，其他都在各处据点，我正准备等你来了，商量一下，把大献直接打下来了。”

