    “郭兄，你终于出关了，晋王的破浪战船就要出，不能再浪费时间，我们必须赶紧追上去！”姜御终于放下心。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ催促道。

    郭龙真呵呵一笑，没有说话，他理解对方的心情。

    随后姜御带着两人连忙离开皇城，快马加鞭，赶往皇城东南五百里外的渭水河，这条大河乃是怒龙江的支脉，怒龙江横贯东西数万里，宽阔无比，从这条大江一直向东，直通苍茫无量的东海。

    为了避免有敌人沿江而上攻打皇城，大洪王朝组建了三大水师，每一支水师，都能纵横江海湖泊无往不利，水师的主力战船，就是晋王调动的破浪战船，上面有专门针对练气以上武者的利器，破神弩！弩箭出，炼神宗师都不敢正面抵抗。

    “郭兄、谢老，两位请看，这艘御风楼船虽然没有强大的攻击力，但是只要扬起风帆，它的度比破浪战船还要快一些，并且防御极强，船上面还保存了大量的食物，足够我们在船上呆几个月！”

    一条大河旁边，姜御呵呵一笑，指着河中的一艘大船笑道，他的势力不如晋王，和三大水师的大将也没有太多的联系，消耗了极大的代价，才借来这么一艘快船。

    这艘御风楼船看起来十分修长，上面有二十几个水手，实力最低的也是炼罡武者，他们已经做好了开船的准备。

    郭龙真检查了御风楼船之后，点了点头，他和谢飞松能与御空飞行但不能连续长时间的保持，并且这次目标所在的地方是茫茫东海，必须有一个可以歇脚的地方，才能时刻保持着战斗能力，以免在海上遇到什么危险。

    “殿下，我们该怎么确定晋王的位置，赶在他的前面找到传承之地？”郭龙真问道，这个问题很是关键，现在只知道传承的位置在东海，而东海浩荡无边，没有武神令牌的指引，很难现具体的方位。

    如果不能赶在晋王的前面找到传承之地，就得跟在晋王后面，不得不和他正面对抗，晋王手下有六大宗师，郭龙真、谢飞松根本无法正面抗衡。

    郭龙真能够仗着元神和神通强大来碾压幻神境界的宗师，但是遇到同等级的天人境巅峰宗师，就会因为元神功法缺失，元神不够凝聚的原因落入下风。

    姜御笑道：“这点我早有准备，三天前我已经让妹妹妙晴前往东海收买海贼引为臂助，另外我还准备一件秘宝子母天罗盘，这件秘宝是上古时期覆海宗的宝物，只要捕捉到破浪战船的气息，无论这艘战船前往什么地方，都瞒不住我们。”

    “谢老先用子母天罗盘确认传承之地所在的方向，然后让妙晴指挥海贼抢在晋王前面搜索，只要找到门户，我们就能先一步进去，抢到机会。”

    郭龙真这才释然，不过他对姜御太过乐观的想法有些不以为然，听说妙晴公主和姜御的关系很好，一心修炼剑术武道已经是练气三重的强者，能镇压一方，但海贼都是无法无天的家伙，以姜妙晴的身份很难收服，要是让那些海贼知道了事情原因，到时候说不定会倒捅一刀，对郭龙真一方产生威胁。

    不过这个时候，郭龙真没有说出这些，因为除了这个办法之外，他也想不出更有效的方法。

    郭龙真眉毛一舒，“原来如此，殿下思虑周全，有秘宝在手，晋王想要摆脱追踪都难，说起来，我还没见过大海，这次正好趁机长长见识！”

    谢飞松提醒道：“茫茫东海和神州不一样，十分的凶险，前一刻晴空万里，说不定眨眼的功夫就会出现滔天海浪，并且大海深不见底，孕育无数妖兽，一不小心就会船毁人亡，老夫以前和朋友去过东海，差点回不来！”

    “殿下，不如这次就让老夫和郭公子两个人去吧，你留在皇都等我们的消息……”

    姜御通过消耗大量修炼资源，已经成功的进阶练气，不过他这种实力，前往东海就等于送死。对于谢飞松话中未尽之意，郭龙真和姜御都明白。本来两个人对付六个炼神宗师就足够吃力了，要是再加上一个累赘，肯定束手束脚难以挥。

    “不错，千金之子坐不垂堂，殿下留在皇都即可！”郭龙真呵呵一笑，和谢飞松纵身来到御风楼船，把姜御留在了岸边。不理会他的叫喊，扬帆而去。

    “出！”

    七日之后，御风楼船穿过滚滚大河，进入了东海之中，一眼望去，天地间碧波洋洋，无边无际，浩浩荡荡，好像来到了一个水的世界。

    “好多的船，这些都是天下间一流的势力啊，晋州的碧海宗、神宵宗，九大神宗的灵仙派、太阳神宫，还有十方宗、四海门……没想到晋王一动，这些势力全部跟了上来！”

    御风楼船刚进入海中，后面有着大量的楼船出现，上面挂着各大势力的旗帜，这些势力知道武神传承即将出世，不约而同的前往东海，想要伺机抢夺。

    武神传承之中，不仅有着神级绝学，还有传说中可以渡过天地大劫的秘宝，这种东西，任何势力都会动心，在巨大的诱惑下，这些势力完全无视了晋王的身份和大洪王朝的威胁。

    谢飞松见多识广，一一指出了这些势力的来历和高手，让郭龙真长了不少见识。

    “这些势力虽然高手众多，但是在东海，九大神宗之一的东海剑宗才是真正的强大，东海生了这么大的事情，东海剑宗肯定有所异动，我们要想赶在这些势力前面找到传承，必须无比的小心！”

    经过谢飞松的提醒，郭龙真沉思片刻，让楼船的度降低一些，隐匿了气机，等到其他势力的大船走后，才指挥楼船绕了一个圈，紧跟而上。

    这些势力中有不少炼神强者，如果混在这些大船里面，说不定会遭到其他人出手，消灭争夺传承的潜在威胁。

    等御风楼船甩掉所有大船之后，立即全航行，先沿着航道赶在晋王之前和妙晴公主汇合。(未完待续。)