    江别鸡不过是跳梁小丑，张磊甚至都懒得鸟他！

    他直接对着周世龙说道：“周世龙，我是什么实力，想必你已经心里有数了！所谓行家一出手，便知有没有！”“你别装逼，你就算再厉害，我们不怕你！”一个小运动员愤怒地喊道！

    “就是，你别想吓唬我们师傅，没有用的！我们必须和你拼命！”

    “对，和你拼命！”

    听到这些话，张磊无奈的苦笑，他继续说道：“你的这些小运动什么实力，想必你也明白，他们上来以后，他们会是什么样的结果，我想你也知道！”

    张磊的话音刚落，周世龙顿时喊道：“都给我闭嘴，谁也不许乱动！”

    “师傅？”此言一出，众多运动员虽然心有不甘，却不敢不听周世龙的话！

    就听张磊笑着说：“当年你风华正茂，却被禁赛，是因为什么？还不是江别鸡做的手脚？你现在帮他打我，简直是亲者痛，仇者快！”

    此言一出，那些小运动员，全部都瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    他们只知道自己的师傅，当年几乎要拿到全国冠军，却突然被禁赛，却没有人知道，这到底为什么！

    现在被张磊提起，顿时一个个怒吼道：“师傅，他说的是真的吗？”

    “您一直在接受仇人的资助？”

    “您这么做，是为了什么？”

    “为什么？”张磊无奈的苦笑一声，然后说道：“还不是为了你们？”

    这一句话说完了，孩子顿时瞪大了眼睛！

    就听张磊继续说道：“周世龙，我有办法让你的禁赛被取消，我旗下的银行，是枫叶银行，虽然不是什么强大的银行，但是我一句话，枫叶银行可以长期赞助你们！你们的俱乐部，从此就是我枫叶银行旗下的俱乐部！别再给江别鸡做狗了，我能让你有尊严地活着！”

    听到此言，周世龙顿时双目通红，一脸不敢置信地看着张磊，忍不住的说道：“您说的是真的？您真的能让我回到赛场？”

    “我能！”张磊掷地有声，顿时让周世龙充满了希望！

    看到这一幕，江别鸡顿时感觉自己的打手要被人带走了！

    他赶紧紧张地怒吼道：“周世龙，你干什么？你要干什么？快让你的徒弟们，给我打他啊，你别在这里扯用不着的！”

    然而，周世龙根本没有搭理他！

    就听江别鸡继续怒吼道：“周世龙，你不会真的以为他能够让你重新回到赛场上吧？他不过是缓兵之计，别说他了，就算是我哥哥都没有这个能力！”

    周世龙一听，顿时眼神之中又有了一些迟疑！

    他看着张磊，忍不住的问道：“你没有骗我？”

    “他肯定是骗你啊！”江别鸡再次怒吼！显然，他已经快要气急败坏了！

    就在这时，一个人走了过来，他走得很匆忙，显然已经着急坏了！

    他一边走，一边大喊道：“当然可以，我作证！”

    听到这个声音，还没有看到那个人的面容，周世龙就已经开始浑身颤抖！

    因为，这个声音他实在是再熟悉不过了！

    就看到一个肚子很大，但是身体健硕的男子走了过来！

    他身上一股子痞气，但是却又有一种大人物天生的贵气！

    这绝对是久居高位才会有的气质，而且，这也说明他的出身不是读书！

    就见这个人说道：“我作证他说话有这么好使，你说够不够？”

    听到这个声音，江别鸡再次怒吼道：“你算个什么东西？你说好好使？你以为你是全国武管中心主任吗？”

    那些学生也都盯着这个人，眼神里面充满了好奇！

    就听周世龙说道：“唐主任，好久不见了！”

    这三个字一说出来，所有人都震惊了！

    因为，武管中心主任，就姓唐！

    “你，你是唐主任？怎么可能？我哥哥和你关系那么好，你当初可以答应了我哥哥，终身不让周世龙参赛的，你怎么会出尔反尔呢？”

    江别鸡忍不住的问道！

    就见唐龙直接跪在了张磊的面前，大声的说道：“恩公，你真是让我好找啊，老爷子说了，有事情请你回去一叙！您看，您是不是跟我回去！”

    看到这一幕，江别鸡都快要疯了，要知道武管中心的主任和他哥哥比起来，级别都要高上许多！若非他武管中心智能管理天下的练武人，只怕他哥哥见到对方，都要点头哈腰！

    现在，这样的人物，竟然给张磊下跪，江别鸡都快要接受不了了！

    就听张磊笑着说：“让我去叙旧？怕是老爷子的心脏病又犯了吧？我去帮他看看也不是不行！只不过周世龙……”

    “周世龙的事情，我刚才已经接到龙王殿情报部门的通知，我马上就恢复周世龙的名誉和参赛资格，并且，为他提起赔偿！而且，我刚才在来的路上，已经报警了，相信警察很快就会过来！”

    听到这句话，周世龙热泪盈眶！那些孩子也全部热泪盈眶！

    “太好了，老师，您终于能够再次参赛了！”

    “老师，您不用再背负骂名了！”

    甚至，一个瘦弱的孩子，直接扑到了周世龙的怀里面！

    “老师，是我错了，原来您一直都是被冤枉的！老师，我对不起你！”这个孩子，就是当初周世龙打死的那位运动员的遗孤！

    就听张磊冷笑一声说道：“孩子们，是谁害了你们的师傅？是谁害了你们的父母？你们还等什么呢？”

    张磊一说出来！

    那些孩子顿时眼神里面漏出阴狠的目光，全都盯着江别鸡！

    “你们干什么？”

    “干什么？是你害死我父亲！”

    “是你，害得我师傅终身禁赛！”

    “是你，利用赞助费和师傅对我们的责任，让师傅充当打手！”

    “而你，利用师傅打了那么多架，你还拖欠我们赞助费，让师傅不得不卖血，卖骨髓维持俱乐部的运营！”“你简直不是人，你该死！”

    “兄弟们，一起打死他！”

    说着，小运动员们直接都冲着江别鸡跑了过去，他们要一起打死这个王八蛋！

    “谁敢动我？我告诉你们，你们打我，就是故意伤害，谁打我，谁就得进去！”

    这一句话，直接让孩子们全都停下了脚步，一时间咬牙切齿，却不敢继续动手！

    就在这时，一个身穿警服的人赶了过来！

    看到那个人，江别鸡更是兴奋地喊道：“哈哈哈，警察来了，我看谁敢打我？”

