    “依你之见，什么是适当的方法？”君无烨侧眸过来，跟往常一样，傅青思就那么直挺挺的躺在地铺上，纤长羽扇般的睫毛轻眨着看向悬在窗口的月亮，她似乎特别喜欢赏月。

    “譬如说像降月银这样的，就可以啊。”傅青思扭过头，一本正经道。

    视线就这么错过了，在某人看过来的时候，君无烨刚巧闭眼，再也没有应声。

    月光那么美，傅青思舍不得辜负，就那么一直盯着，半盏茶的功夫呼吸就均匀了。

    床榻上，君无烨慢慢睁开眼睛，默默感受着那阵不属于自己的呼吸，视线不由自主的跟了过去。

    傅青思不是他见过最美的女人，却是最精明的一个，难能可贵的是她精明却不讨厌，自傲却不自负。

    身为谋士，她运筹帷幄，虽不能说决胜千里但从未失手；身为医者，她医术精湛，不敢说包治百病又似乎无所不能；她喜欢钱，却不是钱如命，挥霍起来更是一点儿都不含糊。

    傅青思就像是凭空出现在他生命里的谜团，他曾费尽心力想要解开它，可越解就越迷惑，越迷惑就越想解，不知不觉，他已深陷其中。

    地铺上那人突然动了一下，吓的君无烨赶忙收回视线佯装酣睡，心却跳个不停，这种感觉就好像偷东西当场被抓现形一样……

    翌日，傅青思前脚刚到紫竹阁，秦卿如后脚就来了。

    依着秦卿如的意思，这两日秦府并无动静，倒是摆在正厅的尸体已经开始发臭了。

    “苏蓉呢？”傅青思端了杯茶给秦卿如，尔后坐到她对面。

    “我依着你的意思，让伯父带她到别苑小住，昨天我去看过她，一切安好。”便是秦卿如这般淡雅的性子，说起话来也有些急躁了。

    “除了你，还有谁去？”傅青思呷了口茶，浅缓问道。

    “还有谢伯母，再就没谁了。”秦卿如音落后，眸色微闪，“你……你该不会怀疑是谢伯母吧？这不可能，她素来与世无争。”

    “没有，我没有怀疑谁，一切只凭事实说话。放心吧，此事青思既然插手，必会叫它有一个圆满的结局。”傅青思自信抿唇，随后又替秦卿如检查了一下额头的伤口。

    紫竹阁外，傅明雪与秋菊躲在角落里等了差不多半个时辰。

    “小姐，你说二夫人会不会也被傅青思收买了，都进去这么长时间了，也不知道聊的什么……”秋菊一脸忧心忡忡的看过来。

    傅明雪未理秋菊，阴柔眸子散出淡淡的冷光，秦卿如回秦府验尸便是断了谢香兰朝尸体下手这条路，今早她让秋菊出去打探，说是秦重带着苏蓉去了别苑，按时间推算，谢香兰应该在此之前就已经得手了。

    只不过几件事下来，傅明雪对自己母亲行事多少有些不放心，想来还是要约母亲出来问问清楚，“我们走吧。”

    好巧不巧的，傅明雪将将转身便跟白晓蝶打了个照面儿。

    “瑞珠，你快看看这是谁啊？偷偷跑到别人门口藏了这么久，肯定没好事儿！你快过去找找，看有没有什么不干净的东西！”无视白晓蝶尖酸刻薄的语调，傅明雪想要绕开。

    “别走啊！若那儿真藏了东西你走了我是要背黑锅的，怎么滴，嫁祸于人这招玩不够了是吧？”白晓蝶上前挡住傅明雪的路，蛮横无理的样子傅明雪也是醉了。

    “大姐别欺人太甚。”傅明雪愠怒开口。

    “看清楚了再叫，我可不敢当你大姐，像你这种杀亲杀熟的阴险小人，谁要跟你靠上关系，准保死的快。”当初有多真心，现在就有多憎恶，白晓蝶说话向来就是这么的不留余地。

    “大夫人如此诬蔑明雪可有真凭实据？瑞珠若找到东西，明雪愿意跟大夫人到老太妃那里对证，若没找到，我也一定要带着大夫人到老太妃那里评评理，身为凉王府的长妾，就可以随便诬陷别人吗？”

    “你！”白晓蝶一听这话顿时无言以对了，不得不说，她若跟傅明雪斗，还真是欠了些火候。

    “那我们现在是不是可以走了？”傅明雪美眸如霜，冷厉开口。

    “哼，懒得理你！瑞珠，一会儿你进去的时候给阿萝提个醒儿，就说在紫竹阁外面看到了一只大老鼠，让她多防着点儿。”

    眼见白晓蝶梗着脖子走进紫竹阁，秋菊气的直跺脚，“这个大夫人变的也太快了，当初跟小姐你好的跟一个人似的，看看她现在，太欺负人了！”

    秋菊果然是个不长脑子的，她也不想想在你家主子对人家做了那么卑鄙无耻的事情之后，人家没拿刀砍你就算仁义了。

    “走吧。”傅明雪幽冷的目光在白晓蝶身上扫过，正要走时白晓蝶又出来了。

    “忘了告诉你一件事儿，刚刚周管家急着找你，我便多嘴问了一句，好像是王爷……”白晓蝶刻意把话停在关键的地方，扭头再度进了紫竹阁。

    傅明雪将将提起的心就那么不上不下的悬在那儿，是王爷找她吗？莫不是王爷要去栖雁阁？

    “秋菊，你去找周管家问一问，顺便帮我约母亲去老地方。”傅明雪冰冷的眸子溢出掩饰不住的期待，却忽略了从白晓蝶嘴里说出来的，会是好事？

    送走了秦卿如，迎来了白晓蝶，送走了白晓蝶，月寒笙又来了。

    就在傅青思暗忖傅明雪为何要躲在紫竹阁偷窥的时候，一张雌雄莫辨的绝世容颜在她眼前渐渐放大。

    “你怎么来了？”傅青思脸上的表情并没有因为月寒笙的出现而有任何变化，反而还有一点点的小嫌弃。

    月寒笙不说话，直接在桌上甩了十万两银子。

    “大爷，你什么时候来的？大爷快坐，阿萝，快给大爷上茶，要最好的！”傅青思那一脸的殷勤，惹的月寒笙嘴角一抽，后脑滴出大滴冷汗。

    眼见月寒笙又以迅雷不及掩耳之速把银票抽回去，傅青思当即变脸，叫出战凰。

    “先别动手，本盟主接下来的消息一定会让你觉得比拿了十万两银子还高兴。”

    “不会，没什么事会比这个更让老娘高兴。”傅青思摇头，伸手就要抢银子。

    “楚怀殇病了，病的不轻。”伸过去的手停滞在半空，傅青思到底还是高估了自己对银子的向往，注意力一下子转到楚怀殇身上，许久蹦出三个字。

    “太好了！”

    这回不仅是月寒笙，便是连身边的战凰也掉了一滴冷汗。

    “阿萝，把药箱拿来，咱们走！”傅青思如此急切的反应让月寒笙忍无可忍。

    “大姐，你能矜持点儿不？”

    “什么？他说什么？”傅青思扭头看向战凰。

    “矜持，他是让主人矜持一点儿。”这次战凰十分同意傅青思的观点。

    “那是什么东西……”

    傅青思最终没有走出紫竹阁，因为月寒笙随后说傅尹去了，算算时间，傅尹此刻就在风月楼。

    “傅尹疯了吧，他可是御医，他进风月楼？”傅青思不可置信的看向月寒笙，那意思便是，你敢说谎，分分钟打的你姓什么都不知道。

    “御医院院令是多大的官儿，在这皇城里，能叫动他的岂止百人。”月寒笙其实想说，你还是凉王府的妾侍，你一个有夫之妇都敢去人家一个正常男人有什么不敢去的。

    “傅尹的医术还是不错的，一般小病难不住他，那我就是没有表现的机会了……”傅青思回坐在椅子上，颇有些伤感。

    “傅青思，你可别告诉本盟主，你真喜欢楚怀殇。”月寒笙忽然变的十分严肃。

    “这还用我告诉你吗？这不是所有人都知道的事吗？”傅青思连着两句反问彻底让月寒笙无语了。

    “放心吧，傅尹不敢治好楚怀殇。”月寒笙不想继续打击自己，换个话题。

    而这句话也成功吸引了傅青思跟战凰的目光，“为什么？”

    “一个楚怀殇，多少个仰慕者，你想出钱治好他，那也得别人同意才行，这其中，有几个是傅尹得罪的起的。”月寒笙一语道破玄机。

    傅青思深以为然，不由的点点头，“月寒笙，你突然跑过来告诉我这些，有什么目的？”

    “你终于想到我了。”月寒笙颇有些欣慰的同时，严肃道，“楚怀殇是你结交饮涧阁阁主的唯一途径，而本盟主不遗余力的帮你，完全是出于一片好心。”

    此话一出，换来傅青思与战凰异口同声的两声‘呸’。

    只是问题又来了，傅青思试探着看向月寒笙，“你说饮涧阁的阁主有没有见过‘冰魄残卷’？”

    “你问我？我怎么知道。”月寒笙耸耸肩。

    这下傅青思又上火了，也不知道哪日见了饮涧阁的阁主，自己随便写点‘星魂’里的玩意能不能蒙混过关。

    皇城西角一处不起眼儿酒肆里，君无烨听了周允近来得到的一些消息，微微颌首。

    “没想到秦重竟然私设地下钱庄，消息可靠？”

    “王爷放心，消息来源绝对可靠。”周允低声道。

    “你该不是动用了晋王兄……”

    “没有，微臣知道晋王殿下留下的暗线里有很多已经不再忠诚，自不敢贸然与他们联系。”周允深谙此事利弊，当即解释。

    “该当如此，你我所行之事容不得半点马虎，若然让君飒轩提早察觉，以后恐怕步履维艰。”君无烨眸子沉了沉，“至于秦重，地下钱庄的事先由他，日后自然有用得着的地方。”

    “王爷对秦重……”

    “自然与你不同，这种朝廷的蛀虫，到该收拾的那天，本王不会手软。”君无烨想了想，“这条路走到最后会是什么结果我们无法预知，但大齐不能乱，你私下替本王多留意些，若有看中的人才告诉本王，尽力扶植吧。”

