    轰！

    随着炮火的逼近，秦北悍然开启八门遁甲，强大的速度直接狂奔到海面上，踏浪而行！

    而对方却也是丝毫没有打算放过秦北的意思，在秦北移动的同时，近防炮的炮火也跟着移动，掠过海面，形成一道绝对的死亡火力网！

    在各种炮弹袭来的同时，西方地中海舰队花样百出！鱼类，舰炮，水雷，凡是能用得上的装备，都跟不要钱似得拼命的放，空中，更是有号称西方三雄的阵风战斗机，在空中死死的盯着秦北！

    这仅仅是第一波攻击，便已经完全锁死了秦北的行动！

    “呵呵，战斗结束。”

    罗斯舰长冷笑着看着这一切，认为战斗已成定局，悠哉悠哉的点起了一根雪茄！

    如此一波强大的攻击，甚至可以轻而易举的摧毁一艘战列舰，而这些攻击用来对付一个镇南王，也算是瞧得起他了！

    漫天的火力网，几乎快要形成了一个死亡地带，一旦秦北的退路被封锁，这些武器一旦爆炸，饶是秦北，也必死无疑！

    “看来，我还是小瞧了西方的力量！”

    面对这危急关头，秦北凝神静气，体内的力量在不断运转，八门遁甲的力量在他的体内不断的冲击着秦北的经脉！

    他要想活，就必须得突破！

    攻击即将封锁秦北的退路！在这千钧一发之际，秦北体内的真气如洪水冲垮堤坝，轰然爆发！

    “八门遁甲，第七门，惊门！开！”

    第七门！惊门！死门前的最后一门，拥有着绝对强大的威力！

    在那一瞬间，秦北好似变成了光！向即将形成的火力网缺口处狂奔而去！

    他的速度快到了极致！所掠过之处，甚至激起数米高的浪花！

    咻！

    秦北的速度快到极致，在这些武器即将合围之前，秦北冲出了火力网！

    轰轰轰轰轰！

    鱼雷，水雷，炮弹纷纷爆炸，激起了一座小山大小的水花！

    “报告舰长！目标....没死！”

    有一名水兵看到秦北在最后关头硬是冲出了绝对包围的火力网，顿时瞪大了眼睛！

    能在海面上跑也就罢了，还能够在一整支航母战斗群的攻击中逃出，上帝啊！这还是人类吗！

    他们到底是在和什么样的人战斗！

    “什么？怎么可能？”

    罗斯舰长顿时瞪大了眼睛，赶忙拿起了望远镜！

    “这不可能！他怎么会没死！”

    罗斯舰长一脸的不敢置信，他指挥这艘航母已经十几年了，甚至亲自指挥过几场战役，从未见到过如此夸张的景象！

    “他是怎么逃出来的？啊？怎么逃出来的？”罗斯舰长愤怒的质问着身边的水兵。

    “这个...他...他就这样跑出来了啊...”那名水兵一脸无辜，这事儿别说别人了，就算是他亲眼看见了，都不敢相信啊！

    “混蛋！命令航母上的战斗机起飞！把他给我打掉！海空两栖力量配合！我看他还怎么活！”罗斯舰长愤怒的命令战斗机起飞！

    一时间，航母甲板上的战斗机纷纷进入战备状态，而之前盘旋在空中的阵风战斗机，已经在伺机寻找机会攻击秦北！

    依靠着强大的武器追踪系统，在锁定了秦北后，飞行员迅速的按下了按钮，两枚导弹咻的一下向秦北爆冲而去！

    轰！

    导弹精准的命中了秦北所在的海域，爆发出惊天的响声！

    随着水花落下，海面上除了一些鱼类的尸体外，已经看不到秦北的身影！

    “干掉了？”

    一时间，所有人瞪大着眼睛看向海面，再三确认之后，确定秦北已经消失了！

    “哈哈哈哈！那小子恐怕在我们强大的导弹下，已经被炸成灰了！不知死活的东西，竟敢挑战我们的西方世界！看到没有，这，就是下场！”

    亲眼看着秦北被消灭，罗斯舰长心满意足的笑了起来！

    与此同时，在西方战部观战的高层们也是露出一阵心满意足的笑容！

    镇南王，终于被干掉了！

    就在所有人都以为秦北被干掉之时，突然，水下，一道身影正迅速的游着，靠近了一艘驱逐舰。

    那人正是秦北，在刚才导弹袭来之时，秦北果断的遁入水下，再加上有王气的保护，这才极大的减少了导弹爆炸所带来的伤害。

    “舰长！您快来看一下，好像有什么东西正在向我们的舰船靠近。”

    负责监控雷达的水兵突然发现了一丝不对劲儿，连忙喊来了驱逐舰舰长。

    “没事儿，刚刚经历过一场战斗，这片水域到处都是鱼类的尸体，兴许是血腥味引来了鲨鱼什么的，别大惊小怪的了。”驱逐舰舰长笑着拍了拍那名水兵的肩头。

    根本没有人会想到，刚刚在爆炸声中消失的秦北，已经暗中潜入到了一艘驱逐舰上。

    只见秦北悄悄的潜入驱逐舰，摸进了驱逐舰上的攻击室，这里操控着整个驱逐舰的攻击系统，是整个驱逐舰中的重中之重！

    “什么人！”

    就在这时，一名水兵恰好从攻击室中走出，正好撞上了迎面而来的秦北！

    还没等他反应过来，秦北立刻出手，猛地掐断了那名水兵的喉咙，随即将攻击室的舱门反锁！

    “你！”

    一时间，整个攻击室内的水兵们大惊！

    这个人！不就是他们刚才在攻击的那个人吗！

    他怎么没死？而且还悄悄潜入了他们的驱逐舰？

    “不想死的，都不要轻举妄动。”

    秦北锐利的双眸迅速扫过众人，随后来到一名水兵身前，直接说道：“立刻发射你们驱逐舰上的导弹，瞄准你们的航母！”

    对于秦北而言，航母上的战斗机威胁太大了，虽然他可以强大到踏浪而行，但是终究没有逆天到能够飞天与战斗机作战的地步，所以要想击垮这个舰队，首先摧毁航母上的战斗机是重中之重！

    “这是不可能的！”那名水兵立刻拒绝道！

    砰！

    话音一落，秦北直接掐住了他的喉咙，冷冷开口：“我有一万种方法让你答应！这是我和西方战部的恩怨，与你们无关，你们今天的战斗，与你们的荣誉毫无关联，若是不想为那些高层们白白卖命的话，我劝你，最好老实的听我的命令！”

