    第250章换一个人嫁

    “外婆，我还是你亲外孙女吗？你怎么可以不经过我同意，就把我卖了啊，这个人是谁我都不知道，我为什么要嫁给他，我不嫁！”赵亚芳直接大骂道。

    嫁人这辈子是不可能的了，除了杨硕，她谁也不嫁，杨家随便拿一个姓杨的，就想糊弄她，她赵亚芳，也不是那么容易哄骗的。

    “你还要闹到什么时候，嫁进了杨家，孩子姓杨，有什么以后都好说，你现在这样，孩子连名字都没给起，你到底想做什么！”赵玫一听，自己辛辛苦苦给亚芳谋的姻缘，就这么被她三言两语给否定掉，瞬间就来火了。

    “要嫁你自己嫁去，我才不要嫁给一个不认识的人！”赵亚芳这会闹只是因为这人不认识，她要是知道这个人是穷山僻壤里出来的，估计想杀了赵玫的心都有了。

    要真说赵亚芳有多爱杨硕，那不一定，只能说杨家有身份，有地位，如果能嫁给杨硕，孩子也生了，还是儿子，不说在杨家可以作威作福，至少，日子会好过很多。

    只是当初自己和杨硕在一起，是刘清荷撮合的，这会出了事，赵亚芳觉得，赵家靠不住了，高家也不可能会帮自己的，赵亚芳只能去找刘清荷。

    和赵玫闹了一顿后，赵亚芳也不管孩子，一个人跑去了刘家。

    刘家大院跟赵家不在一个片区，反而是靠近高家。

    “清荷，怎么办，我外婆要把我嫁给一个不认识的人，我不要让杨硕的孩子叫别人爸爸。”赵亚芳只能找刘清荷哭诉了，她也没有什么朋友，再说了，她和杨硕的事情，刘清荷知道的最清楚了。

    只是她太过于信赖刘清荷了。

    “亚芳，我觉得你外婆的做法没有错。”刘清荷在赵亚芳看不到的地方，已经深深鄙视过她一番了。

    要不是要拿赵亚芳对付高家，刘清荷是一点也不想搭理这个蠢女人，简直是蠢到家了，对她一点好就迫不及待地宽衣解带了。

    这也是杨硕对给刘清荷说的。

    所以刘清荷把杨硕无意中介绍给赵亚芳之后，俩人没在一起俩个月，赵亚芳就怀了身孕，这就是为什么，刘清荷这么不待见赵亚芳的原因了。

    另外还有，知道刘清荷不能生育了，这个赵亚芳，还特别爱有事没事在自己面前提她有孩子的事情，刘清荷早就想报复一下这个蠢女人了。

    “清荷，为什么你也这么说。”赵亚芳有些不敢置信地看着刘清荷，以为自己听错，自己的好闺蜜，她和孩子的父亲，还是这个人撮合的。

    “孩子是杨硕的啊，我怎么可以带着他的孩子，嫁给别人呢？清荷你告诉我，杨硕在哪里，我找他去。”赵亚芳开始慌了，她似乎明白了什么，脸上第一次露出了慌乱的神色。

    而刘清荷早就已经不耐烦了，杨硕其实是刘清荷的表哥，杨硕当年在外面留学的时候，也是风流不断，睡的女人不计其数。

    只不过国外的女人，大家都放的开，玩过就玩过了，大家也不会真的放在心上，更不存在说，怀孕生娃要杨硕负责的事情。

    另外，因为杨硕出色的外表，他刚回国第一天，就被刘清荷要求去帮忙做了另外一件事情。

    自从知道赵亚芳生下了杨硕的孩子后，杨家就已经把杨硕放到国外去，并且扬言这个事情不解决，他就一辈子都不用回来了。

    这些事情，刘清荷都是知道的，只是这些不能跟赵亚芳说，毕竟刘家和杨家，还是一家亲，不过赵亚芳，只是一个恶心高家的棋子而已。

    这会棋子想自己跳，这下棋的人怎么可能肯呢。

    “他的去向我不知道，但是按照你外婆说的，我觉得很有道理，至少，先让孩子成为名正言顺的杨家人，成了杨家的人，你还怕找不到杨硕吗？他现在就是躲着你，等你成了杨家人，他总不能躲着自己家里人吧？”

    刘清荷试图说服赵亚芳。

    但是一向很听她话的赵亚芳，这次好像并不打算再听她的话了。

    “你骗人！我如果嫁给了别人，杨硕还怎么可能会要我，你就和我外公外婆是一伙的，你们都骗人！你根本就是不想帮我是不是？”赵亚芳大声质问道。

    声音大到直接把刘清荷的妈妈叫了出来。

    “这是怎么了？你俩孩子平时关系不好好的嘛？怎么吵起来啦？”刘清荷妈妈多半是想做和事佬，但是这事不好解决。

    “妈，这没你什么事，你上去。”自从高亚军的事情之后，刘清荷和自己妈妈的关系不太好。

    刘清荷一直觉得，是妈妈不够厉害，才不能给她争取到高亚军，甚至还害的自己失去了做母亲的资格，这一切都是她的错。

    而她妈妈也只能默默承受这一切，谁让她只有这么一个女儿呢。

    听到女儿的话，她也只能是默默地走回去，不再说话。

    “亚芳，你是我的好姐妹，我也想你过上好日子，但是你也知道，你现在只有赵家可以依靠，我确实是不知道杨硕在哪，不如这样，你去高家？让亚军哥帮忙找找，他当兵，部队资源多，没准可以找的到杨硕在哪。”

    刘清荷开始出主意，其实是她已经很久没有见高亚军了，昨天听说高亚军回来了，想着见见，正愁没有借口呢，这会好了，借口直接送上门了。

    “我不去，爷爷都已经把我从高家除名了，高家已经不认我了，我不要去那里求他们。”高家是赵亚芳唯一倔强的地方，她坚持着自己的脾气，说什么也不低头。

    赵亚芳始终认为，高家会给她一个解释的，最后会给她认错的，但是她不要先开头。

    只有刘清荷，在听到赵亚芳的话之后，在心里唾弃了她一声，但是面上还是表现得很为她着想一样。

    “你身上始终留着高家的血，哪里说是能散就散了，高伯伯和赵阿姨，心里肯定还惦记你呢。”刘清荷试图说服赵亚芳去高家。

