    “有，而且还是第一个进入的。”林墨点了点头。

    一旁的洛尘灵一怔，显然没想到林墨会承认。

    三绝神色一凛，九幽一族的半圣们神情也变得凝重起来，目光紧盯着林墨。气氛变得极为压抑起来，很可能会随时出手一样。

    “我们得到了一个杯子，里面有碧绿色液体。”林墨说道。

    “圣人之物……”三绝盯紧了林墨。

    其余半圣们纷纷移动了起来，悄然围拢了四周，显然已经开始准备要动手了。

    “不知三绝兄可知晓杯子和碧绿色液体是什么东西？”林墨像是没看到一样，反而望向三绝问道。

    “那杯子来历我也不清楚，至于碧绿色液体的话，没有看到实物，我也无法断定……”三绝叹了一口气，林墨不该在这个时候说出来，这样他很难办啊。

    毕竟，就算他不出手，其余半圣也必然要出手的。

    “恐怕没办法给你看了……”林墨叹了一口气道。

    “东西丢了？”三绝眉头一皱。

    “被神极拿走了。”林墨说道。

    “你说被魔宫神极拿走了？”为首的一名老者冷冷的看着林墨道。

    “没错。”林墨淡淡应了一声。

    “谁知道你所说的是真是假，如果你真遇到魔宫神极，还有机会能活到现在？你的话充满了漏洞，很明显，你在故意骗我们。这样吧，把你身上之物全部取出来，让我们看一看，你所说的是否是真的还是假的。”另一名半圣开口说道。

    其余半圣也是虎视眈眈的盯着林墨二人。

    “事实就是事实，就算不是事实，我骗了你们又如何？无主之物得到手，自然就是所获之物的主人。你们好歹活了那么多年，也修炼到了半圣层次，连这个道理都不明白？”林墨漠然说道。

    听到这一番话，半圣们顿时恼怒了。

    “交出来。”

    “你得看清楚这里是哪里。”为首的半圣逼向林墨。

    “我只知道，这里不是你们九幽一族。你们要动手可以，得弄清楚这里是什么地方。”林墨无所谓道。

    半圣们顿时反应了过来，脸色顿时不由有些难看，这里是圣人道场，除去个别区域能动手外，其余区域是不允许动手的。

    三绝也没吭声，毕竟这种事他也不好插手。

    帮也不是，不帮也不是。

    所以，三绝干脆不说话了。

    林墨没有理会那些半圣，这些人如果真敢出手的话，早就出手了，也不会开口说那么几句威胁的话。毕竟，这里是圣人道场。

    当然，这些人若是要动手的话，林墨也不会客气。

    见林墨软硬不吃，半圣们也没办法，在瞪视了片刻后，只能四散而去。这有什么办法？他们又不能在这里动手，除非活腻了。

    目送半圣们离去后，三绝才望向林墨，“你真的将东西给神极了？”

    “不管给或是不给，你这个问题都没任何意义。”林墨说道。

    “说的也是。”三绝点了点头。

    不管是在林墨身上，还是在神极身上，他们都没办法夺取。至少，在这里是夺不了的。至于离开此地后，那就另说吧。

    “你相信我遇到神极了？”

    林墨望向三绝，那些半圣是肯定不会相信的。毕竟魔宫神极的事迹，不少半圣都知道，遇到者没有一个能活下去的。

    其实，不是没人能活下去。

    而是活下去的并没有泄露自己遇到了神极而已。

    “当然相信，只是你如何在他手上活下来，我很好奇。”三绝望向了林墨。

    “他要对付其他人，自然不想将力量浪费在我身上。”林墨说道。

    “你说神极要对付其他人？”三绝神色变得凝重起来，“难道他们来了？不对……他们没说要参加这一次的争夺。不过也很难说，那三个家伙有时候兴趣来了，说不定会真跑来凑热闹。特别是神极在的情况下，他们说不准会真来找神极的麻烦。”

    “神极先前说，他要对付一个人。”林墨补充道。

    “对付一个人？”

    三绝眉头一皱，“难道只来一位？也不对，如果真来的话，我肯定会得到消息。不是首席弟子……那神极要对付的是谁？鸿蒙莲？还是那两个家伙？不对……神极不会这么做。那两个家伙极为独特，而且和神极没有仇怨。除非……他想要夺取她……”想到后面，三绝脸色顿时一变。

    “夺取她？”林墨眉头一皱。

    “天夙，昔日的九天界主兵器。”三绝沉声说道。

    轰……

    一阵震天巨响从道场外传来。

    只见道场外面的虚空被震得粉碎，余波席卷之下，虚空已经快要完全被碾碎了。

    虽然相隔极远，但林墨等人还是能感受到巨大的波动，力量冲击之下带来的余波，已经超越了半圣层次了。不，应该说是达到了准圣人之上的程度。

    “真的打起来了……”三绝神色骤变，当即迅速掠出。

    这里距离道场外不算遥远。

    动静吸引了各方人物，纷纷朝着爆开之地掠去。

    “你在这里待着，我去看看。”林墨对洛尘灵交代了一声后，跟上了三绝。

    一行人以极快的速度破出了道场外。

    踏入道场后，所有人皆被眼前的一幕震住了，苍穹顶部的星辰皆被震碎了大半，整片虚空已经完全沉陷了，一名俊逸至极的年轻男子虚空而立，一身黑色长袍无风狂舞，特别是那一头独特银色夹杂黑色的长发，飘扬至极。此人的手最为独特，双臂变得黝黑至极，指甲修长而锋利，宛若神兵利器般。

    另一方对峙的则是一男一女，男长相倒是俊逸，女的则是长相妖艳动人，男的浑身散发着恐怖的波动，女的则是半个身子依靠在男子背后，半个身躯犹如剑柄般，融入男子背部的脊骨内。给人的而感觉，女人像是从脊骨中被抽出来的一样。

    二者的力量气息盖压了四周，震得四处颤动不已。

    “魔宫神极……”

    “九天界主第二弟子天遁……他们怎么打起来了？”

    “不知道。”

    “这下恐怕要闹出事了。”

    一些半圣神色复杂的看着这一幕，无论是魔宫神极，还是天遁，二人的来历和背景都深厚至极。天遁就不用说了，九天界主第二弟子。

    而神极呢，虽然不知道其背后的圣人是谁，但谁都知道，魔宫可是一处连三位界主都忌惮的地方。

    

