
　　当然，方小悦之所以对盐场这么下功夫，主要还是因为盐这玩意，不但是临时委员会拿来赚取资金的重要手段，同时也是为接下来的化工厂做准备。

　　毕竟化工业里的盐酸、烧碱、纯碱、氯化铵、氯气等都是用工业盐为原料生产的。

　　而盐酸，烧碱这些则是极为重要的化工原料。

　　别的不说，光是那些钢材在进行电镀之前都需要进行酸洗，而酸洗就必须用到盐酸。

　　不得不说，创业初期是最忙碌的时候，方小悦这边刚将晒盐场，坩埚窑的设备做好，另外一边医疗组就要求工业组帮着做一些手术器械。

　　而将那些手术刀，手术钳等等之类做完，通讯组为了加强小灵通的通讯范围，又找上门来，要求工业组帮着做几组天线。

　　到了这个时候，方小悦还没说什么，张飞飞都要冒火了。

　　这是将工业组当成什么了？

　　“马哥，这样不行啊，大家一天天都在做一些低级产品，大工业什么时候才能够发展起来啊。”

　　张飞飞这个时候已经完全将方小悦当成了工业组里的主心骨，有什么事情都会跑到他面前念叨两句。

　　一般情况而言，方小悦都会将张飞飞的念叨当成耳边风，直接略过，可这次他却说话了：“的确，这样下去，地盘越来越大，人越来越多，工业组累死都不可能满足大家的需求，还是得上机床，上发电厂啊。”

　　没法，这段时间，方小悦也有些厌倦了，正如张飞飞所说，一天天都是做一些技术含量极低的工作，换成是谁都受不了。

　　再说了，这样下去的话，工业组也没法扩大。

　　很快，张飞飞就将扩大工业组的议案提上了临时管委会的常规会议。

　　而这个议案最关键的地方则是在于培养学徒。

　　除了之前就招收进入工业组的那些木匠，铁匠等等当地土著之外，另外还需要挑选一批青少年加入工业组，成为真正意义上的学徒！

　　毕竟那些当地的木匠，铁匠什么的，看上去手艺精湛，但他们毕竟年纪大了，除了他们自己的手艺之外，想要跟上现代化的技术学习，基本上是不可能的。

　　实际上就算是现在，工业组里的这些木匠，铁匠也就只能够做一些基础简单的工作，而不是像那些穿越小说里一样，在吸收现代化的技术知识之后，成为一个个现代技术大师。

　　唯独只有年纪较小的学徒，才能够勉强跟上学习进度。

　　当然，按照方小悦的想法，最好的办法还是先开办学校，先对孩童进行现代化基础知识的教育之后，再进行职业化教育。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　这样的话，才能够保证技术工人的素质合格。

　　毕竟穿越之前的社会里，任何一个工人至少都是经过九年义务教育的，学过数学，物理，化学，自然常识等等，至少在很多常识问题的判断上，不会出现当地土著那种错误。

　　说实话，在之前带学徒的时间里，包括张飞飞在内，很多时候都会感觉头痛无力。

　　譬如要求那些工匠在仓库里工作时，不得随地吐痰，不得抽旱烟等等。

　　可那些工匠就是很难做到，他们长时间养成的一些习惯，常识，都已经很难改正。

　　还好，临时管委会也意识到了这个问题，张飞飞这个议案在会议上得到了一致通过。

　　当然，张飞飞这个议案实际上也就是临时应急之用，临时管委会也在筹备开办学校的计划。

　　穿越众对于学校也是有自身需求的。

　　简单来说，有相当一部分的穿越众在穿越之后，他们所掌握的知识在这个时候是用不上的，他们需要重新学习，重新定位在这个集体里的地位。

　　如果不给予他们重新学习的机会，那么等到以后，这部分穿越众落入社会底层时，他们是会造反的。

　　另外在穿越之初，由于种种原因，码头区产生了四十多名孤儿。

　　这些孤儿最大16岁，最小1岁多，暂时由后勤组负责照顾。

　　但由于之前太过于忙碌，后勤组对这些孩子的照顾也仅限于吃饱饭，穿暖衣。

　　因而就连方小悦也经常能够看到这一群孩子在码头区里到处疯玩。

　　用他的话来说就是，这些孩子再玩下去，就废了。

　　另外创建学校的最大好处就是在于能够将这个时代的土著孩童纳入现代化的教育体系，让他们从最开始就接受穿越众的教育，最终成为穿越众政权的坚定基石。

　　当然，不管是培养学徒，创建学校，甚至于开发煤矿，铁矿，这一系列的事情都需要人去做，需要时间。

　　“马哥，早啊。”

　　清晨太阳尚未升起，方小悦坐在食堂里，面前摆着三个盐蛋，一小碟卤豆腐干，一小碟咸菜以及一大盆包子。

　　虽说他现在实力恢复极为缓慢，但食量还是相当惊人。

　　他在工业组的小粉丝王小刚端着几个包子，稀饭坐在了他面前。

　　“早。”

　　方小悦朝着对方点了点头，手上依然没停，不断将一个个包子塞入口中。

　　在攻打下琼山县之后，临时管委会后勤组开始在琼山县定点收购农副产品，什么鸡鸭鹅，蛋，猪等等，也使得食堂的伙食较之之前好了很多。

　　当然，每天都会定时出航捕鱼的两艘渔船也立下了汗马功劳。

　　尤其是今天的早餐里居然有蟹黄包子，让不少穿越众早早就赶到了食堂里。

　　“马哥，听说您做出蒸汽机了？”

　　说到这个时候，王小刚的眼睛就好似冒出了金光。

　　由于之前王小刚被暂时调去协助运输组对几艘轮船进行维修维护工作，因而这段时间没有待在工业组里。

　　不过他刚一回来，就听说马天福大佬做出了蒸汽机。

　　这不由得让他极为感叹，大佬就是大佬啊，在马天福没来到工业组之前，工业组就是个渣渣，做啥都做不了，现在大佬来了，这工业组的科技指数就蹭蹭蹭的向上蹿，简直就好似开了挂一样。

　　的确，别看蒸汽机放在后世就是一种大半被淘汰的动力机器，可放在这个时代里，那就是逆天神器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第517章、码头一号蒸汽机免费阅读。https://xs.23sk.com 