    冯蓝一走，秋离就起身走到长乐身边把她的脑袋轻轻按到自己身上靠着。

    面对祝家人疑惑的眼神，他道：“长乐头晕。”

    “这毒有点霸道，不过想打倒我还差了点。”祝长乐闭上眼睛忍过这一阵晕眩，重又坐正了看向家人，“别担心，如果问题很大我这会肯定已经被老和尚放倒了。”

    “去躺着歇歇吧。”老太太温声道：“天大的事这里不也还有人撑着吗？听话，快去。”

    “哪里能安心躺着啊。”祝长乐看向祖母，声音又娇又软：“你们突然出现在这，到现在也没告诉我是什么原因，我脑子里总想着这事，睡不着的。”

    祝茂年立刻知无不言：“何庆博想抓我们一家要胁你，秋离早有安排，查探到他的动静就提前把我们送出来了，下人也被送去了别的地方安顿，等他们到时已经人去楼空。”

    祝长乐多少也猜到了，她抬头看向身侧的男人：“我三姐呢？”

    秋离点点头：“放心。”

    不止祝长乐放心了，祝家其他人也放心了，相比起远在云北的他们，长敏才是最危险的。

    章氏起身朝着秋离福身一礼，秋离忙避开了去。

    “伯母，您是长辈，不必如此。”

    “你是晚辈，可你救了我们一家子也是事实。”章氏语声温柔，看着长乐忍着不适也要知晓这些她更明白了秋离为什么要做这些，只因为这都是长乐挂心的。

    “于公，祝家该当无恙，于私。”秋离低头看向正抬头看着她的人，托住她的头轻轻扶正以免她头晕得更厉害：“于私，晚辈觉得我们是一家人，救自己的家人是应该的。”

    祝长乐咧嘴笑了，旋即又因为这笑容过于肆意使得头更晕了，可她仍然没有收敛。

    “就是的嘛，我和秋离一家人不说两家话。”

    “想起来才认识那会你说江湖儿女不来这些虚礼。”祝茂年看看面前一双壁人，越看越满意，他倒不在意对方有个多了不得的身份，看他待长乐的上心程度就够了。

    老太太起身走过去握着长乐的手轻轻抚了抚，交到了秋离手里：“去吧，歇息去。”

    祝长乐靠在祖母身上喃喃道：“都还没给您磕头。”

    “等你好了磕她十个八个，我都受着好不好？”老太太怕自己一动她会更晕，想拍拍她也怕拍着她疼的地方，就那么站着不动等着。

    祝长乐也是实在难受，并且是越来越难受，怕家人会担心，她‘恩’一声站直了，眼睛始终半眯着来抵抗晕眩，“那我去歇着了，等我睡醒了祖母你在的吧？”

    “在，祖母哪也不去。”

    祝长乐这才满意了，由着秋离扶着往外走，想起什么她又停下了：“爹爹，你原谅我没有呀。”

    祝茂年喉咙一哽，用力吞了一口唾液才说出话来：“爹爹一直在等你原谅。”

    “爹爹又没有错，当官后我就知道了。”祝长乐靠到秋离肩头笑：“风骨不能当饭吃，但官员有风骨可以让人吃的是饭，我从爹爹那里学到了，所以西廉军吃的不论是干的还是稀的都是干净的饭，不会掺沙子掺土。”

    “长乐做得很好。”

    “爹爹教得好呀！”祝长乐刚要得瑟，脑袋一动晕眩顿时加重，她忙托住下巴喃喃道：“不行不行，好晕。”

    秋离看不下去了，怕她难受，抱小孩一样把她抱起来伏在自己肩头，朝祝家人点点头就把人抱走了。

    他走得不快，跨过门槛的时候停了停，慢慢的挪过去才继续走。

    祝家人就这么看着，也开心，也难过。

    沉默片刻，祝茂年看向一直没有说话的长子：“你遣个人给我带路，我去城墙上走走。”

    祝长望有些意外：“我以为您会先去拜见三皇子。”

    “不急于这一时。”祝茂年淡淡的道，虽然祝家和三皇子的关系已经非比寻常，可于他来说，皇上在一日，三皇子都只是三皇子。

    祝长望自也明白了老父亲的意思，召过朱校尉亲自给他领路，本想让二弟跟着也被拒绝了。

    “让他独自去走走也好，这地儿大，让他多走走，京城太小，让他心胸都跟着狭窄了。”

    老太太走到门口看着独子的背影，心里那点担心反而放下了，来这里是对的，茂年心里的第一个心结就是长乐，如今这个心结算是解了，至于其他的，文武和武将去比战乱时能起到的作用，以己之短攻人之长，比不过才是正常，想不通就继续想去吧。

    长乐一进屋就吐了，她很久没吃东西了，吐的全是酸水，以及血。

    秋离揽着她，看了眼门外，平时人来人往，这会却一个人都不见。

    倒了杯水给她喝下，秋离问：“还想吐吗？”

    “肚子里都是空的，没东西吐了。”只觉得天旋地转的祝长乐软软的趴在秋离怀里，肚子空空的想装点东西进去，可又想吐，一点吃东西的欲望都没有，她都分辨不出自己到底想不想吃了，想想一桌子肉好像也没什么吸引力。

    秋离心疼的亲了亲她头顶，抱着她放到床上，脱了鞋子盖好被子，握着她的手温声道：“我马上回来。”

    祝长乐本来已经快睡过去了，闻言立刻抓住他的手。

    “很快，不告诉你家里人。”

    祝长乐这才放心了，松开了抓着他手的力道。

    秋离蹲在床边看了半会，等她完全昏睡过去后才起身，他根本不打算离开长乐视线，在门口召了个人过来去请智清。

    智清带着一身药味过来，检查过后眉头皱得死紧。

    “很严重？”

    “这毒比预料得还厉害，药方还得再调整。”智清起身，“解药做出来之前她有得罪受，别让她逞强，这几日就在床上躺着吧。”

    “知道了。”

    智清看他一眼，“放心，我在，死不了。”

    “她难受。”

    他要有办法让她不难受这毒就已经解了，智清叹了口气，“准备点馒头和清水面，她能吃下哪个就吃哪个，其他的别吃，会让她更难受。”

    “记着了。”

