    就继续挪。两个人干脆无声的较上劲了，你追我躲的闹了半天后，程昭沉默的举起双手，宛如投降的士兵，可眼中却闪过一点胜利的光。

    沈执欢眼睛微微眯起，趁他不注意一只手拽住了他的毛衣，另一只手直接把娃娃塞到了他毛衣下，程昭平坦的小腹突然隆起，仿佛怀了五个月的身孕一样。

    “不准还给我了！”沈执欢忙往后跳了一步，一脸警惕的看着他。

    “为什么要跟他去吃饭？”程昭突然问。

    沈执欢没想到这么严肃的战役中，他会突然问这件事，脑子瞬间打了个结：“就是一些……私人原因。”

    程昭静静的看着她，半晌缓缓道：“你喜欢他？”

    “你疯啦？！”沈执欢一脸震惊，“我怎么可能喜欢那种混混，跟个四处招摇的公孔雀一样，吊儿郎当的没个正形，我八岁开始就对这种非主流不感兴趣了好么！我这次跟他吃饭，是突然发现他是我妹妹的朋友，所以有点事要问他，可不是因为什么喜欢！”

    “真的？”程昭问。

    沈执欢郑重的点了点头：“非常真，跟我认识这么久了，你也该知道，我品味没那么差。”

    程昭沉默一瞬，突然生出一分愉悦：“那你喜欢什么样的？”

    “斯斯文文的，能踏实过日子的，”沈执欢顺着他的话回答，说完又想了想，补充一句，“最好是公务员之类的，教师也行，我喜欢有编制的男人，比较安稳。”

    程昭刚生出的那点愉悦又没了。

    “话说回来，你到底喜不喜欢我啊，你还没告诉我答案呢。”沈执欢催促。

    程昭静静的看着她的眼睛，他能看到紧张、忐忑、不安，却唯独看不到期待。沉默半晌后，他缓缓开口：“不喜欢。”

    “真的吗？你确定？要是这样的话那我就放心了，”沈执欢突然放松下来，哥俩好的拍了一下他的胳膊，随后突然觉得不对，“既然你不喜欢我，那为什么对我这么好？董文说了，他第一次见你对女孩子这么上心。”

    程昭扫了她一眼：“因为我没见过世面。”

    “？”

    等程昭转身往床边走时，沈执欢才反应过来，当即不满的追过去：“你什么意思，难道没有厌女症，你多接触几个女的就看不上我了？我告诉你，像我这种长得好看又脾气好的，你就算见再多的世面也很难找到第二个。”

    前面的程昭停了下来，一脸淡定的回头看向她。

    “……闭嘴，我不想听。”沈执欢拒绝听他说话。

    程昭垂眸，淡定的到床上躺下，沈执欢睁大了眼睛：“你不做饭吗？”

    “不做。”

    “为什么？”

    “外面的饭好吃，你吃外面的去。”程昭闭上眼睛，一副要跟她杠到底的样子。

    沈执欢嘴角抽了抽：“……我都为你推了俩饭局，你要是这么说可就没意思了。”

    程昭不说话，仿佛睡着了一样，对她的话没有任何反应。沈执欢不满的走过去，推了推他的胳膊：“起来，给我做饭。”

    程昭坚定的将装死进行到底。沈执欢气笑了，拉着他的胳膊往后Y，然而程昭存心不起来，哪怕她使出浑身的力气，都不能搬动他分毫，她气恼的放开他，拍了拍他的肩膀：“赶紧起来，不然我可亲自做饭了啊，到时候烧了你的厨房，你可不要怪我。”

    程昭睫毛动了一下。沈执欢一看这招对他有用，当即表示：“冰箱里几十个鸡蛋，足够我炒八个菜的，我不仅要炒鸡蛋，还要再试一试做肉菜，反正你这里锅多，用坏了还能继续换。”

    程昭的唇抿了起来。

    沈执欢唇角扬起：“我现在就去。”说完甩着手就要走，却突然被一股力量钳住了手腕，下一秒天地翻转，她反应过来时已经被按在了床上。

    “不准动我的厨房。”程昭的瞳孔极黑，一动不动的盯着她时，仿佛有一个黑色的漩涡，要将她的魂魄都吸进去。

    沈执欢怔怔的看着上空的他，反应过来后急忙推开他，两三步从床上跳到一旁：“既然咱俩是纯纯的友谊，能不能不要再这么大大咧咧的，总引起别人误会？”

    “不能。”程昭扫了她一眼，慵懒的靠在枕头上。

    沈执欢瞪眼：“为什么？”

    “因为我没见过世面。”

    “……”

    第20章

    沈执欢被他理直气壮的语气都震得说不出话了,正在跟他大眼瞪小眼时，门口突然传来敲门声，她眼中的震惊顿时变成了疑惑。

    “大晚上的,谁来了？”沈执欢好奇。

    程昭起身：“外卖,吃吗？”

    “吃！”沈执欢赶紧跟上，“你什么时候点的外卖啊？”

    “你去超市的时候,”程昭慢悠悠开口，“刚才都跟你说了,吃外面的,还要让我做饭。”

    “……我以为你在故意气我呢,谁知道是真的吃外面的饭啊。”沈执欢有些无语,此刻她的注意力全都在外卖上，已经把刚才的话题彻底抛在了脑后。

    程昭不动声色的盯着她看了半晌,心里微微放松了些。

    两个人一同走到玄关，刚把门打开就听到一个相当阳光的声音：“噔噔！好吃的来啦！”

    沈执欢愣了一下：“彦朱？”

    “是我啊，很意外吗？老大没告诉你他让我买饭的事？”彦朱笑嘻嘻的就要进来。

    程昭接过他手里的袋子，一脸淡定的要把门关上,刚进来半截身子的彦朱顿时被夹在了门缝里，他整个人都怀疑人生了：“老大，为什么赶我走？！”

    “你的任务已经完成了。”程昭回答。

    彦朱愣了一下,接着更加震惊道：“你让我买饭,就只是让我买饭，而不是让我跟你们一起吃吗？”

    程昭沉默一瞬,回忆了一下自己的短信内容,非常确定的反问他：“我上面有提到让你一起吃了？”

    彦朱：“……”是没有提到,可正常人不都会这么做吗？

    两个男人僵持时，已经饿坏的沈执欢闻着烧烤的味道咽了下口水,目光在程昭和彦朱之间扫了一圈，决定劝程昭：“你放他进来一起吃吧，这大冷天的，孩子本来脑子就不好，你再给夹一下，万一出问题了怎么办？”

    彦朱：“……”虽然是在帮他说话，可总觉得哪里不对。

    “让他进来吧，我们赶紧吃饭，鸡翅软了就不好吃了。”沈执欢催程昭。

    程昭淡定的看向她：“彦朱之前在那家店，自己一个人吃了两盆小龙虾还有三百块钱的烧烤，”说完顿了一下，看了眼自己手上的袋子，“这里面的东西，目测他一个人吃还不够。”

    沈执欢：“……”

    “老大，你在嫌我能吃吗？！”彦朱不满。

    程昭：“既然要留下吃饭，为什么不多买一点？”

    “那不是想省点钱吗！”彦朱理直气壮的反驳，说完看向沈执欢，“欢欢你评评理，现在经济萧条，咱们是不是得多省点钱，应对即将到来的金融危机？”

    沈执欢沉默一瞬，想起了他的性.感荷官，还有他四十多万月薪却比她还少的存款，顿时露出一个和善的笑：“我觉得猪猪说得更有道理，现在确实得省着点。”

    “是吧，还是欢欢了解我，老大你快放我进去！”彦朱催促程昭。

    沈执欢叹了声气：“你家老大太死板，你这么催他是不行的，还是得好好的劝说，这样吧，你这么夹着还怪难受的，你先出去，我劝劝他好不好？”

    彦朱神情一动，立刻点了点头：“好吧，我先出去。”

    沈执欢立刻看向程昭，程昭将门闪开点缝，打算等他出去后立刻关上。然而设想很好，现实却相当残酷，当他松开门的一刹那，彦朱立刻以闪电的速度冲进来，等他把门再次关上时，彦朱已经出现在他家玄关了。

    “还想合起伙来骗我，真当我是傻的了？”彦朱得意一笑。

    沈执欢和程昭：“……”大意了。

    “别站着了，赶紧过来吃吧，吃完我还得回家加个班。”他一边催促一边往客厅走，沈执欢和程昭对视一眼，无奈的跟了过去。

    三个人面对面坐在一起吃饭，沈执欢亲眼见证了什么叫‘猪猪速度’，她吃一个小龙虾，他已经吃了五个，她咬一口鸡翅膀，他已经啃了一整个。这顿饭估计是她见过他最安静的时候，安静到一句话都顾不上说，只是埋头苦吃。

    沈执欢看着越来越少的食物，慢慢的也跟着快起来，可不管怎么吃，都撵不上彦朱。正当她脑门上急出汗时，自己面前突然多出几个剥好的小龙虾肉，紧实的虾蘸着红色的汤汁，看起来很有食欲。

    她下意识的看向程昭，还未开口说话，就听到彦朱抱怨：“老大，你怎么不给我剥？！”

    “你需要我帮忙？”程昭平静的看着他。

    彦朱瞬间求生欲上线，嘿嘿一笑继续吃自己的。

    沈执欢盯着眼前的小龙虾正在犹豫时，一块剔了骨的鸡腿肉又被放到了她碗里，她急忙道：“你吃吧，我不用的。”

    “两个人，至少有一个能吃饱才行。”程昭幽幽道。

    沈执欢顿了一下，看了眼已经快吃完的食物，突然觉得程昭说得对，于是她没有再拒绝他的投喂，专心开始吃饭，甚至在他把虾肉送到嘴边时，还下意识的咬住吃掉了。

    程昭眉眼舒展，想要继续投喂，结果当手伸向小龙虾盒子时，里面已经什么都没有了。

    程昭：“……”

    “好饱啊，果然这家饭店永远不会让我失望。”彦朱感慨。

    程昭问沈执欢：“你吃饱了吗？”

    “……没。”沈执欢面对如蝗虫过境一般的桌面，委屈哒哒的看向程昭。

    程昭陷入沉思。

    “不会吧，这么多吃的，你竟然没吃饱，”彦朱惊讶，说完语重心长的劝她，“欢欢，你得控制一下食量了，不然以后肯定会发胖的。”

    沈执欢：“……”想杀人。

    “老大，你怎么不说话了？”彦朱摘下透明手套，好奇的看着程昭。

    程昭沉默一瞬：“在想怎么样才能开除你。”

    “……我又没犯错，为什么要开除啊？”彦朱无辜的问。

    程昭静静的看着他：“是啊，没有犯错，所以得想个理由才行。”

    彦朱被他盯得发毛，正要说话时，听到一旁的沈执欢提建议：“你是老板嘛，老板辞退员工是不需要理由的，给够赔偿金就行了。”

    “有道理。”

    “……我我我还有工作要忙，昭阳建筑不能没有我，我先回家去干活了拜拜！”彦朱总算意识到不对劲了，说完就一溜烟的跑了，简直拉都拉不住。

    当大门发出一声响，世界都安静了，沈执欢看了眼桌子上乱七八糟的东西，又看向程昭。

    沉默片刻后，程昭问：“真的没吃饱？”

    “……嗯。”

    程昭一言不发的往厨房去了，沈执欢跑去打下手之前，还不忘把刚买的蚝油拿上，结果刚到厨房，就眼尖的看到流理台上一瓶还剩三分之二的蚝油。

    “这是什么？”沈执欢扬眉。

    程昭顿了一下：“不知道。”

    “……小心眼儿。”沈执欢嗤了一声，把新买的放到了开封的旁边，两瓶蚝油肩并肩手拉手，看起来十分和谐。

    程昭扫了两个矮胖瓶子一眼，身上再次萦绕着一种不明显的愉悦。两个人折腾到快十一点，总算填饱了肚子。

    第二天一早，彦朱因为左脚先进公司，被程昭罚了五百块。

    这五百块钱最终到了沈执欢手里，然而她并不开心，因为李进步来了，而且已经跟程昭单独在会客室待了近一个小时了。

    一想到他们在沟通一个必死的项目，沈执欢就觉得焦心，好像即将破产的是自己一样……其实也差不多，如果程昭破产了，她肯定也好过不到哪去。

    实在是太想知道他们谈到哪一步了，沈执欢在会客室门口来回转悠，见这会儿没人往这边来，当即将耳朵贴在了磨砂门上，想偷听一下他们的对话。

    屋里的两个男人齐齐看向门上多出的耳朵轮廓，同时陷入了沉默。

    半晌，李进步真心求问：“她到底知不知道，这门虽然能挡住视线，但多少也是透光的，她靠这么近，我很难当没看到啊，这个妹妹真傻。”

    “你才傻。”

    李进步愣了一下：“你说什么？”

    “李总放心，会议室隔音好，她听不到什么。”程昭淡淡道。

    李进步反应过来了，似笑非笑的看着他：“我跟程总也算是合作过两次了，还是头一回见到程总这么护着谁，亲戚的面子就是大。”

    “不是亲戚。”

    “嗯？”李进步扬眉。

    程昭看向他：“我们住一起，但不是亲戚。”

    话里的暗示再明显不过，李进步勾起唇角：“这么说，二位是同居关系？”

    “她脸皮薄，李总记得保密。”程昭没有正面回答。

    李进步叹了声气：“这可怎么办，我还想追妹妹呢。”

    “那就请李总打消这个念头，”程昭的声音冷了一分，“还有，她有名字，李总最好不要乱喊。”

    李进步这个人，花心浪荡又随便，可有一点，就是斗志非常强。原本他只是觉得沈执欢漂亮加眼熟，所以想请吃饭认识一下，可现在看到程昭这样，虽然对沈执欢也没有特别喜欢，可突然就被激起了斗志。

    他状似慵懒的倚在沙发上，实则出言挑衅：“可是我这个人，不怎么喜欢放弃呢。”

    程昭静静的看着他，半晌平静起身，直接到门口开了门。沈执欢还贴在门上，门往后开的同时她因为惯性猛地朝里面倒，直接撞进了程昭怀里。

    第21章

    她内心哀嚎一声,仰起头干笑一声，刚要站直就被程昭单手扣在了怀里，她挣扎了一下没挣动。

    沈执欢：“？”

    “既然事情谈完了,我就不留李总了,慢走。”程昭缓缓道。

    李进步似笑非笑的看他一眼，随后看向他怀里的沈执欢：“今晚约饭？”

    “好啊。”沈执欢点头。

    李进步嘴角的笑更深,又看了程昭一眼后离开了。

    他走后，沈执欢莫名其妙的问：“他怎么笑得跟狐狸一样,是遇到什么好事了吗？”

    “不知道,他脑子不太正常。”

    沈执欢神情一动：“既然他脑子不好,你能不能别跟他合作了？”

    “不能。”程昭回答得很快。

    沈执欢嘴角抽了一下,掰开他的手站得远了点。程昭和她对视片刻，突然问：“你一定要跟他

