    这一次模拟历史九万多年，但是逸寒这边实际却只过去一天。

    弹指万年，也不过如此。

    抛去那些纷杂的思绪之后，逸寒把注意力又放在了奖励之上。

    不知道是不是因为这次是特殊生命的缘故，他获得的前两项奖励几乎都不弱于第一次模拟时的奖励。

    法则感悟天赋！

    天赋不比感悟，前者是源头，而后者是是借由前者这个源头涌现和转化出来的水流。

    逸寒之前也有得到过提升法则感悟天赋的机会，那一次之后，他都有能感觉到自己对这方面更加敏感了。

    尤其是这一次，又是有着空间本源法则天赋的提升。若是算上之前，那么他现在在空间系方面的天赋恐怕还要更强于时间系。

    调整了半天之后，逸寒首先以最好的状态接收了天赋提高的奖励。

    这一刹那。

    在他周边的原始宇宙法则仿佛收到了某种力量的干扰，无声无息的，所有的法则都停止了运转。

    逸寒也和第一次一样，整个人的身心都完全沉浸了进去，一种暖洋洋的感觉从他的灵魂深处升起。

    一天……两天……

    直到五天之后，逸寒这才从这种特殊的状态中脱离出去。

    呼……

    睁开眼，站起身。逸寒尝试着感悟起原始宇宙的本源法则。

    很快，一些玄奥而又美妙的条纹以及图案就浮现在他的识海之中。

    “这是……”

    逸寒心中微微一震。

    空间、水、雷电、时间……

    不同的法则概念如同溪流般在他的心头快速流淌。尤其是此时的空间本源法则，更是让他的意识有一种想要立马参悟沉浸的冲动。

    “终于引起了一定的质变！”

    再度睁开眼，以逸寒的心态脸上都洋溢着一丝喜悦。

    如果说魔杀族能够被称为空间系的宠儿，那么逸寒觉得自己在这方面应该也不会差到哪里去。

    唰！唰！唰！

    想到就做到，逸寒身影在自己数十米长宽的修炼场内晃动起来，下一秒数百道白袍身影同时浮现在半空。

    “在百线流层次上的运用，更加的丝滑和简单了。”逸寒嘴角带笑，身形重归于平静。最后所有因为空间折射出来的幻身也一个个消散。

    “这样一来，在最终的决赛来临之前，我又会有不小的进步空间。”

    逸寒心里明白，虽然自身的天赋又提高了，但是也需要时间把这部分天赋继续转化为自己的底蕴和实力。

    他目前没有分身能力，基因层次也不过是普通人水准。

    还要继续努力！

    带着畅快的心情，逸寒把目光投向了这次模拟的最后一件奖励物品。

    光雾晶髓！

    如果他没有记错，在九万多年的模拟过程中，那十分奇特的雾化特殊生命就是因为核心和星光湖有着共鸣，所以不能离开自己的诞生之地。

    就是不知，这晶髓和那星光雾的核心是不是有关联了，或者说……

    逸寒意念微动，在模拟器奖励栏中那颗迷幻璀璨的晶体直接消失不见，随后毫无征兆的出现在了现实之中。

    “好美丽……”

    这颗光雾晶髓悬浮于半空，108个切面光洁而整齐，其中仿佛蕴含着某种特殊的玄奥本质。

    在晶髓内部，还弥漫着一团由点点晶莹颗粒组成的雾状星团，它们沿着某一种特殊的轨迹运转，就好像在展示一种玄奥异常的秘法。

    “这东西，肯定是宝贝！”

    逸寒心脏狂跳，对于之前几次模拟奖励物品都是宇宙飞船的怨念瞬间就消失的无影无踪。

    他尝试着将自己的念力渗入，想要烙印上自己的精神印记，可惜下一刻，晶髓内部立马涌现出一股强大斥力将他的精神念力排出。

    然后——

    逸寒傻眼了……

    能看不能用？

    他有些着急，又有些欣喜。

    想到某些宝物必须要意志足够强大才能达成认主条件，逸寒反倒是对于这光雾晶髓更加期待起来。

    随后他动用自己的权限查询了一下有关星光雾的相关资料，结果果然一点信息都没有搜出。

    到了此时，他大抵也知道，这类信息肯定是要有足够地位，差不多原始宇宙秘境成员或者鸿蒙成员才能查询？

    “呼……”

    摇了摇头，逸寒深吸一口气。

    时间快了……

    此时各宇宙国的轮回战都差不多进行了两年时间，哪怕有些宇宙国疆域更广阔，星系更多，但最多也就会再多个两年多的时间。

    到了那时……就是宇宙总决赛！

    ……

    浩瀚宇宙，作为占据原始宇宙一部分核心区域的人类族群，每一次全宇宙天才战选拔，都会涌现大量天才。

    而此时，伴随着1008个宇宙国擂台战以及轮回战的进行，那些原本只能通过排名判断，但是现在却逐渐冒头的绝世天才受到了更多的关注。

    古轮宇宙国，一个神奇且繁华的核心秘境之中。

    万维斯还是万年如一日的坐镇着恒星级百轮试炼塔。

    不过在今天，一个身影打破了这数万年都不曾改变的情境。

    “万维斯，我来接班了。”

    妙真侯的声音婉转悦耳，却又隐隐约约的带着一丝笑意。

    再过不久之后，天才战决赛开始。

    作为古轮宇宙国的领队，万维斯就要前往另一位面。这段时间不短，不能像上一次一样，只是在一个议会大厅简单讲解一下规则，所以还需要一个来帮忙顶班的人。

    万维斯眼皮轻颤，睁开了眼睛，微笑着点了点头。

    “对了，这段时间那两位殿下可有来继续闯塔。”妙真侯突然问道。

    万维斯闻言摇摇头，他自然明白对方说的是哪两位，进而言道：“若是两位殿下闯塔，我会不告诉你们？”

    “这样……那就遭了。”

    “怎么了？”万维斯不解。

    妙真侯微一失神，突然像是响起了什么事情，说道：“唔…这届的天才战中又出现了一个超级天才。”

    “哦？”

    万维斯有些惊讶。能够被他们这等存在称为超级天才，那必然也是拥有逸寒那一等阶的实力。

    “他叫伯兰，这次在诺亚宇宙国的擂台战中大放异彩。”妙真侯说着，语气不自觉带着一丝感慨：“他的空间本源法则感悟，超越了大部分界主。”

    “这是视频，你看一下。”

    万维斯沉吟着点开了视频，随后他就看到了夸张的一幕。

    白衣少年，身负一柄血剑。

    在擂台战开始的一瞬间，数百道分身出现，直接完成了擂台清场。

    ……

    “这估计还不是他的全部实力。”

    “国主也知晓了吗……”

    “嗯，不过国主那边似乎并没有说些什么。”

    妙真侯笑着摇摇头，“不过能一直出现这样的天才自然也是好事。”

    万维斯点头，于人类族群来说自然是天大的好事，不过不知为何他的脑海中突然又浮现出逸寒的面孔。

    这届天才战，恐怕会很精彩吧。

    

