    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    刘危安和大象离开不到十分钟，一道黑影无声无息出现，目光在厮杀的地方扫了几眼，突然身体一动，仿佛一道鬼影出现在刘危安埋伏的地方，仔细看了一会儿，抓起一把土，在鼻子上闻了闻，接着把土撒了，朝着刘危安离开的方向追去，眨眼间消失在黑暗。

    “等等！”奔跑中的刘危安突然止步，大象跟着停下。

    刘危安闭着眼睛，用心感悟了一会儿，突然睁开眼睛，对大象道：“没事了，我们走吧。”改变方向冲了出去，大象见状，也不问，跟在后面。

    刘危安的速度忽快忽慢，身形时而抬高，时而伏低，在一些野兽之中穿行，如果是白天，光线好的话，可以看见，刘危安经过的地方，恰恰好是一些大型野兽嗅觉可以触及的边缘，大象目光炯炯，还是一个小孩子的他，脸上已经有了某种沉稳的气息。

    他受到视力的限制，无法看见黑暗中潜伏的野兽，但是天生感觉灵敏，野兽散发的可怕的气息，他都能够感受得到。不少野兽光是气息都能让他受伤，但是他脸色没有露出丝毫惧意，跟在刘危安的后面，没有一丝犹豫。

    “这里差不多了！”刘危安停了下来，脸上露出满意的笑容。

    荒凉的大地上，除了几快拳头大小的沙砾，几条已经不知道枯萎多少年的草根露在地面上，估计一脚下去立刻就变成粉碎了。上面漂浮着一些不知道是塑料袋还是什么的垃圾，散发着淡淡的臭味。

    此外，什么都没有。

    “把衣服脱下来！”刘危安看见大象眼中的疑惑，却没有解释。

    大象没有迟疑，立刻把衣服脱下，连内裤都没有留下，清光溜溜的，此刻是晚上，温度极低，凌冽的寒风吹在皮肤上，眨眼的时间，皮肤就冻成了青色，大象连眼皮子都没有眨一下，仿佛这具身体不是自己的。

    刘危安同样一丝不挂，他把两人的衣服丢在前面的空地上，一开始，大象还不觉得什么，但是很快，就发现不对劲，衣服落在地上之后，静止了一会儿，然后就开始缓缓蠕动起来了， 没一会儿，衣服上出现一个个的小洞，风中似乎响起莎莎的声音。

    定睛一看，衣服上面爬满了密密麻麻的虫子，这些虫子闻血而动，很小一只，和绿豆差不多，一口锋利的牙齿占据身体一般的体积，看得人心中发毛，这些虫子趴在地上，颜色和地面差不多，根本看不出来，一动起来，仿佛整个大地都在蠕动。

    “这是什么？”大象小声问道。

    “我也不知道，但是我们最好小心一点。”刘危安看了一眼自己肩膀上的枪伤，已经不会流血了，冰冷的空气让身体几乎冻僵，所以也没有血液流出来。

    他们经过的地方，最厉害的是一头钢铁蜘蛛，高近十米，三层楼房那么高，盘踞在地上休息，散发的气息，方圆千米都没有野兽敢靠近，十分可怕。

    但是这些虫子的领地范围竟然超过两千米，说明虫子远比钢铁蜘蛛厉害，虽然现在没有表现出来，但是刘危安很清楚，野兽的感官远在人类之上，相信野兽的判断，没错。

    两个人静静地站在寒风之中，僵硬的像一块冰块，刘危安确定身体不会散发出任何气息后，带着大象悄然消失在黑暗中，在一处土坡后面趴下，等了不到一分钟，一道黑影从远处激射而来，快于奔马，偏偏无声无息，仿佛幽灵。

    黑影靠近两人停留的位置的时候，速度慢了下来，面容也慢慢清晰起来，并非穿的黑衣，而是灰色的衣服，只是因为夜色的原因，看起来是黑色。长的很普通，属于丢在人群中就找不回来的那种，气息收敛，不露出分毫。

    此人的速度越来越慢，最后停下，踩着的位置，几乎和刘危安的脚印重叠，追踪术的手段之高，令人骇然。

    黑影的目光落在衣服丢下的地方，此刻衣服已经不见了，只有微不可察的碎屑，不要说没有见到这一幕的人，即使刘危安亲眼看着，看着这些碎屑也不敢说是衣服。

    黑影停留了刹那，慢慢朝着衣服的位置走去，似乎察觉到这个地方存在危险，走的很谨慎，身体绷直，一步，两步，三步，并未发生任何意外，黑影的速度稍微提升，就在他即将抵达衣服的位置的时候，刘危安拿出了狙击枪，瞄准了他的脑袋上空三尺的位置。

    砰！

    地面突然动了，好像是一张巨大的毯子，被人猛烈抽了一下，一片黄褐色扑向黑影，黑影腾空而起，快如闪电。

    枪声、虫子、黑影三者几乎是同时动起来，黄褐色从黑影的脚底下划过，毫厘之差，慢了一线，半空中，黑影突然一震，太阳穴的位置绽放出一朵血花，继而整个头盖骨炸开，脑汁横飞鼻梁以上的部分都不见了。

    啪！

    黑影直挺挺倒下，黄褐色的虫子一拥而上，眨眼之间，黑影就被啃咬的干干净净，就剩下一具白色的尸骸，几分钟之后，白骨也不见了，一个活生生的人，彻底消失在这个世界，什么都没留下。

    “呼——”

    刘危安重重地松了一口气，直到黑影死亡，头顶笼罩的一层阴云才算散开，这个人给他的压力，远比之前的十几个人还要大。 黑衣人的灵觉极为强大，他之前一直不敢拿出狙击枪，就是怕被感应到，他已经竭力让目光不投注在此人身上，想不到瞄准的一刹那，还是被感应到了。

    不过，黑影终究是是输了。

    不是输在实力上，而是输在地形上，刘危安开始就设计好了一切，从站位、衣服丢下的位置，还有埋伏的地点，黑影所有的反应都在他的预料之中，唯一的变化就是黑影的反应速度，不过，他的枪法弥补了这点变化。

    “我们回去吧。”刘危安起身，从戒子里面拿出衣服穿起来，他只是带了他自己的衣服，大象比他高大太多了，他的衣服大象挤不下，只能用一张被子裹着。

    路上的怪兽越多越多，两人消灭了几只，就不得不退走，数量太多，打不完，杀死一只来两只，杀死两只来四只，而且，强大的怪兽也越来越多，其中有一种獠牙接近三米长的猛虎，连鳄鱼怪物见到了都得仓皇逃命，一路走来，百兽辟易，散发着一种王者气息，刘危安被这股气息一扫，只感到身体僵硬，几乎无法动弹。从来不知道什么为害怕的大象眼中露出浓烈的不安，看着黑暗，他看不到刘危安那么远，但是能够感到到黑暗中有一只庞然大物在经过。

    老虎怪物离开好几分钟，刘危安和大象才敢小心翼翼从藏身的地方爬出来。绕了好大一个圈子才回到时代广场。

    低沉的吼叫让刘危安和大象同时一惊，这是狼型怪物的声音，其中还夹着一道人类的恐吓。刘危安犹豫了一下，还是朝着那个方向跑去。

    在垃圾堆里么，一架还冒着烟的悬浮汽车歪歪斜斜躺在地面上，车身眼中变形，玻璃全部破碎，散落的到处都是，一个带着眼镜的斯文男人拿着一把不足三十公分的匕首，在和三只狼型怪物对峙，地上还躺着一只狼型怪物，脖子被一刀切开，就剩下一丝皮连着了。

    刘危安吃了一惊，他注意到死亡的狼型怪物切口平滑，干净利索，男子斯斯文文，带着浓浓的书卷味道，有如此巨力？

    狼型怪物虽然只是最低级的怪兽，但是皮糙肉厚，不能说坚硬如铁，但也相差不了太多，不是寻常兵刃能够切开，骨头就更硬了，他都没有把握能够把骨头弄断。

    一道寒芒闪过，伴随着一阵嗤拉的火花，狼型怪物的四根狼爪子和身体分离，飞了出去，插在泥土里，消失不见。狼型怪物受惊，赶紧后退，男人松了一口气，也跟着后退一步，只是他忘记了后面的悬浮汽车，后背一顶，身体立刻不稳，蹲在边上的两只狼型怪物抓住机会扑了上去，仿佛两道闪电。

    “吾命休矣！”鲁樟予暗道一声，闭上了眼睛。

    砰，砰，砰！

    清脆的枪声响起，鲁樟予闪电上开眼睛，却被狼型怪物炸开的碎肉溅射了一脸，惊叫一声，赶紧低下头，等他把脸清理干净重新抬头的时候，看见一高一矮两个人朝着这里走来，三只狼型怪物已经变成了尸体，上半部分不见了，就剩下前肢以下的部分了。

    “多谢你们救了我，我叫鲁樟予，我是研究院的材料组组长——”鲁樟予感激道。

    “你手上的匕首是你做出来的吗？”刘危安不客气地打断道。

    “是！”鲁樟予见到秦胄严肃的样子，把其他想说的话，压下去了。

    “用什么材料做的？”刘危安问的很直接。

    “这些怪物死亡之后留下来的材料。”鲁樟予指了指已经腐蚀的就剩下一具尸骸的狼型怪物。

    “你愿意跟我走吗？”刘危安看着鲁樟予，目光炯炯。

    “啊！”鲁樟予一脸迷惑。

    <!--over-->

