
离永甸县还有十里路的长亭处。

来回路过的百姓，不知道在简陋亭子里的仨人在聊些什么。

他们如常的赶车路过。

亭子外，拴着的两匹马也姿态悠闲的踱步。

但实际上，此时亭子里的气氛，早已进入白热化。

新县令身边的随，从最初听到朱兴德阐述家里被贼人偷银钱，偷了多少银钱，眼皮都没眨一下。

直到朱兴德坦白绑了十几人，不得不绑人，且全招了，他才情不自禁抬头看眼朱兴德。

心想：这位倒是坦坦荡荡。

竟然敢在他们家少爷面前自掀老底，不用查就招。

明明白白的告诉，就是做了会被关进牢里的事情，就是绑人了。都是怎么绑的，那些贼人的口供又是怎么拿的。

这份似吃了熊心豹子胆的模样，要么就是无所谓被抓。干这一场报仇雪恨的事情不后悔。

要么就是自信，最后结果一定会立功大于惩罚，还不如先交代实底，换得他们家少爷起码的信任，强调所说的话，不是无的放矢。宁可自己陷入囫囵中，也盼知县大人给做主，给明察。

果然，当朱兴德又讲到这场被偷无妄之灾的原因时，新县令身边的随从，都已经惊愕的合不上嘴了。

梁主簿疯啦？

他才是个多大的官啊，就敢胆子这么大？

挖矿制铁，要铁干嘛啊？制造武器要造反吗？

假设这位朱兴德说的全是真的，这将成为惊天大案，尤其还和边境外面有点联系，最后甭管是不是真的卖给外族武器，只要有联系，都将会是诛九族的大罪。

小小的永甸县，如果真出了这样的惊天大案，更是会直捅天庭。整个县衙，不，是包括管辖的府城，都注定会经历一番大清洗。

偏僻的小县城，才到就让他感到不可思议，真就庙小妖风大？

新知县更是面露严厉的表情：“朱兴德，你知道你在说些什么嘛，抬起头！”

朱兴德抬头了，在抬头中，手伸进衣服里，摸出了那本从王赖子家偶然所得的账本，以及他岳父写的、那些贼人已经按过手印的供述。

风一吹纸张，能看出来那些贼人曾被严刑拷打过，那些纸张上的手印是以血染透的。

再加上那本册子放在一起，足足有两个手掌的厚度。

朱兴德眼神不躲不避：

“大人，草民说的句句属实。

如若能让那些无辜徭役回来。

让那些本不该死去的乡下小子们重新见到亲人。

让那些被迫害已死去的徭役亲属，能清清楚楚知道死因，而不是因为他们只是老百姓，连自个儿子、自个孙儿是怎么离世都不清楚，小民就不后悔自己做的那些事。

请您做主。

请您过目。”

新知县的随从看眼朱兴德，将朱兴德手中的这些证据双手接过，然后又弯腰递给他们家少爷。

新知县率先翻开的是那本册子。

他才翻开扫两眼，眉头当即就紧紧皱起。

拜家里算半个武将世家所赐，他大致已经猜到这册子上画的是哪里。

一眼就知。

“朱兴德。”

“草民在。”

“随本官去县衙。”

“是，大人。”

两匹马，多亏朱兴德学会骑马了。

一匹由新知县骑着，随从时而给拉缰绳，时而在旁边跑几步。

一匹由朱兴德骑着。

拢共就剩十里路，倒是也快。

不同于朱兴德的梦境，这次新知县在进城时，并没有隐瞒身份。

随从早早就到跑到城门口，亮牌。

永甸县大门敞开。

新知县以极快的速度赶到县衙。

让新知县没想到的是，此时县衙街上早已聚集好些围观百姓。

左撇子看到大女婿在后面跟着，就确定这位是新的青天大老爷。

他的身后是长长的血书横幅白布，身边跪着一众儿郎。

左撇子带头跪地喊道：

“求青天大老爷为咱老百姓做主。

做主一，游寒村左家，青柳村罗家，杏林村朱家，三家被这些贼人偷盗近千两。

做主二，青城山野猪伤人事件虽为意外，但有人证能证实，那十七人遇害前去往青城山是为图谋不轨，欲劫持此次科举童生榜首罗峻熙。且说如若没有劫持成功，对其杀害。

做主三，罗峻熙其母在贼人偷盗过程中，被打成重伤，已躺在医馆快一月之久，几次被郎中通知准备后事。大人，这是杀人，求您做主。”

六子他们紧接着跟着喊道：“求知县大人做主。”

血书的横幅拉开，不同于朱兴德的绣布，这回横幅上的字是用鲜血写的。

当即，全场一片哗然。

让百姓们更意想不到的是，县衙前的鼓声就在这时响起了。

一声又一声沉闷的响起。

马老大早已被收拾的利索。看起来不像是头一天被严刑拷打折磨过一宿的模样。

朱兴德说了，这可能是你最后一次在人前露面。

所以死前，让你看一眼你的双胞胎儿子，嘱咐嘱咐你的妻妾怎么生活，再保留你最后的体面，换上一身干净的衣裳，就放心的去吧。

马老大敲着鼓一脸平静喊道：“我受永甸县县衙梁主簿、梁家管事郭顶、徐三指示，偷盗游寒村左家及罗家、朱家。在偷盗过程中动过杀心……我还曾在三年间杀过二十三条人命……”

周围的议论声已经大到，差些听不清马老大在说些什么了。

“我作证，青城山下那伙被野猪拱死的十七人，也是受梁主簿、郭顶、徐三指示，让在赶考路上埋伏杀了罗峻熙，以及随罗峻熙去府城的所有随行亲属。”

可见这份口供，已经完全偏到朱兴德这里。

甭管梁主簿让没让青城山那伙人杀掉罗峻熙，马老大也如此说。

马老大这面敲完鼓。

田七赶紧捡起鼓槌又接着敲：“我偷了游寒村左家……”又是怎么偷的，痛哭流涕的喊。

那副义无反顾的样子给围观百姓一种错觉。

似乎不像是在状告自己，而是在敲鼓求县衙：“快让他进去吧，外面待着太遭罪。”

然后是瘦猴。

瘦猴还帮助被砍手的那位贼人再敲一遍鼓：“求知县大人抓我们进大牢吧，我们错了，往后再也不敢了。”

新知县的随从，在这个过程中，偷瞟了朱兴德好几眼。

这是怎么做到的，他很惊诧。

这才到永甸县没多久，先震惊于小小的县城庙小妖风大。

紧接着又吃惊于朱兴德不过是乡下小子，可这人很明显不是池中之物。

冲之前那番大义让他都格外有好感的话。

也冲眼下的境况。

这简直是一出接一出。

而此时，县衙里早就乱套了。

怎么来了这么多击鼓的，县尉大人病了，梁主簿听说更是病的起不来身，两大头子都不在，眼瞅着要出大乱子。

紧接着外面百姓开始大声呼喊青天大老爷，衙门里的官员都懵了。

新知县是今日到吗？已经来啦？

当官吏们通通赶出来时，看到的就是一身富家少爷打扮的新知县。

“捕头何在？即刻关押敲鼓的那些罪犯，即刻捉拿永甸县主簿梁怀生、郭顶、徐三清。将这三家围起来。”

多么有气势的话。

新知县上任的第一个命令，又有这么多百姓围观。

朗朗乾坤，一把手却办不了下面的官员就不用混了。

今儿必须办了。

可捕头却没动，挣扎的模样低着脑袋。

何止捕头，可以说整个县衙在当值的官吏都没动。

新知县看明白了。

他呵的笑了一声。

见到此情此景，新知县才终于确定，为何永甸县一个旮旯的小破地方敢出那样的惊天大案了。

看来从上至下，这是全黑了。

这是不知道谁才是真正的主子。

支使不动，以为这样就能难为得到他吗？

还真难为到了。

新知县怒视县衙一众官员。

新知县的随从墨竹为主子捏了把汗。

完了，少爷，没人使唤，你这不就是光杆将军吗？

早就说了，咱别暗访，就该浩浩荡荡的来。

毕竟以少爷您的家世，被发送到这种小地方就够委屈的。那么，既然要来，也要给这些小地方的人开开眼，牛逼轰轰的带一众府中家丁和一众车队亮相不好吗？

看看，眼下就我听您话了。

墨竹正要上前维护他家少爷的面子，想一人喊出如虹气势，喊属下这就去围了梁家院落。

虽然就他一人。

但是，不行朝百姓家借狗，他牵狗去围吧。

就在这时，朱兴德上前一步。

新知县注意到这个小动作了，俩人立马心有灵犀。

外面的百姓听到：

“朱兴德。”

“草民在。”

“本官命你为永甸县捕头，即刻带你的人围捕梁家。”

说这话时，新知县还上前，从“上一任捕头”身上，一把扯下令牌，盯着上一任捕头局促不安的脑瓜顶，递给朱兴德。

朱兴德没管县衙院子里那些官员，由于新知县干脆利索的撤掉捕头一瞬间全慌了的神情，他只顾接过令牌，从草民变成属下，大声回道：“是，属下遵命。”

然后就又给新知县身边的随从墨竹，看傻眼了。

只看，朱兴德还当着他们少爷的面，利索抢过那上一任捕头身上的佩刀，又对其他傻眼的衙役们喊道：“要是往后还想干，跟我走。”

“你，你，你们几个，将外面敲鼓的都捆了，那全是罪犯，傻瞅什么呢。”

而之前对那些衙役们喊的话，也还有剩下的半句。

朱兴德面无表情，他没说出口，但墨竹在心里给他诠释了，那就是：不想干的，滚犊子，县衙、新知县，离开你们也照样转。

为啥这么说呢。

因为县衙大门口忽然出现两支队伍。

全是二十岁上下的小伙子，排成排跑动起来，一脸兴奋听朱兴德指挥。

在六子的带领下，齐刷刷的喊着：“头儿！”

这些人，大致两百人队伍全是朱兴德花钱雇来的。

朱兴德深谙人性。

在新知县没到位前，没下令说出围捕梁家前，如果他想花银钱雇人先围了梁家，那是天方夜谭。别说每人只给两吊钱，就是一人给十两二十两，人家也不敢干。

只有他出生入死的兄弟们，才敢豁出去一切陪他傻干。

但是只要新知县到了，这些人不给银钱都能干。

只要他煽动地说，这是一种机会，新旧交替，新官员不愿意用不服管的老人，那等同于是置自己于危险中。而你们，只要在这次突围表现中格外突出，别看是穷小子，家里没有关系没有钱，只要让新知县记下，未尝不能如愿成为一名役。

能否改天换命，全在你们手中。机会只给有准备的人。

可想而知，这两支临时拉起的队伍，此时会如何沸腾。

玩命一般争抢着等待朱兴德的指令。

朱兴德已经不是普通人了，他是新任捕头！

和新知县一样，嘎嘎新！

瞧这局面，很有可能往后就是新任青天大老爷的左右手！

至于朱兴德为何提前准备这一手。

还是那句话，他深谙人性。

永甸县这小破地方，梁主簿能做了那么多孽，可见一手遮天，新知县来了可能官场施展不开，容易无人可用。

一文钱憋倒英雄汉。

无人用也会难死新知县。

他对那些临时拉来小子们说的话，机会是给有准备的人，其实正是对自己说的。

他必须确保新知县想办梁主簿就能给按头办，要不然他就白忙了。

所以才会豁出去先散财，当个散财童子准备出这些人手。

也能空出人手，让六子、二柱子他们心无旁骛看守这些要自首的。

朱兴德手持令牌，带刀一脚踹开梁府大门。

不用再暗地里劫持，无需再使用有可能会搭上自己性命的手段，光明正大就能绑走梁主簿。

这一刻，朱兴德才感觉心里敞亮极了。

“给我围上，抓人！”

梁家仆人们都懵了：“你们谁啊？谁，夫人。”

由于梁主簿被毒蛇祸害的不轻，人事不省，所以郭顶得到县衙那面的消息，太紧急顾不上梁主簿了，打算骑马逃走。

梁府这里，朱兴德逮梁主簿就像抓小鸡似的。

他抓着梁主簿的头发，从病榻上拽了下来。

“要书是吧？要书，我特娘的让你管我叫叔！”

很明显就是在没送到县衙前，打算先祸害一顿。

吓的郎中抱头蹲在角落瑟瑟发抖。

而郭顶那里，才跑出城，很巧，就是那个朱兴德和新知县的说话的十里小亭处，他就发出一声尖叫。

杨满山一箭射到郭顶身下的马腿上，又一箭射到了郭顶的屁股上。

可见，满山不打算要郭顶命，出手时就已想好，就侮辱你，折磨你。

郭顶刚从马上掉落，二柱子就像抢媳妇一般迅速冲了过来。

一把按住郭顶的身体，抓起脑袋啪啪俩大嘴巴子扇过去。

先给你个开胃小菜。

朱老大在旁边问满山：“是不是审那些贼人时，有人说过这姓郭的最坏？”

满山点下头。

朱老大兴奋了，这回咱可是知县让干的，咋打都没事儿，撸着袖子就加入二柱子揍郭顶的行列。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68839712"  chaptername="第二百一十章  你知道我在等你吗">加入书签</a>
</div>
