    安红袖心底一阵发毛，不断地告诉自己许卿淑是活人，不是人偶。也不断告诉自己，许卿淑只是抑郁，并不是精神病。而她是个医生，她不应该害怕的。

    自我催眠了一番后，安红袖这才抬脚上前，在床边坐下来。

    “许小姐，你这两日身子如何了？可有哪里不舒服？”

    安红袖尽量放缓了语速，声音也十分的柔和。生怕自己哪里不对刺激到许卿淑。

    “没有不舒服。”许卿淑摇了摇头，却是再度笑了，可她的笑看上去不是开心，而是像一个快要破碎的娃娃一般，让人瞧着心生不安。

    安红袖想起她先前问起许卿淑情况时，小丫鬟脸上复杂的神情，忽然就明白了。

    “阮姑娘，我觉得我挺好的，哪里都好，我已经没有任何问题了，你可以放心了，真的。你信我。”

    许卿淑的话里带着不正常的雀跃，像是打了鸡血一样，可面上笑的却是温温柔柔。

    安红袖听着她讲话，总觉得像极了一个喝多了酒走路走走不了，却跟别人说自己没醉，自己还能喝的酒鬼一样。

    她安静的听着许卿淑同她讲话，看着许卿淑脸上柔婉的笑意，也听着她略亢奋的语调，一颗心却是越发沉了下去。

    她虽然没听过几节心理学的课，但她也知道，对于一个患有心理疾病的人来说，当她知道自己有病还好，但如果她觉得自己是正常的，没病的，那问题就真的严重了。

    -

    跟许卿淑聊完出来，已经半个时辰后了。

    彼时，尉迟瑛已经离开，林唤负手而立，独自站在廊檐下。

    安红袖掀开帘子出来的时候，一眼就看到了他。

    “林公子可是在等我？”安红袖抬脚走过去，没什么情绪地开口。

    林唤这才回过神来，见安红袖眸光清冷地看着自己，嘴角扯出一抹微笑来，“正是。”顿了顿，又道：“今日给姑娘添麻烦了，我待尉迟瑛给姑娘陪个不是。”

    “不用，不知者不罪。”安红袖神色淡淡，并不想在尉迟瑛的事情上浪费时间，左右不过是见了一面的陌生人罢了，这样的陌生人有很多。

    因着外头天寒，林唤便将安红袖请到了一侧的厢房里，待安红袖坐下后，这才同她问起许卿淑的情况。

    “先前我说的话，无论林公子信与不信，事情就是如此，而现在，许小姐的情况明显加重了，所以……”安红袖顿了顿。“我很好奇，我离开后的这段时间里，究竟发生了什么事情，明明我离开之前，许小姐还不是这个样子。”

    安红袖话罢，一双杏眸紧盯着林唤，想要从他脸上看出什么来。

    而林唤却是低垂着眉眼，置于桌上的双手交握，两个食指来回冻着，眉头也紧蹙着，像是在纠结，更像是在犹豫。

    安红袖静待了一会儿，见他还没有开口的意思，不禁有些烦躁。

    “林公子，我希望你能对我说实话，因为这一点，真的很重要。她现在这个样子，如果继续恶化下去，我也不知道会发生什么事情。”皱了皱眉，又道：“想必你也发现了，她现在的状态，很危险。”

    听到安红袖上半句话的时候，林唤身子猛地僵住，等听到安红袖下半句话后，脸色又是白了一白，他盯着眼前的虚空出了会儿神，像是做了决定，又像是释怀了一般吐了口气，抬起头来，看着安红袖苦笑了一下，道：“你说的没错，她现在的确很不好。”

    安红袖没有吭声，静待着林唤往下说。

    然而，当听完林唤的描述时，安红袖只觉得头皮发麻，浑身上下都起满了鸡皮疙瘩。

    以至于林唤说完话好一会儿，她都没能回神……

    -

    从林家出来，安红袖一直没吭声。阿箬见安红袖脸色不好，动手给安红袖斟了一杯茶递到了她面前。

    却发现安红袖根本没有反应，顿时疑惑起来，出声喊了安红袖两声，安红袖这才回过神来。

    “姑娘，你这是想什么呢？这么出神？”待安红袖接了茶盏后，阿箬方才好奇地问出声。

    安红袖轻轻摇了摇头，并不打算告诉阿箬缘由。毕竟事关许卿淑的名声，虽说阿箬不算外人，可林唤拜托过她的。

    想到这儿，安红袖心下暗暗叹了口气。

    她完全没想到短短两日许卿淑的变化会这么大，一时间也不知道是她低估了许卿淑的病情，还是林唤的归来刺激到了许卿淑敏|感的神经，总之，事情的发展已经超出了她的预估。

    如她所看到的那般，许卿淑的状态很怪异。

    然而，林唤口中所描述出来的许卿淑，举止更是可怕。

    在林唤回来，也就是她离开的那天晚上，许卿淑醒了，见到了林唤。她像往常一般温柔地对待自己的丈夫，但当林唤因为她刚刚生产没多久，不愿意跟她躺在同一张床上的时候，许卿淑的情绪就低落了下去。

    但她什么都没有说，像是以往很多时候一样，什么都没说。

    林唤并不清楚许卿淑在想什么，便歇在了外间，可谁曾想半夜睁开眼就看见许卿淑未着寸缕地站在他面前，见他睁开眼的时候，许卿淑弯着眉眼冲他笑，然后指着自己肚子上的刀口问他，她肚子上的伤疤是不是很丑，问他是不是不喜欢他了。

    这样的话听起来并没有太过可怕，可一想到许卿淑的那种状态，安红袖便觉得头皮发麻，可最要命的是，许卿淑问完这两句话后，忽然拿出了一个簪子，然后对着自己肚子上的刀口笑着同林唤说，你看，这个疤痕一点儿都不好看，太丑了，真的太丑了，你说，我把它改一改，改的漂亮一点儿好不好？

    只一句，便给林唤吓得魂飞魄散，但好在他还有身为侍卫的本能，当下便以最快的速度抢下了许卿淑手中的簪子，然后将人抱起送到床上盖好。

    即便屋子里有暖炉，那也是三九寒天啊！林唤抱着浑身冰凉的许卿淑暖了许久才暖过来。

    第二天，林唤便冒着雪去了上官家，回府的时候，便觉得头脑发热，怕自己把病气过给许卿淑，便想着在厢房歇息，可想到昨晚的事情，怕许卿淑胡思乱想，便又去陪着许卿淑。

    这一晚，许卿淑睡得很老实，再没有说什么奇怪的话，可神情举止却是越发怪异了……

