    第30章 轮番破纪录！【求推荐票】

    在冰霜塞恩倒下的那一刻，系统公告如期弹出。

    恭喜玩家一剑、夜度寒潭、爱凑热闹、黑天白夜、夜色降临打破副本冰霜森林通关记录，成绩23分11秒11。

    看到系统公告，夜度寒潭四人面色激动，尽管他们早就知道，只要不出现失误，破记录那是必然的。

    但他们也没有想到，也不敢想，这个记录居然能提升整整3分钟！

    先前中草堂的26分14秒的记录在目前来说，已经算是极限了，可没想，他们居然可以在这个极限上，再提升3分钟，那是什么概念？

    哪怕他们升到25级，换上一身25级的紫装，也很难打出这个记录吧？

    夜度寒潭心情激动，至于boss有没有爆东西，他也懒得去关心。

    破纪录这种好事情自然要及时分享，于是他便打开了通讯录，在他的好友通讯录上，首先就找到了一个叫“蓝河”的名字。

    接着，一条信息附带三个表情，发送了过去。

    ……

    ……

    在冰霜森林副本中，一支由叶修带队的五人小队，正在朝着冰霜森林最后一张领主地图挺进。

    “哈哈，最后一个图了，只要大家再接再厉，我们必然拿下冰霜森林的新记录！”队伍里的挂牌领导人蓝河，举着手中的长剑，扬声长啸。

    “拿下记录毋庸置疑，就看能把记录提升多少了。”

    “大神的一波流战术太牛叉了，我觉得至少能把记录提升三分钟。”

    “没错，大家接下来尽量不要失误，三分钟应该没问题。”

    其他队友纷纷附应。

    然而就在这时，一条系统公告从他们头顶上飘了过去。

    恭喜玩家一剑、夜度寒潭、爱凑热闹、黑天白夜、夜色降临打破副本冰霜森林通关记录，成绩23分11秒11。

    蓝河等人集体石化。

    靠啊！

    打脸需要这么及时吗？

    “呀，有人抢先我们破记录了。”看到系统公告，一直没吭声的叶修，微微有些惊讶。

    他没想到居然还有人能在25级之前打破中草堂的记录，而且一下就把记录提升了三分钟。

    这可是了不得的提升。

    不过当他看到公告上第一个人的名字时，惊讶便化成了一抹笑意。

    居然是这小子，这就难怪了。

    石化了足足一秒钟，蓝河四人这才回过神来。

    “居然是霸气雄图的人，可恨啊，大神，不知道我们能不能超过他们？”

    蓝河有些咬牙切齿，自己这边正喊着口号向新纪录挺进呢，没想口号刚喊完，记录就被别人给破了。

    而且一下就把记录提升了三分钟！

    简直是杀人诛心啊！

    叶修摇了摇头：“现在还不知道，要打完了才知道。”

    “大神，你和这个一剑是不是认识？”一旁的系舟问道。

    他记得开服第一天，君莫笑和一剑可是联手拿了三个首杀的，按理说应该是认识的才对。

    “认识。”

    “那他也和你一样，是一个大高手吧？”

    “他比我要厉害多了。”叶修很是谦逊地笑了笑，在他的眼中，一个人厉不厉害，不能单单只看游戏技术。

    比如设计银武这一块，叶修就自愧不如。

    叶修低头看了下手中的千机伞，忽然想起了前天段煜画的那些银武制作图。

    也不知道他的银武做的怎么样了，研究一件银武可不容易。

    就像他手中的这把千机伞，当初他的那位朋友可是拆了不知多少装备，在经历多少次失败后，把自己的裤衩都拆光了，这才最终打造出来一个五级的千机伞胚型。

    虽然只是一件五级的银装，却也是天才之作啊。

    “比你还厉害？完了完了完了……”听到叶修的话，蓝河这下彻底慌了。

    这个一剑比君莫笑还厉害，那他们岂不是破不了记录了？早知道就去联系这个一剑了啊！

    叶修这时说：“虽然他比我厉害，但是记录未必比我们快。”

    “真的吗？”蓝河顿时转悲为喜，大神说有可能，那就一定有可能。

    这时，蓝河收到了一个信息，点开一看，居然是霸气雄图的夜度寒潭发来的。

    “老蓝啊，看到没有，23分11秒！一下提升了3分钟！你们在25级之前能打出来这个记录吗？啊哈哈哈！”后面还有三个叉腰大笑的表情包。

    我#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;$%@*￥……！

    看到夜度寒潭的信息，蓝河气得连爆粗口。

    一破记录就来炫耀！

    可恨啊！

    “霸气雄图的人太嚣张了，大家加把劲，哪怕比他们快一秒，也要把他们的记录给我破掉！”蓝河大吼一声，蓝溪阁的人一听如同打了鸡血一般，呀呀的叫着疯狂杀怪。

    ……

    相比叶修这边大开杀戒的战斗场面，在冰霜森林的另一个角落，一个由田七带队的五人小队，却被几只哥布林小怪搞得焦头烂额。

    “唉，老田，没有大神带飞，杀怪都没劲啊。”暮云深叹气说道。

    田七呵呵一乐：“咋的，你还想大神天天带咱们下副本啊？即便大神愿意带你，你好意思拖大神后腿吗？”

    暮云深撇了撇嘴：“咋个不好意思啊，人不要脸，天下无敌，老月你说是不是？”

    月中眠顿时笑骂：“我靠，你不要脸别带上我好不好，老子脸皮薄得很。”

    就在这时，一条系统公告弹屏而出。

    田七等人先是一愣，旋即发出一声欢呼：“快看，是一剑大神，一剑大神上电视了！”

    暮云深愣了愣后说：“这是霸气雄图的队伍，昨天一天没看到一剑大神，没想到居然去了霸气雄图了。”

    月中眠呵呵一笑：“像一剑大神那样的高手，加入三大公会那是必然的，有什么稀奇的，人家不进三大公会，难道来我们这样的小公会？”

    “你们和这个一剑很熟吗？”队伍中，一个叫易水寒的人开口问道。

    听到易水寒问话，田七微微一愣。

    这人进入队伍后，只打了一行字“首杀队伍的高手们好”，然后一直没说话，他还以为对方电脑没有装耳麦呢。

    “算认识吧，我们上了那几次电视，全是两个大神的功劳。”田七说。

    “两个大神？”易水寒惊讶道。

    “对，一号大神君莫笑，二号大神一剑，他们都是超级厉害的大高手，没有他们，我们怎么可能拿下记录。”田七说。

    易水寒两眼一瞪：“我靠，我就说呢，你们几个怎么看也不像什么高手。”

    “我们什么时候说过自己是高手了？是你自己一进队就说高手们好。”田七无语，什么人啊这是。

    “知道我是谁吗？我是轮回公会的高手易水寒，之前以为你们都是高手，所以才没怎么说话，靠，原来都是山寨的。”

    真相已经大白，易水寒不再装菜鸟，直接把他的光剑亮了出来，顿时橙光璀璨，即便是菜鸟都知道，那是一件橙武光剑！

    “靠！”

    看到易水寒换上装备后，田七几人无语了，这家伙装备这么好，先前一直都是装的！

    不过，对于易水寒自称高手，田七等人表示不屑。

    哪有人自己称自己是高手的？这样根本就没有一点高手范。看看人家一剑大神和君莫笑大神，就从不在别人面前自诩高手。

    已经得知田七几人不是高手，易水寒也没心情和田七他们啰嗦，直接退出了副本，并给轮回公会的会长孤饮发信息：“会长，咱们看走眼了，那个首杀队真正的高手是君莫笑和一剑，其他全他妈是山寨。”

    孤饮回道：“早应该猜到了，看到记录了没？一剑已经被霸图公会的挖走了，中草堂的记录一下被提升三分钟，猛的一批，你赶紧联系那个君莫笑，看看他有没有办法打破这个记录，只要他能帮我们破了记录，什么条件咱都答应，总之副本记录不能被他们三大公会全部霸占。”

    “行，我现在就去联系君莫……”易水寒正说着，结果又是一个系统公告从第十区所有玩家屏幕上滚滚而过。

    恭喜蓝溪阁成员君莫笑，蓝河，雷鸣电光，知月倾城，云归，打破冰霜森林副本记录，通关时间20分24秒11……

    孤饮和易水寒当场石化……

    联系君莫笑？

    不用联系了，人家已经上电视了……

    ……

    冰霜森林，外围。

    “20分24秒11，比我们还要快了三分钟！怎么可能！！？”

    刚给一群公会会长发完炫耀信息的夜度寒潭，此时也是当场石化。

    这……他们刚打破的公会记录，屁股还没坐热呢，结果就被人给破了。

    关键是，他才把炫耀短信群发出去，结果……

    尼玛啊！

    要不要这样打脸？

    很快，夜度寒潭收到了一个信息。

    正是蓝溪阁的会长蓝河发来的。

    “老夜，看到没有，20分24秒，比你们快将近三分钟！啊哈哈哈！就算你们升到25级，能打破这个记录吗？”同样的后面发了三个叉腰大笑的表情包。

    “……”

    看着通讯录上三个叉腰大笑，夜度寒潭仿佛看到了蓝河那家伙，正叉着腰在嘲笑他……

    这也太糟心了……

    ……

    ……

    PS1：等了几天，终于结束裸奔，今天上新书推荐进行PK了。

    据说这个PK是一路晋级淘汰制，如果能够晋级，接下来还会有更好的推荐，如果不能晋级，那么很可能明珠蒙尘，光芒不再。

    所以，今天开始都把推荐票投给我啊，让我们全职之火，燃烧起来！

    让咱们全职同人被更多的粉丝看到！

    让咱们一路过关斩将！

    冲冲冲！

    杀他一片血雨腥风！

    ps2：感谢书友流年打赏15000书币，成为本书第一名舵主。由于新书期，不好多更，等过了新书期，再给大伙儿加更哈！

    PS3：跪求推荐票，月票，打赏，什么的，助力一路过关斩将，跪求了！

    ?  ?这是一个高潮大章，前面都是2500左右一章，这次3000+，怎么样，值不值你手里的所有推荐票？快快交粗来吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

