    楚枫微微眯起双眼，看着吕布和董卓的尸体被吊在城门示众。

    “伯松，先前董卓未曾以天子作为要挟，我就在揣测天子是否已逃出他的掌控。”曹操翻身坐上曹洪牵来的战马，对他笑问道，“先前见你又拿出圣旨，想必天子是被你救出来了吧？”

    他一语中的，让诸侯都齐刷刷看向楚枫，充满敌意。

    楚枫倒是不以为意，毕竟这原本就是他想放出的消息：必须让诸侯知晓天子还活着。

    否则他们一旦打出“汉室不可一日无主”的旗号，推选刘焉、刘表、乃至于最好掌控的刘备等汉室宗亲为天子，以便掌控，那才是真正的麻烦。

    到时候就算推出刘协，诸侯也可以不认账，甚至和推选的新天子串通一气：宣称楚枫有不臣之心，想找个假刘协颠覆汉室。

    何况此番楚枫功勋卓著，正是邀名射利之时。无论刘协如何不堪，也终究是国家最高权利的象征，能够让楚枫名正言顺地豪取天大好处，连诸侯都无话可说。

    “不错，天子的确被我派人救了出来。而今我等勤王讨贼之师大获全胜，也理当前往觐见了。”楚枫淡淡开口，脚下赤兔不急不缓地踱步，让身前将士连忙让开道路。

    曹操与几个轮回者皆是面露诧异之色。他们原本都想好了，一旦楚枫悄然将天子接回并州，就发讨贼檄文：宣称楚枫想掌控刘协以牟取江山，号召天下诸侯共同征讨，绝不可让他得逞。

    可眼下楚枫这一手，却是打得他们措手不及。

    曹操立即想通其中关键，死死盯着楚枫淡然策马的背影，眸中涌现出深深的忌惮。

    “此子必成大患！”他心头杀意凛然，与当初的董卓有了一致念头。

    就这样，十五路诸侯率军赶着缴械投降的董卓军，浩浩荡荡进驻洛阳。并且刻意派遣人造势，宣扬他们大破董卓、吕布的辉煌事迹，一时间引发轰动热议。

    城中百姓饱受董卓涂炭残害，人人自危。而今守得云开见月明，便迸发出满城欢呼声，无数百姓自发夹道相迎，更有甚者喜极而泣。

    十五路诸侯率先抵达北宫德阳殿，不多时刘协便被楚枫的人马送来，由官居“黄门侍郎”的太监陪同走进大殿。

    “参见陛下。”孙坚等人微微欠身行揖礼，楚枫也不例外。

    无一人跪地叩首。

    黄门侍郎看到这一幕心都凉了半截，眼皮子跳个不停。可面对权柄滔天的诸侯，却只得低头不语，眼观鼻鼻观心。

    “众爱卿不必多礼！”可换上玄色天子朝服的刘协却没想那么多，兴奋而惊喜，用稚气未脱的声线说道：“诸位让朕能够摆脱董卓老贼的魔爪，功勋卓著，我大汉都要感谢诸位啊！”

    相比较董卓和他同坐龙椅、当朝杀人等诸般恶劣行径，楚枫等人见天子而不跪的作风算得了什么？

    “陛下谬赞，”袁术直起身子，抚须而笑，看似谦逊实则眉飞色舞，“我袁家四世三公，世代忠于汉室，勤王讨贼乃是分内之举！”

    他原以为刘协会夸赞他一番、并表示会给予重赏。

    却不曾想刘协坐环顾诸侯，兴奋地问道：“哪位是并州刺史楚云龙？”

    安安将他带往汜水关后，所做的第一件事就是思想教育，说明楚枫在此事中的重要功绩，令他赞不绝口、感慨万千。

    袁术顿时脸色一僵，除却孙坚外的诸侯也是神色不善，齐刷刷看向楚枫。

    “回陛下，微臣便是楚云龙。”楚枫淡淡一笑，向前迈出一步。

    “楚爱卿，此番你居功至伟，朕重重有赏！”刘协面露诚恳感激之色，故作老气横秋，拍了拍楚枫的手。

    他走上龙椅坐下，稍作沉吟，便开口道：“黄轩，即刻替我拟旨。”

    “是，陛下。”黄门侍郎躬身上前，跪伏于案前，提笔待命。

    楚枫不仅在讨董事宜中战功最为卓著，更对天子有相救之恩。刘协在一番褒奖勉励之语后，更是给出了实质性的奖赏，令诸侯为之动容。

    封楚枫为骠骑将军，与三公同级；

    从战败投降的董卓军、以及战死的公孙瓒麾下抽调共计三万人，纳入楚枫麾下；

    赏布帛与辎重数万、仆从侍女百人；

    封武城候，爵位品级为汉朝最高的县侯。高于袁绍的“祁乡侯”，与屡立战功的“乌程侯”孙坚品级相同。

    文职兼任郡守与州刺史、武勋位列骠骑将军、爵位封顶为武城候……

    炙手可热。

    不说权倾朝野，恐怕也相去不远了。

    一番论功行赏下来，诸侯也各有斩获，只是比起楚枫就相形见绌了。

    在此之外，还有两件事情值得一提。

    一是刘协都被董卓搞出心理阴影了，觉得待在这洛阳也不安全，想要迁都，跟着楚枫去往并州。

    此事当即遭到诸侯一致反对，曹操更是提议，宣称谁妄图将天子接走便是图谋不轨，应共举义兵讨伐，得到一致认同。

    想法都是一致的：老子没法利用天子牟取利益，你楚云龙也别想。

    二是刘关张三兄弟替代公孙瓒，前来面见了刘协。和原剧情一般，刘协早在被困之时就认了刘备这个皇叔，并让他诛杀董卓，一旦功成便封其为大司马。

    刘关张三兄弟也是舍命讨贼，再加上刘备“大汉皇叔”这个身份，同样得到了重用。

    刘协任命刘备替代公孙瓒，列奋武将军，封蓟侯，掌管公孙瓒麾下兵马，驻守幽州。

    刘备大喜过望，当即让关羽张飞随他跪地叩首，谢恩接旨。

    对比一个个不愿跪地的诸侯，更是让年幼的刘协心中更为亲近，暗叹还是自家人好……

    诸侯瓜分完胜利的蛋糕后，便于洛阳城中大摆宴席，在夜里好生庆祝了一番，并让将士屯于洛阳和两关庆功，休憩一夜后再回各自领地。

    当夜楚枫得知貂蝉宁愿随着吕布共赴黄泉，也不愿屈从跟随墨家巨子，毅然选择自戕；

    而墨家巨子为情所困，因她之死而精神失常，变得疯疯癫癫；

    牛辅带着董媛和少数死忠将士，一路逃回西凉，力求辅佐她东山再起。

    可任谁都知道，属于董家的时代已经彻底落幕了。

    群雄并起，天下将乱。

    大争之世已然到来。

