 杜小可一看到这状况，顿时惊呆了，同时也很不善良地——感受到了十足的解气。

“哼，叫你开这么快，还这么吵，这下遭报应了吧！”

杜小可对着那个方向，遥遥吐槽道。

杨天笑了笑，道：“行了，解气完了，还是帮忙打个急救电话吧。

万一出了人命，也不好。”

“哦……”杜小可拿出手机打电话。

她虽然经常很任性、胡作非为，但是非轻重还是分得清的。

她很快打通了120，把刚刚那个地方的情况和地址都大致说了一下，然后才挂断。

“应该不会出人命吧？”

杜小可放下手机，问道。

“应该不至于，”杨天道，“我刚才看了一下的，那里是一片水田，也并没有被完全冻上。

车子冲进去有个缓冲，车主最多受些伤吧，不至于出人命。

不过……这样应该能让他有个教训了。

像他这么酒后开车，以这样的下场收场都算是便宜他了。

万一撞上了别人的车，那才真是害人害己，一撞几条命。”

“就是就是，关键还那么嚣张，真是的，不死都算他命好了，”杜小可也吐槽道。

说着说着，车子总算是开回了市区。

找了一圈，来到了一片比较繁华的商业区。

当然，繁华是说平时。

现在这片商业区大部分店铺都关门了，只有一家大型百货还开着门。

杨天二人停好车，下了车，走进了超市。

这种大型百货超市里，当然是有中央空调的。

在超市外边冻得瑟瑟发抖的杜小可，一进来，就像是如获新生一般，重新恢复了活力。

两人本来是打算直接前往食材区域的。

可是，一进超市大门，就看到进门的这片空地聚集了不少人，围绕着一个大转球机拥挤在一起。

似乎是……在搞什么活动？

杨天对于这种活动是没有太大兴趣的。

他向来不太爱占小便宜，也不缺这点钱。

然而……杜小可这个小妖精，从来都是很喜欢热闹的。

遇上这种热闹的场面，自然是不肯错过。

所以她不由分说就拉着杨天往人群走去。

可是，人群颇为拥挤，一时之间也不太好挤进去。

杜小可个子又比较娇小，自然是看不到里边的状况的。

所以她转头看向了杨天。

杨天笑了笑，看了她下半身一眼——是穿的裤子。

那就方便了。

她直接一伸手，把她抱起来，直接把她抬起来，让她叉坐在自己的肩膀上，双手抱着自己的头。

没错，就是当父亲的让幼小的女儿、儿子坐自己肩膀上的那种姿势。

杜小可一开始还没意识到杨天会让自己这么坐，被放上去之后才反应过来，顿时有些羞耻，抱着杨天的脑袋，道：“喂……这样搞的好像我是你女儿似的，是不是不太好啊？”

杨天笑了笑，道：“也没什么关系吧？”

杜小可一时也不知道说什么好，只是看着周围几人看向自己的目光，觉得有点羞耻，但也不管了，朝着里边看去。

……两人在这儿静静地看了、听了一会儿，也算是明白规则了。

转球机里有十个球，分别0123456789。

每次会依次出来三个球，按出来的顺序组成一个三位数。

当然，如果第一个球出来是0的话那就是两位数。

而观众们，每人可以拿一张纸，写下自己猜测的转球会出来的数字。

等结果公布之后，谁写的数字最靠近公布结果，谁就能拿到奖励。

“好了好了，新一轮的转球马上就要开始了，请大家安静一下，”拿着大喇叭的工作人员大声说道。

众人马上就安静了下来。

工作人员继续道：“规则还是和之前一样，马上会给大家发新一轮的纸。

纸的颜色也是和之前每轮都不一样的，所以大家可不要拿之前写的数字来充数哦，那可是不顶用的。

另外……接下来这一轮就将是今天的最后一轮了。

作为除夕的大酬宾，这最后一轮的奖励自然也是最为丰盛的。

现在，有请我们的奖励登场！”

说完，工作人员指向一侧。

只见那边，另一个工作人员将奖品柜子打开，拿出最上面一层的东西。

那是一个不大不小的包装盒。

并不花哨，也没有什么装饰，但一出来就引起了全场人们兴奋而躁动的呼声！因为，这是一部包装完好的崭新苹果手机，而且还是最新款的爱疯XS。

“没错，你们没有看错，这次的奖励，就是一部崭新的爱疯XS，还附赠两年的APPLE  CARE保修，总价值达到一万华夏币，”拿着喇叭的工作人员用颇为煽动的口气说道，“机会难得，大家可不要错过啊。

现在，大家请排着队，有序地到旁边的工作人员那边领取纸片，写上自己的幸运数字，参与抽奖哦！”

这话一出，众人顿时一阵欢呼、应和，然后如潮水一般涌向了领纸的地方。

杜小可也兴奋了起来，道：“我也要我也要！我们快去领纸吧！”

杨天笑了笑，瞟了一眼坐在头上的杜小可，道：“你还缺这一部手机？”

“自己买的哪有抽奖来的有意思啊？”

杜小可一本正经地道，“而且，我刚好还没换最新款的呢，这可能就是缘分吧。”

“说的好像你就一定能抽到似的，”杨天调侃道。

“这个嘛……可就不好说了，本小姐这么可爱，老天爷也会宠爱我的吧？”

杜小可说道。

“臭不要脸，”杨天笑骂了一句，但还是朝着领纸那边走了过去。

很快，他们领到了纸，借了笔。

杜小可问杨天道：“那我们写什么数字呢？”

杨天摊了摊手，道：“都行啊，你不是有上天眷顾么，写啥都行吧。”

“呃……”杜小可想了想，“要不就写六六六？”

“太没有创意了吧，”杨天道，“而且……拜托，人家一共10个球，一次出三个，出的三个肯定是不同的数字啊。

怎么可能出来六六六？”

“啊？

这样么……哦，我还没想到呢，”杜小可道。

 