    “行了！”

    见气氛又有些不对，嘉佑帝赶紧大手一挥，控制住局面，免得再吵起来，殿中群臣立马噤若寒蝉，落针可闻。

    还略有深意的看了荣喜一眼，荣喜立马低下头去，不敢和嘉佑帝对视。

    嘉佑帝一脸无奈的道：“朕找你们来是商讨主意，拿出决策的，不是让你们来吵架的！”

    “既然你们拿不出一个统一的章程了，那就听朕的，既然天圣贼人之事一直都是林爱卿负责，这次便也交给皇城司来处置吧！”

    “诸位爱卿可有异议？”嘉佑帝目光扫过殿中诸位大臣，带着询问之色。

    韩大相公和钱大相公，兵部的虞老尚书等几个文官眼神交流了一阵，纷纷拱手道：“臣等并无异议！”

    文官这边都没话说了，武将那边自然更加不会有意见。

    嘉佑帝这才满意的微微点头。

    “林爱卿，此事就交给你来全权处置！切莫让朕失望才是！”

    林季荣当即单膝跪地，拱手道：“微臣领命！”

    “徐爱卿！”嘉佑帝又再次点名。

    此刻殿中姓徐的只徐章一人，徐章只能再度站出来。

    “臣在！”

    “神武军新建，尚缺一个指挥使，爱卿在殿前司待了也有几年了，就先去神武军当个指挥使吧！”

    “啊？”

    徐章诧异的抬头看着嘉佑帝。

    嘉佑帝也看着徐章：“爱卿有什么问题吗？”

    徐章赶躬身施礼推辞道：“陛下，臣年纪轻轻，又才疏学浅，如何能担此重任！”

    嘉佑帝却道：“爱卿乃勇毅候血脉，昔年，太祖征战天下之时，勇毅候便是太祖帐下勇将，太宗与先帝在位期间，历代勇毅候皆为朝廷抛头颅，洒热血，征战沙场，立下赫赫战功，爱卿乃徐氏后人，朕相信爱卿定能承袭先祖遗志，不会辜负朕之所望！”

    徐章愣然，嘉佑帝把话都说到这份上了，他还有什么好说的。

    徐章当即跪地俯首，朗声道：“微臣谨遵圣谕！”

    嘉佑帝点头道：“既然在淮南时徐爱卿便曾大破天圣贼人阴谋，此番徐爱卿便和林爱卿合力，共同追缴天圣余孽，彰显朝廷威严！”

    徐章没有料到，嘉佑帝又来了这么一出，但还是只能领命接受。

    “神武军初立，徐爱卿莫要忘了昔日之言，替朕将神武军训练成一支纵横天下，能与契丹西夏铁骑抗衡的强军！”

    听了嘉佑帝的话，徐章一阵无语。

    不得不说，嘉佑帝的情商很低，这些话你当着这么多老将的面那不是给徐章拉仇恨吗！等待会儿摒退众人之后，私底下瞧瞧的对徐章说多好。

    果不其然，嘉佑帝这话一出，殿中诸位朝廷要员大将看向徐章的目光都变了。

    不过不是嫉妒，也不是羡慕，而是好奇！还有些惊讶，有的则是一笑置之。

    和契丹、西夏的铁骑抗衡的强军？

    不说别的，就说西夏的铁鹞子，就是个难啃的骨头，大宋立国百余年，还没有一支军队，敢说自己和西夏的铁鹞子正面对抗能够稳胜的。

    徐章才多大，就敢说这样的话。

    当然了，这些老将们也没把嘉佑帝这话当回事，只当是徐章年少热血，不知轻重。

    同时也愈发好奇徐章小小年纪，为何嘉佑帝会对其如此信任。

    ·······

    神武军乃是新军，如今全军加起来不过三千之众，一军外加一个指挥营，但这个军却和神武军的军自完全是两个意思。

    一般称某某军都是指有两厢军卒的大军，一厢人马满编的话是两万五千人，两厢便是五万人。

    若是太祖和太宗时期，光是捧日、天武、神卫。龙卫这上四军便有二十万人，更遑论禁军除了上四军之外，还有下军无数。

    徐章这个军指挥使，品级上倒是没怎么变动，都是正五品，但实权上却要比先前的步军都虞侯要大上许多。

    出了宫门，荣喜等人就喜滋滋的向徐章道起了贺。

    “恭喜恭喜，徐兄弟高升！回头可不要忘了摆宴吃酒啊！”

    徐章觉得荣喜的关注点不是他从都虞侯升到了军都指挥使，而是后头的摆宴吃酒！

    这货可是个贼能造的，被他宰一顿，徐章得心痛好久。

    “小弟有圣命在身，实在是不方便，这样，等小弟办完这趟差事回来，定在樊楼好好设宴，请几位哥哥好好吃上一顿。”

    徐章笑着拱手说道。

    荣喜一脸笑容的搭着徐章的肩膀，“那咱们可说好了，等这次徐兄弟回来，咱们在樊楼替你接风洗尘，到时不醉不归，谁也不准先跑！”

    杨忠武也是满脸笑容。

    一旁的林季荣忽然凑了过来：“哦，徐兄弟要在樊楼设宴？算上兄弟一个如何？”

    徐章还没说话，荣喜就笑着把林季荣也拉了过来：“都是自家兄弟，自无不可！不过杨兄，咱们徐兄弟可是第一回领军，而且领的还是新军，这回可要靠杨兄多多关照才是！”

    徐章可是从殿前司里头出去的自家兄弟，荣喜自然要替他说话。

    林季荣道：“荣兄说的哪里话，都是自家兄弟，说什么关照不关照的，去了地方上，大家相互照应就是！”

    荣喜哈哈大笑道：“杨兄说的有有理，兄弟之间，正该如此。”

    众人之中，以徐章的官最小，可徐章的年纪也是众人之中最小的，除却徐章之外，最年轻的杨忠武都已经四十出头了，而且这家伙现在连孙子都抱上了，叫荣喜和林季荣都羡慕的要死。

    当天下午，嘉佑帝的旨意便正式下来了，同时，政事堂也正式签发了两位大相公的亲笔公文，上边还盖着嘉佑帝的大印。

    朝廷六部立马便转动起来，开始筹措军粮，同时公文也已经在当天以加急的方式，下发至南下的沿途州府，教他们在能力范围之内，筹措粮食，以备大军之用。

    大军开拔的前一日，濠州、寿州等地的八百里加急军情便送到了东京，天圣贼人发动叛乱，短短数日之内，便攻占了数个州县，并且还在以极快的速度朝着四周扩张，贼人势大，各州县兵力既薄弱又分散，哪里是这些穷凶极恶的贼人对手。

    军报里还说，濠州和寿州的知州皆被斩首，各级官员被杀的被杀，从贼的从贼，贼人裹挟民众无数，打着均田地，同富贵的旗号，以势如破竹之势，朝着左近的州府不断扩张。

    因着淮南腹地前两年刚刚受了水灾，还未恢复生气，贼人选择向荆湖路的方向扩张，各地紧急求援的折子，如雪花一般送往东京。

    嘉佑帝龙颜大怒，当即便命户部赶紧筹措粮草，连下数道圣旨，命各地周县衙门和指挥营自行组织兵力抵抗叛贼。

    当即又钦点了林季荣赞领荆湖安抚使，徐章暂领淮南安抚使，二人一正一副，主持清缴天圣逆贼之事。

    嘉佑帝又从捧日军中调拨了一营骑兵，临时充入神武军中。

    林季荣从皇城司中调了两个指挥的人马，跟徐章带领的三千神武军，组成了四五百人千人的大军，只带了户部在在三日内筹措的半月粮草，便急匆匆的正式开拔了。

    朝廷各个机构开始紧密的运行起来，征调民夫，调拨粮草，军械，等等等等。

    当天傍晚时分，大军赶至陈留。

    在陈留停了一晚，次日卯正时分，大军再度开拔，走了一日，才将将出咸平，进入睢县地界。

    眼看着太阳落入群山之中，日后逐渐变暗，林季荣赶忙命大军就近寻找合适的地方扎营。

    是夜，军营之中燃起一堆堆的篝火，不是为了取暖，而是为了驱赶蚊虫，每堆篝火之上都烧着些许艾草。

    中军大帐之中，徐章和林季挤在一块儿看着桌上摊开的地图，尽皆皱着眉头，周遭围着十多个军中将领，皆是营指挥以上的将领。

    “这样下去不是办法，行军的速度实在是太慢了，等咱们到了地方，至少也要十多日的时间，倒是只怕叛军已经成了气候。”林季荣面色凝重。

    大军出动，又多是步兵，还有辎重，速度自然快不了，而且每日还要留出充足的时间来扎营。

    神武军中又多是新卒，入伍不过一年有余，不论是军事素养还是身体素质，都无法和那些经年累月训练的精锐相比，行军的速度自然更慢，十多日还只是保守估计。

    徐章目光微凝，担忧的道：“今日这般闷热，天色又阴沉，想必马上就有大雨降下，就是不知这场大雨会持续多久！”

    林季荣长长叹了口气，他们这才刚刚开拔两日功夫，就遇到了这么多问题，如今虽临近中秋，但越是往南，天气就越是多变。

    在北方还好一些，一旦进入淮南地界，山林就多了起来，到时候若是在加上恶劣的天气，行军的速度只会被拖延的更慢。

    “而且探事司来报，天圣叛逆正以雷霆之势不断朝四处扩张，已经攻占了庐州和濠州临近的两个县城，探事司也折了不少人手在叛军斥候手中。”

    这还是十日前的消息。

    大帐之中瞬间就变得沉默起来。

