    毕竟他已经不止一次听过有人将自己的宠物狗叫为小白。

    长大了一些的谢白暇也是格外的抗拒这个名字。

    但这并不能避免谢母开口闭口都是小白。

    “我就一句话你到底来不来！”

    面对谢母的怒火，那边依旧显得很是淡定。

    “那样无聊又烦躁的宴会有什么好去的，还不如在家里舒舒服服的睡一觉来的好。”

    “可是你在家里能有媳妇儿吗，能给我抱上大胖孙子吗！”

    最近谢母经常做梦梦到自己那还没有出生的大胖孙子孙女。

    那个梦，每每让她醒来之后想起就觉得想的心肝发疼。

    “我为什么要生孩子，一个人不快乐还是一个人不自由，非要找个陌生的人，想想我就接受不了。”

    “诶不是，那诺大的家业给谁继承！？”

    那边回的很随意可听着就像是挺认真的。

    “你可以考虑生二胎呀，我觉得这个就很好了。”

    “要是我还能生，我指望你做什么！”

    仿佛是为了专门打她的脸，在她这句话说往后的下一秒她突然觉得喉咙里泛起了一阵恶心，紧接着她就忍不住弯腰干呕了起来。

    谢父看着人都给吓到了，他连忙将人半搂进怀里，一边拍着背，一边弯腰关切地询问。

    “这是怎么了，是不是身体不舒服，要不我们现在去医院吧。”

    “没事，可能是吃了点让会不舒服的东西。”

    她并不觉得这有多大的事。

    但是在谢父眼里所有和谢母有关的事情都是天大的事。

    这会儿他还哪里顾得上这个宴会，开始无比执着的劝说谢母去医院。

    谢母无奈，只能答应了。

    —

    另一边燕初渺是在宴会快结束的时候离开。

    眼看着她要离开，好几个注意着她这边的男子纷纷走了过来。

    他们一个个温柔且绅士的询问，两人是正好顺路是否要打一程。

    这是很明显的搭讪行为，所以燕初渺拒绝的很直接。

    在拒绝万一众人之后，她走出了酒店。

    或许是因为突然间想到了曾经的事情，那些画面开始止不住地在脑海里转动，扰的她心神烦躁，这会儿什么都不想做只想安静的走一会儿。

    也是她也这么做了。

    她就沿着马路旁边的行人道一路上没有任何目的的往前走。

    夜晚的马路上充斥着汽车呼啸而过的喧嚣声。

    燕初渺并没有往那边看。

    她这一走不知道走了多少个小时知道一抬头看到了一家超市。

    这家超市是二十四小时营业，正好她现在想买点饮料就进去了。

    里面的收银员站在那里，看起来有几分昏昏欲睡，听见有人进来之后很是机械的说欢迎光临。

    燕初渺没有说话，她径直走到了饮料区。

    那里已经站着一个戴着鸭舌帽的少年，低着头拿着饮料。

    少年的身高很高，穿着个黑色的带帽卫衣，此刻头上戴着帽子，除了他的背影以外什么都看不到。

    这钱超市并不大，买饮料的地方在最里面的一排，少年站的这个位置，正好挡住了入口。

    于是燕初渺开口，“麻烦上一下，我想进去。”

    少年显然没有想到自己身后会沾水一个人，他很显然的被吓了一跳。

    一回过头来就看到了燕初渺。

    燕初渺的目光从他面上扫过，他几乎是下意识的让他的身体让出了一条通道。

    然后看着小姑娘进去挑选饮料。

    他就一直站在原地一直看着，看着她找到了自己喜欢的饮料然后拿着去了收银台。

    他也跟着去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

