    看到刑天的神情波动，陈六合苦笑道：“你也不必感激我，我帮你，也是为了我自己！你说的没错，就算这次我们打了退堂鼓，下次再要杀刑厉，也会是一件难如登天的事情。而我又不想在这里延误太多的时间。”

    “我这个人做事，不喜欢无功而返，所以九叶草，我志在必得。”

    陈六合轻声说道：“还有一点，我希望你记住，今晚行动，是九死一生，如果真出现了什么绝境的情况，我会毫不犹豫的丢下你不管。”

    “如果真出现那样的惨境，我一定会倾尽所能，也会帮你争取一线逃生机会！”刑天坚定的说道。

    陈六合笑了笑：“好，那么，就让我们今晚疯狂一次吧。”

    刑天瞬间就变得亢奋了起来，眼中盛满了浓浓的战意与狠厉，他不怕死！

    “我的计划是这样的……”陈六合跟刑天两人躲在树林中，用很轻很轻的话语在商议着，当然，基本上都是陈六合在全盘托出自己的计划，刑天则是在倾听，碰到不解的方面，他才会询问一句。

    几分钟后，听完了陈六合的计划，刑天的眉头紧皱着在思考，思考着可行性。

    陈六合道：“这个计划虽然不高明，也很笨拙，但却是对我们来说，最有利最有效，也是成功率最高的了。怎么决定，你自己斟酌一下。”

    刑天道：“不用考虑了，你的计划很好，就这么做吧。”

    陈六合挑了挑眉头说道：“你可要想清楚了，这其中的危险，不用我多说什么，一旦你无法拖延住时间的话，你就会惨死在刑厉的手中。”

    刑天深吸了口气说道：“放心吧，我没有那么脆弱，我相信我自己能行！”

    陈六合点点头，道：“那就按照这个计划进行吧。”

    说着话，陈六合竟然大摇大摆的站起了身，似乎不怕暴露自己的行踪了一般。

    刑天也跟着站了起来。

    当要迈步跨出树林的时候，陈六合忽然想起了什么，歪头看着刑天，较有兴趣的说道：“你就不想问问我行不行吗？你这么信任我？”

    刑天看着陈六合，说道：“不用问，你比我聪明，你比我更不想死，这既然是你想出来的计划，那你就一定很有信心，我相信你。”

    “你就不怕在关键时刻，我把你给卖了？”陈六合笑问道。

    “不怕，你一定不想让我死的，因为我死了，你这一趟就白来了，你就拿不到九叶草了。”刑天道。

    陈六合咧嘴笑了起来：“所以说跟聪明人合作，总是会让人很舒坦，没有了防备和芥蒂，我们才能互相信任的金城合作，最后的结果才能金石为开。”

    说着话，陈六合扭头看向了那如死一般沉寂幽暗的荒芜破庙。

    那里，仿若透发出一种让人禁不住胆寒的恐怖气息。

    “走了，玩命时刻开始了。”话音落下，陈六合竟然迈步直接走出了树林，整个人毫无遮掩的暴露在了黑夜之中，他昂首阔步的朝着那座破庙走去。

    而刑天，也没有丝毫怯懦，随着陈六合之后走出，并且他快走几步，似乎不敢落后，与陈六合并肩而行！

    在这样的情况下，他们如此堂而皇之明目张胆的出现，无疑是一件非常危险的事情。

    如果刑厉在这里仍有埋伏的话，那毫不夸张的说一句，陈六合跟刑天两人就是在自寻死路。

    一般人，还真没办法看透他们的想法，不明白他们到底在干什么……

    陈六合跟刑天两人大摇大摆的来到了策反的皮卡车旁，低头看了眼躺在地下一动不动的中年男子。

    陈六合蹲下身，伸出手掌在对方的鼻尖探了一下，还有微弱的呼吸。

    这人没死，还活着，应该是被人打晕了过去。

    确认了这点，陈六合心中稍微舒坦了一些，他不是一个丧心病狂的冷血动物，他也不想一个无辜的人，因为被他欺骗而丢掉性命。

    对方活着，至少还能让他减轻那么几罪孽感。

    “很安静，看来这座破庙，不寻常啊。”陈六合重新站起身，也不掩饰什么，对着刑天说道。

    他说话的声音不大，但也绝对不小，在这寂静的地方，显得很明亮，穿透力很强。

    刑天冷笑了一声，双目凌厉的盯着眼前不远处的破庙，等待着陈六合的下一步举措。

    陈六合没有迈步继续前行，因为他们接下来所要执行的计划，最关键的一环就是不能被对方包围。

    如果有一个人出现差池，那么今晚的计划，就会直接以失败而告终！

    站在原地，陈六合驻足不前，他看着破庙，扬声道：“出来吧，都已经这样了，还躲躲藏藏有什么意思？要是我们连这点戏码都看不明白的话，还有什么资格跑到这里来呢？”

    陈六合的声音洪亮，在这树林间来回传荡，传出去很远。

    几秒钟的沉静，没有丝毫声音发出。

    陈六合冷笑了一声，跟刑天相觑了一眼，陈六合道：“我看我们两还是赶紧撤吧，这个地方有点邪乎。”

    刑天眉头蹙起，但也没说什么，轻轻点了点头。

    就在陈六合跟刑天两人扭头就要离开的时候。

    突然，从破庙内，传出了一道冷厉的声音：“既然来都来了，何必着急离开呢？都别走了！”

    随着话音落下，刚才还寂静的破庙内，猛的传出了一阵杂噪的动静。

    放眼看去，赫然就看到数道黑影，在黑夜中飞快掠动闪烁，一个个速度极快的从破庙中飞奔而出。

    几乎是转瞬间，这帮人就已经来到了陈六合跟刑天两人的不远处站定。

    他们清一色的一袭黑色长袍，给人的感觉阴森可怖，当然，那沉稳绵长的呼吸，仿若都在无声的表露着，这些人都是身手不凡的高手。

    “我亲爱的弟弟，说实话，我现在真的非常佩服你的胆量，佩服非常。”那道冷厉沉着的声音再次响起，横成一排的数名黑衣人自觉的朝两边散开。

