    当宇宙维模落在气运剥夺大阵中心之时，疯狂摇晃的气运剥夺大阵瞬间稳定下来。随即滚滚气运通过道光被剥夺过来，这一刻不但是不青神界，就连宇宙维模的气运也是疯狂攀升。如此庞大的气运，不青神界根本就来不及容纳。

    蓝小布大喜，赶紧吞下数枚丹药开始恢复。等他一恢复，马上就施展大切割术。

    同一时间，禾玉圣人忽然感觉到双腿一软，随即张口喷出一道金血。下一刻他就感受到自己的气运不用自己输送过去，已经疯狂的外泄。

    禾玉脸色苍白，自己输送气运到大阵中镇压反噬道阵，和自己的气运不受自己控制被气运剥夺大阵剥夺走，这完全是不同的概念。自己送出去气运，那是为了稳固大阵，然后剥夺别人的气运和法宝。现在自己的气运被大阵席卷剥夺，这是要他的命啊。

    “淳壶……”禾玉急切之下看向了淳壶圣人，不看还好一点，当禾玉看见淳壶同样是脸色苍白，整个人都在颤抖的时候，他立即就知道不好了。

    这一刻不仅仅是淳壶，就算是别的人都是一样，气运被疯狂掠夺。不仅如此，他们布置起来的反噬道阵已开始摇晃不已。

    禾玉疯狂的要切断自己和反噬道阵之间的心神联系，稳固自己自己的气运。可任凭他如何努力，自己轰出去的道韵始终比镬取他气运的道韵气息弱了一线。

    禾玉作为一个圣人，自然是明白怎么回事。这不是对方太强，而是因为此刻他等于自己对付自己。

    “不要尝试切断自己和大阵之间的心神联系，这大阵无法切开。大家不要留手，继续用法宝增强阵基，稳住反噬道阵。”淳壶圣人颤巍巍的说了一句后，就又抓出数件法宝送入了阵基之中。

    不但是淳壶圣人，其余圣人一样是拿出自己压箱底的法宝送入阵基，甚至有人再次拿出了先天宝物。

    可他们的气运依然是疯狂被剥夺，不要说减缓，甚至还在持续的加速。就好像他们填进去的不是法宝，而是垃圾。

    “这到底是什么法宝？”一名圣人颤巍巍的问道。

    没有人知道这是什么法宝，但所有的人都知道这件法宝恐怕是空前绝后了。这么多顶级宝物加持上去，都无法稳固住阵基，可见对方这个镇压气运剥夺大阵的法宝有多厉害。

    淳壶终于明白，在没有更强大的法宝之前，他们持续加入法宝的动作毫无意义。他立即大声叫道，“大家停止加入法宝，努力稳固住心神。等我口号，然后一起运转最强的的神通，攻击两个大阵相连的气运通道。”

    “可是这个时候祭出神通，岂不是会封闭通道？”身材肥胖的廷鲲圣人急切叫道。

    通道封闭，那他们什么东西都弄不到，不仅如此，还让他们的气运被剥夺了一半走。

    淳壶凝重说道，“不一定，现在通道已经建立起来，我们既然无法在阵法和阵基法宝上镇压住对方，那我们就孤注一掷，借助这个气运流转通道给对方一次狠厉的攻击。只要对方的修为不会比我们更强，那我们就有机会直接轰杀对方，然后有五成机会撕裂气运剥夺大阵，将对方的法宝夺回一部分。”

    “我同意淳壶兄的提议，若是对方修为远远低于我们的话，那我们不但可以杀掉对方，甚至可以将所有的法宝弄回来。哪怕对方很强，我们也有机会全身而退，大不了失去一点气运罢了。”说话的是璞衡圣人。

    有一句话无论是淳壶和璞衡都没有说清楚，那就是如果对方很强，他们只是有机会全身而退而已。实际上，一旦对方太强，这种攻击必定有人会陨落，因为那反噬太强。谁修为最差，谁就最先陨落。

    璞衡圣人可不一般，论起实力来比淳壶要强，而且见识也非常强，他的话立即就得到了所有人的认同。

    虽然这里的人都猜测，那个布置气运剥夺大阵的阵法师实力不会比他们弱，可万一呢？万一对方修为比他们弱呢？

    淳壶大声喝道，“我现在开始报数，大家酝酿神通，十、九、八……”

    蓝小布长长吁了口气，他终于恢复过来。感受到气运剥夺大阵源源不断的剥离气运过来，蓝小布心里很是满意。这个时候就算是不施展大切割神通，应该也是没事了。

    宇宙维模果然非同一般，宇宙维模一出，别的法宝都是渣渣啊。

    不过蓝小布这个念头一转，就是宇宙维模可以稳住，他还是决定施展大切割术。第一次后悔，是他没有经验，如果再次被对方反转，那只能说他愚蠢。他的宇宙维模再强，但他自己太弱。

    经验告诉他，不要将一切依赖于未知，之前的一幕就是教训。

    在蓝小布决定施展大切割术的时候，他周身的道韵疯狂开始流转，一道道凝练成实质的杀意道韵凝聚。

    虚空一切都似乎在这一刻虚化了，只有一种强悍到极致的杀势越来越清晰，这杀势代替了空间，代替了规则，代替了一切存在。

    如果有人站在蓝小布对面，就算是神王，也会被这种可怕的杀势影响，甚至心神会匍匐下来，心底深处涌起一种绝望。

    蓝小布却是越来越感觉到虚弱，他甚至怀疑自己能不能施展出来这一道大切割神通，他感觉到自己的神念和神元都不足。

    燃烧，还有什么好犹豫的。切断了这道光相连的大阵，他受伤再重也是可以恢复过来的，若不切断，一切都是未知数。

    精血开始燃烧，寿元也开始燃烧

    大切割术成形，在大切割术神通之下，天空都变得阴沉起来，似乎要阻止这种神通施展。

    蓝小布却完全不在意，此刻他隐约感受到了虚空深处的强悍大道气息。

    似乎有一件顶级的法宝在对面，那是掌控一切生命生死的存在。

    这是什么法宝？蓝小布心里暗自惊骇，他拥有气运阵盘，拥有轮回锅，甚至拥有宇宙维模，也没有能掌控别人生死的法宝。

    “大阵剥夺！”蓝小布持续燃烧自己的寿元，他寿元多多，燃烧后依然是可以找回来。

    一本黑色的书本被气运剥夺大阵从虚空镬取过来，蓝小布甚至没有时间去看这本书是什么东西，大切割神通已然劈下。

    轰！这一道神通落下，神通之下宇宙空虚，万物涅化，一切都被切断，虚空化为两截，之前影响道光的所有气息都消失无踪。

    蓝小布又是一口血吐出，扑通跌坐在地。

    气运剥夺大阵依然在疯狂剥夺道光中的气运，没有了干涉，道光气运被剥夺的速度持续加速。

    同一时间，淳壶圣人叫出了‘三’字。

    所有人的神通都准备好了，可偏偏在这个时候，整个大殿中的人都感觉到浑身一松，随即气运不再消失，而那给他们压力的反噬道阵也突兀松弛下来。

    淳壶眼里有些呆滞，尽管所有人的神通都准备好了，只等他最后两个数字叫出来，这十多道顶级神通就会通过反噬道阵轰下去。

    可淳壶知道自己无须喊了，因为布置气运剥夺大阵的那个强者，主动断开了道光和反噬道阵之间的一切关联。也就是说，从现在开始，他们再也无法知道对方是谁，对方在哪里。

    终究还是晚了一步，这一刻淳壶甚至有些后悔叫十个数了，他应该叫三个数。叫三个数的话，也许还可以抢在对方前面动手。

    禾玉圣人浑身颤抖的跪在地上，他的气运不再被剥夺，他也轻松下来，可是他整个人都呆滞住了。

    他的生死簿不见了，禾玉心里非常清楚，他的生死簿去了哪里。就好像他们要剥夺别人法宝一样，别人也想要剥夺他们的法宝，他的生死簿被人剥夺了。

    “禾玉道友的生死簿被夺了。”终于有人说了出来。

    大家都同情的看着禾玉圣人，这里所有人都清楚，为什么别人法宝都安然无恙，只少了生死簿。因为和生死簿比，别的法宝都逊色了一些。对方在仓促之下只能夺取一件法宝，那自然是夺取最好的一件。

    “我的生死簿，生死簿……”禾玉喃喃说了几遍，随即忽地站起，冲到了苦夙旁边，一把抓起苦夙，“快告诉我，我的生死簿去了哪里？”

    淳壶叹了口气说道，“苦夙道友已经去了，他的道基被毁，不愿意继续看我们争斗，主动兵解轮回去了。”

    众人沉默不语，这里别人虽然没有损失法宝，可损失的气运一样是让每个人都无法面对的。至于苦夙轮回，大家都明白是怎么回事。因为两边持续对大阵加压，苦夙的道基彻底被毁掉。道基都被毁掉了，活着也是受人欺凌罢了。既然如此，还不如趁机去轮回。这个时候去轮回，别的圣人干涉不到，还可以保留记忆。

    一旦别人空闲下来，苦夙想要再轮回就难了。最后的结局都可以想象，其中一名圣人带走苦夙，然后强行打开苦夙的世界，夺走苦夙的一切东西，最后还要干掉苦夙。

    “可惜苦夙道友轮回太早，否则可以询问苦夙到底是在剥夺哪一界的气运，只要知道了剥夺哪一界气运，丢失的东西迟早会回来的。”廷鲲圣人似乎在帮禾玉说话，也似乎在为自己说话。

    不管廷鲲圣人怎么说，这里没有一个人甘心自己的气运被剥夺。这个时候，他们已和那个剥夺他们气运的修士是不共戴天的大仇了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

