    众人离去，千仞雪虽未直接放声大哭，却也忍不住流出了泪水，低声哽咽着哭了出来。

    李初阳无奈，女人的泪水，那威力绝对不亚于十万年魂技。

    目光四处扫视，可惜这个世界没有卫生纸。找了半天，李初阳只得拉过床单递了过去。

    “擦擦？”

    千仞雪一看，‘噗呲’一下忍不住笑了出来，再结合那脸上的泪水，看的李初阳是一愣一愣的。

    千仞雪抬头，幽怨道：“你让我用这个擦？”

    李初阳一愣，第一次如此近距离观看千仞雪。你别说，那一刻他还真有一些小小的心动。

    见李初阳目不转睛的盯着自己，千仞雪忍不住小脸一红，赶忙有些慌乱的低下了头。

    “咳咳……”

    李初阳这才反应过来，尴尬的咳嗽了两声，找话题问道：“那啥……你饿不饿，我去给你搞点吃的？”

    千仞雪鬼使神差的点了点头，李初阳如蒙大赦，赶忙逃离。

    千仞雪抬头，看着对方有些慌乱的背影，脸上再次浮现出了笑容，这种感觉，好像还不错。

    打开门那一瞬间，有什么东西突然朝着门内倒了进来，吓了李初阳一跳，下意识抬腿就要踹。

    “艹，你们干嘛？”

    看清之后，李初阳顿时无语，原来是林英四人趴在门上偷听。

    “呃……”

    “那啥，今天天气不错哈。”

    四人赶忙起身，目光四处巡视，尴尬的险些云里雾里的借口。

    看着狼狈离去的四人，李初阳很是无语，这特么换一个世界，怎么还有这毛病？

    回头偷瞄了一眼千仞雪，正好对视上她的目光，后者立马红着脸，又低下了头。

    李初阳笑了笑，这才走了出去，心情顿时也好了起来。

    虽然酒店里也有吃的，但是李初阳并未选择，而是跑出酒店，在天斗城四处奔波，各种美食都买了一点。

    等他回到酒店，千仞雪一脸懵逼的看着他，问道：“怎么买这么多？能吃的完吗？”

    李初阳笑道：“没事，听说美食能治愈一切，吃不完这不是还有我嘛，实在不行再把小舞叫来。”

    “吃的完……”

    千仞雪心中没由来一急，三个字瞬间脱口而出。

    只是，话音刚落，顿时觉得好像有些不太合适，立马闭嘴，小脸不自觉的又开始有些发烫。

    “小舞是我妹妹。”

    李初阳微微一笑，也鬼使神差的解释了一句。

    “哦……”

    千仞雪随意应了一句，然后便自顾自的拿起一块糕点，吃了起来。

    气氛，一时间就这样安静了下来。有些压抑，也有些暧昧。

    “你要回去了吗？”

    过了许久，还是千仞雪率先打破了沉寂。

    李初阳想了想，道：“不急，魂师大赛就要开始了，可以留下来看看，尤其是那个白越。”

    千仞雪顿时抬头，恶狠狠道：“那到时候你若对上他，一定要帮我好好教训教训他。”

    李初阳爽快道：“这是自然，打到他满地找牙。”

    “呵呵呵……”

    千仞雪突然开心的笑了起来，这种感觉，从未体会过。

    “别动……”

    李初阳突然出声，千仞雪顿时愣住了，一动也不动的看着他。

    只见他拿起餐布，然后一脸认真缓缓伸过了罪恶之手。

    千仞雪小脸顿时又有些发烫，不过却并未拒绝，只是羞涩的目光，不知该往哪里放。

    然后，李初阳温柔的帮她擦掉了嘴角残留的糕点残渣，那种触感，使得千仞雪身躯微微一震。

    “好了。”

    事后，李初阳平淡吐出两个字，仿佛什么都没发生一般。

    这下，千仞雪脸就更红了。

    见她愣在原地，一副羞涩到不知所措的样子，李初阳道：“吃啊，愣着干啥，要我喂你啊。”

    “才不要……”

    千仞雪感觉自己都快发烧了，赶忙低头继续享受美食。

    李初阳也伸手拿了一块，而千仞雪却是抬头看向了他。

    “呃……”

    他无语了，感情自己买的，自己还不能吃了？下意识的，就将糕点朝她嘴边递了过去。

    千仞雪也是一愣，然后小嘴微张，轻轻咬了一口。那是吃在嘴里，甜在心里，她发誓，她从未吃过这么甜的糕点。

    然后，一切就顺其自然了，无情的投食机器疯狂运转，直到千仞雪被撑的实在吃不下了。

    吃饱后，那一幕幕任在她脑海中回荡，脸上温度也是直线上升。

    “那啥，我该回去了。”

    千仞雪声若蚊蝇的轻声低语道。

    “行，我就不送你了。”

    李初阳点了点头。

    然而，千仞雪并未起身，而是直愣愣的看着桌上没吃完的美食。

    李初阳会意，赶忙将其装了起来，交到了她的手中。

    千仞雪这才起身，而说是不送的李初阳也将她送到了门前，直到她与蛇矛斗罗二人消失在走廊尽头。

    “好像，也不错。”

    李初阳喃喃自语，心情说不出的愉悦。

    一个不拒绝，一个稍稍主动。没有什么狗血的剧情，一切都好像是水到渠成。

    前世单身了二十几年，没想到穿越后却能体会一把恋爱的滋味，虽然一切只是刚刚开始。

    “哥！”

    或是深陷其中，李初阳压根没发现小舞啥时候来到面前的。

    “咦……”

    小舞一脸坏笑的看着他，一副‘我懂你’的神色。

    李初阳忍不住白眼，“你不在房间修炼，跑我这儿来干嘛？”

    小舞不理会，自顾自走进房间，坐在沙发上调侃道：“我这不是来看看哥的状态吗？”

    李初阳一脸心虚，道：“我能有什么状态？”

    小舞翻了翻白眼，道：“你可拉倒吧，你现在就跟我当初一样，就差没写在脸上了。”

    李初阳无语，摸了摸脸，“有那么明显吗？”

    小舞道：“也不能说明显，只能说毫无掩饰。”

    “呃……”

    李初阳顿时语塞。

    小舞赶忙问道：“哥，我们要回武魂城吗？”

    李初阳摇头，道：“魂师大赛就要开始了，暂时不回去了，主要是想看看那白越的实力。”

    “哦。”

    小舞欲言又止，“那我能……”

    李初阳看了她一眼，又岂能不知她心中所想。

    “去吧，快去快回。”

    “好勒，谢谢哥。”

    说完，小舞跳起来抱了他一下，然后一蹦一跳的就跑了。

    PS:感谢兄弟们的月票支持，你们的支持，就是我最大的动力。另外，Q读的兄弟们，你们的评论我都有看，但因为回复不了，请见谅。

