    

    第403章银树读书

    后来他们兄妹自己想办法，入睡前，二人四肢相抱，你中有我，我中有你，这下想抱也抱不了，一抱，二人一起醒，连六奶奶都劝她放弃。

    三月初一是银枝、银雪生辰，已经过去一个多月，当时忙着建房子，只是给他们煮个红鸡蛋，秀洪婶擀二碗长寿面，窝着二颗鸡蛋，让兄妹吃完。

    现在有空，长念想补个生辰宴给他们，自家人一起吃顿饭，像以往她家，每每至亲生辰，大家放下手上工作，回家吃一顿好的。

    千言万语的祝福，不及一天的陪伴。

    起床后，三小只得知要去镇上，乖乖帮忙煮早饭，吃完早膳，自己更换衣服。

    “银枝、银雪，给。”长念从柜子里拿出二个灰黑色牛皮缝制的小包，银雪是一个可爱猫咪头小挎包，猫咪大眼珠，长念从山里采摘一种不知名鸽子蛋般平扁麻黄色的果实，果实一分为二，新鲜时用针在果实中央扎四个对称小孔，小孔插入小竹签，待果实荫干后，抽出小竹签，果实留下四个小孔，方便固定在牛皮上。

    银枝是男娃，长念给他缝制一个牛皮小荷包，立体抽绳封口的荷包，没有任何装饰，比银雪小挎包小一半，可以当腰饰挂在腰间，能放些随身小东西。

    小包，她陆续做一个多月，在夜里，时不时做些，正好给他们。

    银雪小东西多，一不小心就丢失，小挎包过年时，她就有想法，苦于找不到适合材料，回来才张劳开。

    “谢谢，姐姐。”银枝接过自己小包，自行动手往腰间上佩戴。在燕都，他学会在腰间佩戴挂坠、小香包、小银袋。

    “姐姐，我的？好漂亮。”银雪惊喜接过去，动手摸摸猫眼，又翻来翻去看个不停，她想像哥哥一样挂在腰间，垂下来又显得别扭，“姐姐……”

    她求助看向姐姐，好像不实用。

    “不是挂在腰间的。”长念把小挎包给银雪背上，“这样背着，以后糖果，小东西都可以放在包包里。不用时，取下来就好。”

    “好看，好看，六奶奶……”银雪背着小挎包打转几圈，开心拉着银枝往外跑，找人得瑟去。

    长念和银树过来，银雪正在六奶奶、秀洪婶他们面前显摆，连小妹和杏儿都羡慕上前摸一下。

    “长念，你给银雪这个小包，怪好看的。”秀洪看着银雪挎背在腰间的小包包，“我以为当初你说着玩，没想到，真让你用牛皮做出不一样袋子来。”

    牛皮厚不说，质地偏硬，做靴子适合，做袋子不适合，没想到真让长念做出不一样袋子来。

    “牛皮硬有硬的好处，做出来的立体，不用其他物件来支撑，它本身就能立起来。方便银雪取物。秀洪婶，去镇上吗？”长念压着银雪的头顶让她停下来，银雪转得她头晕。

    “不去。现在书堂重开报名，人多，就不去。”秀洪不去，六奶奶他们也不想去，人多不想挤。

    镇上有个书院，三合镇周边有二三十个村子，合起来，读书的孩子真不少。年初书堂重新修建、扩建，现在才开始招生。

    临出发前，六奶奶给长念十两银子，“长念，银枝、银雪爱吃肉，拿这银子去食楼买几道菜，银子不许留着。”

    六奶奶见长念把银子推回去，追加一句。

    对于爱吃的人，给银子买吃是再好不过，金银手饰，他们四姐弟从燕都回来，单是银雪的手镯都有八只，除了她现在手上戴的平安镯平常些，其他每一只不低于三百两。

    再送，也戴不过来，不如直接些给银子买吃的。

    衣服，单是从燕都带回来，未穿的，已经承包二小只一年的量，春夏秋冬可有，每个季节至少有二十套，应有尽有。

    回来，二小只衣衫就占三大箱子，压得实实的，全是衣衫。

    是二府太君的心意，六奶奶和秀洪婶见识过他们的衣衫，没再给他们做。

    这也归功于，去点守魂灯时，连吃三餐素食，回来二小只和六奶奶打小报告。

    “好。”长念只能把银子收下。

    想想，现在六奶奶一家给这十两是心意，收下便是。

    “谢谢，六奶奶。”银雪抱着六奶奶的大腿甜甜的感谢，“好吃的，等我。”

    “六奶奶，再见”银枝挥着小手和六奶奶说再见。

    于是铁大山兄妹四人和长念四姐弟坐着牛车出发，赶牛车的是铁小山。

    当到村口，远远就看着小李氏和铁老儿在吵，铁老儿要收二个铜板，小李氏和她儿子，小李氏只给一个，她道别人都是抱孩子只收一个，为什么她要收二个。

    铁老儿耐心的和她解释，她家的若生太胖，相当于一个七八岁孩子的体重，当然得按二个人收。

    吵来吵去，铁老儿退回一个铜板给小李氏，不拉她。

    一趟，一人赚一个铜板，已是低到不能再低。很少人为这一文和铁老儿争吵。

    “不坐就不坐，谁稀罕。”小李氏气匆匆拿回铜板，抱着儿子，看见长念四姐弟坐在牛车上，连忙上前，讨好对铁小山道，“小山，搭四婶一程吧。”

    铁小山瞟了她一眼，“我没有四婶，全安家的，牛车不搭客，想坐就坐村里别人家的牛家。”

    全安家的，是村里人对小李氏的称呼，一般嫁进来的媳妇都是谁家的。

    “你这个小杂种……”

    铁小山一记冷眼飞过去，小李氏被铁小山冷厉的目光震住，停了声音，明明心底怕了却还要顾作不屑，冷哼退到旁边，待牛车远去才没好气骂道，“我呸！！老娘才不和畜牲坐一起。”

    畜牲是指长念的三条狗。

    众人看着小李氏怀里抱着的儿子，她不累，看的人都替她累，儿子三个年头，个头比银枝、银雪还大上一半，还抱着，双脚就没见下过地，吃得又胖，难怪铁老儿要收二个铜板。

    搭过牛车的三小只和三只狗狗觉得颠得好玩，有人跟他们打闹，没睡，一路摇摇晃晃到三合镇，给三个铜板一个茶水档的老板请他看牛车。

