
　　经过一段时间的等待，双方选手确认之后进入了BP环节。

　　因为KT是一号种子有先手选边权，第一局KT选择在红色方，让对手先BAN先选。

　　一般来说这个版本蓝色方的BP更好做一点，很少有队伍会主动选择红色方。

　　记得：“KT选择了红色方，嗯~~~我感觉369可能要遭重了，红色方的最大价值就是最后一手Counter位，这手Counter留给谁不必多说了吧？KT还有比橙子哥战术地位更高的吗？”

　　Cat：“坏了呀！上路369我觉得可以奥恩先手整起来了，这玩意就算被针对了还是会有作用，不像其他英雄被打废就没声音了。”

　　957：“KT一上来选择红色方确实很少见，也就是对自己的选手英雄池足够自信，不然这个版本还是蓝色方的BP要更好做一些。”

　　蓝色方一楼先BAN了瑟提。

　　瑟提在KT队内可以四线摇摆算是本次世界赛独一份了，其他队伍进入世界赛几乎已经见不到打野瑟提和中单瑟提，只有KT还在选，他们还都能打出效果。

　　红色方KT反手禁用卢锡安。

　　这个英雄红色方还是不好放，特别是滔搏的中上英雄池里面都有卢锡安，如果把卢锡安放给对手又不好确定卢锡安的分线，红色方最后一个Counter意义就没那么大了。

　　滔搏第二个BAN位给到了狗熊，这个英雄是Bono在小组赛使用最多的打野。

　　KT则是将第二个BAN位给了辛德拉，针对左手的招牌。

　　不过蓝色方第三个BAN位迟迟没有亮出来，解说开始着急了。

　　Cat：“不是吧？滔搏这还要犹豫吗？刀妹不BAN？哎！白色月牙准备搞369心态是吧？”

　　957：“是不是白色月牙专门去查了橙子哥最近的RANK？橙子哥最近只玩了两把刀妹，虽然赢了但是数据都很一般，滔搏会不会故意把刀妹放出来让369选个鳄鱼之类的英雄去打？”

　　记得：“腿哥说的合理！而且这样相当于也让369不用面对红色方的Counter位了，因为知道刀妹放出来KT大概率会拿，反倒是369可以后手Counter橙子哥，这波白色月牙在第五层。”

　　Cat：“啊·····听起来好像没什么问题，但是我总觉得哪里不对，如果369后手Counter位还被打爆了怎么办？”

　　此时中文流弹幕两极分化严重。

　　有人呼吁白色月牙别头铁，第一局如果放刀妹369被吊锤心态估计要爆炸。

　　有人倒是觉得可以放刀妹，昨天林诚刀妹RANK对上路人玩家都没打出优势，369是时候打爆橙子哥破除心魔了。

　　也有人支持放刀妹的理由完全不一样，他们希望给林诚一个选刀妹皮肤的机会。

　　还有人在忙着开除上面那批人的国籍。

　　看得出来滔搏也在纠结该不该放刀妹这个问题，随着时间流逝迟迟没有确定第三个BAN位。

　　另一边的林诚心里在暗自窃喜。

　　哈哈！快把刀妹放出来，让诚哥爽一把。

　　可惜，在马上就要空BAN的时候滔搏还是禁用刀妹，让林诚的打算落空了。

　　爷爷的！神经病啊。

　　林诚有点惆怅，他觉得自己可能会成为唯一一个世界赛一直被BAN非当前版本强势英雄的上单。

　　红色方KT的第三个BAN位给到了卡牌，算是针对一手现在受到所有队伍重视的‘双卡双带’体系。

　　既然已经打定主意要把Counter位留给林诚，那么卡牌这种很克制边路的英雄还是尽量别放，毕竟林诚也不可能把把都能在边路一打二。

　　开始选人，滔搏在蓝色方一抢了男枪。

　　其实在之前面对KT的时候，很多队伍再蓝色方都可以把打野放到二三楼来选，因为知道KT不会抢野核。

　　但是打京东的时候Bono一手绝食流莉莉娅震撼了所有人。

　　原来野核英雄也能这么玩！

　　滔搏自然也开始担心Bono会不会抢男枪，果断一楼先锁。

　　KT反手锁下赛娜+塔姆的组合，算是以抢代BAN。

　　水子哥的赛娜虽然在峡谷之巅一度0胜率，但是小组赛表现非常出色，干脆Aiming就给他抢了。

　　看到KT的选人，蓝色方滔搏果断在二三楼祭出佐伊+EZ的双C。

　　这套双Poke体系在中期争夺小龙资源的时候很强，恰好也是滔搏很擅长的东西。

　　而且由于KT的辅助是塔姆，上中野如果不补开团的话会面对Poke阵容会究极折磨。

　　KT自然也清楚这一点，红色方三楼锁下了加里奥。

　　这个英雄不但有控制，而且在中路算是少有好打佐伊的英雄，同时也是Kuro比较常用的支援型中单。

　　开始第二轮BAN人，红色方KT先禁用了巴德。

　　巴德有一段时间在LPL非常火，特别是搭配Poke阵容的时候可以极大程度的克制对方的先手强开。

　　蓝色方滔搏反手BAN掉皇子，提防KT组成皇子加里奥的经典中野。

　　KT最后一个BAN位给到了奥恩，不想让369开混。

　　而滔搏最后则是将盲僧送上了BAN位，继续针对打野。

　　记得：“狗熊、瑟提、皇子甚至连盲僧都被BAN了，滔搏这一轮的BP就是在针对Bono啊，看起来滔搏觉得橙子哥的英雄池不好针对，他们换了个新思路，就疯狂针对打野。”

　　Cat：“你别说，Bono最近常用的英雄基本上被BAN完了，又要掏一手绝食流莉莉娅吗？”

　　实际上KT队内都没想到对面会这么针对打野。

　　因为Bono在KT的BP优先级很低，而且经常掏出工具人打野，所以一般对手很少会这样花费大量的BAN位去针对Bono，结果滔搏这下就锁掉了当前版本Bono最常用的几个英雄。23sk.Com

　　绝食流莉莉娅当然不是常规选择，如果369真的在上路混住了，莉莉娅绝食可能自己就被男枪刷崩了。

　　不过KT队内倒是没有太多的担心。

　　他们的训练赛不是白打的。

　　在经过沟通之后，Aiming在四楼锁下了人马。

　　记得：“人马？这是一个Bono之前没有使用过的英雄，一般来说欧洲选手会使用人马打野，但是LCK和LPL两个赛区至少今年的世界赛版本都还没有尝试过人马打野。”

　　Cat：“KT这不会是跟欧洲队伍学的吧？不过也不一定····万一是上单呢？Bono的英雄池似乎没有人马，但是你要说橙子哥不会人马我肯定不信，橙子哥就是拿个再稀奇古怪的玩意走上都不让人意外。”

　　957：“那现在考验369的时候到了，这个人马到底是打野还是上单？奥恩也没有了····要不整个塞恩混起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第659章 滔搏的BP新思路，针对打野！免费阅读。https://xs.23sk.com 