    “若然，你们还想去喝点小酒吗？”

    白尽和黑夜：……他们也没说要去喝酒啊。

    白玉仙让他们先走，“我很快就过去。”

    黑夜和白尽点头，他们先走一步。

    白玉仙看向师妹，“你……”

    “我留下断后。”

    “小心些。”

    “知道了。”

    叶浮珣让他赶紧走，白玉仙也不敢迟疑。

    几人兵分四路，白尽和黑夜一起走，白玉仙走另一道赶去。

    他跟在后面留意有没有尾巴，她等了良久，准备走的时候，果真见到鬼鬼祟祟的身影接踵而至。

    就知道这帮人故意而为，想上演一出螳螂捕蝉黄雀在后？却不知道，人家受阻的它。

    叶浮珣心道，我倒要看看谁是黄雀？她示意找寻过来的春语和夏宁，“去，把他们杀了干净。”

    “是！”夏宁和春语立刻飞身而去，剑光扫过，血腥四溅。

    叶浮珣将影子收拾了干净，她返回白鹤府。

    回到府中等了半天，终于看到他回来。叶浮珣迎上去问，“玉仙，你可还好？”

    “我……无碍。”他想安慰她，但是身上疼，他走进房间里就晕倒了。

    突然的歪身倒下，竟然是受伤了。叶浮珣摸到了血，他中了一箭，流血了，而且这不是最要命的，更可怕的是箭上有毒。

    “玉仙，玉仙你怎么了？”叶浮珣慌急不已，早知道就不让他一个人走了。

    “珣儿，我……”

    他还是中计了，贤王似乎知道他们要去救出黑白无常，所以派人在暗地里等了很久，甚至还偷偷放暗箭。

    一个比一个阴险都，以为对方在自己局里，走过去才知道，原来是自己在别人局里。

    叶浮珣扶着受伤的人到床上躺下，急忙脱下他的衣服查看，这会儿顾不得什么男女授受不亲了。

    亲都亲过无数次了，她只想帮他处理伤口。

    让夏宁找药来，她对着伤口覆下唇。

    “珣儿，不要……”白玉仙想阻止。

    叶浮珣点住他的穴道，她不会让他有事，叶浮珣帮忙把毒血吸出，他回来得早，不至于毒遍全身。

    白玉仙无力闭上眼，他动弹不得，又不能说话，只能由着固执的人。

    这一刻倒不希望她在乎了，她要是出事，他杀自己百次不足够。

    叶浮珣扶着他的肩膀，用力吸走那些毒血，而后拿了药水给他清洗伤口。

    白玉仙疼得青筋暴涨，叶浮珣点开他的穴道问，“很疼吗？”

    “还好。”

    他伸手掐走她唇边的血滴，“你怎么这么傻，要是……”

    “不会，应该不是立刻要人命的毒，我相信你会没事的。”

    “都是我不好，竟这么不小心。”

    “明枪易躲，暗箭难防，这不是你的错。”

    叶浮珣扶他起来，让人坐着，她给包扎伤口。本以为他会好受一点了，可转头发现他脸色灰尘，看起来很不好，。

    “玉仙，你感觉怎么样？是不是难受，为什么你嘴唇是暗紫的？”

    “珣儿，我这个皇叔，是决心要我死的。”

    叶浮珣大喊，“大夫呢，大夫没到吗？”

    春语领着大夫进来，大夫忙不迭跑过来，急急忙忙给奄奄一息的人把脉。

    他脸色大惊，“九世子脉象混乱，草民医术浅薄，一时也查不出是什么毒？”

    叶浮珣扶着脸色很差的人，她让他靠在自己身上问，“能开些药吗，权且散毒的。”

    大夫不敢开，要是加剧药性，那是要人命的。

    白玉仙让大夫走吧，“不会是寻常药物，他们查不出来的。”

    “那怎么办？”

    “求不医先前在清云寺，他走了吗？”

    叶浮珣才想起求不医，可现在大晚上，去哪里找求不医，而且她不能莽莽撞撞离开了，要是有人擅闯白鹤府怎么办？

    她让白玉仙躺下，转身出去，急问暮丘，“那黑白无常在哪儿？”

    “已经被领回白鹤府。”

    叶浮珣来回踱步，她道，“这样不行，明早贤王肯定会来。”

    “那怎么办？”

    “除非公布出黑白无常的身份。”

    “公主是想？”

    “如我公布身份一样，哪怕黑白无常不是皇甫家遗子，也要说他们是，只有借势，想办法把事情闹大，借此转移注意力，皇甫家当年被抄，很多人都觉得嘘嘘，肯定有人站出来。”

    暮丘点点头，“这倒是个不错的办法，当然，皇上那边，我们可能也要费些唇舌，肯定要说些动听的话的。”

    叶浮珣跑回去找奄奄一息的人，她拿着他的手道，“纪衍诺，你答应过我，你不许有事。”

    白玉仙气息微弱，想握紧她的手，可是没力气,他好像真的不行了。

    “珣儿？”

    “我在这儿。”她捂着他的手在脸上，求他，“坚持下去，一定会有办法的，我去找求不医，求不医会帮我们的。”

    “别走。”白玉仙不想让她走，他怕自己撑不住，“司空染和贤王联手，他们势在必得，陆国形势危急，我怕你留在这里有不测，所以让暮丘护送你回燕国好不好？”

    “我不回去，白玉仙，你想说话不算数吗？”

    “我……”

    白玉仙伸手擦擦她的眼泪，她这样让他心疼，最见不得她哭了，她的眼泪珍贵，说过要让她幸福无忧的，可好像又要做不到了。

    他强撑起来，将人揽在怀里抱着问，“你不是想看看着四季更迭吗？那就坚持走下去。”

    “我不要听。”叶浮珣点了他的穴道，让人先睡下了。

    她跑出去，去找谷灵，让人去找求不医。

    谷灵问，“有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “我想找回月月。”

    “好，只要玉仙无事，到时我帮你。”

    “一言为定。”谷灵赶去找人。

    求不医这老头确实还呆在陆国，谷灵很快就找到人了，他直接把人打包了扛过来。

    求不医要被一个无赖臭小子气死了，“我堂堂医圣居然被你当成麻袋扛着，气煞我也。”

    谷灵让老人家稍安勿躁，“事关我终身大事，我已经答应师姐，若是帮了她，她也会帮我，她那么聪明，一定能做到。”

    “你师姐是叶浮珣？”

