    事实上，重生过来的第二天，牛仁义就已经光荣的打“怪”了。

    打的还是一只活生生的小鬼！

    当时牛仁义才来到这世界三天，彼时还躺在医院的多人病房。

    因为在晚上睡觉的时候听到了病房外有儿童在哭泣的声音，所以胆子还算大的他就出了病房打算把在哭的罪魁祸首给揪出来。

    大半夜的不好好睡觉，这不是欠练吗？

    潜意识里，牛仁义当时就觉得这只是不懂事的孩子在存心恶作剧。

    谁曾想刚出病房门，穿着拖鞋的他立时感到了一股刺骨的寒风涌上了他脚底板。

    若长的走廊里，头顶上的电灯如同鬼片现场一般一闪一闪的只发出噼里啪啦的异响。

    借着模糊不清的灯光，牛仁义随后就看到走廊的中央有一个小男孩正孤零零地站着，背对着他低声啜泣。

    从男孩的个头来看，男孩年龄最多不超过六岁。

    牛仁义还奇怪，这是哪家的小孩在哭，为什么哭的这么大声，护士台的人不管管？

    然则他才出声询问，小男孩就转过了身。

    由于光线太暗，牛仁义在第一时间也没看清男孩的脸。

    可随着后者的挪移接近，眼前的场景顿时把牛仁义给吓得汗毛倒竖！

    无他，小孩的脸上除了眼眶外竟没有任何五官。

    不仅如此，眼眶里的眼球还被扯了出来，鲜血正从男孩的眼眶里涓涓的流出。

    那瞬间，牛仁义蒙了。

    愣了足足两三秒，见小男孩继续跑向自己，他这才大叫着想跑回房间。

    没想到的是那小男孩见牛仁义想跑，反手就用瞬移的方式出现在了牛仁义的面前挡住他的去路。

    与此同时，男孩那张没有嘴巴的脸还生生的撕裂开一个口子，露出了一口锯齿形的牙齿。

    牛仁义当时就听小男孩用日文对自己这么喊道：“我要吃了你，你感觉好好吃哦。”

    一瞬间，牛仁义惨叫一声，返身又跑向护士台。

    然则他的两条腿又如何跑得过会瞬移的小男孩。

    如法炮制，牛仁义的去路随后又再次被瞬移到面前的小男孩堵住。

    由于刹车不及，且地面湿滑，牛仁义还在走廊里摔了个狗啃屎。

    眼瞅着小男孩要给自己送上死亡之吻。

    千钧一发之际，牛仁义曾今学武的经历救了他。

    因为酷爱武侠小说，所以牛仁义打小就对武学很感兴趣。

    咏春，形意拳他都略懂。

    虽然这年头练武的人是越来越少了！武术更是被标榜为花拳绣腿，但前世时，每天练半小时“三体式”获得的好处，也一直让牛仁义受益匪浅，

    出于反击的本能，牛仁义最后就用寸拳在小孩鬼咬住自己前的刹那出拳了。

    那一拳，牛仁义使出了吃奶的劲直接就往小孩的面上唬，他的念头就一个，不管打不打的到，也得试试看。

    总不能什么反击都不做！

    结果，出乎牛仁义意料的事情发生了！

    那一拳下去，小鬼孩竟然被打的惨嚎连连……直接被牛仁义打哭了。

    秉承着趁你病要你命的原则，牛仁义见自己能打到对方，随即就开了天赋【狂暴】对这个小鬼拼命打！

    天赋【狂暴】能使牛仁义的攻击或施法速度上提高10％到30％，持续时间10秒。

    因为有这加速技能的提成，所以牛仁义那怕当时身体还没训练，依旧是靠着出手速度把那只鬼孩给打的魂飞魄散。

    那一次遭遇很惊险，但也让牛仁义彻底认识到自己所在的世界和原来的世界不一般，绝不能用前世的经验在妄下结论。

    比较衰的是，他的体制因为有亡灵族的血统，所以在接下来的生活中，即使他想安安静静的像正常人生活，周边依旧有莫名其妙的鬼怪想打他主意。

    要不是他的系统自带种族鉴别术，要不是这世界杀鬼为己任的国安组s科，没准现在的他被那些妖怪吃了化为粪便都可能！

    为了能够自保，这两年来牛仁义除了会去阳气比较多的地方避鬼，做的最多的就是努力升级或练习技能获取技能点。

    因为只有击败敌人或杀死敌人才能获取经验值让自己升级，所以牛仁义在这两年里不仅参加了学校的棒球队，还参加了学校的空手道社和剑道社。

    又因为刷技能熟练度可以使技能升级的同时获得技能点，时至今日，牛仁义的【三体式】【马步桩】【烹饪】这三项技能也被牛仁义刷到了八品以上。

    为了在碰到不能敌对的对手有一定的反击能力，他现在还成为了一个国安组s科的编外人员，和一群不人不鬼的阴使合作。

    只要碰到了不能对付的敌手，那他就则可以通过玉牌来呼叫国安组S科的支援。

    当然，那组织也不是白帮他的。

    每个月他都需要上缴规定数量的鬼怪魂魄，算是保护费！

    而他的日常除灵方式的则和他现在练习的棒球有关。

    牛仁义现在对鬼怪通常有三板斧连招。

    即看到鬼怪后，他通常会对鬼怪扔3-4个浸泡过特殊药剂的棒球当暗器。

    以他现在时速150的球速，一般的鬼根本来不及躲，只要被打到，那基本就得减半管血。

    而在鬼怪被棒球打的嗷嗷叫后，牛仁义随后就会朝对方泼上黑狗血和童子尿。

    如此只要鬼怪被击中，那这只鬼大概率就会处于于奄奄一息的状态。

    接下来，这鬼的命运就是被牛仁义用战争践踏给眩晕，然后在乱棒敲死。

    总体来说，武术是不会被用到的。

    空手道更不会用到。

    就打鬼的效率性而言，牛仁义觉得棒球棒比拳头有伤害性大的多，比刀剑的杀伤性也更强。

    只要力气大，且反应速度快，那怕你是剑神也只有被锤的命！

    当然，作为一个活在当下的现代人，牛仁义也不可能把棒球棒随身带在身上。

    所以，牛仁义目前的徒手迎敌能力也不算差。

    一般来说，如果有鬼怪试图偷袭他，那牛仁义的本能反应就是放【践踏】。

    如此就可以迫使偷袭自己的敌人强制进入眩晕两秒。

    其最大的负面效果就是使用出后闹得动静太大。

    那一招只要牛仁义用了，那以牛仁义为中心的八米范围都会出现强震。

    一般人在牛仁义的技能范围内根本站不住的。

    正因为如此，牛仁义才能在此前的关西大赛的决赛上用这个技能一锤定音。

    …………

    …………

    对于自己的未来规划，牛仁义如今也有着很明确的目标，他的目标很纯粹成为职棒运动员。

    这个目标或许很寒颤，对身负众多天赋的他而言有些浪费才华，但这也是牛仁义经过深思熟虑后做出的决定。

    牛仁义的穿越并非是完整意义的魂穿，他在穿越后继承了原主的记忆，因此身体主人的记忆也致使了牛仁义继承了原主的喜好和兴趣。

    好巧不巧，原先那位牛头仁义对棒球的喜爱就非常多，所以这种喜爱也潜移默化的影响了牛仁义。

    此外，棒球在日本社会的影响力和他身上目前的天赋也加大了牛仁义在棒球上的青睐。

    棒球或许在中国不流行，但在日本真的很有市场，可以算是最受欢迎的运动（男性普查中排名第一，女性普查中排名第三，综合第一）。

    它在日本能如此受喜爱有很多原因，比如一度是战后日本民众的精神寄托；又比如棒球既是团体运动，又强调一对一对抗。

    因为全民喜爱，这也导致了一流的棒球运动员收入都好高，动不动就年薪数亿円，顶级的十多亿円的也有好几个。

    再加上这项运动职业寿命长，很多人都可以打到四十多岁，赚钱周期长。

    在综合考量了自身天赋和打鬼需求后，牛仁义却是把棒球当成这辈子的主业。

    虽然说就天赋而言，牛仁义入职国安组a科，成为正式的杀鬼组织成员也很有前景。但作为一个心理年龄已三十一的老男孩，他更多的只想安安稳稳的进行自己的第二次人生。

    而且，牛仁义觉得他的天赋用在棒球上真的很有前景。

    目前牛仁义投球为何能在小小年纪突破150的时速，那都是他的天赋【狂暴】和【投掷专精】在作祟。

    天赋【狂暴】使用后可以提高使用者攻击速度至多30％，这也就代表着牛仁义在投球的时候最快能加快出手速度30％。

    天赋【投掷专精】则可以在牛仁义投球时增加5％的暴击率。

    再加上牛仁义的发力法，这么好的天赋，不做王牌投手统治甲子园也不好意思。

    只是计划好虽好，想要一帆风顺的达成也不是易事。

    穿越来的第一年，牛仁义就碰了钉子！

    经过自我实践，牛仁义发现棒球这项运动固然要求个人主义，但同时也讲究用脑子打球，需要合适的队友。

    而两年前的京都三中别说团队配合了，用渣来形容都是对“渣”这个词的贬低。

    牛仁义至今犹记两年前，他半路报道棒球队要求教练林新一让他当主力投手发生的事。

    为了获得主力的位置，牛仁义那时采取了日本人最不常用的以下克上上位法。

    这种方法风险极大，成功了能迅速获得他人尊重。失败了则会成为人喊人打的落水狗！

    他采取的方式是和主力投手比赛，双方各投九个球看各自投出的球被打者击中的多。

    因为牛仁义是挑战者，所以他先行试投。

    为了以下克上，牛仁义那时把升级后可分配的属性点都加在力量上，如此一来，两年前的他就可以投出时速130上下的球。

    再加上又有天赋技能【狂暴】提升出手速度，结果牛仁义比试时投出的球，打击区的打者是完全没反应过来。

    接球的铺手更是被牛仁义的球给打的惨叫一声直接仰倒。

    很显然，球打在了没反应过来的捕手身上。

    那这种打在捕手身上的球算谁的责任呢，自然是捕手付。

    投手把球投飞了，比如太高、太低或太偏，导致捕手没能成功接到球，这类球称之为暴投。如果被对方趁机得分，算是投手的自责分，和捕手没关系。

    可如果投手把球投进了好球带，但捕手没接住，这就怪不了投手了，这是捕手的责任，这称为捕逸。

    当然，这次失误也不能全怪捕手。

    毕竟这位捕手先前并没有和牛仁义合练过。而且先前给这位捕手喂球的人真的很渣！

    平常这位捕手接的球都是什么球？

    时速80——90的球！

    这冷不丁的忽然变成120甚至130，他要能吃的消才是怪事。

    结果就因为肉眼捕捉不到牛仁义的球。

    最后，这场投手对决硬是出现了捕手被牛仁义投怕了，不敢接球的局面。

    为了完成对决，无法，最后主教练林新一是亲自上阵来做的捕手。

    最后的结果是牛仁义完胜，九投九胜，他的队友没一人能击中牛仁义的球。

