    “嘭嘭嘭”

    刚刚又在尝试了一下自己其他方面的能力之后，杜文突然听到练功房的铁门传来了一阵吵闹的声音。

    这让杜文有点皱眉，有了不妙的感觉。

    这又是什么鬼情况。

    听着对方这近乎于砸的敲门声，明显不是什么过来打招呼的人。

    很大的概率就是来找茬的。

    “于家？司马家？还是血色？烈阳门？”

    稍微想了一下，杜文也有点不好意思，感觉自己自己什么都没有做就已经得罪了不少人。

    甚至是在第一时间就可以想出这么多可能会看他不爽的人。

    这。。。

    想了一下杜文还是没有能确定猜出是什么人，而那敲门声更是不断，杜文也没有继续浪费时间下去。

    直接选择了开门，毕竟现在对方就堵在门口。

    这他开也得开，不开也得开啊。

    不然人家砸门或则是撬门都可以直接搞定这东西的，杜文可不会觉得就一个铁门可以随随便便的搞定门外的人。

    “啪”

    直接拉开铁门，让门外的人有点停顿了一下，而后抬头望向了杜文，一脸不爽的打量了一下。

    “你是杜文？”

    门外的人不在少数，带头的是一个看起来二十来岁看起来桀骜不驯的年轻人，而在他的身边，四五名柳封武馆的人一脸尴尬的站着，另外还有一个杜文的熟人。

    那柳什么来着，来柳青安还是柳子安来着，反正就是上次过来找茬，被杜文收拾了。

    对于对方是什么名字，杜文也只能说，没有完全记下来，他可没有记下杂鱼的想法。

    主要是上次对方显露出来的情况太过傻逼了。

    “对，有什么事情？”

    看着这一脸不爽的少年郎还有的另外一边幸灾乐祸或的柳什么安，杜文有点无奈的应答了一句。

    这是闹哪出啊。

    原本他还以为是什么仇人仇家找上门了，这上门的怎么是柳家的人。

    难不成柳家的人也有很多人看他不爽，杜文突然想到了柳梦雨之前说过的关于家族的评论。

    可能这也是对方不招揽他入柳家的原因吧。

    在这个时候，杜文大概的猜测了一下柳梦雨的想法。

    而这站在杜文面前的年轻人，看着杜文还一脸轻松的看着他，那桀骜不驯的脸写着不高兴。

    “还有脸问什么事情，你的脸皮比我想的还要厚。”

    而后这青年十分不屑的对着杜文说着。

    “不打算加入我柳家，还一直这样使用我们柳家的资源这样真的好吗？”

    在他说话的时候，看了一下杜文还有他随身携带，柳梦雨之前送的细剑。

    “果然。。”

    在对方说话的时候，杜文就已经暗自嘀咕了。

    这柳家那边，出现了不少看他不爽的人，甚至可能是出现了一些要利用他做什么的人，然后被柳梦雨拒绝了。…

    而演变出他面前这样的人。

    这也可能是之前柳梦雨直接拉他进武阁的原因？

    仔细思考着，杜文也不知道这算不算是自己瞎几把脑补，不过，应该有一些类似的原因吧。

    如果说完全都没有关系，说出去都没有人相信。

    “资源？”

    “所以这练功房是打算收钱吗？”

    看着对方拦着在这里，就现在，杜文一直利用的也就是这练功房了。

    而之前的，奖励那一方面，应该不至于是这柳家给出的吧？

    毕竟之前柳梦雨可是什么要求和条件都没有说。

    “切，你以为我会在意这点东西。”

    一脸不屑的看着杜文，这一脸嚣张都没有听过的男子，盯着杜文，还有他细剑，无时无刻都显露着对对方的不满。

    他是柳鹏，柳家三长老之孙。

    他来到这里，自然不是想要来收租这么简单。

    而是听到之前柳梦雨培养了一个人，竟然给对方送各种资源培养，对方天赋不错还不打算拉入柳家，打算自己利用什么的，而且还使用着他们柳家的武技与兵器。

    这他就不能容忍了，想出了一大堆阴谋论。

    原本他就与柳梦雨互相看着不爽，打架都打了好几次，这次看着柳梦雨这样胡搞瞎搞，直接找上门他自然是没有什么好商量的。

    “东西交出来，然后发誓以后不再使用我们柳家的武技，我就放过你。。”

    “不然的话，你或许可以看看柳梦雨能不能救你。。”

    。。。。

    “哎”

    看着对面这情况，明显是不能善了了，杜文也无语了，家族争斗真的那么麻烦吗？、

    感觉柳梦雨总是随随便便就被人代表了。

    “对了，我问一句哦，柳姐给我的这些东西，是她自身的，还是你们家族的共同财产？”

    对此，杜文也只是直接询问了一句话。

    如果这是他们家族的财产，柳梦雨本身乱来送给他，那他也能理解吧，直接还回去，哪怕不使用武技这也没有什么吧。

    不过这。。。

    看着对方这情况，明显就是过来找茬的。

    “叫的倒是挺亲切的，真碍眼切、”

    听到杜文说出柳梦雨的时候，这柳鹏更加的不乐意的。

    “你说呢，就柳梦雨她敢说她要脱离柳家吗？她整个人都是柳家的，有什么所谓的是她的东西？”

    语气显露出傲慢与张狂，仿佛完全没有将柳梦雨放在眼里一般。

    而话虽然是这么说，但也只有在场的柳家人知道，柳梦雨使用的东西都是她自己的，与柳家的关系最多的武技和武器也是她从家族那边获得的。

    她可以自由支配的那种。

    现在说这些话，完全就是在断章取义。

    “柳鹏，如果我敢说呢？”

    原本杜文还在想着要如何解决这事情呢，另外一边，传来了柳梦雨的声音，语气比起平常那普普通通的清冷，显露得更加的冰冷无人性。…

    可以看得出来，对方此时的生气。

    “柳姐”

    “柳姐姐”

    在不少人转头的时候，自然是看到他了，其他几名在一旁围观的柳封武馆的人，直接对着她打起招呼来。

    而站在杜文对面的柳鹏与柳青安就有点尴尬了，特别是柳鹏，当着别人的面，说她的坏话。

    还被抓个正着。

    这就尴尬了。

    一下子让柳鹏都说不出话不知道说什么了。

    这柳鹏不说话，可不代表着柳梦雨什么都不说，现在看到这情况，柳梦雨可是一肚子火。

    “恩。”

    对着与自己打招呼的人点点头，而柳梦雨直接走向这练功房，看着站在门口的柳鹏说道，话语散发着寒意，完全没有一点给面子的意思。

    “年纪一大把了，还是这么的弱智？你敢的话就把你刚才的话再说一遍，然后我们去族长那边，确定是不是这样。”

    “柳梦雨，你说谁弱智了，不要欺人太甚了，以为有二长老撑腰就可以胡作非为。”

    听着柳梦雨的话，自觉没有面子的柳鹏也顾不上是谁对谁错了，直接对着柳梦雨反驳怼了起来。

    气势汹汹的，一副谁怕谁的样子。				

