    “圣子殿下，你觉得这个小女孩，可以成功跑到前方索托城的安全区域吗？”李绮云好奇道。

    在斗罗大陆上，每座大型城市，其实都有一定的安全区域，而这个区域，一般都是三十公里左右，时常有五十级以上的魂师巡逻。

    至于这些野生魂兽，它们在一般情况下，不会选择冒险踏入这些城市三十公里范围之内，借此避免遭到高级魂师的猎杀。

    “无聊的人，才会问这种无聊的问题，现在救人要紧，李长老，我们等会见。”东青说完之后，直接从千米高空跳了下去。

    见状，李琦云秀眉紧蹙，同时一丝不好的预感渐渐浮上心头。

    如果高度她没有计算错的话，现在距离地面有足千米之高，当初她，虽然跟踪了菊花关和东青，但彼此之间还是有着一段距离的。

    所以她还真不知道东青，可以从千米高空直接跳下地面，这需要何等强大的肉身之力，哪怕她和东青之前比拼过单纯的肉身之力。

    此时李绮云也不免为东青的肉身强度感到惊叹，只见她微微张大了嘴巴，嘀咕道：“小雪，圣子殿下肉身着实有点变态啊！你娇柔的身子骨真的扛得住吗？”

    随后，她似乎是想到了什么奇怪的东西，白皙俏脸上浮现出一丝绯红之色。

    这也不怪她，谁让她只是一名嘴强王者，根本没有实践过某些事情。

    .....

    此时此刻，千米高空正下方。

    一道身材曼妙的身影正在急速奔跑，她身后足足有三百多的疾风魔狼群，看着眼前不停奔跑的鲜美可口食物，这些疾风魔狼都咧开了腥臭的嘴角。

    “完蛋了，魂力有些不够，我现在的速度，快维持不下去了。”朱竹清一脸绝望，早知道自己就不应该来天斗帝国，也不该来找那个逃避的废物皇子。

    朱竹清，今年十二岁，魂力等级二十七级，敏攻系战魂师，来自星罗帝国贵族朱家。

    由于朱家的幽冥灵猫武魂，与星罗帝国皇室戴家的白虎武魂，联手可施展特殊武魂融合技——【幽冥白虎】

    这个特殊武魂融合技，拥有越级战斗的强大威力，所以朱家和戴家，他们之间关系十分密切，世代联姻。

    而朱竹清本人自幼与星罗帝国三皇子戴沐白订亲，她受制于家规，必须与自己的亲姐姐朱竹云角逐竞争家族继承人，竞争失败者，会被处死或处于圈禁以避免家族内乱。

    自认为战胜自己姐姐朱竹云无望的朱竹清，所以她也只能将全部希望放到戴沐白身上。

    寄希望于他们两人的施展的特殊武魂融合技，可以战胜朱竹云和戴维斯的特殊武魂融合技。

    她为了督促戴沐白认真修炼魂力，可以以后战胜自己的哥哥戴维斯。

    一路上，朱竹清多方打听，最后方才得知戴沐白来到了天斗帝国，此时正位于巴拉克王国，索托城外的史莱克学院之中。

    可惜现在朱竹清觉得，自己可能要提前死了。

    她有点后悔，心中也满是不甘心，明明自己，也曾那么渴望活下去，可命运，却总是给她开这种不好笑的玩笑。

    朱竹清不认为朱竹云会放过自己的性命，大概率会直接处死她这个不稳定的因素。

    .....

    就在朱竹清感觉魂力即将消耗一空之时，一道身影正朝着她所在的方向急速坠落。

    ‘小青，你认真的吗？真不需要姐姐我帮你？’蓝银皇阿银在李青松从千米高空跳下来之时，她就已经苏醒了过来。

    刚开始，她还以为是李青松失足从天上掉了下来，想要凭借着八十级魂斗罗短暂浮空的力量，护他周全。

    结果，她，惨遭东青无情拒绝。

    “不需要，阿银姐姐，你安心沉睡吧！这点高度，对我来说，根本毫无难度。”东青伸手轻轻抚摸了一下蓝银皇本体，然后将其直接塞入了自己胸口最深处。

    蓝银皇阿银在保持蓝银皇本体的时候，只是一个巴掌大小的小草，虽然蓝金色的枝叶让它看起来不简单。

    但这株蓝银皇本体，终究也只是一株草，类似于宠物的存在。

    而此时。

    眼见无法逃脱疾风魔狼追击的朱竹清，她缓缓停了下来，与其力竭被乱口咬死，还不如趁着现在还有一丝魂力，彻底爆发自己生命最后的余晖。

    就算是死，她也希望是战死！

    “武魂附体”

    朱竹清瞬间开启了武魂附体，同时她的身体开始急速变化，竖立的瞳孔看起来很是迷人。

    在一双白皙娇嫩的玉手上面，葱白的指尖如猫颗动物一般，伸出了十根尖锐锋利的猫爪。

    同时在她盈盈一握的腰间下，那引人注目的饱满浑圆后面，悄然出现了一条漆黑色猫尾。

    “第二魂技：幽冥百爪。”

    脸上看起来有些苍白的朱竹清，勉强驱动自身仅存不多的魂力，强行发动自身魂技，带着绝望赴死之心，朝着身后紧追不舍的疾风魔狼群扑了上去。

    “嗷呜！”

    看到朱竹清准备绝地反击，疾风魔狼群顿时开始刹车，后方的狼群直接围了上来，断绝了朱竹清的逃生之路。

    幽冥百爪可以在极短的时间之内，向敌人同一位置发出上百次攻击，速度极快，穿透极强，一招相当不错的近身单体攻击混技。

    在发动幽冥百爪后，朱竹清发动的攻击，都附带有穿刺效果，只要在对方身上留下伤口，哪怕伤口并不深，都会被她的魂力强行渗透，疯狂破坏对方体内的经脉。

    领头的疾风魔狼头狼有足足有上千年的魂力修为，它一眼就看出这是眼前这名人类女孩的绝命反击。

    只见它鸡贼的微微倒退了几步，让身边的疾风魔狼冲上去作死。

    “嗷呜！”

    在一声无比凄厉的惨叫后，冲的最快的那只疾风魔狼，直接1被幽冥百爪给杀死了。

    见状。

    疾风魔狼头狼嘴角悄然流露出一丝残忍的笑容，方才带着身后的疾风魔狼朝着朱竹清缓缓逼近。

    新鲜味美的食物就在眼前，而且还是一名年幼的魂师，这些疾风魔狼似乎很开心。

    “嗷呜！！！”

    响彻四方的狼嚎声突然间响起，疾风魔狼群发出了兴奋的叫声。

    它们牙齿紧咬，唾液缓缓滴落，一种绝对必死无疑的绝望感，笼罩了瘫坐在地面的朱竹清。

    “谁....能来救救我？我还有很多梦想没有实现，我还有很多地方没有去过，我还没有体会.....接触过男人....我现在还不想死！！！”

    朱竹清此时也只能乞求上天，希望有人从天而降拯救自己，而就在她无意间抬起头之时。

    “孽畜！休得伤人！”

