    

    楚莽斩出一斧之后，终于停止了大斧的舞动，只见他仰天吼道：“痛快，哈哈。”

    此时的楚莽，只感觉浑身无比顺畅，周身的雪花仿佛都围绕在他身边飞舞着。

    “莽哥，这一修炼便这么久，来吃点东西。”秦问天喊了声，楚莽目光这才望向了秦问天以及凡乐这边，咧嘴笑道：“好咧。”

    脚步一跨，楚莽走到秦问天所在的石台，看着叶汐道：“这丫头是谁？”

    “楚莽大哥，我叫叶汐。”叶汐甜甜的笑着道，使得楚莽挠了挠脑袋，憨笑道：“叶汐，这是你做的点心吧，我尝尝。”

    说着，楚莽抓过点心，放入口中，眼睛亮了亮，笑道：“真好吃。”

    “是啊，叶汐的手艺真好。”秦问天也微笑道。

    “又下雪了。”楚莽抬头，看着飘舞的雪花，道：“不知道大哥怎么样了。”

    “放心吧，楚大哥会将楚国治理很好的。”秦问天也想起了楚无为，那似乎永远都那么平静，仿佛一切都掌握在手的青年。

    “恩。”楚莽重重的点了点头，眼睛有些红红的，真的，很想念大哥啊。

    “叶汐，你家里人呢？”秦问天望向叶汐，微笑着问道。

    叶汐的神色黯淡了下来，勉强对着秦问天一笑，道：“在齐云国皇城呢。”

    “那你怎么在这里啊。”楚莽比较笨拙实在，也没有看出叶汐的神情，继续追问道。

    “我不喜欢那里，就跑出来了。”叶汐勉强的笑了笑，楚莽似懂非懂的点了点头。

    “不和你们说了，我回去咯。”叶汐拿着竹篮小跑着离开，秦问天看着少女的背影，这丫头，似乎有心事呢。

    也对，十六岁的少女天天来望龙山壁，却又不像是来修行，恐怕有什么特别的原因吧。

    “问天，我们时候去苍州城？”楚莽对着秦问天开口道。

    “我遇到瓶颈了，想再修行一段时日，看能否突破瓶颈，如若不行的话，我们便启程。”秦问天笑着说道，他已经卡在元府五重境界有一段时日了。

    “好，那我再看看有没有其它的神通适合我修行的。”楚莽点头道。

    这场雪下了整整七天，雪下得很大，放晴之后，阳光便格外的充足，积雪融化，万物复苏，天地间洋溢着暖意与生机，茫茫大地，透着焕然一新之景致。

    秦问天依旧在那睡大觉，懒洋洋的光芒洒落在身上，感觉很是舒服，他的嘴角始终挂着浅浅的笑意，睡觉都仿佛睡得格外的安详。

    望龙山壁又热闹了起来，初雪放晴，齐云国的许多武修都来到了望龙山壁修行。

    楚莽依旧沉浸在他的修行中，他虽不是那么聪明，却是武痴，一旦沉浸于自我世界中，任何人任何事，都无法打搅到他，这也是在楚国之地，他便为京城十秀第一的原因。

    或许正因为楚莽这种心无旁骛的状态，他的修行效率高过常人。

    凡乐虽看似懒散，但实则也会经常用心修炼，他的骨子里，渐渐也烙印上了勤奋二字。

    “喂，吃点心了。”

    一道少女的呼声传出，顿时秦问天翻了个身，伸了伸懒腰，脸上带着温和干净的笑容。

    “叶汐早啊。”秦问天微笑道。

    “还早呢，问天哥，这太阳都晒屁股了。”叶汐白了秦问天一眼道。

    “嘿嘿，叶汐，屁股在哪。”凡乐胖子咧嘴一笑，使得叶汐脸一红，瞪着凡乐，学着秦问天的口气道：“死胖子。”

    “哈哈。”楚莽听到叶汐的声音也大笑了起来，尤其是看到此刻胖子涨红着脸，双手叉腰道：“叶汐你说清楚，本天才哪里胖了。”

    “对，不是很胖。”叶汐笑嘻嘻的说着，而小混蛋早已蹦到了叶汐的肩膀上，四人一小妖，显得格外的融洽。

    这段时日来叶汐时常会送点心来，因为秦问天他们每次都吃的很开心，这让叶汐仿佛受到了莫大的鼓励般。

    当然，最主要的原因还是叶汐和秦问天他们在一起感觉格外的放松，这种愉快的心情让她很喜欢，况且她本就经常要来望龙山壁的。

    “小姑娘，你天天伺候着这睡神、斧魔还有那胖子，怎么不给我们也做点点心。”旁边有人笑着打趣道，睡神自然是秦问天的外号，斧魔则是他们给楚莽取的外号了。

    “你长得不好看。”叶汐玩笑般的说道，顿时周围的人都笑了起来，那人也继续笑道：“但是哥哥我实力厉害啊，肯定比睡神和斧魔强。”

    “切，谁知道呢。”叶汐撇了撇嘴，那人笑着说道：“还能骗你不成，哥哥我修为可是元府三重的高手，哪里是睡神天天睡觉能比的，要不小姑娘你做我媳妇吧。”

    叶汐白了他一眼，没有理会，那人还想说话，却突然闭上了嘴巴，目光朝着远方望去，神色凝在了那里。

    叶汐看到对方的神色，干净明亮的美眸也望向了那边，陡然间，她脸上的微笑消失，神色略显苍白了起来。

    “叶汐，怎么了？”楚莽问了声，而秦问天的神色则顺着叶汐的目光望去，只见远处有一行身影漫步而来，中间一人身披华丽金色长袍，显得身份尊贵，周围之人，除了他身旁的几人略显亲近之外，其他人似都只是他的护卫。

    秦问天目光一扫便看穿了这些人的修为，竟都不弱，那中间的青年元府五重修为，旁边之人最低都是元府三重，那些护卫最强之人则有元府七重的实力。

    这样的实力放在九州城或许不算什么，然而周边的小国，只是九州城大势力之附属，能有这样的阵容，便属于极为强盛的了。

    恐怕这些人在齐云国的身份，非同一般。

    这些人瞬息降临望龙山壁前，目光扫了一眼周围的石台，中年青年含笑说道：“我齐云国子弟修行刻苦，不错。”

    “见过二公子。”不少人走过来，对着青年微微欠身。

    “恩。”中间青年微微点头，淡漠的道：“雪后放晴，这几日天气不错，明日几位殿下将会前来参悟望龙山壁，你等皆都退后，将最前方位置让出。”

    “是。”诸人纷纷点头，知道这青年身份，自然明白该如何做。

    每年年初的一段时日，诸位皇子殿下都会前来这里参悟望龙山壁，作为一种试炼，陛下会考核，看何人参悟最多，每年这时候，都是诸位皇子最重视的时候，因此这青年前来先行探路，当然这并无规定，只是他自己愿意前来，是一种示好。

    这青年身份也是非同寻常，乃是一位王爷二公子，自然要和诸位皇子搞好关系。

    青年目光缓缓转过，随即落在了叶汐身上，道：“叶汐，你好歹也是郡主之身，每日来此，成何体统，是祭奠那死去的贱婢吗？”

    叶汐听到青年的话面色苍白，冷漠道：“你娘才是贱婢。”

    “呵呵，叶汐，你出言侮辱王妃，即便殿下仁厚，不让你受罪，然如若你死心不改，莫怪我不客气。”青年淡淡说道，扫了一眼叶汐身旁的秦问天等人，冷漠说道：“你们几人，明日最好消失。”

    说罢一幅衣袖，转身而去，随即朗声说道：“明日诸位殿下前来参悟望龙山壁，记得最前方石台，不得占据。”

    话音落下，一行人身影远去，留下面色苍白的叶汐。

    诸人纷纷离开这边，走到比较偏僻的石台坐下，没有再占据最好的位置，明日齐云国皇族中人前来，他们可得罪不起。

    “叶汐，怎么了？”秦问天见到叶汐的异常，低声问道。

    只见此刻叶汐眼睛红红的，似乎有些悲伤。

    “没事。”叶汐摇了摇头。

    “想哭就哭出来吧，在问天哥哥面前，不要拘束。”秦问天轻轻的搂着叶汐的肩膀，柔声道。

    叶汐抹了抹眼泪，随即她的身子微微靠在秦问天的肩膀上，泪水便没有止住的落下。

    “问天哥哥，你知道我为什么经常来这里吗，因为我母亲就是在望龙山壁死的。”叶汐说着，眼泪更是无可遏制，说起了她的故事。

    原来，叶汐的父亲竟是齐云国的一位王爷，只是为人逍遥自在，不喜王权，喜欢潇潇洒洒快意恩仇的人生，遇到叶汐母亲之后，非常幸福，叶汐父亲天赋很高，时常来这里参悟望龙山壁。

    一日，另一位实权王爷妻子的兄长，在望龙山壁看上了叶汐母亲，出言调戏侮辱，两人发生摩擦，不慎将叶汐母亲杀死。

    叶汐父亲赶到之后，将对方杀死报仇，同时杀去那实权王爷的王府，击伤对方，但自己也身受重伤，被四处追杀。

    那位实权王爷，便是刚才那青年的父亲，杀死叶汐母亲的凶手，也就是那青年的舅父。

    潇洒自在的叶汐父亲没有实权，父母被追杀颇为惨，后来皇子殿下出面调解，召叶汐父亲做了贴身侍卫，并命人不准动叶汐，此事才算结束。

    于是，叶汐时常来望龙山壁。

    叶汐诉说完，秦问天搂着少女无声的安慰着，轻轻的拍着她的肩膀！        

