    “百年河东，百年河西，莫欺少年穷！”

    苏北有些沙哑的嗓音就这么回荡在不剑峰上空！

    这！

    话音一落。

    瞬间，所有人的心头皆是轰然一声炸裂！

    一众剑宗弟子望着这个轻轻地靠在那把青萍剑旁的男子，久久难以言语，心潮五味陈杂，不知道应该说什么！

    “五长老究竟是经历了什么？”

    “难道这百年五长老一直都有难言之隐？”

    “是了！整整百年，五长老一直都是化神境界！以五长老之才能必然不可能一直停留在这个境界啊！”

    “难道这一切都和这把青萍剑有关！？”

    “前排吃瓜，有要啤酒，饮料，爆米花的嘛？”

    “你这爆米花保熟吗？”

    “......”

    苏北的眸子闪过一丝温柔之色，就这么抚摸着那把青萍剑。

    沙哑的嗓子悠悠的陈述着一切：

    “百年前，我就发现自己的身体似乎是出现了一个莫名奇妙的现象！”

    “无论怎么去修炼，怎么去吸纳这天下的灵气，但是我的修为依旧是没有任何的提升！”

    “总是会有一种神秘的力量去掠夺我的灵气，掠夺我的灵魂！”

    “摧毁我的自信！摧毁我的一切！”

    “可即便是这样，这百年来，我依旧是没日没夜的修炼！就为了能试图突破自己！”

    “......”

    苏北怅然地望着苍穹，望着那盘旋的似乎在哀鸣的万千飞剑。

    这一刻，所有的剑宗弟子似乎都能感觉到苏北的那种孤独，那种凄凉，那种似乎是不被世俗所能融入的一种无与伦比的悲痛！

    有女弟子眸子已经闪烁出了盈盈的泪光，哽咽着擦着眼角，流泪：

    “呜呜呜！我要是五长老！根本就承受不住这种痛苦啊！”

    “是啊是啊！修为每每修炼一些，灵气都会莫名其妙的消失！”

    “明明是个天才却成了大家口中的废柴！”

    “而且五长老非但是没有颓废下去，反而更加的努力！成为了二十一州有名的大才子！”

    “......”

    闻人平心一脸古怪地看着苏北，眉宇间一抹疑惑之色挥之不去。

    苏北的意思是自己没日没夜的修炼？

    呵！

    他要是成天修炼，估计剑宗的祖坟都得再着一个！

    但是看着一众剑宗弟子那深以为然的眼神，还是叹了一口气。

    让他装吧。

    毕竟真的找到了青萍剑不是？

    给他留点面子。

    单无澜长长地睫毛几番扑闪着，眸子痴痴地望着苏北。

    望着那个紧锁着眉头，浑身上下仙气飘飘的苏北，芳心幽幽。

    那张完美的冷若冰霜的脸，肌肤水嫩白皙，没有一丝的瑕疵，只有那一双水汪汪的眼睛轻轻地闪烁着，一张殷红的丰润香唇似动非动！

    嘿嘿，师兄！

    师兄好香！

    突然，旁边的单无阙歪着脑袋，一脸疑惑地看着苏北，开口道：

    “所以，五师兄，你身上发生后的这一切都和这把青萍剑有关系吗？”

    “那你是怎么知道青萍剑就在祖坟内的？你怎么知道必须要用火烧呢？”

    “......”

    单无阙话音一落，顿时所有人皆是从苏北刚才的那段话中清醒了过来。

    而后皆是望着一脸疑惑地看着苏北。

    “对啊！！所以是什么关系呢？”

    “为什么要用火烧呢？”

    “......”

    苏北面无表情地望着单无阙，望着那双水灵灵带着一脸期待之色的大眼睛，望着那晃来晃去的呆毛。

    该死！

    好奇心怎么就那么重？

    自己明明都快要忽悠过去了。

    要不是败家徒弟烧坟，我怎么知道这把剑在这里面？

    怎么感觉好像是故意的呢？

    今天晚上有必要给你点颜色看看！让你知道什么叫剑心！什么是破绽！

    苏北叹了一口气，眸子望着单无阙，转过了身子，声音柔和道：

    “为什么一定要知道这些呢？用不用火烧又如何？”

    “青萍剑已经出来了！”

    “每个人的心底总会有一些不想别人知道的秘密......或许会忧伤，或许会快乐，只是一个人静静地去品味他！”

    “就像这把孤傲得青萍剑！我们就让它安静地插在这里拔不出来......岂不是很好？”

    “......”

    拔不出来？

    闻人平心冷笑着看着苏北装完哔。

    呵！这天底下就没有老娘拔不出来得棍子！

    修长的大腿轻轻迈动，一步上前，双手紧紧地握住剑柄。

    嗯？

    怎么纹丝不动？

    所有人瞪大着眼睛望着双手抓着剑柄，狠命地向上提拉得闻人平心。

    “给我起！”

    “起来啊！”

    “......”

    青萍剑：“......”

    闻人平心气喘吁吁地停下了身子，看着这把剑。

    看着所有人皆是一脸错愕的看着自己，面色一红，轻咳一声，整理了一下衣衫，而后悠悠道：

    “看来此等神剑必须要大乘以上得修士方有资格拔起了！”

    “毕竟这可是剑宗得绝世至宝！天底下怕是只有师尊一人有资格拔起他吧......”

    “......”

    一直沉默不语的三长老墨行简听完闻人平心的解释后，眉头皱了一下。

    而后也是一步向前，双手紧握着剑柄！

    “我也来试试！”

    “给我......起！”

    “起啊！”

    青萍剑：“......”

    看到墨行简也没有拔起这把剑，闻人平心不着痕迹地松了一口气！

    还好，不是自己的问题！

    自己就知道此等神器怎么可能会被轻松拔起？

    自己都拔不起来的东西，其他人怎么可能拔的出来？

    “我也来试试！”

    四长老李子钰一步上前！

    青萍剑：“......”

    “我也来试试！”

    七长老钰邪一步上前！

    青萍剑：“......”

    寒风吹着！

    所有人皆是沉默不语地看着这柄谁也拔不起来的剑，而后相互的对视了一眼，笑笑道：

    “嗯！确实是和大师姐所言得那样！”

    “没有大乘得修为，估计全天下谁都拔不起来了！”

    “是啊！哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “......”

    二长老席青衣舔了舔嘴巴，眸子闪烁着光亮望着这把青萍剑！

    这剑要是能插在最剑峰得祖坟前该有多好啊！

    三千最剑峰弟子祭祖，青萍剑立于碑前，那该是何等光宗耀祖之事？

    席青衣眸子淡淡地望着一切，深深地吸了一口气。

    剑宗的云白白的。

    剑宗的天蓝蓝的。

    不远处升腾起了袅袅的青烟。

    一切都是这么的美好！

    就在这个时候。

    突然！

    人群中传来了一阵暴动！

    所有人皆是朝着那噪声的方向看去。

    只见得一名剑宗弟子狠狠地抹了一把鼻涕就这么朝着席青衣跑了过来。

    边跑边哭边喊：

    “不好了！不好了！”

    “二长老不好了！”

    “六长老刚才不知道抽了什么风，拿着柴火就去最剑峰烧祖坟！”

    “拦都拦不住啊！”

    “最剑峰的祖坟，着了！！”

    “......”

    ps：感谢不连续的存在，鸿蒙大道尊的月票！

