
　　“叮——”

　　悠扬的铃声回荡在整个精灵世界。

　　每个城市和乡镇中都充斥着欢声笑语。

　　人们罕见的带着各自的精灵在大街上穿梭自如。

　　每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

　　点点雪花自高空落下，而后消失在热烈的氛围之中。

　　“下雪了啊。”

　　靠在房间的窗边，哲也看向外面的神情很是悠然。

　　自从一周前从三幻舞台里“逃出生天”，他就跟随着阿四回到了湛蓝道馆。

　　一方面是因为阿四。

　　作为一个前辈训练家，他对哲也最近的行为提出了相当大的意见。

　　“一味的冒险和战斗可不会让你和你的精灵实力进步的飞快。

　　动静结合才是进步的最大关键，所以我觉得你最好休息一段时间，沉淀一下自己。

　　这两个多月不间断的战斗，你的精灵们估计也累了。”

　　一周前的神奇宝贝中心病房里，当阿速和大吾离开之后，阿四是这么对哲也说的。

　　哲也当时立刻就点头采纳了阿四的建议。

　　毕竟，他也觉得差不多了。

　　阿四那个想说又说不出什么的表情至今被哲也记忆犹新。

　　估计他也没预料到哲也会这么简单就答应下来。

　　另一方面嘛。

　　自然是由于两位冠军。

　　一位未来丰缘退役冠军，一位未来神奥登顶冠军。

　　大吾的身份不用多言。

　　他答应下来的赔礼，价值绝对不会低到哪去。

　　虽然目前还没到哲也和阿速两人的手上，但是他们都已经开始期待起来了。

　　这种打击资本家后代的绝好机会怎么可能放弃！

　　而希罗娜的话。

　　在三幻舞台的所见所闻，哲也觉得他们两个还是得好好的捋一遍内容的。

　　那只阿尔宙斯幻影透露出来的东西实在是有些多。

　　多到足以让人头晕眼花的地步。

　　最主要的是，哲也从那家伙的嘴里发现了一个小漏洞——“波导和超能力是源于你自身的力量”。

　　那么问题来了。

　　明明他现在只具备超能力一种特殊能力，为什么阿尔宙斯幻影会说波导和超能力是源于他自身呢？

　　哲也虚扶了一下不存在的眼镜。

　　心机次哇一直摸你肚子！

　　海魂权杖没有错，他对于那时候浮现的场景的推测也没有错。

　　错的是这个世界......

　　啊不对。

　　错的是海魂权杖不够全面。

　　他，和某位飞行系天王一样，都是双特殊能力的拥有者。

　　“果然，我才是天选之子~”

　　哲也朝着窗外漫天飞舞的雪花张开了怀抱。

　　“下莫”

　　“哔”

　　以火焰鸡和比凋为首的精灵们皆是无言的摇了摇头。

　　自家老大的病，越来越严重了。

　　“砰”

　　就当哲也沉迷在自己的世界，精灵为之叹惋的时候，房间的门被轰然推开。

　　“哲也小子！我们......”

　　穿着罕见的有些整齐的阿四满脸笑意的推开了房门。

　　看见哲也的动作，他一愣：“你这是在干什么？”

　　精灵们不忍直视的捂住了自己的脸。

　　完蛋，丢人丢到别家去了。

　　这以后在道馆的精灵面前它们还怎么混啊。

　　试想一下。

　　原本它们和其他精灵打的好好的，甚至凭借着自己强大的实力混的风生水起。

　　结果有一天，一个败军之将跑到自己面前洋洋得意：“虽然我打不过你，但是你的训练家是个憨批。”

　　这，心态直接就崩了啊。

　　不过，没准会被揍得更惨也说不定。

　　“没什么。”哲也倒是一脸澹定的收回了双手，“只是在庆贺新的一年的到来而已。”

　　“这样啊。”

　　神经大条的阿四显然是一个比较好湖弄的人，至少在面对自己的师弟的时候是这样的。

　　他赞同的点了点头：“一年过去了，确实是非常值得庆贺的一件事情啊！”

　　“对了阿四哥，你刚刚要说什么？”

　　不动神色间，哲也悄然转移了话题。

　　“这个啊，你由里子姐说我们一家人出去逛逛，不是正好举办了烟火大会吗？”

　　阿四露出一嘴的大白牙笑着说道。

　　“一家人......还有烟火大会吗？”

　　明亮的光线中，窗边帅气的少年先是愣了一下，随即便同阿四一起笑了起来：“好啊，我还真没参加过烟火大会呢。

　　新年快乐，阿四师兄。”

　　是的。

　　现在，是联盟历141年，而非140年。

　　距离这一届白银大会的举办，已经不满一个月。23sK.com

　　哲也也没想到时间会过的这么快。

　　明明他去年的四月份才刚刚结束石英大会的赛程。

　　结果今年两月份又要开始新的比赛。

　　这得归结于各地区联盟大会的举办时间并不统一。

　　时间跨度甚至长达半年有余。

　　当然，对于一个地区的人们来说，若无非必要，他们是不会太关注别的地区的联盟大会的。

　　毕竟每个地区之间的距离还是有些遥远的，比赛形式和规定也有所不同。

　　举个不算太恰当的例子，就好像前世华夏每年的高考。

　　一个省市的学生或许会关注自己省市的结果以及出众者的成绩。

　　但，小概率会去关注别的非邻近省市的大概情况。

　　特别是当两个省市考的还不是一样内容的时候。

　　不过，联盟大会的举办时间有一点是很明确的。

　　那就是在每年的四到十月之间，几乎没有什么地区大会会开展。

　　这是为了给刚出发的新人训练家成长的时间与机会。

　　否则的话，新人训练家第一年的体验感可就实在有些差劲。

　　谁让联盟规定每年的四月是新人训练家可以获取精灵出发旅行的时间段呢。

　　在联盟的未来面前，所有的一切都得让路。

　　“这是你由里子姐给你准备的衣服，你换一下吧，等会儿我们就出发了。”

　　阿四把手里的衣服放在床上，然后就退出了房间。

　　“好，我马上过去。”

　　哲也回应了一声。

　　也不知道阿四有没有听见。

　　来到窗前拿起由里子准备好的衣服观赏了一下。

　　尽管不是第一次，但他还是惊喜于由里子的细心和关照。

　　由于知道哲也不大喜欢穿着复杂的衣物，所以即便是参加烟火大会的传统服饰，由里子给他准备的依旧是比较简易的大衣袍服的类型。

　　虽说穿起来依旧很麻烦，但这已经算是最容易的一类了。

　　苍青色的底色配上一些金色的纹路。

　　光是看着就觉得非常的有气势。

　　在一众精灵的注视下，他带着衣服缓缓走进了衣帽间。

　　等到哲也再次出现在房间里的时候。

　　精灵们已经是昏昏欲睡的状态了。

　　“哔——”

　　还是身为鸟类精灵的比凋最先恢复了精神。

　　发出一声鸣叫示意小老弟们可以开始拍马屁的同时，它一脸谄笑的把早就准备好的镜子放到了哲也的面前。

　　“嗯，不错，真帅。”

　　早在衣帽间里看过自己的哲也再一次发出了感叹。

　　这衣服，除了难穿就没有别的缺点了。

　　对于他自恋的行为，精灵们都表示出了相当大的接受程度。

　　甚至于几个小家伙还觉得哲也对于自己的认知过于简单。

　　这已经是跨越族群的帅气了。

　　对此，哲也则是没好气的翻了个白眼：“行了吧，我还不知道你们？不就是想一起出去玩吗？”

　　一众精灵皆是发出了不好意思的叫声。

　　没办法。

　　这么热闹的时候，它们也想凑一凑。

　　说白了，除了比凋这个老大哥还有骑士蜗牛以外，哲也的主力们可都只是个孩子。

　　它们的年龄加在一起都未必比哲也大。

　　别说新年的烟火大会了，就连稍微大一点的场面也是和哲也一起见证的。

　　“数量好像有些多啊。”

　　哲也头大如斗的看着眼巴巴的伙伴们。

　　这足足十二只精灵一起出去的话，就不是参加烟火大会而是砸场子了。

　　这可是自家湛蓝道馆举办的烟火大会。

　　影响实在有些不好。

　　“哔”

　　对此，比凋率先挥了挥翅膀表示自己没什么兴趣。

　　至于说是不是真的没兴趣，那就不好说了。

　　反正哲也从它的小动作上看来，这家伙对于参加烟火大会也是有点渴望的。

　　只不过队伍里老大哥的身份让它必须做出表率，把这个机会让给后来的小家伙们。

　　“Dangoro！”

　　紧接着的是庞岩怪。

　　对自己体型心知肚明的它可不觉得自己能够在外面的城市里跑来跑去。

　　要是砸坏点花花草草甚至是幼年精灵什么的，那可就有的好头大了。

　　“kia”

　　“欧”

　　然后是骑士蜗牛和冰九尾。

　　前者并不奇怪。

　　虽然骑士蜗牛现在和伙伴之间的沟通越来越多了，但是它对外的性格还是比较高冷，甚至是有些澹漠。

　　倒是后者让哲也没有预料到。

　　明明冰九尾是很喜欢参加这种活动的性格来的。

　　感受到哲也投射来的目光，冰九尾高傲的抬起了自己的头。

　　哼，这种事情，还是让那两个小屁孩去参加好了，我可是个大人！

　　“是是是，你是个成熟的孩子了。”

　　哲也读懂了它的意思，笑着摸了摸冰九尾的头。

　　这下子，其余的几只精灵也坐不住了，纷纷表示自己也不出去了。

　　“唔......

　　这样吧！”

　　望着面前乱糟糟的场景，哲也思考了一会儿作出了决定。

　　众精灵好奇的停下了交流。

　　只见哲也从背包里拿出了几套针线，紧接着双眼就散发出了紫色的光芒。

　　“刷刷刷”

　　针线在空中飞快的舞动着。

　　只不过两三分钟的功夫，一个个奇特的固定扣便出现在了哲也的身前。

　　“好了，这下子就没问题了。”

　　哲也对着镜子满意的点了点头。

　　当一众精灵依旧疑惑不解的时候，它们看到自己的精灵球依照顺序依次落到了固定扣当中。

　　“下！”

　　火焰鸡反应最快。

　　眼睛一亮的同时，双腿一跨便来到了哲也的面前。

　　爪子轻点，它立刻就化作红光消失在了房间中。

　　取而代之的。

　　哲也左肩下方位置的精灵球变得有些透明，直立的燃烧着火焰的火焰鸡出现在了里面。

　　见状，没明白过来的小家伙们也反应过来了。

　　不用哲也多说，它们一个个的回到了自己的精灵球中。

　　哲也笑着说道：“怎么样，这样就可以大家一起去了吧。”

　　精灵们开心的点着头。

　　精灵球并非是完全密闭的结构。

　　只要设置到位，无论是从外向里还是从里向外看都是可以实现的。

　　只不过绝大部分情况下前一功能都不会开放。

　　毕竟精灵也是需要自己的隐私的，它们不大乐意被外面所有的一切观察到。

　　加之对战的时候，这样的设置也会让对手发现自己的精灵。

　　所以整个功能还真的比较少被使用到。

　　“走吧，阿四哥还有由里子姐还在等我们呢。”

　　哲也对着伙伴们说了一句，便打开门走出了房间。

　　湛蓝道馆的大厅里。

　　望着一身有些“不伦不类”的哲也，有说有笑的阿四和由里子都呆在了原地。

　　“你这个装扮，还真是......”

　　阿四哭笑不得。

　　哲也则是茫然的望了望自己：“怎么了，有什么问题吗？”

　　他没觉得这一身有什么问题啊。

　　最多就是有些重，衣服在往下滑。

　　不过有超能力在也就无所谓了。

　　“没什么，挺好的。”

　　阿四和由里子对视了一眼，异口同声的回答道。

　　三人有说有笑的朝着外面走去。

　　大街上。

　　时不时就有人朝着哲也投来新奇的目光。

　　毕竟十二颗形态各异的精灵球挂在胸前，里面的精灵还各式各样能够看到，这实在是有些引人注目。

　　但也仅此而已了。

　　甚至于不少训练家在看到哲也的打扮的时候还双眼放光的学习了起来。

　　他们非常果断的走进了街边的服装店。

　　没过多久，和哲也类似的装扮就出现在了大街上。

　　对于训练家而言，他们在平时的时候的确非常的注重外表的帅气与美丽。

　　但是和自己的精灵比起来，帅气与美丽也不是那么必须的东西。

　　倘若可以和自己的精灵一起度过新年的烟火大会，这比其他都要来的重要。

　　“砰砰砰”

　　七彩的烟花在高空之中绽放。

　　哲也和胸前精灵球当中的伙伴们呆呆的抬起头。

　　“真是，漂亮啊。”

　　他喃喃自语道。

　　阿四和由里子相视一笑，后者依偎在前者的怀里开心的望着空中的七彩烟花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十五章 新年的烟火大会（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 