    一下子，古阵产生的力量更加的凶猛起来。

    顿时，霸王龙与三角龙就遭受到了巨大的压制力，令它们都是发出了一道凄厉的惨叫声。

    看到霸王龙与三角龙被压制下来，黑衣人首领当下就闪身而出，同时开口喝道：“出手，迅速镇压它们！”

    “轰轰轰……”

    当下，四名筑基境黑衣人就爆发出强悍无匹的攻势，朝着霸王龙与三角龙镇压而下。

    原来这四名筑基境黑衣人也都没有全力以赴，但是在这一刻似乎察觉到了霸王龙与三角龙爆发出来的力量是最后的反扑，所以他们也没有任何的犹豫，展开了猛烈的攻势。

    一下子，霸王龙与三角龙就在一瞬之间被压制了下来。

    这让霸王龙忍不住怒吼一声，可是完全没有办法抵挡，只能被这样镇压，同时在心里头暗暗骂道：“这个该死的人类，不是说会出手吗？怎么还不出手啊？特麽的我们都被打趴下来了！”

    看到霸王龙与三角龙还在奋力抵抗，但是已经难以翻起什么浪头，这让黑衣人首领暗暗松了一口气，可是，他的眉毛却是紧皱了起来。

    因为，眼看着这两头霸王龙与三角龙被镇压了，但是黑衣人首领的心里头却总有一股不安的感觉在徘徊，而且这种感觉非常的强烈，让他觉得格外的疑惑。

    他微微抬起头，扫向了四周，并没有发现有什么奇怪的事情，这让黑衣人首领觉得有一些困惑，但是很快就安慰自己：“可能是我多心了吧，反正这两头恐龙都已经被镇压下来了，应该是没有什么事情了。”

    然而，就在黑衣人首领刚刚这么想的时候，他下意识地微微抬起头，然后就看到了在不远处有一簇草丛微微晃动了一下。

    黑衣人首领并没有太过于在意，毕竟现在也有风吹过，所以他并没有多想什么。

    但是下一秒，他的脑海里似乎掠过一道想法，一股强烈的不安骤然暴涌而起，旋即蓦然转过头，看向了不远处，怒声吼道：“小心——”

    然而，这一道声音吼出来的时候，已经是太迟了。

    “唰！”

    一道如同疾风一样的身影就蓦然出现在一名维护古阵的黑衣人身后，旋即他几乎没有任何的犹豫，一拳便是悍然轰出。

    顿时，澎湃的灵气席卷而出，迅速的汇聚到他的拳头上，轰击在黑衣人的后背上。

    这名黑衣人不过才炼气境而已，而恒彦林又是全力以赴，筑基境大圆满爆发出来的力量，根本就不是这名炼气境所能够抵挡得了的。

    当下“嘭”的一道尖锐声音响彻开来，旋即这名黑衣人的身体便是爆炸开来，血白之物四射开来。

    “咻！”

    在一拳打爆了这名黑衣人后，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后他的身体便是如同一阵狂风，转眼之间便是出现在了另外一名布阵的黑衣人，一拳再度轰击而去，将其击杀。

    两名黑衣人死掉，顿时，整个古阵就开始闪烁起若隐若现的光芒，同时霸王龙与三角龙也是在感受到了古阵笼罩在它们身上的压制力减弱了许多。

    “吼！”

    当下，霸王龙与三角龙互相对视了一眼，而后发出了吼叫声，旋即身上爆发出来的气息就逐渐变得强大起来，冲击向了这四名筑基境黑衣人。

    “该死的，你们先拖住，我去将那个家伙解决！”

    黑衣人首领口中咒骂了一声，旋即身形暴射而出，离开了阵法之中，朝着恒彦林奔掠而去。

    黑衣人首领杀气腾腾，同时心里也是充满了震惊之色，因为恒彦林杀死的那两个黑衣人，正是古阵的关键节点！

    古阵的施展，可不是那么简简单单的，想要破开古阵，就必须要找到其中的阵点才行。

    而古阵的组成，是由人作为媒介的，因此你根本就不知道，这其中谁才是真正的阵点。

    但是，这个突然出现的青年，居然迅速的就击杀了两名阵点，这怎么可能！？

    很显然，这个家伙，对于这个古阵了若指掌，不然的话，不可能这么轻松的就找到阵点！

    “难道，我们之间是出现了叛徒不成！？”

    黑衣人首领在心里头暗暗想道，如果真的是这个样子的话，那么对于他们来说，绝对不是一个好消息！

    不过，在这之前，得先解决掉这个家伙！

    他已经杀死了两个阵点，不能再让他杀掉阵点了，再杀两个，恐怕也不会再去杀阵点了，整个古阵恐怕都要直接崩溃了。

    这会儿，恒彦林已经出现在了一名阵点黑衣人面前。

    这名阵点黑衣人的脸庞上便是浮现出了恐惧之色，因为他刚刚可是亲眼看见了恒彦林直接打爆了自己的两名同伴，令他变得无比的害怕，他可不想要直接爆炸。

    所以，害怕到了极致的他，阵点黑衣人顿时就大叫一声：“不要，不要杀我啊！”

    说完这句话，这名黑衣人居然掉头就走，离开了自己的阵基。

    看到这名黑衣人居然逃跑了，这让原本想要出手的恒彦林顿时愣了一愣，旋即反应过来，就觉得哭笑不得，因为他完全没有想到，居然会害怕得逃跑了。

    不过，也好，逃跑了，反正也能够破坏古阵，还能省了自己出手的功夫和时间。

    但是，同样的，恒彦林这么一个发愣，也是导致了黑衣人首领迅速赶到了他的身后。

    “轰隆！”

    顿时，一股狂暴无匹的能量气息便是席卷而出，朝着恒彦林的身后笼罩而来。

    恒彦林感受到了身后爆发出来的气息，也是让恒彦林迅速的回过神来，转身便是一拳悍然轰出。

    “嘭！”

    顿时，两股灵气就在虚空之中狠狠的碰撞在一起，爆发出了响亮的声响，犹如惊雷一样，格外的刺耳。

    而后，恒彦林的身形便是微微晃动就稳住了，至于黑衣人首领却是因为余波而被震退了数步。

    看到恒彦林居然没有被震退，这让黑衣人首领眸光一变。

