    “如果你实在不放心，我可以打给你三分之二。有你这三分之二，你还担心我会骗你不成！”张眉看了看贴吧里的留言，如果罗正弘在不更新，刚起来的热度就下去了。

    她好不容易才给罗佳丽一个打击，不能用因为钱的事失去先机。

    她现在手里虽然没有钱，她可以向何姿要。何姿在钱财方面一向大方，肯定会支援她。

    何姿接通电话后，没有询问张眉拿这笔钱去做什么，直接将钱转到张眉银行卡。

    “把你的银行卡发给我，我先给你打一部分。”张眉说道。

    罗正弘看到钱以后，又开始在贴吧里爆料。突然底下有人替罗佳丽说话，把罗正弘打的措手不及。

    有人针对他说罗佳丽不赡养他和冯巩，讽刺道：“你还有脸说你是罗佳丽的父亲，你当初将18岁的罗佳丽卖给58岁的一个老男人，你怎么不说父慈。”

    紧接着又回复到：“当初罗佳丽身怀六甲，你因为觉得罗佳丽没有利用价值，将罗佳丽赶出家门。你这样做，为何丝毫没顾及到罗佳丽的感受。”

    那人的帖子一经发出引起轩然大.波，渐渐有人替罗佳丽说话。

    有人说罗正弘在贴吧里说了罗佳丽那么多坏话，罗佳丽都没有回击。可能并不是因为害怕，而是因为心寒。

    还有说人母慈子孝，那是母要慈子才会孝。如果罗正弘真的向他自己说的那般好，为何罗佳丽会不认他，这几年肯定有原因。

    有的人说听事情不能听一面之词，罗正弘说的事肯定都是对自己有利的。

    就算罗佳丽有地方做的不对，也不应该是全都不对，至少有一方面肯定没问题。

    贴吧里的一边倒明眼人一看就知道里面有问题，就算罗正弘说出大天去也不会有人相信。

    这些人的话语将罗正弘激怒，罗正弘气的在底下口不择言的谩骂回复者。

    有的人原本是支持罗正弘的，看到罗正弘的表现后发现罗正弘并不像他说的那般老实忠厚。

    骂人的话一句一句，不带重样。有人说罗正弘气急败坏的样子真难看，怪不得罗佳丽会断绝关系。

    罗正弘在家里气的脸色一度发黑，将所有冲他开火的评论人辱骂了个边。

    张眉看到这样的情景，气的将办公桌上的文件通通扫到地上。文件落地的声音极大，吓得外面的员工小声议论。

    “罗正弘你这个没用的东西，这点事都办不好。多好的机会既然被人毁成这样，这是无用！”

    相对比起张眉的气愤，罗佳丽和助理在办公室里松了一口气。

    罗佳丽到现在还没想到如何解决这件事，不光是罗正弘有备而来，发的东西都是剪好的让人无法辩驳。

    还有就是她不知道如果说才能不引火烧身，让事情不要闹的太大。现在有人在底下留言，字里行间都是对她的维护。

    这样的举动解了罗佳丽的燃眉之急，让罗佳丽有了回复的借鉴。

    罗正弘为人阴险狡猾，十分贪慕钱财。可他有一个致命的缺点就是容易被人煽风点火，听不得别人说他的缺点。

    这不，仅仅一个中立的言论就将罗正弘激怒，让他露出了狐狸尾巴。

    霍天华望着贴吧里的言论终于朝向罗佳丽，眼里渐渐有了喜色。

    “做的不错，回来以后给你奖赏。”霍天华将电话打给廖宇，口头嘉奖了一番。

    “不是我做的好，我让人发的那些都是事实。老大，你不知道罗正弘对罗佳丽有多差，我查出的东西看的我都想落泪。”廖宇情绪低落的说。

    “你发我一份，我要一份详细的。”霍天华吩咐道。

    “你放心，就算你不要我也会发给你。我还指望着你给罗佳丽做主，好好整治她那对养父养母！”廖宇提起这个咬牙切齿的说。

    霍天华刚刚扣掉电话，阿探打探消息回来。阿探后面跟着刚刚办完事的廖宇，廖宇的脸色十分不好，像是经受过打击一般。

    “霍总，你让我打听的消息我都打听好了。”阿探严肃的说。

    “说！”

    “最近联系罗正弘的人都是罗正弘的合作伙伴，只有张眉是突然联系他的，以前他们两个没有任何交集。”阿探将自己打听到的消息全盘托出。

    “张眉，你确定是张眉！”霍天华皱着眉头说。

    霍天华以为这件事是罗正弘一手操办的，因为罗佳丽不肯承认两人的关系才发怒。

    无论如何他也不曾想到这件事出自张眉之手，张眉明里暗里做了许多将罗佳丽置入死地的事情。

    他因为何姿从来没有严惩张眉，如果这件事真的是张眉做的。他要好好计划一下，如何让张眉再无翻身之地。

    “控制住张眉，将讨论的中心往罗正弘身上引。将张眉偷盗他人设计稿的事发布到上面，给张眉添点麻烦。”霍天华吩咐道。

    廖宇听到这里，脸上终于有了笑意。

    “老大，你这做法真的绝了。将火势烧到张眉头上，让她也尝尝被人辱骂的滋味。”廖宇笑着说。

    “我现在分配给你一个重要的任务，你去看好何姿。不论用什么办法将他带出国也好，不要让张眉联系到他，不要让他知道这件事。”霍天华吩咐道。

    廖宇一听举起大拇指，在霍天华面前摇了摇。“看来惹谁都不能惹你，你连她的后路都堵死了，看来张眉这次不死也会退层皮。”

    “她三番四次招惹罗佳丽，我因为何姿的面子并没有严惩她。只是做人要留有余地不要太过分，不然好日子到头坏日子就来了！”霍天华掷地有声的说。

    “你放心，这件事交给我去办，绝对给你办的妥妥的。”廖宇说完转身离开霍天华办公室。

    坐电梯下到设计部时，廖宇停住了下落的电梯。来到罗佳丽办公室，推门而入。

    罗佳丽和助理正盯着电脑看事情的发展，廖宇突然进入吓的罗佳丽差点将电脑摔在地上。

    “廖总怎么过来了，有什么吩咐吗？”罗佳丽站起身问道。

    廖宇笑笑，坐在沙发上望着不断深呼吸的罗佳丽想笑。

    突然想起罗佳丽以前的遭遇，又觉得罗佳丽真的十分不容易，收起笑意。

    “不用这么紧张，坐下就行。我今天过来是想告诉你，网上的事情你不用太担心，一切事情都有我和老大，你放心。”廖宇缓缓说道。

    “你和霍总怎么会？”罗佳丽疑惑的问道。

    “当然这件事我出的力很少，大部分都是老大做的。至于幕后指使之人你也不用过问，老大自然会狠狠惩罚她。”廖宇解释道。

    让罗佳丽领情之前，也要给霍天华请功。做好事不留名这种事，廖宇从来不做。

    既然做了，就要让别人知道，不然做与不做又有什么意义。

    “替我谢谢霍总。”罗佳丽缓缓说道。

    “你要是想谢，自己去谢。我这个人有个癖好，从来不做替人传话之事。”

    廖宇说完转身离开，留下罗佳丽待在原地不知所搓。

    “罗姐你听到没有，这件事霍总出手了。只要有霍总帮助，你放心这件事绝对可以平安度过。”助理听到消息后开心的直跳。

    罗佳丽此时心里承受的压力更大，霍天华自从上次说过要交往以后，她就一直思考这件事。

    中途霍天华也去过她家几次，罗姬蕊也是替霍天华说好话。为了让她松口，卖萌撒娇通通用了一遍。

    助理看了一些帖子，发现罗佳丽的帖子被张眉偷盗别人设计稿的事盖了下去。

    “罗姐，现在贴吧全是张姐偷盗设计稿的事，你的事被那件事盖过去了。剩下几个讨论的帖子，也都有人替你说话申辩。”助理看完帖子高兴的说。

    罗佳丽听完后，心情很平静不见一丝笑意。这样一来，她欠霍天华的就更多了。

    既然躲不过，不如接受。罗姬蕊喜欢霍天华，说明霍天华对她是真的好。

    想对比是罗佳丽办公室喜气洋洋，张眉办公室陷入一声声怒吼中。

    张眉看到贴吧里的帖子全是自己偷盗设计稿的事，并且有真实的证据。底下讨论的人越来越多，她怎么解释也解释不清。

    张眉想到了何姿，打电话给何姿，何姿的手机号显示不在服务区。

    联系不到何姿，张眉乱了阵脚，以前这种事都是何姿解决的。

    她遇到了麻烦，霍天华也是不予余力的帮她。罗佳丽本以为今天的事可能没那么容易过去，没想到在霍天华的帮助下这么快就翻篇了。

    助理见罗佳丽没有她想象中那么高兴，急忙问道：“罗姐，你怎么了，不高兴吗？”

    罗佳丽回过神来，回答道：“我没事，放心吧！”

    既然得到霍天华的帮助，罗佳丽决定上去感谢一下霍天华。

    走进霍天华办公室，犹犹豫豫最终敲响了霍天华的门。

    霍天华听到敲门声停下手里的工作，说了声：“请进！”

    罗佳丽走进办公室，站在霍天华办公桌前面，不知如何开口。霍天华抬头看到来人是罗佳丽，急忙说道：“怎么是你，快坐下。”

