    北港市委副〖书〗记龚奇伟因公殉职，至于他死亡的真正原因，仍在调查中，并没有马上向外公布，市委〖书〗记项诚也从清晨起就失去了下落，没有人知道他的去向。北港市长宫还山不得不暂时承担起领导全市抗灾的职责。

    当天中午省长周兴民搭乘直升机抵达北港，视察灾区情况，眼前的灾情让周兴民为之震惊，北港的灾情也牵动了高层的注意力，当日傍晚，副〖总〗理文国权乘坐专机来到灾区，代表党〖中〗央国务院视察灾情，并慰问全体灾民。

    文国权登机之时就已经通知北港方面，让张扬前往机场接机，他特地强调，只要张扬一人接机就可，其他人全第一千一百六十七章【满目疮痍】（下）都安守岗位。

    自从目睹龚奇伟惨死，张扬就处于深深的自责中，他甚至认为是自己害死了龚奇伟，也许他和龚奇伟之间的计划早已被外人识破，这让张扬感到异常的沮丧。

    文国权第一眼就从张扬的脸上看到了他的悲痛，文国权已经有段时间没有见过自己的这个干儿子，关于儿子浩南和张扬之间的冲突和恩怨，他也是从妻子那边听说，由始至终文国权都保持了沉默，无论是张扬还是浩南那边他都没有找他们谈过。

    这次和张扬的见面，文国权明显感觉到了他在刻意保持和自己之间的距离，张扬没有像往常那样叫自己干爹，即使回到了车内，在这个相对私密的环境下，张扬仍然恭敬地称呼他为文副〖总〗理。

    文国权这次前来为了公事，在别人看来，张扬这样的称呼也无可厚非，但是文国权明显有些不高兴，他皱了皱眉头道：“你干妈很担心你！”他的这句话含义很丰富，即告诉张扬，罗慧宁仍然挂念他，也婉转地提醒张扬，你小子忘记我这个干爹了？

    第一千一百六十七章【满目疮痍】（下）张扬抿起嘴唇低声道：“替我谢谢罗阿姨……”

    文国权道：“用不着那么客气吧！”他的语气已经有些不悦了，转过脸去，望着车窗外满目疮痍的景象，文国权的内心也和北港的天色一样变得昏暗起来，过了好一会儿，他方才问道：“截至目前死亡数字是多少？”

    “三百九十八人，失踪一百七十三人。”张扬低声回答道。

    文国权默默点了点头：“我听说北港市委副〖书〗记龚奇伟同志因公殉职了？”

    张扬心头一酸，他低下头去：“龚奇伟同志的死因仍在调查中。”

    文国权听出了张扬话里的弦外之音，注视他的双目道：“有什么问题？”

    张扬道：“市委〖书〗记项诚从清晨离开办公室就失踪了，到现在仍然没有找到他的下落，昨晚就是他下令让龚奇伟同志前往海员俱乐部指挥人员转移，根据警方初步调查的结果，龚奇伟同志的死亡并非是意外，很可能是一场蓄意谋杀。”

    文国权的两道浓眉拧结在一起：“你在体制多少年了？”

    张扬道：“就快六年了。”

    文国权道：“六年的时间仍然没有学会分清轻重吗？当务之急是什么？我们首要面临的问题是什么？”

    张扬道：“我不会让龚〖书〗记不明不白的死！”

    文国权道：“我始终相信这个世界上有公道二字，我们这些人的存在就是为了维护正义的尊严，然而，我们肩上的责任还有很多，龚奇伟同志这样的国家干部，正是为了老百姓谋求福祉方才不惜舍弃个人的幸福，甚至舍弃个人的生命，我们首先要做的，就是要完成他没有完成的志愿，要让百姓平安，只有这样，他的牺牲才有价值，只有这样，这些好干部才能瞑目。”他望着张扬语重心长道：“张扬，奇伟同志的死，我和你一样痛心，我也不会让我们中的每一个好干部白白的牺牲，但是我们必须要把自己的事情放在后面，我们首先要做的是如何尽快地安置这些百姓，如何尽快地恢复这里的工作和生产，如何让北港市民的生活重新归于正常。”

    张扬摇了摇头:“我做不到，也许我的心胸永远都做不到这样广阔。”

    文国权道：“我也有很多事做不到，但是你身在这个位置上，就必须要去做，需要你伤心的不仅仅是龚奇伟一个，滨海这么多的市民在等着你，在你纠结于奇伟同志的事情时，有没有想过，滨海的市民正期盼着你带他们走出困境，你应该带他们走出困境，你应该给他们希望！”

    张扬的目光湿润了，文国权的这番话宛如醍醐灌顶，彻底让他从伤痛中清醒过来，不错，现在还不是伤心的时候。

    文国权首先去视察的是灾情最重的滨海，他之所以没让北港官员陪同，最根本的出发点是不想干扰到他们正常的救灾指挥工作。

    应该说滨海的各级领导在这次的海啸中还是表现出了相当过硬的干部素质，上下一心共同抗击灾害，没有人表现出畏惧和退缩。很多人已经一天一夜没有合眼，仍然坚持在抗灾第一线。

    文国权在张扬的陪同下先前往了滨海灾民的临时安置点，他的到来引起了现场的轰动，张扬已经提前安排程焱东率领干警在现场维持秩序，当前的环境下，不可预知的因素实在太多，张扬可不想在文国权视察期间闹出什么意外。

    文国权看到现场维持秩序的**，对张扬投过去不满的目光，他低声道：“我们这些当国家干部的，什么时候开始这么怕老百姓了？”

    张扬道：“这两天情况比较复杂，还是小心为妙。”

    文国权没有继续责怪他，走过去，和老百姓一一握手。

    许多老百姓看到副〖总〗理亲自到来，激动的泪流满面，有人带着哭腔道：“文〖总〗理，我们的家都没了，什么都没了。”

    文国权道：“不怕，国在家就在，家园被摧毁了，我们可以重建，请相信党〖中〗央，相信政府，我们会尽最大的努力帮助大家重建家园。”

    文国权一边说着安慰的话，一边走入人群，望着一张张充满期盼的面孔，文国权此时的心情凝重不已，他在安置点停留了一个小时。

    临近结束的时候，文国权走上高岗，他大声道：“大家好，我是文国权，今天代表党〖中〗央、国务院前来这里视察灾情，并对所有受灾群众表示最真切的慰问，你们受苦了！”文国权的声音低沉而洪亮，直击人心。

    他抿了抿嘴唇道：“天有不测风云，虽然我们进行了努力，采取了一系列的预防措施，这次的海啸仍然超乎于我们的想像，给滨海给北港造成了极其严重的损失，在这场灾难中，我们中有不少人失去了亲人，失去了家园，我能够体会到你们的悲伤，请相信，我和你们的心情一样难过，失去家园我们可以重建，可是失去的亲人却永远不会回来，如果我们的工作能够做得更好一些，如果我们的反应能够及时一些，或许可以避免太多的伤亡，在此，我代表全体公务人员对我们工作中可能存在的疏忽向人民道歉！”文国权向众人深深一躬。

    现场不少人哭了起来，其实并没有人将这次的事件归咎于政府，事实上在海啸到来之前，政府部门就已经多次发出警告，并出动工作人员对沿海居民进行劝说，可是很多居民认为北港不会有太大的风灾，并以此为由拒绝离开家园。所以才造成了很多的撤离延误，导致了这么多的死亡事件。

    省长周兴民一行也来到了现场，他们抵达的时候正看到文国权在讲话，周兴民远远停下了脚步，和陪同人员一起静静倾听着文国权的讲话。

    北港市长宫还山在一旁悄悄观察周兴民的脸色，直到目前都没有项诚的任何消息，市委副〖书〗记龚奇伟又已经身亡，现在他已经临时成为北港的一把手，宫还山过去一直期盼着这么一天，自己能够登上这个位置，可这会儿他却感觉如坐针毡，一把手的位置如同烫手山芋，他恨不能将之赶紧扔出去，目前这种时候，绝不适合享受权力，首当其冲的可能是一连串的问责。刚才省长周兴民在视察期间根本没有给他一点好脸色，宫还山由此推断出，这次天灾必然要有人出来承担责任，他的内心弥漫着悲观的情绪。

    文国权说完话，挥手向现场的灾民告别，张扬示意**开路，但是仍然有不少群众涌上来想和文国权说话，文国权态度和蔼，跟每一个人都亲切握手，并对听到的问题做出解答，短短的一段路途，足足走了近二十分钟。

    周兴民并没有走过去，一直都在原地等待，直到文国权在众人的护卫下来到附近，他方才迎了上去：“文副〖总〗理！”

    文国权看了看周兴民点了点头，脸上的表情不苟言笑，低声道：“去前面说话。”

    两人一起走向前方的高地，随行人员全都在下面站着，谁都看出两位大人物有话要单独说，没有谁主动跟上去，张扬和宫还山对望了一眼，宫还山也看出了张扬的悲伤和沮丧，他突然产生了一种同病相怜的感觉，这次他们两个可能都要有麻烦。宫还山道：“最新的伤亡数字统计出来了没有？”

    因本周要去上海开会，所以更新有所放慢，争取不断更，还望各位多多体谅！！！！<!--over-->

