    陈阳这间酒馆，其实是开在城南比较僻静的一条小巷子里，平时除了一些熟客，基本上见不到什么人。

    即便推出火锅这个大杀器之后，客流量也只是相对有了提升，与城里面黄金位置的店面根本不可同日而语。

    但今日却一番往常，前后不过几百米的巷子，挤满了三教九流各式各样的人物，把整个巷子都塞得满满登登的。别说过车过人了，就连过只耗子都费劲。

    但这些人并没有贸然闯入酒馆之内，只是堵在酒馆门外，伸着脖子向里面观望,似乎是有些拿不定主意。

    眼前这酒馆，看起来着实有些是有些怪异。

    就在酒馆门前的院子正当中，摆着一张制作精细的藤椅，看上去就知道价格不菲。

    在藤椅上侧卧着一个年轻人，纶巾羽扇，气质出尘，虽然是双眼紧闭，周身气场竟也飘飘有如神仙之盖。

    嘶……

    不得不说，就这么一个年轻人，着实是把这群人都震慑住了。在这围了这么久，愣是没有一个敢走上前把人叫醒。

    就这么僵持了差不多半个多时辰，这些人已经等得有些不耐烦了，人群中开始出现不小的骚动，眼看就要到崩溃的边缘了。

    也就这个时候，藤椅上的年轻人动了。

    “大梦谁先觉，平生我自知。藤椅午睡足，庭外日迟迟。”

    年轻人一边起身，一边吟诵着诗句，声音虽然不大，却偏偏能准确地落在每个人耳中。

    “高人！”

    “高人啊！”

    “西凉人诚不欺我啊！”

    年轻人这一首诗，顿时把他在众人心中的形象无限拔高。

    什么是高人风范？

    这他喵的就是高人风范啊！

    高人要卖的的药，可能是假药吗？

    “高人！请问西凉人的药丸，是在你这里买的吗？”有那性子急的，忍不住上前问道。

    “不错！马先生所使用的那枚药丸，的确是出自我的手笔！”陈阳长身而立，仰着脖子，脸上一副别人欠了他两百万的架势，傲娇得很。

    说实在的，陈阳等这句话等得花儿都要谢了。

    那些去章台楼吃瓜的食客刚一走，陈阳就闭了店，想着一会儿该怎么迎接即将到来的一大波“客户”。

    一枚小药丸只需一积分，所以陈阳最初想走大众路线，薄利多销，只要能在百姓当中提升口碑，也能积累大笔声望。

    不过陈阳转念一想，真要是走大众路线，那势必就要大规模铺货，几千上万枚甚至十几万兑换。

    但你真要是有几万十几万的积分，你换点什么东西不好，非要换这没有任何实际价值的小药丸？你换点宝马，换点武功，换点现代科技不香嘛？

    想通了这一点，陈阳最终决定还是走高端路线，把门槛设置得高高的，让这小药丸成为贵族专属，成为身份的象征！

    这也是陈阳打扮得如此骚包的主要原因。

    你不弄得玄乎一点，高大上一点，人家高门显贵、富商巨贾也未必买账啊！

    “果然出自先生之手！敢问那药丸多少钱一枚？”得到了肯定答复之后，另一个人便接口问道。

    “多少钱？哼哼……”

    陈阳邪魅一笑，缓缓坐在藤椅之上，羽扇轻摇，缓缓说道，“放眼天下十三州，有此药丸者，唯我一人。想要我这药丸，也不用太多钱，一枚只需十万贯！”

    嗯？

    什么？

    十万贯？

    我tm没听错吧！

    开什么国际玩笑呢？

    这个价格一报出来，整个巷子里的人群立刻就炸开了锅。

    要知道，在许昌这种安稳了近二十年的都城，有多少人一年的花销也就只需几百贯而已。

    哪怕只是一千贯，在普通人眼中也是一笔不可多得的巨款了。

    不说别的，就到章台楼找一个红倌儿才多少钱？你一个起辅助作用的药丸就要卖十万贯？你当我许昌的百姓都是冤大头？

    “这位先生……你是开玩笑的吧？是一万钱？”

    冲在前面这几位，显然是真心想买，却也被这价格给吓住了，试探性地问道。

    一千枚五铢钱合成一贯。

    如果标价一万钱，也就是十贯而已。

    虽然这也不是一个小数目，但相对十万贯那个天文数字而言，已经让人很容易接受了。

    陈阳把脸色一正，沉声说道：“你没有听错！就是十万贯一枚！现钱支付，概不赊账！”

    哗！

    陈阳如此强硬的态度，更是激起了群众的不爽。

    “你真当我们都是傻子呢？”

    “就是！就是！一枚破药丸，是真是假还不知道呢，还敢卖十万贯？”

    “我看啊，这就是骗人钱的！”

    “咱们都走，看他那药丸还能卖给谁？”

    ……

    一时间群情激奋，各种各样的声音碰撞在一起。怎么说的都有，反正是没有一句好话。

    陈阳一脸淡然，毫不在意，直接起身收起藤椅，冷冷说道：“诸位，我这酒馆是打开门做生意的。”

    “如果你们不想买，那就请尽快离去，不要堵着我门，耽误我做生意！但凡你们谁想买的，尽管到我酒馆中找我。但过了今天，这药丸会买到什么样的价钱，那我就不清楚了！”

    说完这话，陈阳没有一丝犹豫，直接拎着藤椅就往屋里面走，脸上看不出一丝留恋。

    嘶……

    院外这些吃瓜群众，见陈阳如此干脆利落，心中不免打起了鼓。

    这样的价格虽然对于普通百姓来说，根本就无法承受。但现场的人群之中，还是有一些不差钱的主，想买回去两枚改善一下夫妻妾妾妾生活。

    但不差钱，并不代表想当冤大头。

    万一这是一个多方联手的骗局，就为了坑这些有钱人呢？

    但眼见这年轻人的架势，非但不怕没有人买，过了今日貌似还有涨价！

    态度如此之强硬……难道说……这药丸真的有神效？

    犹豫了片刻，这些为数不多的有钱人还是没有站出来，不愿意花这样的大钱去买一个虚无缥缈的东西。

    这玩意虽然不至于伤筋动骨，但这玩意属实是肉疼啊！

    “切！什么东西！真以为自己多了不起啊？”

    “就是！就是！做出那副样子给谁看？”

    “谁花十万贯买那破玩意啊！这人怕不是个傻子吧！”

    “散了！都散了吧！”

    “走了，走了。”

    眼见陈阳真往回走，这些吃瓜群众就像是一拳打在空气中一样腻歪，但除了嘴上发泄一下，也做不了什么实际的事情，只能骂骂咧咧的要离开。

    可也就在这人群即将散去之时，突然有一道尖细而有力的声音传了出来。

    “且慢！我愿意购买一枚药丸！”

