    当徐洛再一次醒过来已经是三天之后的事情了。

    这三天里，他一直都在睡觉，外面吵的天翻地覆也和他没有任何关系。

    此时彻底的回复过来的他只觉得一阵神清气爽，毕竟之前的时候，实在是倾注了自己太多的精力，放松下来之后就觉得非常的疲惫。

    缓过神来之后，他才有心思关注别人给自己发送的消息。

    其实一开始的时候，他是根本没有关注的，毕竟这两年来他一直都呆在一号世界之中，别人根本不会发送消息给自己，因此自然也不需要回复消息。

    只不过之前的时候滴滴响起的信息提示音告诉他，有人在给自己发送消息而已。

    直到这个时候，他才想起来，原来自己已经回归到了正常的世界之中，再也不是自己独自一个人待着的海岛了。

    随意的打开了自己的个人助手之后，徐洛才发现，自己的信箱已经被各种消息给刷屏了。

    不说这两年以来别人给自己发送的消息，仅仅只是这三天以来的消息就非常多。

    全部都是自己认识的那些人发送的。

    徐洛并没有从这三天的内容看，而是把消息直接拉到了两年前的第一条，然后慢慢的观看给自己发送消息的人。

    有钟天岳，王小玲，荼磊，风小小，徐然……等人。

    尤其是荼磊，风小小，王小玲等人给他发送的消息非常多，一开始的时候发的非常频繁，到后面的时候几乎是隔一段时间的时候才会开始问候一下他，到后面慢慢的也就发的少了。

    而直到三天以前这些人发送的消息频率越来越多，一个个都在询问他现如今的状况，当然了，荼磊对他两年前的不告而别，这个时候以一种嬉笑谩骂的语气，不动声色的在询问他这两年来的经历。

    因为全民修行的原因，因此风小小和荼磊这两年以来也享受到了这一波红利，因此顺利的成为了修行者，还进入过异世界之中，但是在成为了修行者之后，他们两人因为实力弱小的原因，因此并没有再一次进入到异世界里边，尤其是涂磊这家伙依靠着自己一手贩卖情报的能力，赚得风生水起，所以手里面有了钱之后，直接从其他人手里面收购修行资源，让自己的实力进展速度一直没有丝毫的降低。

    但是哪怕把自己的实力提升上去了，他也仍然没有让自己进入异世界之中冒险。

    按他的话来说他有的是钱，所以没有必要拿自己的生命去冒险，只为了争那一点修行资源。

    去异世界之中冒险争的是修行资源，既然如此的话，他还不如舒舒服服的在外面赚钱，努力的向别人手里面购买修行资源，同样都能够完成自己的目的，完全没有必要拿自己的命去拼。

    毕竟他一直以来的梦想就是要成为一个大情报商人，因此并没有想过让自己成为一个强大的高手，之所以走上修行者的道路，只不过是因为现如今的大趋势而已，更何况修行之后，能够让自己身体变得更加强壮，当然是一件好事。

    每个人都有着自己的选择，对于荼磊的做法，徐洛不置可否，毕竟这是人家自己的选择，虽然相互之间的关系还不错，可是关于这种人生大事之上，他当然不会把自己的想法强加在别人身上。

    一条条的消息看过去，徐洛脸上的表情一直沉默着，这一个个的人字里行间之中所透露出来的其实都是对于他的一种关心，也让他心里面变得暖暖的。

    毕竟身为一个异界来客，在这个世界之中他总觉得空落落的，因为他的根并不在这里，尤其是这两年的时间里面，他一直都待在一号世界之中，和外界与世隔绝，更是让他的这一种孤寂感彻底的放大了，尽管他的心灵已经被自己磨砺的无比强大，可是有时候他总归会感觉自己和这个世界的隔膜越来越深了。

    尤其是之前刚刚回到这个世界中之后，他把自己在一号世界中的那种情绪带到了起源星之上来，更是把那种孤寂感无限的放大了。

    但此时观看着这一条条的信息，他才发现，虽然他在这个世界上是格格不入的，可是在这世界上还是有人在关心着自己的。

    这上面的一个个的人自从他成为了修行者之后，和他们之间相处的时间其实越来越短，但是不管在什么时候，他们心里面总归还在想着自己，逢年过节的给他发送一条问候的消息等等，看起来只是一件微不足道的小事而已，可是对于他来说，这意味着自己在这个世界上是受到重视的。

    把这一条条的消息全部看完之后，把其中一些不重要的事情过滤掉，然后徐洛一个个的给这一些人回复消息，有的发送一条消息，有的直接将通讯给拨了过去，跨星域通讯当然是无比昂贵的，但说不好听的，以他现在的身家已经完全没有必要在意这一点点的消耗了。

    和这些人之间相互通讯闲聊来一段时间之后半天的时间就这么过去了，毕竟一个人聊个三五分钟，尤其是像钟天岳那样的，一聊就聊小半个时辰，也是很正常的事情。

    在给自己发送消息的人之中，必然少不了的就是李艳和徐镇两人，这两人在这两年的时间里面给他发送的消息很少，但是每个月几乎都有那么一两条消息是来自于他们的，而他们的消息其实也没有太多，主要还是关心他在异世界之中穿的暖不暖，吃的饱不饱，能不能够习惯那里的生活。

    徐洛想要给他们回拨过去，但是现如今不在他们的探视期之内，因此两人没有办法和他产生联系，也只能让徐洛遗憾的作罢，只能等他们下一次有时间和自己联络的时候再说了。

    徐洛此时无比的庆幸，自己已经关闭了陌生人添加自己好友的功能，要不然的话他相信那些人有很多的手段可以找得到自己的联系方式，到时候估计一条条的信息轰炸会让自己忙不过来，但现在把所有一切陌生人发送的信息隔绝之后，他就不用受到这一些苦恼了

    稍微摸索了一下之后，他生疏的开始上着网了解着现如今的一切。

    毕竟之前别人告诉他现如今状况的时候，他对于那些只不过是稍微放在心里面而已，但是具体的情况却并不了解，知道自己在网络上搜索那些人的所作所为的时候，他的脸色才沉了下来。

    这时候他也终于是能够知道为什么那些人对于天刃文明来人会是那么的痛恨。从一些人发布在网络之上的视频画面，就能够看得出来这一些天真文明的人的嘴脸是何等的嚣张。

    不过徐洛并没有第一时间就想要出去教训这些人，此时此刻以他的实力来说，完全没有必要把这些人放在心上了。

    从了解到的信息上来看的话，对方那个艾莲娜似乎非常的厉害，可是徐洛从来没有想过要自己亲自出手和对方对战，毕竟身为一个召唤师哪里有自己赤膊上阵的道理？

    苏醒过来之后，坐在床上徐洛突然之间觉得自己无所事事了起来。

    之前在一号世界中的时候，他每天的生活非常的简单，把所有挖矿的事宜交给自己的虫族去处理之后，他每天需要做的就是给自己做一顿饭，然后起来后就坐在海边，在那里慢慢的钓鱼，随后回到自己的木屋之中，给自己做饭，吃过一顿午饭之后偶尔休息一下，然后又继续跑到了海岛边上去继续钓鱼，然后回归做饭。

    吃了晚饭之后休息一下，然后就开始一天的修行，日出而作，日落而息，他也适应了那样的生活环境，但现如今回归到了现实世界中之后，他突然之间发现自己没有事情可以做了。

    至于修行，他的修行时时刻刻都在进行着，其实已经不需要他自己再主动进行引导了，在这样的情况之下，他完全有大把的时间可以做别的事情，可问题是现在他突然之间想不到自己有什么可以做的。

    以前的时候徐洛还热衷于在竞技场之中和别人进行对战，但是现如今他已经完全看开了，他和别人根本就不一样，毕竟别人需要自己亲自冲锋陷阵，拥有强大的实力才能保证自己的安全，可是冲锋陷阵的事情对于他来说众神世界之中有虫族完成，在异世界之中也可以指挥着自己的虫族来进行。

    现实世界之中，身为一个召唤师，他当然还是要召唤自己的虫族帮助自己去进行战斗，因此他永远可以站在虫族的身后静静的当一个旁观者，如此一来的话，自然没有需要让他去战斗的地方。

    前面的时候他觉得自己哪怕是作为虫族主宰，但是毕竟需要担心别人对自己实行斩首战术，因此自己拥有强大的实力能够对自己有着更强的保障。

    但现在他已经明白了，如果有人能够突进到自己身边的话，也就意味着自己的虫族都已经被别人给击杀殆尽了，那么如此一来的话，自己哪怕是拥有着不错的力量，在面对别人的强攻之时，也根本就没有保护自己的可能。

    与其费心费力的提升自己的实力的话，还不如把资源和精力全部都放在虫族身上，把它们的实力提升到更强的水平，让别人永远都靠近不了自己的身边。

    而就在徐洛坐在床上发呆，思索着自己接下来要去做什么的时候，感觉自己手头上的个人助手震动了一下，他抬起手腕一看，发现上面来了一条新消息。

    随手点开一看，发现那上面其实不止一条消息，只不过因为两条消息差不多是同时发送过来的，因此他只感觉到一条而已。

    而两条消息分别是由张欣雅和李清泉发送过来的，但消息其实是一模一样的。

    这一条消息并不是由他们自己本人编辑，而是转发而来的。

    徐洛随手把这一条消息点开之后，发现那上面是一个异族少女的模样。

    “对于人类这一个文明，尽管他们加入星际大家庭仅仅只有几百年的时间，可我对于这一个文明怀揣着好奇的心态而来到了这个地方，在来到这个地方之后，我一直都挺好奇，这个文明之中的天才们的实力是如何的，所以我对这里的那一些年轻人发起了挑战，但让我比较失望的是，我发现在人类文明之中没有几个能够真正称得上天才的人！”

    徐洛把这一条消息点开之后，就看到那一个投影在空气之中的少女形象，开始侃侃而谈。

    “不过好在我一直以来都知道，在人类文明之中一直都有一个隐藏着的顶级天才，前面的时候，这一位天才似乎一直处于修行的状态之中，没有出现在人前，但幸运的是前段时间的时候他的踪迹终于是出现了，所以在这里，我，来自于天刃文明的爱莲娜，想要挑战宇宙第一天才徐洛！”

    就是这么一条短短的信息，然后这一个画面就没有了。

    看完了整个信息之后，徐洛脸上没有任何的表情变化，对方会挑战自己，在一开始的时候他就已经有了猜测。

    毕竟对方过来的目的就是为自己而来的，因此挑战自己本就是应有之意，只不过让他没有想到的是艾莲娜居然会这么高调，直接把消息发布在网络之上，似乎是想要利用舆论来压迫自己答应她的挑战。

    但对方根本不知道的是，徐洛既然已经毫不掩饰的让自己出现在对方面前的话，也就意味着根本就做好了和他们这些人战斗的准备，因此利用舆论方式来压迫他，根本就毫无意义。

    而此时在网络之上，因为艾莲娜的这一番言论，早就掀起了铺天盖地的热潮，一个个的人都在议论着，如果徐洛和艾莲娜之间真正战斗起来的话，到底谁胜胜负。

    毕竟一直以来他们都知道似乎在人类文明之中一直都有一个顶级天才在隐藏着，但面对这一些异族之人的挑衅的时候，徐洛却是从来都没有出现在人前。

    直到前一段时间的时候，他强势出手直接镇压了异族的一个天才。

    而艾莲娜近一段时间之内，在整个人类文明之中可以说是风头出尽了，仅仅一招就把之前时候被人称之为是黄金阶之中第一天才的罗旋给打败了。

    可以说艾莲娜直接向所有人宣示了自己的强大。

    此时所有人当然都希望徐洛会胜利，但是他们也非常的悲观，觉得艾莲娜展示出来那么可怕的能力，徐洛到底有没有能够打败对方？

    此时无数的人在各个社交平台之上喧嚣一片，一直都在议论着这件事情。

    但是作为风暴中心的当事人，徐洛对此却是没有任何言论发表，随便看了一下这个影像资料之后，就将之放在了一边。

    “什么意思？”

    他直接给张欣雅发送了一条消息。

    “你不会觉得什么臭鱼烂虾都能够来挑战我吧？”

    徐洛在发送这一条消息的时候并没有任何嘲讽的意思，而只是就真的这么认为的。

    如果是以前的话，艾琳娜这样的人当然称得上是非常可怕的。哪怕是徐洛，也根本就没有战胜对方的信心。

    毕竟如果仅仅只是他自身实力的话，其实根本算不得多强，哪怕他完成了四次淬炼，但是在黄金级别的人面前的时候，也只不过就是占据了一点气血优势而已，如果面对那些普通黄金级的话，他还能够将对方给压制，但要知道艾莲娜可是三次淬炼之后进入的黄金级别，而且还是主神级血脉。

    本身就拥有着强大的血脉力量的情况之下，这样多方面的叠加，完全让她傲视所有的黄金级。

    因此在面对这种等级的对手之时，徐洛自然也不可能觉得自己能够压制对手，但问题是他自己不能压制对方，薇娅却可以！

    因此他完全没有必要把任何挑战自己的人放在心上。

    “老徐，你是不是飘了？”

    看到徐洛发送的消息之后，张欣雅一阵愕然，忍不住直接拨通了他的通讯。

    “艾莲娜可不是你以往所见到的那一些普通人，他可是拥有着主神级血脉的，她的血脉能力似乎非常的特殊，据罗旋所说，在面对她的时候，她连动手的欲望都没有，轻而易举的就被对方给压制住了，你要是抱着这样粗心大意的心理的话，到时候绝对会阴沟里翻船的！”

    通讯接通了之后，张欣雅巴拉巴拉就是一顿。

    “呵呵！”

    听着张新雅在那里巴拉巴拉一顿诉说徐洛只是呵呵笑着确实不以为意。

    不过他也没有解释现如今自己的实力到底有多么强大，因为他没有真正出手的情况之下，别人自然不理解他拥有的能力，不过这些东西，这时候也没有必要说的太过于强势，免得别人以为自己在炫耀。

    所有的疑惑在他真正亲自出手打败对方的时候，自然而然就会被解答了。

    在他轻巧地和张欣雅交谈过后，很容易就把话题给转移过去了，而面对徐洛转移话题的方式，张欣雅也就顺着他的话头进行了转移，很快两人的言论就跑到了徐洛这两年以来的经历上。

    毕竟两年来没有任何的消息，这两年的时间里面他到底经历了什么？张欣雅其实也挺好奇的。

    之前的时候，因为徐洛身处于一号世界之中，因此任何人不得探视，别人自然也不知道他的相关信息，但是现如今他从一号世界之中出来之后，之前所经历的那些消息倒是没有必要再继续隐瞒了。

    只是一些生活之中琐碎的事情而已，对此徐洛倒是也没有隐瞒。

    不过听到徐洛在一号世界之中，躲在某个海岛之上钓了两年的鱼之后，张欣雅哈哈大笑，毫不掩饰自己对于他的嘲讽。

    相比于徐洛单调而枯燥的生活的话，张欣雅这两年来的经历就非常的丰富多彩了，平日里她除了自己修行之外，还和其他一些小姐妹组队不断的在异世界之中进行探索。

    这两年的时间里面，一次又一次的进入异世界之中进行探索，虽然有时候也会受伤，但每次进入异世界之中的时候，都会让自己收获颇丰。

    而除此之外，在众神世界之中，他也组织着一个个的人对于各个位面世界进行探索，还是获得了不少好处，让自己的实力更加强大的。

    在这个过程之中，张欣雅也谈到了大学之中的生活。

    毕竟大学和高中的生活是完全不一样的，如果说高中的时候他们还只是一些新兵蛋子而已，那么当他们进入到了大学中的时候就意味着真正成长为了一个战士。

    进入大学之中看起来他们还是一个个的学生，但是却已经开始承担和真正的战士相同的责任了。

    进入到异世界之中去战斗，不仅仅只是为了收集资源，事实上也是在对于那一个个的异世界的一种削弱，与此同时在他们回来之后将一份份的资源带回来，也正在慢慢的提升着整个文明的实力。

    不止如此，一个个的学校就仿佛是一个个的堡垒一样，学校有时候还会组织着他们这一个个年级的学生群体入侵异世界，在一个个老师的带领之下，直接进行镇压！

    和异世界之中的人征战在一起。

    听着她讲述自己丰富多彩的生活，徐洛，偶尔插一句嘴，在两人的闲谈之下，时间很快就过去。

    此时徐洛对于丰富多彩的大学生活倒是有了一些想法。

    不过他并没有想着自己进入到大学生活之中，听一听对方的生活就好了，但他现在的人生和其他人完全不一样了，甚至于都已经不能完全由自己主宰了。

    在他实力变得强大的过程之中，其实也渐渐的能够体会得到周围有很多对自己的束缚，不仅仅只是来自于文明内部的，还有着种种规则，无形之中的压力让他动弹不得。

    毕竟不管是人类文明或者是一族文明，哪怕没有对他做任何的事情，但因为他自身虫族可怕的实力，也让他明白自己，不管做任何事情的时候都要三思而后行，一旦彻底的肆无忌惮下去的话，一定会引起那些强大文明的注意，到时候对方对自己出手之时，没有任何一个人能够帮得了自己。

    要说现在人类文明的实力的话，当然是已经提升了的，和两年之前相比的话，实力不客气的说，翻了两三倍都是有的。

    可问题是以现在人类文明的实力能够抵抗周围那些二三级文明的压力，但问题是四五级文明压迫过来的时候，人类这一方照样是无比的艰难，更不要说更高等级的那些文明了。

