一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！吼！

    天地之间，出了雷霆轰隆声，便是神兽嘶吼咆哮声。

    仰看虚无高天，五尊庞大的神兽各列一方，各个都是雷霆之身，各个身负惊世的威压，因为它们的存在，整个天地都战栗了。

    “老...老子就渡个劫，你们至...至于吗？”叶辰嘴角抽搐的看着虚无高天。

    “干，跟他们干。”太虚古龙嗷嗷大叫的。

    “干，跟他们干。”叶辰当即挽起了衣袖，而后抡动霸龙刀杀上了虚无高天。

    此刻，他那黄金色的身影是万众瞩目的，甚是耀眼。

    此刻，所有人都想知道叶辰是如何渡这样的天劫的。

    然，就在那万众瞩目之下，前一刻还豪言壮语的叶辰，杀到一半儿，竟然扭头...跑了。

    对，的确是跑了，比兔子跑的还快，许是跑的太快，一个不留神儿栽了一个大跟头，爬起来之后，这货想都没想，连滚带爬的继续跑。

    呃....！

    看到这一幕，所有人都张了张嘴，你他娘的架势摆的挺好，还带开溜的？

    轰！轰隆！轰隆隆！

    随着叶辰的开溜，那雷霆之海还有五头庞大的雷霆神兽也跟着移动，叶辰跑多快，他们就跟多块，那一道道雷霆，简直都是六亲不认的主。

    吼！吼！吼！

    很快，五头雷霆神兽的嘶吼声震颤了天地，五道粗壮的神芒纷纷劈向了叶辰。

    噗！噗！噗！

    当场，叶辰就被五道雷霆接连劈的翻飞了出去，强大的圣体肉身都被劈的皮开肉绽的了。

    旋即，这厮爬了起来，而后连滚带爬的向着一方跑去，一边跑，还一边嗷嗷大叫，“不渡了，我不渡了。”

    他这一跑，差点给那些观战的人吓哭了，因为五尊神兽的显现，雷霆比之前强横了很多，这要是一道劈下来，很可能魂飞魄散的。

    贱人！不要脸！

    铺天盖地的人影再次漫天乱窜，而且各个都忍不住开骂了，你还要不要脸，这是你的天劫，一直追我们算是怎么回事儿。

    噗！砰！

    谩骂声中，叶辰再次被劈的横飞了出去，一座大山当场就被压得的崩塌。

    “你个贱人，逃有用吗？这是你的天劫，就算你逃到天涯海角，它也会跟到你天涯海角。”太虚古龙实在忍不住又开骂了。

    “尼玛！一挑五，那么大个儿，要不你来试试。”叶辰刚从碎石堆里爬出来，就又被劈飞了。

    “那没办法。”太虚古龙抠了抠鼻子，“谁让你渡天劫来着，不过我可提醒你，天劫会越来越强盛，你还是尽早结束的好。”

    “他娘的，拼了。”叶辰咬了咬牙，这次没有在退缩，一步杀上了高天。

    当即，他一步登天，一拳轰碎了一道凌天雷霆，而后逆天杀上。

    砰！轰！砰！轰！

    他不断逆天而上，每每有雷霆劈下来，他都会以最强势的姿态将其轰碎。

    遥看虚空，他的身影就如一颗璀璨星辰耀眼，浑身覆满金色神芒，流溢着金色神辉，通体染着金色的鲜血，整个人都如黄金熔铸的一般，他就如一尊黄金战神，战无不胜，逆天杀上，所向无敌。

    吼！

    许是他的攻击，触怒了那雷霆神龙，它当即盘旋着庞大的龙躯凌天而下，张口吐出了一道粗壮的神芒，将叶辰打翻了出去。

    吼！

    雷霆神龙嘶吼再次吐出一道雷霆，似是不想给叶辰丝毫机会。

    给我破！

    下方，叶辰生生稳住了身形，八荒拳汇聚诸多秘法，一拳轰上了虚天。

    砰！

    他的巅峰一拳，威力霸绝，差点将雷霆神龙打的崩裂。

    不过很快，雷霆神龙便再次汇聚，浑身都有雷芒爆射，凌天射下。

    “跟我搞事情。”叶辰翻手取出了霸龙刀和巫皇战矛，一矛横扫了雷霆神龙打下的雷霆，而后强势杀向了缥缈虚无，二话一句不多说，一刀凌天，干脆利落的斩落了雷霆神龙的龙头。

    此一幕，看的所有人都心惊肉跳的。

    屠龙吗？

    那是一头千丈庞大的雷霆神龙啊！龙头竟然就被这样给斩落了。

    吼！

    坠落的龙头还在嘶吼咆哮，却是在嘶吼咆哮声中化作了雷霆劈落下去，此雷霆甚是霸绝，以至于还在呆呆看着的人遭了一个大秧。

    噗！噗！噗！

    虚无高天之上，刚刚屠龙之后的叶辰，接连遭受重创。

    那雷霆神龙虽然被斩下了龙首，但却其他几个雷霆神兽劈的漫天乱飞，饶是他的霸道的荒古圣体身躯都被劈的千疮百孔。

    再来！

    叶辰燃烧了精元，全部灵力灌输到了霸龙刀上，汇聚了一道上百丈庞大的刀芒。

    轰！

    随着一刀落下，雷霆白虎被他生生斩成了两半。

    而就在这一瞬间，他有接连被雷霆凤凰、雷霆玄武和雷霆麒麟先后重创，整个黄金血躯都差点当场爆裂。

    杀！

    血骨淋淋的叶辰，再次一步踏上了虚天，一拳轰碎了一道雷霆，而后抡刀就上，一刀将雷霆麒麟的犄角斩落了下来。

    给我力量！

    叶辰嘶吼，十八个分身纷纷开动全力，把磅礴的星辰之力和磅礴的大地精元传输了过来，继而被他强势炼化成了精纯的灵力。

    嗡！

    霸龙刀再现神威，上百丈庞大的刀芒轰然呈现，而后被他一刀斩裂了缥缈虚天，雷霆麒麟的头颅当场跌落了下去。

    噗！噗！

    这一次，他的圣躯爆开了，右臂被雷霆凤凰劈成了血雾，胸膛被雷霆玄武生生劈出了一个血窟窿，他也差点跌落下虚天。

    “尼玛！撑不住了。”叶辰一边喷血，一边抵抗着凌天而下的雷霆。

    “撑不住也得撑。”太虚古龙这一次不是玩笑的意味，反而神色郑重，“再拖下去，雷霆神龙、雷霆白虎和雷霆麒麟都会再次凝聚。”

    “他.妈的，不待这么搞的。”叶辰忍不住爆了粗口，虽然受了重创，但还是咬牙冲上了虚天。

    当场，雷霆凤凰便凌天压落了下来。

    啊.....！

    叶辰嘶吼咆哮，顶着凌天的压力，逆天抡动了霸龙刀，他的圣血在燃烧，换来了磅礴的精元，灌入到了霸龙刀内，再次幻化百丈庞大的刀芒。

    噗！

    随着逆天一刀斩出，雷霆凤凰被当场斩断。

    噗！

    当场，他仅剩的一条手臂也被雷霆玄武劈的炸裂。

    此刻，他的身躯惨烈到了极点，两条手臂都被劈成了血雾，浑身伤痕无数，胸前那一道血窟窿还在涌血，他整个人都不见了人形，鲜血淋淋的。

    此一幕，看的四方那些人都心惊肉跳的，这样霸道的天劫，他们自认是抗不过去的。

    轰！

    随着一道雷霆凌天而下，叶辰当场被劈落了虚空，砸入了满目疮痍的大山之中。

    “手都没了，只剩半条命，八成玩儿完了。”多有人唏嘘了一声。

    “活该被劈死。”多有人骂骂咧咧的，各个都是身形狼狈，看架势在叶辰的天劫之中，吃了不小的亏。

    “被劈死了最好。”三宗强者纷纷冷笑了一声。

    “也省的我出手。”尹志平依旧笑的狰狞。

    “能不能抗不过。”姬凝霜静静看着虚空，不知为何，看着那道鲜血淋淋的身影，她竟然生出一种莫名的感觉。

    议论声张，没有双手的叶辰，再次爬了起来，身形踉踉跄跄，连站都站不稳了。

    血拼了四尊雷霆神兽，他已经是强弩之末了。

    “不要怕，跟它干。”此刻，太虚古龙的声音在他的脑海中响起，而且语气甚是强硬，“天劫代表的是天地的意志，那是天道的威严，你越是怕它，它就越肆虐，对抗天劫，当有不灭的意志，听我的，杀上虚无高天，用你无敌的道，轰碎那狗娘养的天。”

    “不灭的意志，无敌的道。”叶辰喃喃一声，随着话语说出，他双眼爆射出了锐利的金光。

    杀！

    随着叶辰一声咆哮，他再次一飞冲天，如一道金色的神芒，直插天宵，在漫天雷劫之下，他显得弱小如蝼蚁，身体被劈的血肉横飞。

    “我心不死，我身不灭。”不屈的咆哮与雷霆共舞，失去双臂的叶辰，竟以血肉之头颅，硬撞那凌天雷霆。

    “这小子......。”身在不知多少万里外的太虚古龙，似是能隔着巨岳大川看到逆天而上的叶辰以头撞天，那血色的一幕，饶是他都不由得为之动容了。

    “这.....。”看到如此一幕，四方之人，无论是观战者还是追杀叶辰的人，此刻都怔在了那里。

    轰！

    议论声中，苍穹巨颤。

    万众瞩目之下，逆天而上的叶辰，与凌天而下的雷霆玄武撞在了一起。

    轰隆！

    天地再次颤动，所有人惊骇目光中，那足有千丈庞大的雷霆玄武，竟然被渺小的叶辰撞得支离破碎。

    “这....这怎么可能。”两三秒之后，漫天之下，尽是骇然之声和无法置信的声音。

    呼！

    见到这副场景，远在正阳宗地底世界的太虚古龙这才深深吐出了一口气。

    他知道，叶辰能撞破那雷霆玄武，靠的并非是武力，而是无敌的意志。

    所谓天劫，就是天地的意志，你越是怕，它就越强，想要破天劫，没有无敌的道心是很危险的。

    “圣体一脉，不屈的一脉。”天玄门大殿，伏崖惊叹了一声，饶是她的修为，饶是她的定力，都不由的感慨了一声，因为水幕中那个小子，给了他太大的震惊。

    “自信无敌的道，才是破劫最有效的方法。”一旁，东凰太心微微一笑。