    沉默了好一会儿后，范锦程低声道：“乔铭兴他老婆有没有清醒了？”

    丁易撇了撇嘴，“乔铭兴接收他老婆的时候倒是挺速度的，很爽快地给了我三百万，但我看他也没想着救活他老婆，就直接将人扔在了一个小医院，除了乔楚欣有时候去看看，乔铭兴根本就不去医院。估计是想那曹美琴自生自灭了。”

    “那还让人留意医院这边。人之将死，其言也善，若曹美琴醒了，说不定会说点什么。”

    “行，这边我让人看着点。”

    ……

    另一边，范汐汐和陈队已经到了第三女子监狱。

    让人郁闷的是，轮到他们进去探视的时候，他们却被告知，温琳三天前已经无罪释放了，监狱系统出了点问题，这才导致信息有误。

    对于他们的疏忽，范汐汐提出了要看温琳的相关信息和照片。

    从照片和监狱的部分监控录像上显示，这里之前关押的人确实是温琳，维维的妈妈。

    只是，除了这一点能确定之外，想再获取一些有用的信息就没有办法了。

    陈队也很是无奈，离开第三女子监狱后，立即就想办法联络了蔡局那边。

    最后蔡局那边回复的消息是，陈队在M国再多留两天，范汐汐先回国。

    回到民宿后，范汐汐跟陈队商量着：“要不，我也晚两天再回国吧，帮着一起找找人。”

    “在这里找人，无异于大海捞针，你还要上学，你先回去吧！两天后我若找不到人，也是要回去的。”

    “那你还和我们回大竹哥那里吗？”

    陈队摇摇头，“我的行李不多，都带过来了，就不和你们回去了。我就在这附近的几个城池找一找。”

    范汐汐见陈队已经决定了，就没有再说什么。

    等回房间时她才知道，丁易居然也在锦程哥哥房间。

    丁易一看到范汐汐，立即笑着打招呼：“弟妹，你不是要找人吗，来，我们来黑一黑整座斐城的监控怎么样？”

    范汐汐眼睛一亮，“这也行吗？”

    范锦程将门关上，这才说道：“你们应该没见到人吧？”

    范汐汐点点头，“对，三天前无罪释放了。不过，我确认过了，真的是温琳阿姨。”

    她有点想不明白的是，温琳阿姨如果人生自由没有受到控制，为什么不回国？

    还是说，国内的一切，她忘了？或者有别的原因？

    范锦程摸摸她的头，“你和丁易看监控，我看看地图。”

    “嗯。”范汐汐见丁易已经打开电脑，她便坐了过去。

    范锦程则坐在她身边，拿着一份英文地图在仔细地查看。

    五分钟后，丁易找到了三天前第三女子监狱附近的监控录像，确认温琳是上了一辆越野车一路向北而行。

    他们继续追踪北边的监控，然后发现在斐城的汽车站附近失去了温琳的踪影，那辆越野车之后便一直静止在了汽车站附近的停车场。

    正当丁易无从查起的时候，范锦程忽然说道：“那个时段的汽车有去瑞城的，瑞城有机场，查查瑞城机场。”

    丁易一听，立即操作了起来。

    约么十分钟后，瑞城机场的一些监控画面出现在了屏幕中。

    测算过大概时间后，画面开始倒退，范汐汐的视线也随着那些画面而移动。

    忽然，她按住了电脑上的暂停键，然后又倒退了回去，画面上很快出现了一个穿着白色毛衣的女子，从那并不是太清楚的五官上看，此人正是温琳。

    而她的身边还有两个男人，一个黑壮的黑人，目测身高189左右，一个是白人，身高180左右，这两人看样子是保镖。

    范汐汐将画面截取下来，然后迅速打开自己的电脑，将画面自天网同步发送给了蔡局和陈队，并简短地写了一行字。

    此时，丁易还在继续追踪，只是，瑞城机场他黑进去看过了，也没能找到温琳的信息。

    “弟妹，我想他们应该是用别的身份离开瑞城了。查不到了。”

    “嗯。我去找陈队聊聊。”范汐汐立即开门出去了。

    陈队在听完汐汐丫头的话后，立即说道：“我们兵分两路，你去汽车站看看那辆车，我去瑞城……如果没有别的发现，我从瑞城回国，你按原计划回京都。”

    “好。”

    跟陈队道过别后，范汐汐便和锦程哥哥、丁易一起开车去了汽车站。

    三天前就停在停车场的那辆越野车果然还在，范汐汐用了点小术法，轻轻晃了晃车门，那车门就打开了。

    可惜的是，车上很干净，什么有用的东西也没有留下。

    就在他们以为一无所获的时候，范汐汐却是从汽车座垫下发现了一只海星形状的耳环。

    她捡起耳环，仔细地打量起来，忽然，她在海星的背面看到了一串用利器雕刻的数字，字很小，她能看清，但是她看不懂。

    她将耳环递给了锦程哥哥，手指点了点耳环的背面。

    范锦程盯着手里的耳环看了一阵，然后又将耳环给了丁易。

    丁易看了一眼，有点郁闷地道：“我也不懂这是什么意思啊！”

    “先撤吧！”范汐汐见找不到别的有用线索，便打算走了。

    范锦程点点头，轻轻将车门关上，这才拉着汐汐的手离开。

    回到自己车上，范汐汐从包里取出纸和笔，将耳环上那一串细小的数字写了下来。

    “133449……”

    只是，盯着看了许久，她也没想明白那串数字的含义。

    这总不能是什么密码吧？

    范锦程一边开车，一边将丁易在国外用的手机拿过来递给了汐汐。

    范汐汐立即意会过来，直接往国内拨了电话。

    这一次，她是直接给秦叔叔打的电话。

    国内时间这会儿正好是凌晨，秦正涛睡眠浅，所以手机响的时候，他几乎是第一时间接通了电话。

    “秦叔叔……”

    秦正涛愣了一下，立即焦急地坐了起来。

    “汐汐，是出什么事了吗？”

    “没有，是这样的，我们在斐城汽车站附近的停车场发现了一辆车……嗯，我捡到了一只耳环，应该是温琳阿姨的，上面有一些奇怪的数字，我念给你听听……”

    “汐汐，你等我一下，我拿笔记一下。”

    秦正涛迅速下床，翻开桌上的笔记本，拿上笔，认真地开始记录。

    等听完汐汐报的数字，他立即从书桌后面拿来了一本书，逐一比对。

    因为他没说话，电话那端的范汐汐有些着急，“秦叔叔，您懂这些数字吗？这是暗号吗？”

    “是暗号，但我要查一下才知道，你等一下。”

    范汐汐听到秦叔叔说他知道的，心里松了一口气，她没挂电话，安静地等着。

