
　　一道剑气，划破苍穹，以迅雷不及掩耳之势，飞速斩断了加刑天的一根手臂。天籁小说网

　　他是想要躲开的，甚至就连一个闪避的动作都没有完成，剑气已至，将他手臂斩断。

　　美杜莎女王惊愕的看着小岚儿，这也太恐怖了吧，这个小家伙究竟有多少实力啊？

　　被斩断一臂的加刑天，突然感觉体内的所有斗气，瞬间消失，他甚至就连斗气化翼都无法维持，从天空中往下掉。

　　斗气没了，斗技用不出来。

　　加刑天眉头紧锁，此时他深深的感受到了死亡的威胁，他从来没有过这种的无力感。

　　加刑天纵横大陆多年，大小战斗无数，也曾躲避面临死亡，但是每一次，无不是经过殊死搏斗杀出重围。

　　但是此时，别说杀出去了，他连斗气都没了，绝望感笼罩在心里。

　　美杜莎女王自然是身经百战，她立马就抓住机会，手中出现一把炽热的弓箭。

　　瞬息之间完成搭弓射箭，一道火焰流矢向着加刑天而去。

　　嗖！

　　火焰之箭瞎玩间，已经穿透了加刑天的肩膀，冲击力未曾散去，直接带着加刑天冲向了数百米之外。

　　砰。

　　加刑天被订在一块巨大的岩石上面，他的斗气很快就恢复了，但是这一箭足以让他实力大减。

　　美杜莎女王的箭射穿了加刑天的另一只手臂，他相当于双手都没了，实力直接大打折扣。

　　“姨娘。”

　　小岚儿眨眨眼睛，她不喜欢打架，一下就趴进女王的怀里，害怕的捂着脸。

　　美杜莎女王莞尔一笑，这个小家伙给她太多的惊喜了，她越来越喜欢她了。

　　“乖，没事的。”美杜莎女王轻松的说道。

　　别看这一只队伍人多，其实除了加刑天之外，其他人都是斗王。

　　斗王在准斗宗的美杜莎女王面前，和蝼蚁没什么区别。

　　轰隆！

　　美杜莎女王的威压毫不客气的向着众多的斗王而去。

　　“死吧！”

　　她音浪席卷四周，其中带有斗宗强者的气场，其中许多的斗王强者，直接精神之海不稳固，面临崩溃的危险。

　　美杜莎女王并不想耽误时间，炼药师公会的法犸很可能也在这里，这边的动静很大了，要是法犸赶过来，又会很棘手。

　　随即，美杜莎女王搭弓，目标锁定了加玛帝国十大强者之一木辰，一道流光飞射出去。

　　嗖！

　　流光直接穿透他的身体，他僵在了原地，脸色凶狠的对着美杜莎女王，已经缓缓的闭上眼睛。

　　加玛帝国，这些年一直欺压蛇人族，美杜莎女王心里，有需求的怨恨，她继续搭弓射箭。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三支箭矢，全部向着已经丧失了大半战力的加刑天去了，瞬间将他射成了刺猬。

　　“住手！”

　　就在此时，同样一股巨强的压力释放过来。

　　美杜莎女王也只是微微一笑，全然不在乎。

　　炼药师公会的会长法犸面色凝重的出现在了这里，同时有几名强者将美杜莎女王包围了起来。

　　但是面对此时如同杀神一样美杜莎女王，谁都不敢轻举妄动。

　　万一这位一个不爽，在场的所有人，都有可能丧命。

　　就算是，很多人都不想做第一个送死的人。

　　毕竟活着才有希望，活着回家还能享福呢，他们谁都不想在这里凉凉。

　　小岚儿从怀里探出头来，咽了一下口水，呜呜呜，怎么办，好多人啊。

　　他们不会是青鳞姐姐说的那种偷孩子的人吧，看起来一个个都凶神恶煞的。

　　偷孩子的人，最不可饶恕了。

　　小岚儿有点儿害怕，就使劲的把头捂在美杜莎女王的怀中，女王姨娘说会保护我的。

　　美杜莎女王扫视了一眼在场的众多强者，她冷笑一声，如果她是全盛状态的话，全然不惧，但是现在，她不仅实力受损，还只能使用灵魂的力量。

　　而对方又有一名灵魂力量极强的炼药师，真要鏖战下去，她优势并不明显，甚至会处于劣势。

　　要是她一个人的话，拼了就拼了，但是她怀里还有小岚儿呢，可不能让他们伤到小岚儿。

　　“美杜莎女王，受死！”法犸怒声道。

　　美杜莎女王看了一眼已经重伤垂危的加刑天，冷冷的一笑，她化作一道红光，直接飞离这里。

　　“不要追！”

　　法犸眉头紧锁，以他和现在加刑天残余的力量，要杀死美杜莎女王并不难。

　　但是他担心，要是真杀了女王，会遭到整个蛇人族的报复。

　　这里可是蛇人族的地盘，他们能不能活着走出去，还是一个问题呢。

　　嗖！

　　美杜莎女王带着小岚儿离开了这里，向着蛇人族的方向回去了。

　　那一把黑黝黝的大剑，一直飞在她们的旁边飞着，完全受小岚儿控制。

　　蛇人族。

　　嗖。

　　一道红光直接回到了女王的寝宫，女王稳稳的停下脚步，一把将小岚儿送到了云韵的怀里。

　　“你的小女儿，差一点儿在外面回不来了。”美杜莎女王冷声道。

　　小岚儿也眼巴巴的望着云韵，“娘亲……有偷……小孩的。”

　　云韵忽然噗嗤一笑，偷小孩的？

　　可能真的会有人看着我家女儿可爱来偷走呢。

　　其实她并没有担心小岚儿，不仅有美杜莎女王保护她，还有韩明在暗中一直跟着她们。

　　所以云韵才能十分放心的留在蛇人宫里修炼。

　　“姐姐，你回来了。”

　　蝶马上回来，抱住美杜莎女王，她有些担心姐姐。

　　“嗯，加玛帝国的人，应该不会再来了，我重伤加刑天，又杀死了几名斗王，他们实力受损，很可能是不会来了。”美杜莎女王平静的说道。

　　重伤加刑天？

　　云韵和蝶相互看了一眼，她们都知道加刑天是谁，那可是整个加玛帝国的顶梁柱，皇室就是靠着他一个人撑起来的。

　　他要是重伤了，恐怕会在很大程度上打击加玛帝国的气焰。

　　“姐姐，你也太强了。”蝶有些崇拜的说道，姐姐在她心里一直都是最优秀的女人。

　　美杜莎女王有些无奈，她看了一眼云韵怀中的小女孩，她们能够脱身，很大程度钱取决于这个小家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十三章 小岚儿很强的免费阅读。https://xs.23sk.com 