    “林凡，这里就是你的住所了，这个令牌你拿着，因为宗门里的人没见过你，为了不必要的麻烦，还要随身携带，宗主说了，如果你有想去的地方，可以跟我说，我会带你去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”红云仙子安排林凡住下。

    回到宗门之后，红云仙子的心也放松了下来，在外面需要时时刻刻的警惕着。

    林凡看着手中的令牌，不知道是什么材质制造，上面雕刻着一朵祥云，应该就是云宗的象征了。

    “红云，如果可以的话，我想去你们藏书阁看一看书。”林凡来云宗，主要就是想饱读全书，增加自身的知识与积累。

    “明天我给你安排，在这里就像在自己家里一样，师兄师弟们都很好的。”红云浅浅一笑，如沐春风，“我去把事情交接一下，然后带你在宗门各处逛一逛。”

    “好，你先去忙吧，我一个人看看就行。”林凡说道，随后看向四周，云宗不愧是古圣界的人间仙境。

    这里气息祥和，有种在玄黄界宗门的感觉。

    与古圣界那凶唳比起来，如果没有什么事情，在这里住一辈子，倒也是不错的选择。

    当红云仙子暂时离去之后，林凡转身走进了屋内，进入内定状态。

    “现在洞天大道已经形成，自己随时都能进入不死境。”

    林凡探查了自身的情况，由于修炼了《血海魔功》和《永恒神躯》，自身的血肉异常的强大，细胞之中充满了生机，只要一个念头，便能进入不死境。

    不过对林凡来说，不死境倒是没有什么吸引人的地方。

    倒不如好好的壮大自身的洞天，将其展到极致，对于今后的修炼，定有很大的帮助。

    梧桐神树扎根在洞天之中，茂盛的绿叶一张一合，吞吐到火之真谛烈阳的力量，而水之真谛长河则是慢慢渗入梧桐神树之中，滋润着其根基。

    圣阳丹如同明珠一般，在烈阳的照射之下，散着阵阵光芒，从梧桐神树上落下。

    一吸之间，便有数千“圣阳丹”从梧桐神树上落下。

    如今产生“圣阳丹”的度，奇快无比，可是林凡知道，等展到最后，产生“圣阳丹”的度将会变的更加快。

    林凡一眼朝下望去，仿佛贯穿了九幽地狱。

    “十八层地狱”空无一物，上古大妖盘膝在那，不断修炼着。

    想要将洞天运转起来，恐怕还需要一些努力了。

    对于这等洞天，林凡无疑就是摸石头过河，需要自己慢慢探索。

    ……。

    在云宗某处神妙的地方，这神妙的地方是一座山峰，这座山峰之上，被一团光幕围绕，外人没有得到里面的人同意，根本无法进入。

    此刻在这山峰的外面，一名男子站立在那，只是面色却是愤怒万分，心中怒火中烧，此刻站在这山峰外面，男子收揽心中愤怒，面色敬畏。

    “方师弟，听闻你在水火秘境之中受伤，此刻不好好疗伤，来我这里干什么？”此时从那山峰之中，传来了一道声音。

    这声音淡然，平静，但是其中却暗藏着无上威严，仿佛一开口，就有帝王高坐凌霄宝殿，俯视天下苍生。

    “柳师兄，师弟受人欺辱，还请师兄帮我做主。”方伟峰心中怒火难忍，但是凭借他一人本事，根本不可能是那人族对手，此刻也只有请求师兄，希望师兄出面，帮自己扳回一局。

    方伟峰的话一落，里面的人久久没有回音，可是这时，一股不可抵抗的吸力突然传来，方伟峰只感觉自身不受控制一般，被一只无形的巨手抓住，随后抓入到了山峰之中。

    当方伟峰看清周围的事物时，却现自己已经来到了山峰内部。

    在这山峰内部，仙鹤飞翔，周围有许多弟子，在那走动。

    方伟峰被林凡斩断手掌，虽说回到宗门之后，能够借用丹药恢复过来，可是他并没有这么做，为的就是让柳师兄看看自己的惨样。

    此刻，方伟峰看着面前紧闭的大殿，也不在意周围有弟子存在，恭敬的跪在地上，悲愤交加的说道：“大师兄，请您为师弟做主啊。”

    “恩？到底是什么情况，下手竟然如此狠辣。”屋内的声音再次传来。

    “师兄，是一名人族斩断了我的手掌，红云师妹不知道从哪里带来了一名人族，师弟见其跟红云师妹走的如此之近，心中不快，恶言了几句，那人族一怒之下，削去了师弟的手掌，这个仇师弟不能忍。”方伟峰心中不甘的说道。

    在方伟峰说到“红云仙子”的时候，大殿之内的柳师兄，神情显然的有了一丝变化，但是刹那之间，便恢复如常。

    “那现在这人族呢？”

    “师兄，这人族现在被云河长老请回了宗门，现在正在住所之中。”方伟峰说道。

    “恩，既然是云河长老带回的人，自然也不能将其怎么样，不过伤了你，这件事情也不能就此了断，文壮你陪方师弟走一趟，让他赔偿道歉，如果反抗，只要不打死就行，方师弟，你看如何？”

    方伟峰想要的不是这样的结果，他想狠狠的将这家伙踩在脚下，斩断其四肢，但是他也知道，这是柳师兄给他最大的帮助了。

    云河长老的修为虽然不如柳师兄，但是不管怎么说，也是云宗长老，而那人族也是云宗长老的客人，自然不能做的太过。

    “谢谢柳师兄。”方伟峰同意了。

    虽说柳师兄没能亲自出面，不过有张文壮师兄帮自己出面，那也是妥妥的一件事情了。

    莫非这个家伙，还敢跟柳师兄叫板不成？

    “师兄如果没什么事情了，师弟就此退下了。”方伟峰说道。

    “等等，这个拿着吧。”这时，从大殿之中，一枚丹药飘荡了出来。

    方伟峰看到这丹药，闻到其香味，面色顿时一变，随后大喜。

    这竟然是一枚“生生血肌丹”，只要服用这丹药之后，便能断肢重生。

    原本方伟峰还在为从宗门兑换丹药而感到烦恼，但是却没想到师兄竟然如此大方，赏赐了自己这枚珍贵的丹药。

    “你既然是为我不平，这丹药就赏赐给你了。”柳师兄的声音再次传来，只是语气之中，却有一丝丝的不悦，仿佛是对那跟红云师妹走的较近的人族不悦。

    “谢谢师兄。”方伟峰大喜道，随后转头看向一旁的男子，“张师兄，劳烦你了。”

    “恩。”张文壮点了点头，没有在多说什么。

    这一刻，方伟峰想到了那可恶的人族，在张师兄的威严之下瑟瑟抖的情景，就感觉兴奋无比。