    “请问这位道友，你知不知道那神秘女子此刻的踪迹？”安林走了过来，行了一礼，开口问道。

    男子眉头微皱，初次见面不是喊战友吗，道友是个什么称呼？

    他也没多想，只当是女儿的朋友，随口回道：“我只知那神秘女子往大周国的东面飞走了，具体行踪不知。”

    “谢谢了。”安林点头，随后转身对白书雁笑道，“我还有急事，先告辞了。”

    “前辈再见！”白书雁心中有了些许猜测，便不再挽留他。

    一道黑芒忽然出现在脚下，安林脚踏黑芒，腾空而起，冲上了云霄。

    “这是……御物飞行！天啊，这是战王以上的强者才掌握的能力啊！”男子失声叫道，随后将目光转向自己的女儿，“雁儿，这位前辈是你的朋友？”

    白书雁望着远去的身影，摇了摇头，有些怅然道：“不是……我和他只是萍水相逢罢了……”

    ……

    天空上方，安林由御剑再次变成了御砖。

    他此刻的心情十分的激荡的，本来以为是自己一人穿越到了一个莫名其妙的异世界，但现在又多了一个神秘女子。

    如果那个人是苏浅云的话，那这里面所代表的含义，就十分的不一样了！

    想到这里，他不由得再次加快了飞行速度。

    大周国，此刻正陷入一片混乱之中。

    皇室高手十去八九，统治地位几近崩溃，各大宗门群雄并起，有的试图稳住局势，有的则想扶植新政权，有的则是联合邻国的高手，狙击那名神秘女子。

    但是令人惊惧的是，三次狙击行动都以失败告终，还因此扑街了四名战皇。

    这件事甚至惊动了奥心帝国，要知道战皇即使放眼整个帝国覆盖的领土，都算得上一方强者了，如此接二连三的陨落，怎么能让人不惊惧。

    第四次狙击，这一次，甚至连奥心帝国都派了人过来。

    没办法，他们附属国的国主都被杀了，事情还闹得这么大，总该给这场闹剧画上休止符了，必须让世人知道奥心帝国不可辱。

    黄龙宗的宗主端木均，千机阁的阁主董天，万花宗的宗主孔灵，炎辰国的国主丁茂，奥心帝国特派使段天宇，五个战皇同时出动。

    其中段天宇还是半圣级别的强者，只要一发现那名神秘女子，必然能够当场轰杀！

    发现目标了，目标已经出城。

    目标抓了一只兔子，正在烧烤。

    目标把兔子烤焦了。

    眼线的一个个情报传来，五人兴奋地冲去目标所在地。

    明月当空。

    青葱的林子中，有一处的篝火。

    面容绝美的女子，正对着焦黑的兔子发呆。

    她想小月了，想嫦娥姐姐了，想家人和朋友们了。

    这几天真的是噩梦般的几天。

    不，她做过的噩梦都没那么可怕！

    陌生的世界，孤苦无依的一个人。

    本以为遇到了一个好心的男子，但是当她看到那男子眼中的贪婪后，她就知道那男子没安好心。她虽然涉世未深，但并不代表她傻，她会分辨是非，会察言观色。

    所以她选择了离开，不料那男子竟然对她使用术法，想要强行困住她，想要对她做不可描述的事情……她一怒之下，将那男的杀了。

    但是就是这次动手，成为了她无尽麻烦的源头。

    那男的在这个世界上，似乎很有地位，她很快就迎来了各路人马的追杀。

    人是杀不完的，来了一波又一波，一次比一次猛烈。

    似乎只要她没死，那么这追杀就不会停止。

    这个世界，仿佛只剩下敌人了。

    她抬头望向天空，一轮银月高悬黑夜，没有丝毫的温度，清冷的寒意侵袭着她柔弱的娇躯。莫名的，她感到鼻子有些发酸，口中喃喃道：“谁能告诉我，我该怎么办……”

    轰隆隆……

    强大的气息铺天盖地席卷而来。

    她站了起来，将烤焦的兔肉扔在地面上，粉雕玉琢的脸上满是凝重的神色。

    又要来了吗？

    这次有五个人，而且气息都不弱……

    “哈哈哈……妖女，这次你跑不掉了！”

    一个浑厚的声音在天空响起，段天宇携带着四名战皇强者从天而降。

    可惜，她听不懂段天宇在说什么，只是觉得段天宇好像很得意的样子。

    段天宇看到女子那清冷绝艳的面容后，也是神色一怔，心中没由来浮起一个念头，要不活捉？或者享乐一番后再杀死？

    但下一瞬，一个湛蓝色的弧光似乎跳跃了空间，瞬息穿透了黄龙宗宗主端木均的身躯，端木均的脸上还带着惊恐的神色，却来不及做任何的反应。

    段天宇倒吸一口凉气，如果不是正面应对，根本无法切身体会那是一种什么样的诡异能力，他甚至无法感受得到战气的波动！

    “布阵！”他当机立断，大喝道。

    现在不是贪图美色的时候了，一个不小心，他们可能都得团灭在这里。

    董天，孔灵，丁茂三人也是吓得不轻，不过他们身为战皇强者，战斗的素质非常高，瞬间就站好了方位，摆出了四龙风雷大阵！

    原本的五龙风雷大阵的，死了一个端木均，四龙也没差。

    轰隆隆！

    战气汹涌，风云涌动，天雷轰鸣！

    四人站位以段天宇为主，瞬间将气息拔高道战圣的水平，气息暴增所引动的狂风席卷，甚至将方圆百丈的树木全部掀飞撕裂。

    女子傲立在狂风之中，蓝色的月光轮护在她的身前，构成一道光幕，阻挡着朝她袭来的狂风雷电。

    她能感受得到一个巨大的阵法，已经将自己困住，狂风和雷鸣的威能也越来越汹涌……

    段天宇手持赤色长剑，指着不远处的女子，冷声开口：“这是四龙风雷大阵，即使是战圣来了，也可一战，你受死吧！”

    他说完台词，希望能看到女子的恐惧和惊讶，以便好好装一波逼，不料他看到的却是一道蓝色的月弧。

    段天宇寒毛倒竖，当即调动大阵的力量汇聚在长剑之上，一剑斩去。

    轰隆！

    能量轰然爆发，大地都因此震动起来。

    月轮和长剑碰撞，竟将他的赤色长剑撞出了一道裂缝。

    段天宇长剑所传来的汹涌的能量，让他连退数步才站稳。

    “四龙现！”

    他的脸上有着惊骇的神色，再也不拖延时间，当即使用了阵法最强的招式。

    于此同时，董天，孔灵，丁茂三人连掐法诀，疯狂调动体内的战气。

    天空上，一道道雷光划破天际。

    很快，四条雷光闪烁的蓝色雷龙便撕裂云层，降临世间。

    女子望着天空上的四条雷龙，感受到了其间浩瀚强大的气息，当即将月光轮召回身旁，搭建一道蓝色的月华屏障。

    “妖女受死吧！”段天宇手持赤色长剑对着女子遥遥一指。

    四条雷龙带着摧枯拉巧之势，从天空中坠落地面，最后轰然撞向段天宇四人。

    轰隆！

    雷光爆炸呈圆形向四周扩散，将地面炸裂粉碎，将黑夜映照成白天。

    女子瞪着湛蓝色眸子望着面前的场景，脸色第一次出现震惊的神色。

    大战到现在，她终于被段天宇震惊了。

    毕竟这年头，用大招劈自己的敌人，不多见。

    之后，一个黑衣男子从天而降，落在地面之上。

    “苏浅云，果然是你！”

    熟悉而又激动的声音，让女子的娇躯轻颤。

    她怔怔地望着面前的男子，紧咬着粉嫩的唇瓣，眼角不知何时已经渗出了泪水。

    压抑的情绪瞬间如洪水般爆发，她的脚步自己动了起来，张开双臂，紧紧将面前的男子抱住。

    “呜……你终于来了，我好害怕，我还以为这个世界只剩下我一个人了，呜呜呜……”苏浅云大声哭诉。

    她好久没这么哭过了，泪水在白嫩的玉脸上肆意流淌，她不敢擦拭，只是紧紧抱住面前的男子，生怕一松手，那男子就会跑掉。

    那男子正是赶来的安林，女子那温软的娇躯轻轻颤抖着，还隐隐传来一阵桂花的清香。他笑了笑，轻拍着女子的后背，说道：“嗯，别怕，我在这呢。”