    高启离从来没有想过要和齐家彻底闹翻，所以，事情一发生，秦翡是昏鸦的事情一爆出来，高启离第一时间就是去联系秦翡，想要和秦翡沟通一下这个问题，结果，秦翡早就把他们给拉黑了，不管是换了什么号码，都联系不上秦翡，没办法，高启离只能去翡翠华庭找秦翡去了，结果，也是被拒之门外。

    翡翠华庭里面的人也传来话了，大概的意思就是现在这样的结果，是不可避免的，他们高家现在应该做的就是接受现在的局面，为自己做错的事情负责，仅此而已。

    高启离从来没有被人这么下过面子，可是，秦翡是真的一次又一次的打他的脸。

    高启离原本以为自己先低头，秦翡总是要卖他一个面子的，现在的结果，他是真的没有办法接受。

    而且，高启离确实是如京城圈子里的人所想，他并没有觉得自己高家比齐家差到哪里去，齐家在京城的地位或许不一般，但是，齐家在国外的势力可是比不上他的，如此，他凭什么要一次次忍受着秦翡的刁难和欺辱。

    即便是他能够忍耐，他们的高家的颜面也不可能任由别人践踏，这般想着，高启离这才在一次次的考虑之后朝着齐家动手了。

    高启离自己也很明白，如果他真的朝着齐家彻底动手了，那么，他以后就真的很难带着高家踏足京城了，这多少有些断了自己的后路。

    可是，高启离也很明白，他如果不这样做，那么就一点进入京城的路都没有了。

    所以，他到底有没有希望进入京城，高家和齐家的这一场对决才是至关重要的。

    只要高家在这场国外的对决之中，赢了齐家，让京城里面的一些人见到自己的势力和优势，到时候，他们高家也不是没有可能进入京城的，毕竟，京城不是齐家的一言之堂。

    而且，如果他们忍下来了，外国这么多势力就这么看着他们从本家搬了出去的狼狈模样，到时候他们在国外的立足之地恐怕也不安稳了。

    思索再三，高家才算是彻底对齐家动手的。

    而这一场没有硝烟的战争，高家只许胜不许败，没有退路。

    高家这边已经做好了充分的准备，即便他们觉得齐家在国外的势力不如他们高家，但是，面对齐家的时候，他们也不敢放松，所以，高家对齐家的第一枪打的格外的狠。

    秦翡他们是吃着饭知道的，秦翡当时就给气笑了，她也是真的没打算和高家计较，只要他们别往自己身上贴，只要他们将之前做错的事情负责了，那么，就什么事都没有了，结果可好，他们竟然直接动手了，秦御在国外这次策划了几年的时尚项目第一个受到了影响，而且，影响重大，几乎把他这几年的成果差点全都给废了，如果不是齐默提醒了秦御一句，那就真的全都毁了。

    秦翡只要一想到这里就得哆嗦，毕竟，秦御在这方面是真的下了功夫。

    秦御脸色也是没好到哪里去，倒不是因为国外的这个项目，这个项目他虽然废了功夫，废了心思，可是在秦御看来就是一个项目而已，毁了就毁了，还有下一个。

    让秦御心情不好的是自己的失误，这一次如果不是齐默的话，他现在就是犯了错误。

    吃完饭，秦御坐在阳台上，心情郁闷的喝了点酒。

    齐默笑眯眯的坐到了秦御面前，也给自己倒了一杯。

    秦御扫了一眼还是说了一句：“少喝。”

    齐默听见秦御这句话忍不住的笑出了声：“哥，这句话你和我说是不是太不合适了，你忘了自己从小喝了多少酒？你有立场说我吗？”

    “……”秦御觉得多少是有些扎心了。

    齐默也没有再说什么，转开话题：“哥，你有没有觉得你和妈长得很像？”

    “当然，我和妈就是一个模子刻出来的。”秦御骄傲的说道。

    齐默暗暗的翻了个白眼：“我是说，你和妈的性子很像。”

    秦御依旧自豪：“那是，我可是咱妈亲生的。”

    齐默看着秦御的模样，多少有些无奈，深深的叹了一口气，索性他哥在外面的时候面瘫脸，不然，真的和秦翡是一模一样了。

    不过，齐默也是明白，秦御现在这样也只是因为他是秦御的弟弟，是他信任的人，毫无防备的人，不然，秦御聪明着呢。

    毕竟，齐默自诩聪明绝顶的人，也是经常被秦御算计的透透的。

