
活动结束的时候，周文俊接到了他父亲的电话，让他邀请傅华和余欣雁晚上到周家做客，傅华其实也是想在离开台湾之前找个时间拜访一下周文俊的父母。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃ww．La他讲要有很长一段时间跟周文俊成为工作伙伴，礼貌上也是要去看望一下周家二老的。
　　
　　周文俊的家在内湖区的一栋大厦顶楼，大约有二百多平的样子，屋内的家居装饰什么的看上去并不金碧辉煌，一色的红木材质，厚重大气，很符合周文俊父母的身份，算是低调的奢华。
　　
　　周文俊父亲看上去不到六十岁的样子，一身剪裁得体的西装，举手投足之间颇有几分威严。在傅华面前一贯嘻嘻哈哈没个正经的的周文俊在他面前则是一副很严肃的样子，想来是很怕他这个父亲的。
　　
　　周文俊的母亲则是穿了一身中式的礼服，气度雍容，一看就是从小受过很好教育的大家闺秀。看上去比他父亲年轻一些。傅华她们进门之后，周文俊母亲跟他们打了招呼，然后就很亲密拉着余欣雁问她来台湾生活习不习惯。
　　
　　虽然她的问话很有分寸感，不至于让余欣雁讨厌，但是那种意味也还是有拿余欣雁当做儿子女朋友看待的。好在相比起在香港时候，余欣雁对周文俊的观感已经有了些变化，因此并没有表现出什么反感来，反而应对的很有礼貌。
　　
　　周家是有佣人的，看到客人都到了，用人就过来请示：“老爷，是不是可以开饭了。”
　　
　　周父就请傅华和余欣雁入席，他首先对傅华和余欣雁能到他家做客表示了欢迎，然后就开始请吃饭了。席间周父跟傅华问了一些熙海投资的情况，还拜托傅华要多约束一些周文俊，因为他这个儿子有些顽劣，不好好约束的话怕是会给傅华惹祸。
　　
　　傅华知道这是周父说的客套话，这就是传统意义上的中国式父母，他们表面上会在客人面前贬低自己的子女，甚至还贬低的很厉害，但是你千万别当真，这实际上是一种先抑后扬，他真正想听的是你对他子女的褒扬。
　　
　　傅华笑了笑说：“周叔叔您真是太客气了，文俊是一个很有才干的人，来熙海投资对我们的帮助很大的。”
　　
　　周父又客套了一番，这期间周文俊周文杰兄弟俩都低着头吃菜，一句话也不说，一副乖乖仔的样子。而周母则是很殷勤的夹菜给余欣雁吃，搞得余欣雁都有些诚惶诚恐了。
　　
　　正在此时，周家的电话响了起来，佣人接听了，然后过来跟周父说：“是赖家老爷打来的。”
　　
　　周父就看了周文俊一眼，然后对佣人说：“我去书房接。”
　　
　　周父就去了书房，周母看了看周文俊，想说些什么，当着傅华和余欣雁的面也不好说，只是微微叹了口气。傅华就猜到这个所谓的赖家老爷应该是赖招娣的父亲，周文俊逃婚离开台湾，这一次赖家知道他回来了肯定是想要一个交代的。
　　
　　周父很快就接完电话回来了，看上去神色如常，好像也没什么事情一样。但傅华却知道赖家父女绝对不是那么好说话的人，周文俊逃婚是扫了他们大面儿的，绝对不是几句话就能应付过去的。
　　
　　傅华觉得他应该出面想办法帮周文俊摆平这个麻烦的，要不然周文俊总是有个心思在这边，也没办法安心地帮他搞好熙海投资。而且他就过赖招娣，也是适合帮助周赖两家解开这个结的人。
　　
　　傅华就看了周父一眼，开门见山的问道：“周叔叔，刚才赖家打来电话，是不是为了文俊逃婚的事情啊？”
　　
　　傅华主动把事情挑开，周父也就不好再遮掩下去了，他苦笑了一下，说：“都是我不好了，没有管好这个顽劣的儿子，没有履行我当初对赖家的承诺。”
　　
　　“爸，你不能因为你欠赖家的，就把我的终生给搭进去吧？”周文俊嘟囔道。
　　
　　“闭嘴，我当初就不该送你去美国读书的，让你把心读野了，这才会嫌弃人家招娣的。”
　　
　　眼见两父子就要吵起来了，傅华赶紧插嘴说：“周叔叔，您能不能告诉我你们跟赖家究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　周父稍微沉吟了一下，叹了口气说：“若干年前的时候，那个时候台湾还很乱……”
　　
　　周父就回忆了当初事情的经过，周父当时负责周家的一个地产项目，赖招娣的父亲则是他请来的保安经理，一帮黑道上的人来要保护费，跟周父发生了冲突，赖招娣的父亲为了保护周父，替他挡了一刀。周父处于感激就跟赖招娣的父亲给周文俊和赖招娣订下了娃娃亲。
　　
　　这么说来，也不能说赖招娣那一方不讲道理，人家可是豁出性命帮周父挡刀的，也没说以此作为要挟让周家结什么娃娃亲，而是周家主动提出来的，道义上周文俊确实对赖家有所亏欠的。
　　
　　傅华看了一下周父，说：“叔叔，刚才赖家打电话来是想干什么啊？”
　　
　　周父苦笑着说：“也没说要我们做什么，就说了一句既然文俊回来了，是不是也应该过去给他们一个交代了啊？”
　　
　　傅华稍稍想了一下，说：“是应该给人家一个交代了，周叔叔，如果您不嫌我越俎代庖的话，明天我陪着文俊走一趟吧？”
　　
　　周父看了傅华一眼，说：“这怎么好意思呢？现在的赖家可不是当年的赖家了，去这一趟恐怕会有很大的风险的。”
　　
　　周父并没有说不让傅华去，只是说可能有风险，显然在他心中傅华也是一个比较合适的人选。傅华笑了笑说：“风险倒不至于了，我才救过赖招娣，她不至于一点面子都不给我的。”
　　
　　周父沉吟了一下，说：“那行，就麻烦你替我跑这一趟吧，你就跟招娣说我对这件事情深感愧疚，是我对不起他们赖家，如果他们能够高抬贵手，让文俊跟招娣解除婚约，我会尽量补偿招娣的。”
　　
　　第二天上午，傅华和周文俊一起坐车去赖家，在车上，周文俊说：“傅董啊，今天这件事情就拜托你了。只要你能帮我解除这个婚约，我周文俊会感激终生的，全靠你了。”
　　
　　傅华笑了：“什么全靠我了啊，你这家伙能不能有点男人的担当啊？”
　　
　　“不是，你不是才救过赖招娣吗？这个时候你说话比我管用。”
　　
　　“这种事情就算是我说话再管用，也不能全靠我的。你想过没有，这件事情赖家人最在乎的是什么啊，最在乎的是你逃婚扫了他们的面子，你让他们在众多亲朋丢了脸。我如果出面的话，赖家就算是看在我救了赖招娣的情面上放过了你，他们心中对你依然是很生气的。”
　　
　　周文俊看了看傅华，苦笑着说：“那怎么办啊，我的话可是没什么份量的，我说什么他们都是不会原谅我的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这件事情其实很简单的，你说话的份量当然是不够了，你要加上一些动作才可以的。”
　　
　　周文俊看了傅华一眼：“我怎么觉得你笑的很诡异啊，你又有什么馊主意啊？”
　　
　　“既然你扫了人家的面子，你就应该帮人家把面子找回去，”傅华笑着说，“所以嘛，你跟赖招娣见面之后，不能只是口头上说对不起，而是应该给她跪下来，然后说对不起，就算是你不愿意跟赖招娣结婚，也是应该跟他们说明理由，请求他们解除婚约，而不是一走了之，让他们在亲友面前丢这么大的脸。”
　　
　　“什么，你让我给赖招娣跪下？”周文俊惊叫一声，“这绝对不可能的，男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，可不能跪一个女人的。不行，你这个办法我绝对不接受的。”
　　
　　傅华横了周文俊一眼，有些生气的说：“你哪来那么多穷讲究啊？你跪一下又能怎么样呢？你设身处地想一想，会比被你一个人扔在婚礼现场的赖招娣更加难堪吗？”
　　
　　“可是我总觉得给赖招娣跪下有点太过了，我有点做不出来。要不你帮我多说几句好话，把这件事情含糊过去就是了。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“你造的孽自然是要自己来承担后果的，放心，一会儿你真的跪不下来的话，我有办法帮你的。”
　　
　　“那还是算了，我自己来就是了，”周文俊看着傅华说，“你这家伙太坏了，心里大概是想从后面踹我一脚是吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我从后面踹你一脚，这样子会显得你的道歉很诚恳的。”
　　
　　“滚你的蛋吧，我才不相信你这个一肚子坏水的家伙呢。”
　　
　　到了赖家之后，赖招娣开的门，看到傅华和周文俊站在门外，赶忙就对傅华说：“傅先生，你怎么也来了，你的伤还没好呢，应该待在医院里好好养伤才对的。”
　　
　　至于跟在傅华身边的周文俊，赖招娣扫了一眼之后，就不再搭理他了。
　　
　　傅华笑了笑说：“我的伤没什么大碍的，医生说活动一下反而有助于痊愈。”

