    听到声音，林锡脸色一凝，再转头看去时，凌霄三人的身影已到了眼前。

    “凌霄！！！”

    林锡面色一窒，转而轻轻低下了头。

    也不知为何，如今一见凌霄，他竟本能地有些…畏惧！

    这种感觉令他极为恼火，甚至怨恨！

    若非灵老与他暗中勾结，自己如何会落到今日下场。

    哼，等我得到太古帝炎以及那位古帝传承，看我怎么收拾你们这两个狼狈为奸的小人。

    “凌…凌霄公子！！”

    一众青年天骄看到凌霄，嘴唇都吓白了。

    林锡他们不认识，虽然身上气息有几分强横，已是踏入破妄的人物，但…如今来这悟道城的，哪个不是破妄。

    况且，乌族少主乌崖修为早已踏入破妄中期，更是被誉为乌族近百年来的第一天骄。

    无双刀诀更是被他修炼的出神入化，十尺神刀一出，常常让人先跑九尺，再取人性命。

    何等霸道？！

    可…

    那乌崖再霸道，跟眼前这位凌族传人相比，却还是有些差距。

    毕竟眼前这位，可是连神帝都不放在眼里的混世魔头。

    据说前几日，万剑圣地宗主亲传大弟子玉云天，就因为辱没凌族，被他当着整个圣地长老弟子的面生生碾成了灰。

    这还不算，紧接着，整个玉家凭白被人屠戮，连条狗都没剩下。

    这等凶威，又岂是常人能够企及？

    嘶嘶。

    这般想着，众天骄发誓追随乌崖，生死与共的决心，似乎变得不那么坚定了。

    “你们跟着那乌崖，吃得饱饭么？”

    凌霄淡笑一声，这乌族的名头，他倒是听说过。

    一方古族，至强者不过神王，根本无法与凌族相提并论。

    可再弱的古族，也一定会有更弱的势力攀附。

    世间法则，强者伴生。

    你强嘛，我跟着你，自然有汤喝。

    “吃…吃不饱…”

    众天骄闻言，脸色一红，眼眸中却隐隐有些期待。

    莫不成凌霄公子准备收我们做小弟？

    卧槽！

    天大的造化啊！

    嗝！

    吃饱了！！

    “乌族少主在里面，别人就不能进？这乌崖有点霸道啊。”

    凌霄冷笑，而那一众天骄顿时神色一变，险些跪倒在地上，“别…别人是进不去，公子要想进去，我等现在就把那乌崖给伶出来！”

    “哦，这位兄台，不如一起进去逛逛？”

    凌霄淡然一笑，神色平静地看着一旁那始终不语的林锡。

    后者眼眸微凝，然后勉强挤出一抹笑意，“不了，我还约了朋友，凌霄公子请吧。”

    话落，林锡转身狂奔而去。

    开玩笑，云来商盟这种地方，他打死也不会再跟凌霄一起逛了。

    人啊，得学会长记性！

    在哪跌倒了，就在哪趴下，千万别觉得自己行了。

    不然，怕是得跌死。

    “朋友？”

    凌霄嘴角微扬，转头看了付云瑶一眼，后者顿时心领神会，朝着林锡所在的方向追去。

    虽然她也不知道，公子为何会对一个陌生青年动了心思。

    但…少主的心思，她又怎敢妄自揣测。

    凌霄淡然一笑，抬脚朝着宝阁中走去。

    此时他隐隐感觉到，在这宝阁二层，似乎有一道目光正牢牢盯着自己。

    有意思，居然还有人敢打自己的主意？

    至于那林锡口中的朋友，天命之子嘛，身边总会出现几个志同道合的兄弟。

    否则这仙途凶险，被人欺负了怎么叫人来扭转乾坤？

    最爽的情节，不过就是天命之子被人欺凌，被人嘲讽甚至被人碾压。

    结果垂死之际，天边突然掠来一群大佬，吊打反派，横推一宗一门乃至一境。

    至于为何不让肖屠追去…

    他还是跟在自己身边的好，毕竟那夏辰估计这会儿也到了此处。

    他可不想一个不留神，自己辛苦培养的小老弟被人给宰了。

    “嗯？何人敢打扰本公子购物？”

    待听到门口传来的嘈杂，宝阁中顿时有一位身穿黑衣，面容刚毅的青年皱了皱眉头。

    在其身旁，两名貌美少女心神一颤，赶忙退到了一旁。

    这乌崖乃是东疆赫赫有名的天骄人物，性格残暴，手中神刀动辄饮血。

    虽说她们云来商盟势力极大，但这样的愣头青，谁知道他会做出什么。

    “嘶！！”

    只是就在乌崖转头看去时，却见一道白衣挺拔的身影缓步从外走来，脸上那一丝温和如阳的笑意，瞬间令他到了嘴边的狠话，又生生咽了下去。

    “原…原来是凌霄公子到了！！”

    “你就是乌崖？”

    凌霄点头一笑，“外面那些都是你什么人啊？”

    “都…都是我的小弟啦。”

    乌崖头顶冒汗，整个人开始颤抖起来。

    他是霸道，可这份霸道也就欺负欺负寻常世族宗门的天骄罢了。

    在这位公子面前…

    乌崖默默念了三遍，我是孙子他是爷！

    “哦？这么说你很吊喽？”

    凌霄眉头轻挑。

    而那乌崖顿时受不住压力，扑通一声跪倒在了地上，“不管我事啊公子，他们都叫我大哥，说要跟我共患难，其实…其实我没有他们想象的那么吊啦。”

    “哦。”

    凌霄淡然一笑，抬脚从那乌崖身旁走过。

    “起来吧，以后少装逼，能活久些。”

    “谢…谢公子教诲！日后若是有用的到的地方，只需公子言语，乌崖必定万死不辞。”

    乌崖抹了把头上的冷汗，一脸谄笑地道。

    “嗯。”

    只是对此，凌霄却并未在意。

    不过舔狗嘛，总有用得着的地方，看这乌族少主也算识趣，说不定哪会儿就用得着他献出生命了。

    “凌霄公子！”

    两名婢女见状，俏脸微微一白，赶忙朝着凌霄躬身拜下。

    这才是古族天骄的威势啊，单单一个名字，就足够令人赴汤蹈火。

    “你们这宝阁就这些破烂儿？难不成好东西都在二楼？”

    凌霄抬头，朝着那二层入口看去。

    他之所以走进这云来商阁，可不是为了挑选灵宝或者教训这乌族少主，而是为了，那一道来自二层的眸光。

    “公…公子，二层是我云来商盟的私阁，就算我等也没权力踏足…”

    两名婢女神色一惊，语气中有些慌乱。

    “哦？是么？那我非要上去看看呢？”

    凌霄冷笑一声，抬脚就欲朝着二层行去。

    就在此时，一股磅礴大势轰然垂落，瞬间笼罩了整座宝阁。

    “凌霄公子，这不该去的地方，最好还是别去。”

    只见一位身穿素衣的绝美倩影突然从二层走来，凹凸有致的身材透露了一丝妩媚之意。

    在其周身，一股神王威势丝毫不曾掩饰。

    那一张精致俏脸虽然上了些年纪，却不掩其倾城绝丽，甚至更平添了几分成熟韵味。

    “拜见阁主！”

    两名婢女顿时躬身拜下，而凌霄嘴角却扬起一丝莫名弧度。

    “你在…教我做事？”				

