    失田看着这些东西面色铁青，不过他还是装作满不在乎的模样，撇着嘴说道：“这些东西都是你们伪造的，大rì本帝国从来不会做如此卑劣的事情，你们休想破坏大rì本帝国的形象，我要警告你们，不要试图挑战帝国的底线！”

    张廷兰早就见惯了rì本人的恐吓，嘴角也露出了一丝冷笑：“失田先生，我们搜集了充分的认证和物证，这些东西如果交给列强，他们会怎么看，如果在国都公布出来，势必又会掀起一轮抵制rì货的高潮，即便是你们不承认也无所谓，因为事实俱在，你们篡改不了！”

    张廷兰的话掷地有声，听在了失田的耳朵里，心里头也是一阵哆嗦，如果张廷兰真这么干了，对rì本来说，绝对是一场大麻烦，作为一个狭小的岛国，rì本最需要的就是海外市场，无论是采购原料，还是输出产品，如果外界对rì本展开限制，小小岛国只能被饿死穷死。

    失田勉强压制了心的怒火，冷笑着说道：“你们这是在讹诈，而不是友好，如果你们真想和帝国友好，就应该把人员交还给帝国方面，并且向帝国赔礼道歉。”

    “哼，那不是在交朋友，而是在装孙子！”张作霖大声的说道：“失田先生，我想请你弄清楚，是你们在派遣人员，危害国的利益，结果被国方面抓到了，难道还要上杆子交给你们，向你们赔礼道歉么？国人没有这么下贱。张某人也不会干这种孙子才做的事情。”

    老张满脸的怒色，这帮小鬼子简直太过分了。他勉强压制了一下怒火，然后说道：“张某人一直以来都愿意和rì本人交朋友，友好的做生意，在奉天这块地方上活下去，就不能不和rì本打交道，但是咱们办事总要有底线吧，我总不能帮着rì本人，勒死我自己吧。如果rì本还想要合作。就要尊重一下奉天的诉求，如果想要打仗，张某人就算拼着性命不要，我也要咬下rì本人的一块肉来。”

    听着张作霖的话，失田的脸色一阵阵的变幻，其实rì本国内也有不同的声音，他们认为对奉天渗透出现了挫折。很大程度上就是rì本人的举动超出了奉军的承受地线，rì本政府应该采取温水煮青蛙的方式，在潜移默化之控制住奉天，而不应该一味蛮干，激起奉天乃至整个国的反感。

    张作霖的话似乎也印证这个观点，对失田来说最大的问题就是对张作霖有些看不透。这家伙有能力，有手段，按理说是最合适的支持人选，但是偏偏这个家伙的能力超过了rì本的接受范围，让rì本都产生了忌惮之情。

    “张大帅。既然你们提议私了，那究竟想怎么私了？”

    “很简单。由rì本提供给我们一些军火，然后把人员顺便还给你们！”

    “你们是想让rì本赎人么！”失田的眉毛都立了起来：“你们是想玩土匪绑票的把戏么？”

    张廷兰心里头暗笑，失田还真说对了，你对面坐的就是两个土匪，不过张廷兰表面上绝对不会承认，而是笑着说道：“失田先生误会了，我的意思是武器正常交易，我们愿意出钱，这次的武器交易就是咱们和好的标识，至于几位rì本朋友，我们会无偿交还你们，就当是朋友之间的一点小误会！”

    失田脸色越来越难看，每次和张作霖打交道，他都难免像苍蝇一样别扭，这一次又是如此，把柄抓在了人家的手，怎么处理都不舒服。

    “失田先生，我们愿意出一百五十万rì元购买一批军火，以后奉军会考虑优先采购rì本军火，还请失田先生给疏通一下。”

    事情谈到了这个地步，失田只能回去请示一下，不过他的脸色黑得像锅底一般，送走了失田，张作霖和张廷兰两个人哈哈大笑，简直把肚子都笑疼了。

    张廷兰拿出的一百五十万，正是这次行动之缴获的，用从rì本缴获的资金，反过头来购买rì本的军火，怎么想都是一件有意思的事情，也难怪rì本人会这么憋屈。

    其实在奉军不能生产武器的时候，万国造是一种必然，引进rì本武器没有什么不好，只是rì本再卖武器的时候，附加的条款太多，买了他的武器，就等于成了rì本的奴隶。

    不过这一次张廷兰手里头握着rì本人的把柄，他们多半不会提什么过分的条件，能让rì本人吃瘪，张作霖和张廷兰怎能不高兴啊。

    老张拉着张廷兰的手，笑着说道：“拙言，你小子去了辽南一趟，越来越鬼道儿，小鬼子被耍，咱们平白得到不少武器，真是大快人心啊！”

    “大帅，先别太高兴了，rì本人还没有决定吃不吃这个亏呢，我看咱们先在找一家外国的报纸，让他们以推测的口吻报道一下辽南的事情，把舆论炒起来。rì本人要是不答应，咱们就不小心丢失一点证据，不愁他们不同意。”

    张作霖顿时眉开眼笑，他直接拉着张廷兰在帅府用饭，老张平时的伙食算得上简朴，一大家子几十口人，能坐满三张桌子，不过也就家常的荤素菜四五样而已，诸如红烧肉，炒豆芽之类的。

    张廷兰过来了，老张知道他好吃，特意嘱咐厨房加了几道菜，一家人都围坐在了一起，在主位上面，除了老张，张学良，张学铭几个稍大的孩子之外，三姨太太戴氏，另外还有一对父女。

    “拙言，我给介绍一下，这位是我的亲家于斗，你也该叫一声大爷！”

    张廷兰一听这话，顿时就清楚了这对父女就是于斗和他的女儿于凤至了。张廷兰偷眼看了一下于凤至，只见她身量高挑，一身碎花的棉衣，穿着十分素雅，但是坐在那里落落大方，俨然大家闺秀的模样，一看就经历过很好的教育。

    严格说起来，于凤至不算漂亮，但是就是这份气度就十分难得，张廷兰只看了一眼，就暗点头，张学良这小子是身在福不知福，娶妻当娶贤，至于漂亮入时，那是挑情人的标准。

    这些念头在心一闪而过，张廷兰急忙对于斗施礼，于斗也十分客气。

    “雨帅，这位就是张拙言吧，我可是早就听说过他的大名了，只怕奉天上下，经商做买卖的就没有不知道的！”

    “您太客气了，都是些小玩意儿，不值一提，要是您有兴趣，咱们可以共同发财。”

    “拙言，斗当年救过我的命，我们刚刚商量好，过两个月，就给汉卿和凤至办婚事，两家从此就是一家人！”

    张作霖在这个时候，主动说出来了婚事，那就是在一锤定音，张廷兰也注意了一下张学良和于凤至，似乎这两个人脸上都有一丝的不快。

    敢情这对小夫妻都有点不情不愿，这也算是好事多磨啊。

    于斗和张作霖结交还在前清的时候，又一次张作霖去剿灭蒙匪陶克陶胡，结果了埋伏，那时候东三省总督徐世昌根本不发救兵，就想眼睁睁看着张作霖身丧大漠，就在老张弹尽援绝的时候，吴俊升带着军队杀了过来，把老张救了下来。

    其实吴俊升并不愿意来救张作霖，一来老吴还有点看不起张作霖，二来也担心老张抢功。就是于斗苦苦哀求，才最终说动了吴俊升，派来了救兵，把张作霖从绝境之救了出来。

    老张也十分感激于斗，因此他们才定下娃娃亲，成了儿女亲家，而且老张也慧眼识珠，于凤至这个丫头的确不错，贤惠大方，温尔雅，正好和张学良火急火燎的脾气形成鲜明对比，是天造地设的一对。

    而且老张也喜欢凤至两个字，儿媳妇是凤，儿子不就是龙么，老张也是十足的迷信，正因为如此，他才极力促成这桩婚事。

    “七大爷，于大爷，小侄在这里先恭喜你们了，您二位要是愿意，操办婚事的差事我接下了，保管热热闹闹，不会出一点差错。”

    “好！这件事情就交给你了，要是办的不好，我可不答应。”

    这顿饭大家吃得都十分愉快，唯有那一对小两口都有点别别扭扭，张廷兰本来还想打听一下什么原因，结果刚吃完饭，老张就把他抓到了书房。

    “七大爷，您这一笔龙一笔虎越来越有气势了，简直就是力透纸背啊！”

    “拙言，说实话自从当成了奉天都督，这心态就不一样了，写出来的东西也不一样了。”

    别看老张是大老粗，但是自从当官之后，就不断学习，遇到题字的时候，也能像模像样的写几笔，尤其喜欢写一笔龙一笔虎之类的。不过老张还没有无聊到让张廷兰欣赏自己的书法，他让张廷兰坐在了对面。

    “拙言，你能猜到我想和你说什么吧？”

    “七大爷，您老是大帅，手握虎符，执掌兵权，但是奉天的兵权却迟迟不能一统，您心里头有些不顺吧？”

    老张点了点头，神色有些犹豫，张廷兰笑着说道：“七大爷，廷兰是小辈，本来不该多话，但是我就想说一句，当断不断必受其乱，而且早点解决，对您，对冯大爷都是好事情，也能避免奉天出乱子！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

