    第2章 前序二 守灵村

    “不要去看它，那是鬼草。”张五爷的话让大家心里一惊。鬼草，这东西大家在训练的时候就有人讲过了。鬼草之所以叫鬼草，是因为它是可以要人命的，有人说它是跟鬼火一样的存在，是死人变成的东西。可不一样的是这东西会跟人，它会埋伏在草丛里然后把人缠住，接着将根须生长进人的体内，到时候便是没救了的。他哪里能想到还没到地方竟然就遇见这种要命的东西，而且训练的时候只是知道了这种东西的特性，却没有提出应对的方法，也许这就是让大家听话的一个办法吧。子健这样想着，却不知道五爷打算怎样应对，可这种时候大家也没有人敢去问。只是跟着五爷一直在山腰的小路上穿梭着。而那些绿油油的鬼草也就一直在山脚下跟着他们移动。

    张五爷再回过头来的时候见好些人都看着下面的鬼草，便开口说道：“你们也别光盯着鬼草，鬼草好对付，只要我们不下去，赶在天黑以前甩掉它就是了。鬼草既然会出现在这个地方就说明一定还有其他东西在附近，至于是什么东西，你们还是自己留点神注意吧！从现在起一半人看山上，一半人看山下，另外注意自己的脚下，千万别被东西绊倒了！如果有东西绊你，你就抓紧其他人的手。”

    五爷说的这东西孙健也知道，那就是绊落子，具体是动物还是植物不知道，但训练他们的人说这绊落子会把不留神的人绊倒然后直接拉近山沟里。这就好像一种跟人比身高的蛇，这蛇是只要它立起来比人高就会去吃掉这个人，而这绊落子却是只要将人绊倒便会拉下山沟里面。如果不能绊倒那它便不再去攻击这人了。

    五爷的话让大家的神经全部都紧绷了起来。子健是自然也不用说的，这个时候大气也不敢喘。

    “前面守灵村就到了，到这里可以休息一夜，你们还是老规矩，见了村子里的人不要说话，也不要到处乱走，小心破坏了村子里的规矩！”五爷这样说着，便吧背包里的帽子拿了出来戴上，又让他们也照做，这是一顶蓝绿相间的色彩鲜艳的奇怪帽子，帽顶上还有两个黑色的角。

    “这是这些装备里最没用且占地方的一个东西了！可真想不到这样偏僻的深山里竟然如今还有人居住！但是他们又是为什么要居住在这里呢？”孙健这样想着，却还是戴上了它。

    进了村的时候天已经黑了下来，五爷在前面跟村里的一个妇女比划了一阵，然后那人就跑开了，等过了一会儿一个个子高大，身体壮实，皮肤黝黑扎着辫子的中年男子过来，他又对五爷说了些什么，接着五爷就朝他们招招手，示意他们跟过去。

    他们一路跟着那个男人来到了一个祭台一样的地方，在四个角落里点了火把，然后祭台外面就被人围了起来，一边还唱着什么。接着一人端来一碗血水，这血的腥味刚一闻到就让人觉得受不了了。可是五爷却说“喝了它”接着自己便喝了下去。其他人照做，孙健也不敢例外，可是刚喝下去肚子里便有一阵热腾腾的感觉，接着便有一些晕乎乎的站不住了。这似乎是酒啊！可是酒怎么会有这么重的腥味呢？于是有人就站不住了。东倒西歪的相互拖拽胡言乱语了起来，这时候就上来几个人带着火把把那些醉醺醺的人带出了祭台。

    只见剩下来的一共九个人。一个老头上来给这九个人一人胳膊上绑了一根草绳，接着便离开了。

    这个时候中年男人说话了：“魔洛哥斯塔纳，库哇剁”这是他们晚上来到这里听到对方说的第一句话。也不知道五爷听没听懂，但五爷却把脖子上戴着的一个项链递给了那人，那项链竟然还发着白色的光芒。“拓西呀”那人抬起双手举着项链一边把头仰起来对着中央的旗杆喊了一声，接着就示意人带着他们离开了。只见他们被带到了两个黑灯瞎火的屋子前，带领的人便走了。

    “我们进去吧！”说着，五爷便独自走进一间，大家都没有跟五爷进入另一间，而是跟五爷进了同一间屋子，等待五爷的安排。

    歇了一阵子，便有人把食物送来了，又点上几根蜡烛，房间里瞬间明亮了许多，人们的脸都被照的红通通的。是炖肉汤，一些不知名的山果，还有一些类似馒头，又不是馒头的东西。“吃吧！今晚好好吃一顿！吃过这顿饭到了明天，大家就生死各安天命了！”说着大家便凑到一起呈上肉汤吃了起来。

    “可是五爷，刚刚被带走的那些人呢？”又是孙健，他有憋了太多的疑惑了。

    “他们没事，只是这次不适合去罢了！他们会睡上好一阵子，有人会照顾他们的。明天我们九个人一起去，但是能回来几个人，就看天意了。”说到这里五爷若有所思片刻又说“天云还是明天出发前叮嘱一下留下的人，告诉他们这次先不要自己回去，好好在村子里呆着等我们回来。”

    “五爷，这些以前您都吩咐过了，不说他们也会明白的！”高天云边吃边说着。

    “以防万一，这次我有一些不好的预感，希望不要生出不必要是事来才好！一会吃完你们小哥几个去隔壁休息吧。明天还有更多苦头要吃呢！”接着便一句话也不说的吃了起来。

    孙健看众人都没有说话的意思，便也独自享受起了美食，这肉汤是用陶器端上来的，味道还真是不错，也不知道他们用的是什么调料？对了，他们这里难道就真的没有铁器？那他们在这里是用什么样的具劳动的呢？真想不到在中国还有这么原始的地方！

    “可是五爷，您能不能告诉我们我们去的那个地方到底是一个什么地方，而我们去了那里又具体要干些什么呢？”

    (本章完)

