    

    第599章最后的住所

    “是我，注意一下你们的形像，有个男生进来！”有了上次的经验，秦芸提前提醒道。

    “秦导师，别开玩笑了，真有男生，我们才不需要整理……”伴随着一阵脚步声，门吱呀一声开了，接着啪的一声又马上合上。

    啊……再接着，在院长传来一声尖叫声，和急促的脚步声。

    虽然开门的人没什么问题，但院中却有个日光浴的女学生，那声尖叫便是她发出来的。

    虽然来人关门极快，古玄尘也在那一瞬间低头收回了目光，但就那一瞬间，古玄尘还是把一切看得清清楚楚。

    这……

    古玄尘也是一愣，这紫罗学宫民风彪悍，也不知道自己留在这里是对是错。

    “秦导师，怎么真有个……”再次开门，日光浴少女已经不见踪影，开门的人也是诧异地打量起古玄尘。

    女生宿舍这边向来没有男生进入，这次不仅进来了，还是秦导师带路，这是什么情况？

    “这是刚来的新生桑天凤，以后与你们同住一个小院，他是她的伴读随从……”秦芸说道。

    “伴读？随从？男的？”门口少女一愣。

    “好了，这里的门你也认了，我现在带你去随从的房舍，晚一点再来帮你家小姐收拾吧！”秦芸没有多说，只想早点把这个烫手的工作完成。

    至于事后，古玄尘会不会因为他的冒失被学宫女生打死，这就是不她要关心的。

    “好的，秦导师……”古玄尘说着又转向桑天凤，“大小姐，你先休息一下，我一会再来跟给收拾！”

    古玄尘也知道，来这里学习的公子小姐的，只需要完成修炼的事情即可，而伴读随从就是负责照顾他们的生活起居的一些日常。

    简单的说，就是为她们提供修炼以外的服务。

    “那个……不用了，我自己可以处理了，赶了几天的路，你也累了，就先休息一下吧！”桑天凤连忙说道。

    古玄尘那样说话，她敢那样对听吗？

    那可是强到没边的存在，真让他来收拾了，桑天凤可不敢想象会是怎样的后果。

    这时，秦芸已经带着古玄尘向着随从宿舍那边走去，开门那少女满是震惊地看着桑天凤，“你们……这真是你家的下人？”

    虽然古玄尘的衣着的确是下人的装扮，可是瞎子也看得出，刚才桑天凤那可不是对下人的态度！

    下人需要休息吗？休息，但这绝对不在主人的考虑范围！

    下人的休息只能在满足主人的需求之后，才可以有！

    可是刚才，桑天凤那感觉，仿佛她更像是下人。

    “他，人挺好，我不想太为以他……”桑天凤也不知道如何解释，只得含糊其辞。

    少女若有深眼的看了桑天凤一眼，“别解释，连进紫罗学宫都把他带着，我懂！”

    “当初我若也有你这样的胆量，也不至于如今……算了，不说了，你放心，我支持你！”

    不过另一边，跟在秦芸身后古玄可不知道那边已经出了误会。

    只是不知道自己进入女生宿舍的消息被走漏出去，不少女生纷纷跑出来，如同看什么稀有之物一般打量着古玄尘。

    不过碍于秦芸在场，虽然她们心有好奇，但到谁也没敢多说什么。

    哪怕古玄尘两世经历丰富，突然之间被这么多女生看着，心里还是莫名的有些发毛。

    不过好在学生宿舍区并不是太长，很快就来到伴读随从的住所。

    和学生的宿舍比起，伴读随从的住所就要简陋得多，甚至还有许多都支离破碎，仿佛被强大的力量击毁，还一直没有修复。

    看着这般模样，古玄尘也大致能猜到伴读随从的确是没什么地位。

    不过这点，古玄尘早有思想准备，毕竟在任何一个世界，实力都决定一切。

    只是无上神界表现得更加明显一些而已。

    同时，秦芸似乎对于随从住所的了解有限，一连敲开几个院门，结果都已经人满了。

    直到走到最后一个小院！

    这个院门到没有关，只是刚走到院门，秦芸和古玄尘便看到刚才见过的千莲。

    “秦导师，你不会让他住这里吧？”千莲看到古玄尘和秦芸那一刻，似乎一下子明白过来。

    秦芸也有些无奈，“这边就这些房舍，可是那些都被你修炼的时候全部毁了，其他房舍已经人全满了！”

    “我……”

    千莲也是一阵无奈！

    她就是当初城门守卫嘴里那个真正的大小姐，只是为了提前进入紫罗学院伪装的随从，虽然这一年的时间她已经从造物境突破到赋灵境后期，被誉为紫罗学宫少有的天才。

    但学宫有学宫的规矩，既然以随从的身份进来，那以后就不能再做学生！

    虽然如今千莲享受的一切不输于其他学生，甚至连那位带她进学院的真随从，如今还得来照顾她的生活起居，可是学宫规矩在那里。

    千莲也只能住在随从这边的房舍！

    原本这也没什么，可是千莲修炼十分专注，而这边房舍的质量又比不过学生那边。

    不少房舍早在她修炼的过程中纷纷被毁去，其他随从也不敢多说什么，只得全部被逼得挤在一起了。

    现在也就只剩下她独居的这个小院还有两个空房间。

    原本若是再来两个女随从，千莲也不会在意，只要不打扰到自己就行！

    可来的偏偏是个男的，而且刚才还……

    不过古玄尘此刻也是一阵心塞！

    这时他才知道，之前看到的那些破碎的房舍，都是千莲修炼的气息造成的。

    原本他以为青玉的天赋已经十分恐怖了，没想到有人比她更加恐怖，这是谁的伴读随从？

    伴读随从都如此恐怖，那么那些真正的学宫学生……

    不过短暂的震惊之色，古玄尘眼中又充满着期待，只有在这样的环境中，自己才能真正快速的成长起来。

    “好了，以后你就住在这里了！”秦芸仿佛没有看出千莲眼中的不满，丢下一句话便转身离去。

    至于两人如何商量，古玄尘能不能留住在这里，秦芸就不再放心。

    反正她已经按规矩，把人带到住所了！

