    曹氏虽不喜林如梦，但未进门前还是矜持得好，断然不会派人前去雅香苑催。

    曹氏正发愁找不到由头应付萧氏，就见身边得力助手钱妈妈来了。

    钱妈妈一直都被曹氏安排在云回堂外处理安置聘礼，这会儿进来不用猜便知道是林如梦来了。

    钱妈妈来到曹氏跟前，低头说道：“大娘子，三姑娘已在外侯着了。”

    曹氏心底石头一松，目光时不时看了萧氏一眼，很是喜悦道：“快，快带姑娘进来。”

    “是，大娘子。”

    钱妈妈点头回应完便朝外走去，将林如梦迎了进来。

    萧氏听见“三姑娘”便猜到是林三姑娘，眼神不自觉地往外瞟。曹氏注意到萧氏的眼神，心中鄙夷了一下，“人江三郎都无动于衷，她倒是急着见！”

    何以见得，这萧大娘子掌控心极强，什么都要插上一嘴儿，日后可有得梦丫头受了！

    很快，林如梦一袭粉色衣裙，手持一把精致的小团扇，出现在众人眼帘。

    林如梦本身就肤白干净，脸上未曾抹太多胭脂水粉，一身粉色衣裙显得整个人极其清爽。

    站在江樾身后的属下玄柱都不由多看了一眼，虽只是侧脸，却也能猜到这林三姑娘是个美人儿。

    玄柱收回视线，看了江樾一眼，不由得为林如梦叹了口气！

    眨眼间，林如梦与林元甫，曹氏请完安后，便在一旁找了个空位坐了下来。

    萧氏目光一直放在林如梦那张肤白如玉的脸蛋上，果然如传言那般。若真是个听话又乖巧的姑娘，日后有此女足以。

    想到这里，萧氏就很高兴，一下没忍住打断了曹氏想要说的话，问道：“曹大娘子，这位便是林三姑娘吗？”

    曹氏本要给林如梦介绍一下江茂成和萧氏的，话没说出就被人抢了去，倒是省了口舌。点头回应道：“不错，这位便是我们的三姑娘，梦丫头。”

    萧氏越看林如梦越是喜欢，说道：“林三姑娘，闻名不如一见，还是曹大娘子养的好。”

    曹氏瞥了萧氏一眼，真会演！

    不过听到后面那句“曹大娘子养的好”却也开心。

    曹氏对林如梦说道：“梦丫头，来，这位便是萧大娘子，三郎的母亲，也是你未来的婆母。”

    曹氏望了一眼江茂成继续说道：“萧大娘子旁边坐着便是尚书大人，三郎的父亲，你未来的公爹。”

    “去见一见吧。”

    曹氏一边说时，林如梦已经顺着曹氏的目光望去，看到了江茂成和萧氏，还有萧氏旁边坐着的面无表情的男子，想必是那恶名在外的江三郎了。

    收回目光，林如梦微微起身，朝曹氏点了头，然后上前了几步望向江茂成，行礼问好：“林如梦，见过尚书大人。”

    林如梦的声音落入江茂成的耳朵里，听着很是清爽，眯眼笑道：“哈哈好孩子，日后便是一家人了，未成亲前便喊我一声伯父吧，尚书大人不亲切。”

    “是，江伯父。”林如梦立马改口道，声音甜甜的。

    一声“江伯父”令江茂成很眉开眼笑。在江府很少见江茂成今日这般高兴，没人发现江樾看了林如梦一眼后便收回了视线。

    向江茂成行礼问好完后，将视线投向了萧氏那儿，表面看着倒是挺亲和，行礼问好道：“林如梦，见过萧大娘子。”

    萧氏笑脸相迎，道：“哎，真懂事的孩子。”

    话毕，萧氏起身，将自个儿手里的桃玉手串递到了林如梦跟前，并说：“好孩子，不知你喜欢什么，这是我平日最喜爱的桃玉手串，便当作见面礼赠予你了。”

    萧氏的话落到了林如梦的耳朵里，吃惊！

    虽说初次来拜会提亲，送个见面礼什么的也正常，可心里总觉不太踏实。

    林如梦回应道：“多谢萧大娘子的美意，只是这手串太过贵重，我不能收。”

    在外人眼里林如梦没怎么出过府，私下里不知道出府多少次，该见过的世面还是见过的。

    眼前这桃玉手串，做工看着粗糙，摸起来却很舒服，成色原料都是上等的好，萧大娘子岂会把这么贵重的礼物送出去？

    林如梦能想到的，曹氏自然能理会的到，心中冷言了一声“喜爱的手串，这就开始贿赂了。”

    尽管如此，曹氏还是劝林如梦收下：“梦丫头，萧大娘子如此看好你，就收下吧，我与你父亲不会怪你的。”

    曹氏话出，萧氏继续笑脸相迎道：“好孩子，我知你懂事，曹大娘子都开口了，就莫要推迟了。”

    “你若不收的话，莫非心中是不喜？”

    不喜？

    念在众目睽睽之下，林如梦只好先暂且收下这个烫手的礼物。

    以一副乖巧懂事的模子，低头回应道：“多谢萧大娘子。”

    萧氏见状心中一乐，回到了座位上。

    林如梦转身，也回到了位置上，脸色却很是凝重。

    萧氏嘴角微微上扬，露出抹别人不易察觉的笑，果然听话！

    萧氏继续道：“曹大娘子，林侍郎，这三姑娘呀着实与我投缘，看着也是好生欢喜，刚好俩孩子在场，不如我们做父母的今日便把日子给定下？”

    听到定日子曹氏和林元甫很乐意，曹氏说道：“好啊，我正有此意呢。”

    萧氏：“下月是个好月份，不如就定在初……”

    “母亲，且慢！”

    萧氏话未说完，便被闷不吭声的江樾打断。

    江樾猛地起身，上前走了几步，先是朝林元甫和曹氏打了招呼，说道：“不如，安排明日。”

    明，明日？

    林元甫与曹氏：“……”

    江茂成与萧氏：“……”

    林如梦这个当事人都极为惊讶！

    萧氏此时被打断，脸色有些难看。强颜欢笑看着江樾：“三郎，婚姻大事，岂能这般仓促！”

    仓促吗？

    若非母亲喜欢插手辞榴苑，也不至于此。

    亲早晚都是要成，择日不如撞日，便明日吧！

    曹氏听着萧氏的话，觉得似乎有道理，侧头看了眼林元甫的眼色，看向江樾道：“将军啊，明日属实过于仓促，我们这什么都还没准备呢。何况娶妻嫁女是人生大事，还不得好好隆重准备一番。”

    林元甫点头：“娘子所言，有理。”

    江茂成也看了江樾一眼，刚想说什么便见江樾“哎”了一声。

    放低姿态，作出一副深情似水的模子，望了眼林如梦，道：“外言林府的林三姑娘乖巧可人，知书达理，谁要是娶了回去便是三生有幸。大家知我是常年生活在马背上的粗人，家中若有这样一位知书达理的贤妻打理，便是在下求之不得的。”

    “所以在来这里之前，便已命属下做足了准备，相信明日定能隆重迎娶林三姑娘，还请准岳丈大人，准岳母大人，父亲，母亲放心。”

    听了这样一番话，林元甫倒有些感动，自觉自己没看错人。

    为了迎娶一位知书达理的贤妻，虽迫不及待，但诚意好啊。

    反而曹氏，“眼前之人真的是那个恶名在外，不好美色的江家三郎？”

    反差怎么如此之大！

    萧氏也听得一脸茫然，三郎今日似乎变了一个人。惊觉过后，萧氏脸色更加难看。

    这杀才三郎，心仪林三姑娘不早说，想要早点娶回家，有准备了也不说，真真是好长脸！

    手用力拽着凳椅，强忍着笑脸相迎。

    林元甫开口道：“三郎如今深得圣人赏识，不仅低调还能有此心，我也放心把闺女交予你，依你。”

    江茂成叹了口气，拍了拍大腿说道：“三郎，你要好好安排，可不能让两家失了颜面。”

    萧氏并未多言，话都说到这份儿上了，若自个在插一手，岂不更没脸？

    曹氏注意到萧氏难看的脸色，又看了看江樾，“果然，有猫腻。”

    得到准岳丈大人与自家父亲回应，江樾一副感激涕零的模子，声音响亮说道：“多谢岳丈大人成全。”

    “多谢父亲成全，儿子定不会让两家失了颜面。”

    江茂成一脸欣慰的样子看着江樾，道了声“好。”

    顺势瞥了眼所谓的萧氏“嫡母”，此刻的神色真是叫好看啊，别人看不明白，江樾却是明白的很。

