
　　玉田，乡下来的赊刀人？

　　徐元对于面前的这个玉田感兴趣起来。

　　这就得先说一说，什么是赊刀人。

　　“赊刀人”大都做小贩打扮，身背刀具，走街串巷，大声吆喝，遇到有人买刀时先谈拢价格，然后不收现金，做一“预言”，约定预言成真时再来收账，这就是赊刀人“赊”的由来。

　　赊刀人这个行当，严格上说是和剃头匠，仵作，刽子手，扎纸匠这类下九流的五花八门行当一样，会自己本行技能的同时，祖传的技能技术里夹杂着一两招风水术，可就是这一两招风水术，却让他们非常厉害，是那种典型的剑走偏锋的方术高手。

　　简单的说，道士就好像是本科生，什么都学，但是你要说道士精通什么，很难说，因为什么都学，所以什么都很难懂到极限，除非是老天师知守道人这种博士级别的道长，否则道士很多时候都是普普通通。

　　而五花八门，仵作，刽子手，剃头匠，扎纸匠就不一样，五花八门下九流行当不贪全，而是精修一门手艺，据徐元所知，刽子手能分阴阳，扎纸匠可暂时改命易容，而赊刀人，就厉害了。

　　赊刀人，会预言！ŴŴŴ.23sk.com

　　赊刀人在赊东西给你的同时，赊刀人会说些带着预言性质的话。一般是预测农作物的价格，或是其他稀奇古怪的“谶语”，等到有应验的时候，他就来找你收钱了。不过是要比平常高很多的价格，这些都是事先说好的，一般的买家碰到赊刀人，也很少会赖账。这个行当有个称谓，叫“卜卖”。

　　徐门方术里就有一篇记载赊刀人，说是咸丰年间有个赊刀人，赊给村民一把刀，临走时他说谷子价格到了18文的时候，他就来收钱，而那个时候谷子价格是80文。没人会相信谷子价格能降到这么低。结果，到了光绪初年的时候，谷子价格真的跌到了18文，那年粮食大丰收，而后赊刀人来了，主家把粮食给赊刀人还上，还想要问赊刀人再赊欠一把刀，结果那赊刀人死活不赊了，说缘分尽了，再往后，丰收年后，这地方就闹起了饥荒！

　　赊刀人能够存在这么多年，而且每次都能收回本钱，已经证明了他们的预言能力。

　　这种有能力有本事的人，按道理说徐门方士应该很乐意交往，但是赊刀人是个例外。

　　徐家的人对于下九流都很喜欢交往，不管是收尸的仵作还是赶尸的，都很尊重对方，只有对赊刀人，徐门非常厌恶，甚至徐家方术里对于赊刀人的评价非常低，甚至可以说狠狠的批判了赊刀人这个行当。

　　徐元就记得，徐门方术里赊刀人篇后文清楚记载着，徐家历代家主对赊刀人评价是，帮吉不帮灾，有信而无义，意思就是锦上添花可以，雪中送炭别想！

　　赊刀人在徐门如此被恶评，还有一个重要原因，赊刀人喜欢到处宣传自己是鬼谷子传人，怎么怎么，这让真正的鬼谷传人徐家门人很难受，徐家从古到今就这一脉，哪儿来的这么多赊刀人亲戚！

　　玉田显然没有徐元这么多复杂的想法，这个肌肉大霸哥们吃掉了最后一个肉夹馍，脸色有点难看，“老兄，你那有水吗？我噎住了。”

　　徐元摇头，“没水。”

　　玉田打着饱嗝一边道，“你也是要去朝外八十一号抢夺冥器的吗？”

　　徐元眼神放光，朝外八十一号抢夺冥器，这件事很多人知道吗？

　　徐元不动声色，“你也要抢冥器吗？”

　　“不，我不要冥器。”玉田道，“我要去收账！我祖上赊欠给了八十一号楼主一把刀，如今到账了，我要去收账了！”

　　徐元道，“你去京城八十一号收租？确定？”

　　玉田从袖口里拿出来了一个债条，“我都有债条，他们还能抵赖不成？”

　　徐元眼神扫过飞舞的债条，最后落款是一个叫霍三少爷的名字。

　　徐元道，“霍家当年已经被灭门了，这回找死人收账，你们家可真是敬业啊！”

　　玉田听着徐元的话语，得意洋洋道，“那是必须的，我给你讲，我家传承自战国末年诸子百家的鬼谷子，鬼谷子知道谁吗？庞涓孙膑，张仪徐福，都是出自鬼谷纵横一脉，我家老祖当年就是鬼谷子的门徒！”

　　徐元听着这话，就来气，真是哪壶不开提哪壶！

　　徐元道，“鬼谷子最后一个徒弟是徐福，你们家老祖是鬼谷子门徒，莫不是你们家老祖是徐福吗？”

　　玉田脸上有点尴尬，搓着手道，“这个，我，我不知道老祖叫什么，可我爹给我说过，我们赊刀人这一脉老祖就是鬼谷子，这是铁一样的事实。”

　　徐元听着玉田的朴实狡辩，很想给他一巴掌，是个锤子的铁事实，事实就是咱们两家压根没关系，你别给我攀亲戚。

　　徐元转身朝着八十一号而去，背后地方玉田跟了上来，“靓仔！打个商量，你能帮我要一下账吗？我可以赊你一把刀！”

　　徐元几分迟疑，“赊我刀？你有刀吗？”

　　徐元的那把武丁开山上次和雨夜屠夫打斗已经报废了，现在没有一把趁手兵刃，听闻有刀，那是一点也不客气。

　　玉田道，“现在没有，不过很快就有了。”

　　徐元摇头道，“骗子。”

　　玉田听骗子俩字，急了，“我们赊刀人是从不骗人的！说赊你刀一定赊欠你的！只是现在我没刀，等我们去了八十一号，当年我祖宗赊欠了给八十一号那将军一把刀，那楼主没给钱，现在五百年已到，该收账了，如果那将军死了，就没有人支付账目了，就是坏账了，坏账的话，刀我就要收回来，到时候我把刀转赊给你，你看怎么样？”

　　徐元笑了笑，心里暗道，人长得五大三粗很可靠，怎么行商起来比我还不是东西。

　　真是个奸商！

　　不过徐元对于玉田愿意赊欠给自己刀还是有点感兴趣，玉田是个赊刀人，赊刀人从来不赔本，他愿意赊欠自己刀，说明他的眼里自己这一段时间，运气会很旺。

　　越来越靠近朝外八十一号，徐元手机不断地传出滴滴声。

　　“朝南三里地外，有一名功德榜高手！”

　　“朝西南十里地外，有三名功德榜高手！”

　　“朝东北七里地，有两名功德榜高手！”

　　“……”

　　徐元看着功德榜雷达上越来越多的光点，怎么搞的，怎么这么多功德榜高手来八十一号？这些人都这么闲的吗？还是说都是为了酆都冥器而来？

　　徐元原以为是和妹妹的甜蜜双排打怪，现在看来，这怕是牛鬼蛇神一窝蜂的开团群殴了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第090章 赊刀人，五百年后我来取刀免费阅读。https://xs.23sk.com 