    “制造，安装！”

    张拓海豪气冲天的将高级车载空调制造了出来。

    一个电子液晶屏出现在了车子的操作台上。

    【实时气温：37.5度。】

    【可调节气温：零下40度至零上40度。】

    【是否使用智能模式，将车内气温恒定在最舒适温度区间？】

    【注意！使用此模式将增加10%的耗电量，本机正常耗电量1千瓦/小时。】

    使用！

    张拓海毫不犹豫的选择了智能模式。

    现在，他手里可是有高级太阳能充电板，那么多电，不用也是浪费。

    高级车载空调开始工作，一阵阵冷风从空调机口吹了进来，让车内的气温以肉眼可见的速度降低了下来。

    舒服！

    张拓海舒服的伸了一个懒腰。

    在这个末世里，他好久没有体会到这么舒服的温度了。

    他感觉自己仿佛又回到了熟悉的空调房。

    “要是再来一杯加冰的快乐水就更好了。”张拓海不知足的想道。

    对了，快乐水我也有啊。

    张拓海记得他在工厂里可是弄到过一份全家桶来着。

    里面正好配了三杯杯装的快乐水。

    张拓海立刻拿了一杯喝了一口。

    二氧化碳所形成的气泡瞬间充满了口腔里。

    爽！

    张拓海躺在座椅上回味着余味，感觉心中充满了幸福感。

    曾经唾手可得的东西，只有失去了，才知道是多么的难能可贵。

    张拓海一口气将杯子里的可乐干掉了大半杯，感觉浑身上下充满了力量。

    “走着，老子一定要把剩下的几个橙色物资箱都拿到手！”

    张拓海打开了地图。

    根据之前绘制的路线，他下一个目标是城市的中心——商业区。

    张拓海敢肯定，这里绝对是大多数玩家的集中地。

    而且，这里的物资也最多，玩家之间产生的冲突也绝对会指数级的上升。

    商业区肯定会危机四伏。

    不过，他不在乎。

    喷子之下众生平等，谁敢挡他的路，他就把对方的韭菜根都拔了。

    张拓海开着车，向着市中心的商业区疾驰而去。

    城市中心的商业区满是一座座四五层高的楼房。

    这些楼房明显比工厂区和住宅区的建筑要漂亮许多。

    墙壁上多了各种各样的浮雕，门口也多了装饰性的立柱，看起来典雅又气派。

    在街道上还散落着不少彩色的玻璃，看大小，应该是这些建筑原本的窗户，可见，当年这里是多么豪华。

    在这里就热闹了不少。

    张拓海在街道两旁看到了不少停在路边的车，许多人从一座座建筑进进出出，手里或多或少都拿着一些战利品。

    这一副情景，让张拓海感觉仿佛回到了和平年代，找车位的情景。

    张拓海见状降低了车速，开始打量众人手里拿的东西。

    看看，商业区里有没有值得他搜刮的物资。

    认真看了一圈之后，张拓海有些失望。

    他发现这些人手里拿的最多的就是各种瓷器和金属器皿。

    然后就是一些不易损坏的衣服之类。

    少数幸运的人手里拿到一些斧子、锤子之类的工具。

    更多的人则是拿到了一些木料。

    食物什么张拓海是没见到。

    也不知道是被这些人藏起来了，还是这个城市里确实没有食物保存下来。

    这些东西还不值得张拓海浪费时间。

    张拓海转悠了一圈，发现确实没有什么有价值的东西，便开车直接冲向地图上标注的藏有橙色宝箱的建筑。

    这是一栋三层高的建筑，黑色的石头砌的外墙，红色的屋顶，门前有16根漂亮的立柱，在正门口甚至还有两个四米高的卫兵雕像，看起来就十分的气派。

    张拓海扫了一眼建筑，感觉这座建筑在当时一定十分有名。

    在他在城里所看到的建筑里，这栋建筑，足以排的进前三。

    这么气派的建筑自然已经有人盯上了。

    在张拓海到来的时候，门口已经停了两辆车了。

    看到有人前来，张拓海有些急了，他急忙询问系统。

    “系统，这里的橙色的物资箱被人拿到了吗？”

    【还停留在原地。】

    张拓海松了一口气。

    “那物资箱藏在哪里？”

    【三楼阁楼的箱子里。】

    张拓海：“……”

    他感觉这地图纯粹是在玩人，藏的这么隐秘，要找到得费多少力气。

    他完全相信，最初放置这些物资箱的人，就没想让地图携带者把五个箱子全找到。

    不过，对方千算万算，也没想到，一群菜鸟里混入了一个挂逼。

    居然不按套路出牌。

    张拓海依旧带着头盔穿着大衣，走进了建筑之中。

    这栋建筑一楼是一个大堂一样的存在，张拓海还看到了一个类似于前台的吧台，在吧台的后面，是一副巨大的画作，通体都是用彩色玻璃拼成的。

    不过，一部分已经脱落了，张拓海也看不出里面到底是个什么内容。

    吧台两侧都是大理石的楼梯，上面铺着破烂不堪的地毯。

    在地毯上有着几个清楚的脚印，看样子，有人上楼了。

    张拓海谨慎起来，抓紧了手中的雷明顿，小心翼翼的向着第二层走去。

    张拓海刚到一层半，就看到二层的楼梯口，有三个人正在对峙。

    一个穿着兜帽的中年男人，对峙着两个穿着牛仔服的年轻男人。

    兜帽男手里拿着一把太刀，牛仔服1号拿着一把大号管钳，牛仔服2号拿着一支木制棒球棍，上面还钉满了钉子。

    虽然从兵器上来讲，兜帽男占优。

    但是大号管钳也不是好惹的，砸到脑袋上绝对开瓢。

    那个钉满了钉子的棒球棍就更狠了，直接挂上了破伤风DEBUFF，挨上了就是慢性死亡。

    三个人就这样互相僵持了下来。

    其实，他们要是找个没人的地方僵持到天荒地老张拓海都不在乎。

    但问题是，他们好死不死的把上楼的楼梯给堵住了。

    这就蛋疼了。

    张拓海仰头看着几个人，直嘬牙花子。

    “几位，天不早了，要打就赶紧打，要是不打就赶紧闪远点，别堵道行不？”

    张拓海看了看手表，有些不耐烦的说道。

    “八……八嘎，滚开，不……不要打扰我们对决！”兜帽男磕磕巴巴的说道。

