刀魔这个人青一自然是知道的，那是昔日南部的一个不世出的人物，居然是精通南部所有的邪派心法和招式，最后将自己所学的一切都是融入刀法中，自创魔刀三变，可谓是一个了不得的男人，这个男人也是战天唯一的对手，不管刀魔闯出多大的名堂，战天总是可以先一步的瓦解，他二人数百年来交手了无数次，一直都是没有分出个高低，最后刀魔索性不要自己的势力了，他开始潜心的修炼，所求的就是刀法中的极限，更是为了战胜战天！
他们两人每一次决战的日子都是定在了中秋，这么多年以来都没有一丝的变化，今年怎么提前了呢？但不管如何，总算是有了线索，青一三人倒是可以放心了，“你们三个既然来了，就先不忙着走了，就算你们现在想要找战天，那也是找不到的，不如先留下，尝尝我祥云楼的肉粽吧，不是老夫我自夸，除了这里，外界是吃不到的！放心，到了端午那一天，不管是战天还是刀魔都会来的。”
谢长安知道有些事情那是真的不能着急的，既然这样的话，不如停下尝尝这肉粽的味道倒也不错，谢长安之所以能这么的冷静，是因为他知道，就目前来看，海燕还是安全的，而且谢长安有一种直觉，那就是王龙那个男人一定是在暗中关注着自己的女儿，那个男人虽然狠辣，可是对待海燕终究是很好很好的，那个男人是不会看着归星海欺负自己的孩子的！
如今是到了晌午时候，人也是渐渐的多了起来，餐桌上都是推杯换盏的，谢长安三人选了一个靠着窗户的位置坐了下来，很快的，这天下闻名的肉粽就来了，吃了一口，这味道果然不错，自然是回味悠长，以南部特有的米酒，这滋味儿自然更好，现在谢长安终于是明白，为什么会有这么多的人都原来来这里吃肉粽了，看的出来，这战天是一个很会生活的人，当然了，他是有这个能力和资本的！
“你们听说了吗？战天和刀魔的决斗今年提前了，之前的许多年我们都是不曾见过这两人的绝世风采，听说他们两人战斗了多年，可是依然是没有分出胜负，你们可知道，为什么今天他们的战斗会提前吗？”说话之人人送外号包打听，这就是说只要是天元大陆的事情就没有他不知道的，看到周围的人都是看向了他，包打听自然是颇为得意，清了清嗓子，喝了一口米酒，“哎，我说老包你倒是快说啊，老子最见不得你这一副做派了！”
包打听看了这人一眼，也不生气，终于是说道：“这是因为刀魔为了修炼而忘记了他亡妻的忌日，因此，他今年为了弥补这一过错，这才将两人的战斗提前！”众人都是没有想到，刀魔那样的人竟然也是有着爱人的，这自然是不奇怪的，刀魔的妻子早年间也是一个修为不弱的高手，可是某一日他看见刀魔修炼日渐疯狂，终于是走了岔道，于是，这名女子就将自己的真气全部给了刀魔，刀魔好了，可是这位可敬的女子却是不在了。
刀魔从这一天开始，性格变得越发的沉默，心思也是越发的细腻，在他的魔刀中创出了一招名为不忘，这一招的完成，也是表示着，刀魔的魔刀终于是大成！这自然是一个十分重要的消息，这么说，对刀魔十分了解的战天，一定会在刀魔亡妻的忌日出现。
现在知道这一点之后，谢长安根本就没有那个心思去吃东西了，其实刀魔亡妻的墓地很好找，就在距离祥云楼不远的的一座高山上，之所以会这样，是因为刀魔亡妻也是喜欢吃祥云楼的肉粽的，青一和刀风自然是知道谢长安在想些什么，青一点了点头，在第一时间就去了那一座高山，这一座高山的山顶打扫的很干净，都是树木，在无数树木的尽头，则是站着一个男人，这个男人的头发都是全白了，衣着也是十分的普通，可依旧难以掩饰他的气势！
“刀魔，我知道你一定会来的，我在这里等你，我知道每一年的今天你都会来的，咱们两人相交多年，看似是对手，但更多的是朋友，我想如云也一定会为你今日的成就而感到自豪的！”看的出来，战天对如云也是十分的敬重的，“放眼天下，我敌人不少，知己却只有你一个，能想起如云忌日的，除了我以外，应该就只有你了，我不在的这些日子里，应该是你每年都来吧，这周围的禁制也是变得越发的牢固了，我知道这些都是你的功劳，要不是你的话，如云的安息之地，早就被那些个人毁了！”
真正的对手，其实都是真正的知己，修为到了一定的境界之后，想要寻找一个对手，那真的是太难了，好在不管是刀魔也好，还是战天也好，他们都将彼此看做是对方的唯一对手，因此，他们的战斗早就不是单纯的招式比拼了，而是真正的理解！
“看来，有三个小朋友在找你啊，他们已经是在这里蹲守了很长的时间了，难道你就没有发现吗？”这说的自然是谢长安三人，他们三人自然也是走了出来，战天依然是没有回头，“你们三个终于舍得出来了吗？我还以为你们三个会一直待着不动呢？你们什么都不用说了，我知道你们三个是为了什么来找我，应该是那归星海吧？”
气息隐藏的再好，可是战天还是可以发现，他在破茧级修炼了多年，任何细小的呼吸他都是可以感觉的到，“不错，还请前辈出山帮忙！”
“刀魔你说我应该帮助他们吗？”刀魔倒是觉得这是他们自己的事情，若是可以的话，还是帮助一下，毕竟这也不费什么事情，而且归星海如今地位实力是越来越高了，若是不打压一下的话，难免日后会惹出祸端！
