    刚刚坐上马车的李阿瞒万万没想到，没过两分钟千仞雪一行人便出现在了他的马车前。

    ……

    一幅优美的画卷出现在宽敞的道路之中。

    两辆马车一前一后停靠在马路最中央，最前方的马车一位马夫安静的坐在一侧，低垂着头颅，不敢抬头。

    而马车前沿中间则是站着一道英气逼人的少年，少年此时嘴角抽搐，仿佛不知道该说什么好。

    而马车的前上空悬浮着三道人影，一前两后，其最中间的那道倩影背生六翼，翅膀微微轻佛。

    一袭金色的修身长裙，凸显出曼妙多姿的绝世身姿，绝美的面容在此时却是挂着一抹难以言喻的寒霜。

    犹如北极的冬季，不带一丝的暖意。

    但，好景不长，这样一幅优美的画卷却是被一道妖柔尖嗓打破。

    “圣女殿下。”

    菊斗罗和鬼斗罗下了马车，走到第一辆马车的一旁，两人躬身的道。

    ……

    千仞雪没有任何动作，好似没有听见一般，美眸就那么直直的盯着李阿瞒。

    也许是因为场上的气氛太过凝固，菊鬼二老打过招呼之后，便以突破空间的速度回到了马车。

    场上再次出现了原本的一幕。

    “咳咳，你，飞累了吧？需不需要休息一下？”

    以此时的情况，李阿瞒可不想和千仞雪起冲突，这小娘皮一看现在就火冒三丈，万一起了冲突得不偿失。

    大丈夫生居天地间，要能屈能伸。

    李阿瞒那里能想到千仞雪马车都不坐，直接就是飞了过来。

    失策，忘了她会飞~

    就算隐蔽了自己的气息，但别人早就已经定位，这马车能和飞行相比速度乎？

    千仞雪闻言，寒霜若冰的脸颊稍稍缓和了一丝，但也就是一丝，并没有说话，双眸还是死死的盯着李阿瞒。

    “咳！那什么刺血长老和蛇矛长老你们一路辛苦了，劳烦二老去后面马车休息吧。”

    李阿瞒见千仞雪的神色微微缓和了一些，虽然还是不说话，但无疑让李阿瞒松了一口气。

    要是这小凉皮没完没了的，他也没辙。

    说不得还得干一架，嗯~，真刀实弹的那种！

    然后见刺血和蛇矛二人眼中的调笑之色，李阿瞒不得不把二人支走。

    这算个什么样子！

    领导出糗，下属看戏？

    没一点眼色！还封号斗罗！

    刺血和蛇矛斗罗闻言，二人对视了一眼，再看了看千仞雪。

    他们二人可不会听李阿瞒的，唯千仞雪马首是瞻。

    千仞雪仿佛是后脑长了眼睛一般，微微叹了一口气。

    再也无法维持刚刚那种玄妙的一幕，一秒破功。

    “去吧！”

    千仞雪头也不回的微微挥了挥手，吩咐的道。

    刺血和蛇矛走了，去到了菊鬼二人的马车。

    作为武魂殿的马车自然空间不会很小，四个人坐在马车中，还略显宽敞。

    两人和鬼菊点了点头，便安静了下来，静心聆听场中的变化。

    当然了，鬼菊二人亦是同样的想法，聊天什么时候都可以聊。

    唯独现在的一幕，不能错过。

    李阿瞒见千仞雪又有恢复刚刚那种玄妙的一幕的瞬间，轻撩布帘，同时低眉垂眼的朗声道：

    “圣女殿下一路辛苦，请。”

    千仞雪见李阿瞒终于识相，神色渐渐缓和了下来。

    这还是他们两个相处这么久以来，他第一次退让了。

    这不由得让她心中浮现一抹欣喜的情愫，但自然不会在她绝世的面容上表现出来。

    暗道：‘算你识相。’

    轻轻降落，两只高跟鞋和地面来了一个亲密接触，纤细而又修长的双腿轻轻走动间，便是收起了武魂。

    千仞雪走上马车，李阿瞒只感觉一股清新的处子芳香扑面而来，

    李阿瞒连忙微微垂头，遮掩尴尬。

    千仞雪在走进马车的一瞬间自然注意到了李阿瞒的神情变化，毕竟她的注意力可全都放在了李阿瞒的身上，想不注意都难。

    千仞雪撇了一眼李阿瞒的，便带着一抹无法言喻的欣喜和笑意走进了马车。

    看来自己也不是对他毫无吸引力嘛。

    李阿瞒见千仞雪走进了马车，这才微微蹙眉。

    ‘MD，天宗的功法白练了！不行，以后还要好好的修炼，不能破功！’

    这么想着，便很随意的走进了马车内。

    但，刚刚走进马车内，便在李阿瞒的愕然中，一只精致的白金色条纹高跟鞋在眼中无限放大，还有那一抹动人心弦的白色底裤。

    碰~~~~~~~

    一道人影在马夫的惊异中，从马车内倒飞了出去，甚至英俊的面容之上好似还有鞋印？

    ……

    ------------------------------------------------

    夕阳西落。

    原本蔚蓝的天空变得黄昏如火，让人忍不住停下脚步感叹大自然的神奇。

    “停车！”

    一道娇喝声从马车内传了出来，和马夫同挤一个位置的李阿瞒原本闭着的眼睛缓缓睁开，轻轻地吐出一口浊气。

    忍不住叹了一口气。

    这小娘皮又不走了，你还真是出来游山玩水的啊！

    马夫坐在一边有些忐忑的看向了李阿瞒。

    李阿瞒自然马夫的意思，伸手拍了拍马夫的肩膀道：“停下吧，这小娘皮不是你能惹的起的。”

    喻~~~~

    随着马夫的控制，马车慢慢停了下来。

    “李阿瞒，你就不能好好说话吗！”

    随着马车的停靠，帘布也是很快的被一只纤纤玉手掀开，一张绝美容颜便是映入了李阿瞒的眸子中。

    当然，还有那一抹只有千仞雪独自拥有的芬芳气息，让人不自觉陶醉不已。

    “我说千仞雪，你这几天每次黄昏的时候，你都要停下看日落，还没看够吗？”

    李阿瞒稳了稳心神，不自觉的转过脸庞，看着天边那染红一片的黄昏，无奈的道。

    千仞雪妩媚撩人的嘴唇勾勒出一抹笑意，眼中闪过一丝柔和。

    “别废话，走吧。”

    李阿瞒无奈的跳下马车，黑着脸伸过手臂举高，一只柔弱无骨的玉手搭过李阿瞒的粗大手掌。

    随着倩影跳下马车，李阿瞒好似不情不愿的抽回手走向远方，千仞雪嘴角带着一抹浅浅的笑意紧步跟随。

    在黄昏的照射下，随着两道拉长的影子重叠在一起，形成一幅温馨的画卷。

    只不过，这一幅画卷被一道声音打破了。

    “喂，离这么近干嘛，你走开一点。”

    身影渐行渐远~

    声音飘忽不定~

