    

    目送管豹等人离开后，三木强装的气定神闲立刻褪去，心急火燎的拉起言峥手边冲进古刹，随手施了一个法决将古刹与外界彻底屏蔽后，三木一脸急迫的说道：“坏了！坏了！出大事儿了！言峥咱俩的计划可能泡汤了！”

    见三木满面愁容，急得跟热锅上蚂蚁似的直打转，言峥的心也跟着提起来，不安的问道：“别着急，慢慢说，不会咱们的计划被蓬莱之主发现了吧！”

    三木摇摇头，长叹一声。

    “哎！比这个还糟糕，你们地府里面出了叛徒！”

    这句话就像一道闷雷在言峥头顶上炸响，被雷的外焦里嫩，头晕目眩，晃了三晃，言峥才颤音惊诧道：“不~不会吧！地府里面还有叛徒？！都死成鬼了，还有啥可叛的！”

    三木：“都什么时候了，你当我还有心思吓唬你呢！我没有骗你，在你来之前，李建成先你一步登上蓬莱找到了蓬莱之主！”

    这句话再次把言峥震的晕晕乎乎，好半晌言峥都没反应过来李建成是谁，忍不住开口问道：“李建成？那个李建成！？”

    三木嫌弃的撇了言峥一眼似乎为言峥的不学无术感到愤慨，随后解释道：“还有那个李建成！你不知道？”

    言峥一愣，面色古怪的嘟囔道：“丁建国我倒是知道，腿又白又长又细，李建成我真不认识啊~地府里面我也没听说过有这么一号人物啊！”

    言峥的话气得三木嘴唇直哆嗦，就好似那历史老师被不学无术的学生气炸了一样，情不自禁的将声音提高一个八度，冲言峥咆哮道：“李建成，唐朝开国太子，李世民的哥哥，玄武门之变，被李世民射杀的那个倒霉蛋！”

    “我~靠~”

    言峥忍不住口吐芬芳，一双眼珠子差点没冲眼眶里蹦出来摔倒地上。

    “他~他~怎么找到蓬莱的！”

    三木阴沉着脸缓缓摇头。

    “天下能人异士无数，你能跟我里应外合开后门，就不许别人开挂！？”

    这会儿的功夫言峥也从刚才的震撼之中走出来，沉默片刻，向三木问道：“你知道他是用什么方法找到蓬莱的吗？或许我们能从他找到蓬莱的方式上，确定他准确的身份！”

    三木冷哼一声嘲讽道：“就是因为知道他找到蓬莱的方法我才说你们地府出了内奸，因为他用的是我教你的方法，而且比你早一天拿着噩梦珠登上蓬莱！”

    言峥大惊，连忙矢口否认道：“不可能，除了镇，我没有把登上蓬莱的正确方法告诉过任何人！”

    三木：“那就是镇？！”

    言峥摇摇头。

    “不可能！镇我了解，他虽然不靠谱，但绝对不会出卖我，况且他也没理由这样做！”

    三木顿了顿，沉思了一半会儿继续说道：“那会不会是镇在不知情的情况下将消息泄露出去的！”

    言峥脸上同样浮起一片怀疑之色，不过就这时候身上的衣服跟头顶上的头冠为之一紧，言峥顿时一个激灵，牙牙跟西西再用这样的方式提醒他，镇绝对不可能泄露消息，也没可能在镇不知情的情况下，有人将消息从镇口中掏出来，那可就奇了怪了！

    到底是谁干的！

    踌躇几秒，言峥有些不确定的说道：“会不会是咱俩在丛鱼料理店商谈的时候，走漏的风声，济水除了我之外，还有一家名叫红楼神秘势力……手段变化莫测，神鬼难断~”

    言峥话刚说完，便被三木斩钉截铁的否决。

    “不可能，在我们梦境之中，除了蓬莱之主，没有任何人可以进出梦境不被我发现！消息绝对不是咱俩商谈时候泄露的！”

    言峥一脸古怪嘟囔道：“那可真就活见鬼了！不是你，不是镇，难道是我吗？”

    三木点点头。

    “还真有可能是你！你想想最近有没有遇到什么奇怪的事情，或者遇到什么奇怪的人~”

    言峥眉头紧皱，一边思索着，一边开口说道：“我最近什么也没遇到，哦不对，咱俩在丛鱼料理店分别后，我帮镇查过一桩离奇的死亡事件，源头是一件变异的法器……”

    说着言峥便将死亡笔记本的事情，一字不漏的向三木讲述了一遍。

    “但那时候镇一直跟在我身边，随后我俩还下了地府……按理说有镇陪着我，如果真有人暗算我的话，镇肯定会发现~”

    三木面色凝重的说道：“会不会是你在地府的那段时间里，出现了什么意外，镇的实力你了解吗？万一他在地府里面护不住你呢！有人在镇眼皮子地下对你动了手脚！”

    言峥脸色大变，痴痴的念叨：“不可能啊，唯一对我动手的只有忘情孟婆，忘情孟婆更没有理由啊~咳咳咳~”

    言峥下面怀疑的话还没说出来，便被护住的牙牙勒紧了领口，突然被掐住脖子，言峥想要说的话，也变成一连串的咳嗽憋回肚子里。

    三木一脸茫然的追问道：“忘情孟婆又是谁啊？”

    言峥拉了拉领口，揉着自己脖子说道：“地府中真正的大佬！神仙级别的人物，就问你怕不怕~镇大概跟她处在同一层次，这种人物犯得着用这种下三滥的手段算计我吗？他们若真想对蓬莱有什么企图，摆平蓬莱之主也是弹指间的事情，不用再怀疑了，这件事咱俩先不讨论，既然已经发生了，追究这些也没有多大意义，只要能抓到李建成，一切都会水落石出，现在最主要的是我们该如何应付李建成，他蓬莱的目的又是什么！”

    还有句话言峥憋在心里没敢说出来，他怕再聊下去会被牙牙直接勒死当场……

    听完言峥的话，三木立刻犹豫起来，思索了一阵子，似乎觉得言峥说得有道理，随后改口说道：“昨天李建成登上蓬莱的时候，我还以为是你到了，满怀欣喜的跑过去，发现是个陌生人，询问几句后他说他叫李建成，有要事禀报蓬莱之主，我追问他具体因何事情找蓬莱之主，他却左顾右盼，闪烁其词，一直不肯说实话，翻来覆去，只说见了蓬莱之主的面才可以讲出来！        

