    圣女脸色冰冷，体内黑色的魔气顿时透体而出，驱散了身上的那股极寒。

    此时她若用力一蹬或许就能跃出大阵外，但她却低头看向谷底，脸色坚定地摇了摇，说道：“即使有诈我也要留下，这数百年的谋划定不能有失……”

    话音一落，她就身体前倾跃了下去，那风吹拂着她的秀发往后扬起，也吹拂着那紫衣，更加凸显出惊人的弧度。

    两名老者看着即将收拢的光幕微微叹了口气，然后全力运转功法稍稍冲开了那股极寒，也随之飞了下去。

    洛永昌双手掐诀，想关闭这第一层的蓝色光幕，但操控却迟迟都没有反应，这让他的脸色渐渐难看了起来。

    “看来封魔阵已被他们夺取了控制权，但好在还有隐藏大阵。”

    在他们的计划中，会打开一小部分魔气，魔气倒灌就让黑龙实力大涨，然后祝它破除封印而出。

    但会控制住魔气的量，让它的实力在可控的范围内，防止实力过大超出了掌控，之后再设法收服它。

    同时也会让岩良在战斗中受魔气影响，实力大涨的黑龙会令他渐渐疏于防备，最终会被魔气入侵完成同化。

    剩下的那大部分魔气会被取走，这些魔气天魔殿会另有他用，也是收服黑龙的一种手段。

    释放出的那一小部分魔气正在被炼魔阵全力炼化吸收，转化为了能量，魔气它本质也是能量的一种。

    人界是灵气主导，魔界是魔气主导，冥界乃是阴气主导，各界之中的阵法正是吸收各界主导的能量。

    只要懂得这种阵法的布置手段，那就能利用相应的这种能量。

    刚刚正是因为吸收了魔气，才令六层光幕陡然一盛，封印的力量大涨，谷底黑龙的速度和战力也被渐渐压制了下来。

    此刻谷底的岩良已感受到了异变，他嘴角微微翘起，手指轻轻一摸就擦去嘴中的血迹，然后猛地冲向了黑龙。

    “试一试现在的差距……”

    黑龙冰冷的双眸满是藐视，猛地一爪拍出，那龙爪之上寒光突然乍现，将附近虚空都冻彻了起来。

    岩良眼神微凝，紫金光芒涌现，四道幻影同时闪现，双手握剑猛地一剑劈出。

    火光闪现，岩良只觉双臂一麻，就一股巨力震退数十丈，四道幻影也先后被击散，心中不觉暗道：“即使有大阵辅助还是有不少的差距那，那就再等上一会。”

    他手持禁制令牌，飞行翼猛然一扇就跃上了五彩光幕外，抬头看着空中落下的那道紫色身影，“该来的终于来了，果然是和你有关……”

    黑龙紧追在岩良身后，猛地撞在了光幕上发出“轰”的一声巨响，五彩光幕随之震颤了起来。

    它冰冷的双眸毫无一丝感情，看着那道渺小的身影，说道：“人类，你就只有这点本事嘛？”

    岩良低头看了看它，然后整理起了散乱的发型，“傻子才跟你硬拼那，莫急，这才刚开始而已，你慢慢烧吧……”

    黑龙眼中扫过一丝怒意，巨尾猛地扫过，再次发出巨响，

    洛舞影眼中荧光闪闪，开始破涕为笑，大喊道：“岩良哥哥……”

    岩良转身朝她看去，嘴角露出淡淡地微笑，给了她一个安心的眼神。

    然后朝一旁的洛无尘看去，俩人相互点了点头。

    洛无尘双手一掐诀，五座巨山上的阵脚突然发出一股极强的吸力，牢牢吸附着那五人。

    他们体内的魔气根本就不受自己控制，如开闸的洪水般倾泻而出。

    就连圣女都感觉到体内的魔气异动，开始有些不受控制的外溢。

    她急忙运转功法，紧守住魔气，同时惊疑道：“这是要强行吸收魔气，莫非是……”

    两名老者满脸凝重，“这莫非是传说中的炼魔阵，想不到他们之中竟有如此高人……”

    洛永昌看着岩良跃上了五彩光幕，脸色瞬间变得铁青，一种不好的感觉随之升上心头。

    第六层五彩光幕是大阵核心，早已被他锁定，而且这一层是被隐藏大阵控制的，除非隐藏大阵已被破解。

    想到这他额头不觉渗出了冷汗，就连说话都不觉结巴了起来，“这，这怎么……可能……”

    五彩光幕在此时突然爆发出强烈的炙热，铺天盖地火海涌向了黑龙，这威力远远超过之前倍许。

    土灵力衍变成的大地重力紧跟着爆发。

    “砰！”

    一阵剧烈的颤抖！

    谷底灰尘四散而起！

    灰尘渐渐散去，黑龙巨大的身躯紧紧趴伏在地面上，那火海肆意地煅烧着它的身躯。

    它眼中怒气越来越浓，猛地一拍地面就站起了起来，释放出极寒之气抵抗着，特别是伤口和梭箭所在之处。

    紧接着漫天的金色长矛激射而下，射在龙鳞之上发出巨大的响声，饶以它的防御都感觉到疼痛。

    巨山之上的温度越来越低，但洛永昌头上的冷汗却越来越多。

    圣女冰冷地怒视着他，“你潜伏在洛族这么久，他们布下了这么多手段你竟然都没能发觉。假如这次任务失败，你绝对难逃抽魂炼魄的下场。”

    洛永昌闻言不觉打了一个冷颤，他本想用这次完成任务的功劳来换取无上魔功的，但眼下即使完成任务，功罚相抵后已剩不了多少功劳。

    此刻他极为怨恨岩良，恨不得将他剥皮抽筋以泄心头之恨，自己即使是死也要拉他垫背，但此刻还没绝望之际。

    想到这他悄悄隐藏起了心底深处的恶毒，说道：“圣女，都是那魂修，若不是他岂会如此，只要解决了他大阵必破。”

    圣女冷冷地扫了洛永昌一眼，沉声道：“哼，别以为我不知道你的心思，其他人交给你们黑影门处置，但不到万不得已你们谁也不能动他……”

    说到这她身上暮然腾起一股强大的战意，“因为我会亲自对付他。”

    两名老者对视一眼，点了点头，上前说道：“圣女，我们应先去救下那五行魔体，然后再强攻下去，恐迟则生变那。”

    圣女微微点了点头，三人就各自开始行动了起来。

    洛永昌看着几人离开，就再次掐出一个古怪的法决打向了封魔令，“哼，你这小儿一次次坏我大事，我定要让你被全天下人唾弃，快些给我入魔吧！哈哈……”

    六层光幕突然爆发出强烈的光芒，谷底刚站起不久的黑龙突然双腿一软，被趴了下去无法动弹。

    紧接着那火海和金色长矛就猛烈地攻了下去，它此刻再也承受不住，开始出现了伤势。

    洛无尘却突然一惊，双手开始极速掐诀，并大喊道：“没想到竟有如此庞大的魔气，我们临时改的炼魔阵快要坚持不住了……”

    岩良眼神深邃地看向了谷底，他知道炼魔阵一旦奔溃那就会魔气四溢，斩杀黑龙的计划将功亏一篑。

    黑龙一旦得到魔气补充，此次就有可能逃出封印，这将会给人间带来极大的灾难。

    一股强大的战意他身上蓦然升起，“尽量稳定住大阵配合我……”

    “岩良哥哥……”洛舞影猛地扑进了他的怀中，脸上满是担忧。

    “照顾好自己，我不会有事的。”岩良摸了摸她的脑袋，身影一闪就消失在了原地。

    谷底已有一缕缕魔气从阵法中溢出，不断地发出“滋滋”声，扑下的火海都不由得减弱了几分。

    黑龙眼中狂喜，张口奋力的一吸，一股强大的吸力就牵引着空中还未被煅烧掉的魔气灌入了嘴中。

    火海突然紧随而至冲入了它的嘴中，并朝腹中冲去，烫的它喉间发痒，猛地打了一个喷嚏。

    此刻岩良突然出现在它的上空，此时他已放弃了魂火防御，四级后期的魂力全部涌入肉身。

    三十丈高的金身紧握着蛮荒剑，朝着伤口一剑奋力劈出，神魂刺紧随其后射出。

    黑龙顿时一惊，此时它才知道对方还保留了实力，急忙调动全部的灵力凝聚出数十根冰箭，并附上了一层数丈厚的坚冰。

    它此时被大阵强力的压制着，所能展露的实力已不到八成，即使全力已不及原本的实力。

    “噗嗤！”

    坚冰有如豆腐一般，被一剑破开，就连那魔甲此时都未能阻碍半分。

    刚刚愈合的伤口又被斩破，而且这次已长达数丈，还带着一缕黑气的鲜血顿时狂涌而出。

    数十道冰箭微微迟滞一下，就纷纷射在了金身之上，但刚刺入金身它就消散了开来。

    一道幻影出现在原地，接着斩向了那道伤口，十数丈外岩良一声闷哼，身上已数十道伤口。

    黑龙发出一声惊天怒吼，已顾不上太多，张开滔天大嘴就吸起了不断溢出的魔气，身上的气息开始缓缓提升了起来。

    它再次凝聚出数十根冰箭，全力防备着岩良，但却隐而不发，显然知道拖的时间越长对自己越有利。

    此时大阵开始剧烈地闪烁了起来，大量的魔气开始溢出。

    洛无尘突然喉间一甜，脸色瞬间煞白。

    他紧咬牙关双手猛地一掐诀，就将这口鲜血喷在了阵眼之上，然后朝岩良传音道：“主人，大阵已经坚持不住了……”

    岩良脑中突然闪过那尸横片野满地凄凉的景象，一股从未有过的急迫感瞬间充满了他的内心。

    “啊……”

    他突然一声大吼，三十丈的金身顿时显现，双腿猛地一蹬就高高跃起。

    此刻他看着那射来的数十根冰箭眼神坚定，已全完不顾防御。

    因为他已没有了选择，守护人间是他此时此刻唯一的念头。 

