    那女人一喊出声来，曲婉儿便立刻挑起眉头来。

    这女人……她回头靠近曲文斌，想问问这个女人的资料。

    可谁知，她的头才刚靠近一个小小的角度便被一只大手给按住了。

    曲婉儿一怔，她下意识的回头，想看看是什么情况。

    回头间，她便瞧见了陆峰。

    那男人绷着一张脸，右手抬起，贴着她的头，似乎有些不高兴的样子。

    “怎么了吗？”曲婉儿问。

    陆峰抿着唇没吭声，但手下的力道却是半点没减。

    曲婉儿虽然不知道他到底打什么主意，但有一点却是可以断定，这男人是不想她太靠近曲文斌？

    虽然心中讶异他为什么会这样做，但曲婉儿倒也没有当着众人的面多说。

    她坐正身子却是有些苦恼起来。

    不准她问曲文斌，那她怎么确定眼前这些人的资料？

    说实话，她对村子里的人了解真是不深。

    就在这时，一份资料放到曲婉儿身前。

    苍劲有力的字体，曲婉儿瞬间便明白这份资料出自谁手。

    她略显奇怪的，快速回头看了陆峰一眼，这才拿起资料仔细看起来。

    片刻后，对一切都了然于心的曲婉儿合上手中资料，抬头看向之前冲着自己喊出来一万块的女人，她轻声说道：“陈嫂子，你先不要着急，坐下来咱们慢慢说。”

    陈二妮，也就是这次失火事件之中，伤的最深的许强子的妻子，两人都是从外地搬过来的，在下湾村也没啥依靠，但好在下湾村也没啥坏人，所以，这十多年来，两人在下湾村生活的也还挺好。

    两人也都算是本分人，只是陈二妮身体不太好，所以，他们家也就许强子一人能干活，这日子自然也就不太好。

    这次火腿肠厂招工，曲正祥便找到了曲婉儿，希望她能让许强子进厂。

    有曲正祥做担保，所以，曲婉儿当时也没有细查许强子的资料，直接便同意让他进厂子了。

    如今想来，倒是她大意了。

    曲正祥是好心，但也有可能会被人蒙蔽。

    看来，以后这些事情，她还是要必须自己认真彻查一番才行。

    “我怎么能不着急呢？”陈二妮一说话就开始抹眼泪，“我们家就强子一个顶梁柱，他若是出了事情，我们家就塌天了。曲厂长，我给你跪下了。”

    陈二妮突然就扑到曲婉儿身前，直接咚的一声闷响，跪倒在地。

    “曲厂长，求你了，救救我们家强子吧。若是强子出了事情，我们娘三个也就活不成了啊。”

    曲婉儿倒也没想到陈二妮会突然来这么一下子，回过神来之后，她立刻起身，绕过桌子走到陈二妮身前，一把扣住她的胳膊，将她从地上拉扯起来。

    “陈嫂子，你别这样，我答应过你，只要是我们的问题，我们都会赔偿。所以，先不要哭了，先站起来，有什么话，我们慢慢说，可好？”

    也不知是曲婉儿的声音太温柔还是什么其他的原因，陈二妮总算是恢复了冷静。

    陈二妮抓着袖子，使劲擦了擦脸上的泪水，这才苦着一张脸说道：“曲厂长，我们家强子伤的实在是太重了，医生，医生说……”

    “你放心！”曲婉儿不给她再说话的机会，直接扬手在她的肩头轻轻拍了两下，“我知道你担心什么，我马上就会去医院，我一定会让医生尽力救治许强子的。”

    陈二妮略显激动的拉住曲婉儿的手，哽咽着说道：“曲厂长，我谢谢你，谢谢你……”

    “这原本就是我应该做的事情，所以，不用与我道谢。”曲婉儿在陈二妮的手背上轻轻的拍了拍，随后才扶着她走回去原来的位置上坐好。

    安抚完陈二妮，曲婉儿又去看另外两三家这次失火事件当中受伤的人。

    她先做了问候，随后又问了他们的要求，并且让陆峰帮忙记录，最后才表明，让大家给她两三天的时间，等查明事情真相，该补偿的一定会补偿，砸锅卖铁也一定会补偿。

    可能大家也知道曲婉儿说话算话，又或者，他们也知道现在强行逼迫没什么用，双方第一次交锋以后，大家倒是都顺从的离开了。

    等他们都离开之后，曲婉儿立刻沉下脸来，走回到陆峰他们身边。

    “陆峰，文斌，关于这次的事情，你们有什么看法？”

    陆峰跟曲文斌对望了一眼后，曲文斌率先摇头，“婉儿姐，我也没看出来什么，但我总是觉着可能事情没有这么简单。”

    曲婉儿扭头又去看陆峰，“陆峰，你呢？”

    “陈二妮应该没有问题。”陆峰点明重点，“但是，应该也有人想方设法的给她出了主意。至于其他人，应该也早就通气了，所以，整件事极有可能有问题，但至于到底是怎么回事，还需要查一查。”

    “我也是这样想的，陈二妮就不会演戏，她说的应该都是真的。而且，你们发现没有，这次出事的几个人中，也就只有许强子这么一个外村人，其他的人却仅仅都是轻伤。这次的事情，我估摸着，陈二妮跟许强子都是被算计的。”

    陆峰的脸色微微阴沉了些，“村子里怎么会有这么歹毒心思的人？”

    曲婉儿的心情也颇为沉重，下湾村对她来说还是有着极其重要的影响的，一直以来，她都以为这里的相亲还算和善，小打小闹也都无伤大雅。

    可现如今却是伤及了性命，这就有些可怕了。

    “我们先去医院吧。我觉着，许强子可能是一个非常重要的关键环节，若是许强子能醒过来的话，可能很多事情都将迎刃而解。”曲婉儿站起身说。

    “我陪你去。”陆峰也跟着起身。

    曲婉儿微微一笑，“好。”

    陆峰瞬间柔和了一张脸，心情愉悦的连周围的人都能够感受出来了。

    曲婉儿又在厂子里做了一番安排，这才与陆峰一道，去了医院。

    在去医院的途中，曲婉儿跟陆峰坐在小货车的车厢里面，她伸手在男人的胳膊上捅了捅，有些好笑的问，“你刚刚为什么阻止我靠近文斌？”

    陆峰一本正经的绷着脸摇头，“没有。”

    “回答的这么干脆还没有？”曲婉儿心中生出逗弄这男人的兴致，她扯着他的胳膊，轻轻晃了晃，“你快说，你为什么阻止我接近文斌？”

    “我没有。”陆峰的脸上快速闪过一丝不自在，但死活不承认自己吃醋了。

    曲婉儿耸了耸肩头，“行吧，那可能是我误会了。也对，我怎么可能怀疑你是个爱吃醋的人呢？咱们陆峰同志这么的大方，有礼，绝不会做出那么好笑的事情。”

    陆峰更加尴尬了，现在他真是承认也不行，不承认也不行，两难了。

    “婉儿，还有一件事我要问你。”陆峰拉过曲婉儿的胳膊，一脸正色的说道：“待会儿去到医院，若是发现许强子伤的太重，你……”

    “我知道你担心什么。”曲婉儿淡淡一笑，心头发暖，为陆峰的紧张而感到开心。

    她从贴身口袋中掏出一个小瓶子来，递过去给陆峰看，“稀释了很多倍，只能让他缓缓好起来，不会让人发现问题的。”

    “婉儿，你还是要小心些才好。”陆峰还是一副忧心忡忡的模样。

    “我知道。”曲婉儿将瓶子收好，“除非紧急情况，我不会再这样做。”

    陆峰无奈的叹口气，却是也没什么其他更好的办法。

    最后只能在心中暗下决定，以后还是要多看着她一些才好。

    一路无话，三人顺利到了医院。

    到达医院之后，曲婉儿问清楚许强子的病房，与陆峰还有徐凌三人一道，直接往许强子的病房赶去。

    到病房的时候，远远的，曲婉儿瞧见两个鬼鬼祟祟的人站在许强子的病房门口，探头探脑的。

    曲婉儿眉头一皱，她冲着徐凌使了个眼色，后者立刻扭身往一边走去。

    曲婉儿跟陆峰两人一道，直接朝着那鬼鬼祟祟的两人走去。

    到了跟前，曲婉儿抬手在其中一男人的肩头拍了下，“你们干什么呢？”

