    第63章 夜袭敌军大营   

    而在城中。

    

    王彦章正站在城楼之上，远远的望着敌军扎营位置。

    距离城池并不算远，大军全速前进的话，很快就能抵达目标。

    

    作为一代枪王，王彦章岂是甘心被动之人。

    虽然这些天他一直没有主动出击，却不代表他不敢主动出击，而是在等一个机会。

    

    如果是正常情况，九万大军面对两万军队，自然是稳赢的。

    但事实是，如果机会找得合适，两万大军能够轻易覆灭九万人。

    

    战场上风云变幻，岂是人数能够决定?   

    从古自今，多少以少胜多的战役，曹操能够官渡击败袁绍，谢玄也击败了苻坚，南朝陈庆之也是数千对数十万。

    

    反正一个比一个夸张。

    

    王彦章现在虽然籍籍无名，但他的自我认知却很高。

    如何甘心一直做个庸人此番便是他的机会，足以改变当今局势。

    

    何伦作为一个老将，自然不可能全无提防，但是这些布置太过疏松。

    一旦敌军夜袭而至，恐怕他根本来不及反应。

    

    在何伦眼中，王彦章是想稳一手，不愿意轻易出来冒险。

    他只要稍加防备即可，襄县如果紧要之地，难道还能全军出击?   

    殊不知王彦章这几天，一直在观察何伦的布置。

    虽然刘伯温没有给他定计，但这不妨碍他在战场之上，依据形势做出选择。

    

    看了一会敌军营帐，王彦章抬起头，看向辽远宽阔的天空，意味深长的笑了笑，他似乎已经等到了动手的机会。

    

    不过眼下天色大亮，显然是不合适的。

    

    唯有入夜之后，何伦放松警惕，他以为王彦章不敢出的时候。

    王彦章便能率领麾下，一鼓作气杀入敌军大营之中。

    

    战局就已经确定。

    

    呆了一会儿，王彦章便退回城中，他要开始准备了，那是致命一击。

    

    既然要出城大战，士卒的战斗力必须保证，所以王彦章直接令人开火造饭让众将士吃饱喝足，等待他接下来安排。

    

    何伦看了看天色，已经是傍晚了，确实是吃饭的好时候。

    所以他嘴角露出微笑，也令士卒开火造饭，没有多想其他。

    

    天大地大，吃饭最大。

    

    在何伦看来，韩擒虎率领大军进剿南阳，结果肯定是必胜无疑。

    连王彦章困守城中，都能表现得这般淡然，他有什么好担心的?   

    今日没有强行攻城，两边一片祥和景象，如果不是城池之外堆积着众多尸体，甚至时时有血腥味传了出来，谁也不知此前战况激烈。

    

    士卒也乐得如此，连续攻打城池，却没有任何结果，不只是消耗巨大，内心也是异常煎熬，士气已经降到了冰点。

    

    当然了，若是何伦强制士卒出战，军令自然不能违背。

    可是能够发挥多少战斗力，是否平白无故送人头，那就不知道了。

    

    如此。

    

    天色逐渐昏暗，然后慢慢步入深夜。

    

    何伦打了个哈欠，沉沉睡去，反正王彦章也不敢出来，没啥好担心的。

    

    安排巡夜的士卒稀稀拉拉的巡视着。

    

    夜班本就更加辛苦。

    

    就在这时，原本寂寥无声的夜里，忽然传来了动静。

    那严丝合缝的襄县城门，悄然间撕开一缕缝隙，了无声息。

    

    ……   

    南阳城外，大军所在。

    

    韩擒虎坐在大帐之中，双眸微眯，目光透着冰冷，看着前方亲信。

    

    那偏将半跪余地，迟疑着说道:“元帅，近日军中开始传言，说宇文将军之所以单骑至此，是因为粮草被劫，如今军中剩下的粮草已经不多了……”   

    这可是关乎大军存亡的要事，那偏将知道韩擒虎脾气，一时间惶恐不安。

    

    盯着那偏将，韩擒虎沉声道:“真是无稽之谈，此事本帅怎么不知道，宇文成都单骑赶到军中，那是因为本帅调令，粮草早就放在麒麟关内了。

    

    如今也已经在路上，用不了两日便能送达军营之中。

    难道如今营中粮草，连两日都支撑不了，你又有什么意见?”   

    偏将一哆嗦，赶紧摇了摇头，但他深知韩擒虎为人，听这话就觉得不对劲。

    可其也不是傻子，自然不会忤逆上意。

    

    所以偏将赶紧说道:“不不不，如今营中粮草还能支撑数日，末将只是来给元帅禀报消息，既然粮草并无问题，那现在此事该如何处置?”   

    也不管偏将心中是怎么想的，韩擒虎目光一片冰冷，直接厉声说道:“你立刻去调查清楚，究竟是何人在军中散布谣言。

    将幕后主使全部给揪出来，这些背国叛逆之徒，本帅绝不会姑息。”

    

    偏将自然是连声附和，义愤填膺说道:“元帅放心，末将定将此事办妥。”

    

    言罢，偏将转身行礼而去。

    

    至于韩擒虎，他看着偏将离去的背影，陷入思索之中，神情也有些复杂。

    如今的情况，似乎要比他想的更加艰难。

    

    伍云召乃是主动派人劫粮，如今也开始拿这件事做文章了。

    一旦粮草断绝的消息在军中大肆传播，势必会影响三军战意。

    

    所以在是否开诚布公面前，选择了暂时隐瞒这个消息。

    因为在韩擒虎看来，公示消息的代价，要比隐藏消息严重得多。

    

    可如今确有此事，并且宇文成都孤身入营确实蹊跷。

    一旦有什么变故，再有人刻意揣度，全军上下必定无法遮掩。

    

    所以韩擒虎必须考虑周全，包括不能在这段时间减少粮食供应，以及做出粮草运达的假象，才能暂时的稳定军心。

    

    这些事情哪有这么容易?   

    仔细考虑了一番，韩擒虎便觉得头疼不已。

    所以他又想到了宇文成都，原本以为他押运粮草能够万无一失，终究是失策了。

    

    若是宇文成都前往支援襄县，依旧不能取得应有战果，那回来肯定要好好论道论道，这厮往日战绩那叫一个厉害，偏偏如今到他手下，竟然扑街成如此模样你是不是演戏?   

    ……   

    且说宇文成都。

    

    单骑纵马赶往襄县，毕竟何伦麾下有十万大军，只需要宇文成都武力支持。

    

    对此宇文成都很有信心，并非他妄自尊大，自己的实力摆在这里。

    反正高宠不可能在襄县，难道那敌将能是他的对手?   

    说句不夸张的话，宇文成都纵横天下数载，本来就没有碰见一个能打的。

    如今遇上了高宠，已经算是十分难得。

    

    如果伍云召麾下，还有堪比高宠的猛将，简直无异于痴人说梦。

    总不能天下的高手，全在伍家网罗之中吧?   

    星夜疾驰。

    

    作为杨广麾下第一猛将，宇文成都的坐骑肯定不会差。

    上次被高宠挑翻之后，杨广又给他换了一匹神骏的千里马。

    

    此马名为追风，日行千里。

    

    所以走了整个白天，宇文成都知道将近襄县，并未停下来歇息。

    大不了通宵抵达战场，休整之后明日叫战城中敌将。

    

    但宇文成都却不知道。

    

    襄县城门拉开一道缝隙，天色昏暗甚至不见月色，这正是突袭杀人的好时候。

    

    所谓夜黑风高杀人夜，正是如此。

    

    

