    廖久与战王相视一笑，心领神会。

    大宝这小子也插声进来，“爷爷，还有我们，我们长大之后，我们也不会让任何人欺负娘亲的！”

    战王掷地有声，“好！好孩子们！”

    姜莲珠……

    她明明很强的好伐，她需要他们来保护她吗？

    她又不是柔弱小女子！哼！

    完了，完了，好像被保护多了，真的就越来越柔弱的感觉了。

    这种幸福又致命的感觉！

    真是让人头疼哟。

    然后，又说到玄皇。

    姜莲珠担心道，“爹，皇上今天是打算治我们罪的，您这样把我们领回来，他心里会不会有意见？”

    战王没有说话，廖久替他回答了，“有意见也会保留，皇上聪明着呢，会审时度势，不会因为这点小事，与爹闹翻脸，这事算是揭过去了。”

    以后，他媳妇在整个大安国京城里，横着走，都没人再敢参她一句话了。

    不出意料之外，襄王府马上就要迎来一大波的送礼。

    姜莲珠的郡主封号，也会马上就下来。

    玄皇能坐稳他的位置，他的气度心胸，审时度势，还是有的。

    大安国的江山有一半都是战王替他打下来的，他这一点小不愉快都不能忍的话，大安国也走不到今天。

    特别是，战王的病已经好了！

    之前，战王病重，快要死的时候，都威望至高，无人不服，现在病好了，如日中天的年纪，至少还能再保大安国几十年的昌盛不衰，只要玄皇脑子没病，都不会再看姜莲珠不顺眼了。

    以后对姜莲珠的赏赐，会比他的亲闺女只多不少。

    战王道，“小事儿，莲珠，不用担心，这些都交给爹去处理。你这个医馆开着，我看每天挺累人的，你要不要把医馆关停了，回战王府来，以前，爹欠你的，以后一定都会给你补上……”

    姜莲珠笑回，“爹，事情太突然，我还需要再缓缓，好好想想。”

    医馆开着确实累，但是，这是她力所能及，能为天下苍生所做的事情，她也乐意做。

    是积福施德的事情。

    “行，你好好想想。”

    姜程氏一直呆呆地在旁边，听着众人说话，众人都是嘻笑高兴，只有她神情木讷衰败。

    姜莲珠又与战王说了几句，就带姜程氏去隔壁屋子给她把脉去了。

    十分担心她。

    ……

    在姜莲珠带姜程氏离开之后，战王与廖久商量，姜莲珠认祖归宗的细节问题。

    三个崽崽们，在旁边听着津津有味儿。

    虽然听不懂，但是感觉就是特别地高大上。

    两个字概括，就是牛逼。

    ……

    隔壁房间内，姜莲珠给姜程氏把脉。

    姜程氏的脉象，竟然出奇的平稳。

    她现在是神志清晰的状态。

    昨晚上给她治清醒了，早上起来的时候，姜莲珠去看她，她又陷入了疯癫，她走了之后，战王为找她，她又清醒了。

    这是一阵阵的事情。

    现在还是清晰的状态。

    可是，刚才她们说话，她却丝毫表示也没有。

    这才令人不安。

    “娘亲，您心里是有什么顾虑吗？不管怎么样，我就算是找到了亲生的爹，认祖归宗了，我一样还是您的女儿，不会不管您的，你尽管放心。”

    姜程氏嘴角扯出一丝笑意来。

    “娘亲没担心这个，我知道我们珠儿是个好闺女，娘亲只是想着大郎与二郎这两个混蛋东西死了，不知道能不能去替他们收个尸，好歹也是我肚子里爬出来的，虽然是两个畜生……”

    姜莲珠道，“行，我与廖久去说一声，应该可以。”

    再大的罪，人死如灯灭，过去了就过去了。

    她当然是不会原谅姜大郎两人的，但是，姜程氏不一样，是他们的亲生母亲。

    “好，谢谢我们珠儿，珠儿，娘亲有你，真好，以后，与你亲生父亲，好生相处，日子过得和和美美，把囡宝她们也好生的带大，她们都是好孩子……”

    这话听着像是交代后事，姜莲珠不爱听。

    “娘亲，您别说这些，我们一起过好日子。”

    姜程氏苦笑，“好好好……一起过……”

    她就怕她福薄，没这个福分。

    老姜家就这么全部折损在她的手里了，她一个人，怎么能安心地活下去？午夜梦回，她都怕老姜家的祖宗们来托梦骂她……

    姜莲珠带姜程氏出去，把她的要求与廖久还有战王他们说了。

    廖久答应了，带姜程氏去午门斩首的地方，要姜大郎他们的尸首。

    这么血腥的事情，姜莲珠带三个崽在家里等消息就成了，没亲自去，她也不想看到姜大郎他们，省得碍眼。

    战王也回去准备，迎接爱女回府的诸多事宜。

    现在襄王府与战王府别院已经有人送礼过来了。

    战王回到别院之后，看到这个院子，有些惆怅感慨。

    对旁边随同的灰衣卫道，“把这个院子重新再收拾一番……用好一点的材料。”

    灰衣卫不解，“主子，您之前说，大道至简……”

    为了这里有个天然的温泉池子才买下来，搬过来时，原封不动，什么也没有翻新，他们说翻新，主子说大道至简，没啥好翻。

    现在怎么突然就要翻新了？

    战王道，“年轻人喜欢新的东西，将来，要是莲珠嫌弃战王府太远了，就把这宅子送给她作为陪嫁，总住襄王府也不是个事儿，将来小襄王长大娶了媳妇，她到底是个养母，不是正经的婆婆，有自己的宅子，总归是好的。”

    灰衣卫一下子没反应过来。

    接不上话。

    不是，他们主子一向心系家国大事的，什么开始关注起这种生活小事来了？果然做了父亲的人，心思都心腻了？

    好半晌，才反应过来，“好，主子考虑得周全。”

    战王自己丝毫没发现自己的不妥，想到了什么，忽地抿嘴一笑。

    “你还得去问问我闺女她喜欢什么样的风格……也不能直接地去问，间接，懂不？”

    灰衣卫硬着头皮，“懂。”

    他们都是铁打的汉子，他们只会打仗杀人，他们懂个P！

    没事，可以学，可以学。

