    莉莉丝·月郡女士最近很忙。

    在上次遇险后“幸运逃亡”回到苏拉玛城后，她就时来运转，很顺利的成为了大魔导师艾利桑德的政务顾问。

    这是个相当显赫的职位，在苏拉玛城的上流社会中，能拿到这个职位的家族，代表着已获得了大魔导师的信任，将直接参与城市民生方面的管理。

    其权势，相当于东部大陆人类王国的摄政大臣。

    不得不说，莉莉丝·月郡是个在政治事务上非常敏锐的女子，在上任伊始，她就觉察到了大魔导师想要将苏拉玛融入万年后新世界的决心，便投其所好。

    先整顿城市中的军备，大力整饬了为城卫军提供武器装备的几个大工坊，裁撤无能者，提拔新工匠，让工坊的运作效率大大提高。

    又以支持斯特瑞斯家族重建为条件，换取了那个家族治下的一部分城市贸易网络，下了大力气去追查内部贪腐，用了一个月的时间，给大魔导师搜剿出了一笔数目可观的军费。

    还参与到阿斯塔瓦港的重建，要将那个港口重建为可以供战舰停靠的军港。

    尽管夜之子的舰队建造计划现在还停留在纸面上。

    这三项小范围的改革，让艾利桑德女士非常满意。

    她越发倚重这个能猜到自己心思的新任顾问，数次在公开场合称赞莉莉丝的才干。

    相应的，更多的重要工作被转移到了莉莉丝这边，让月郡小姐每天都很忙，每天回家的时间越来越晚。

    不停的参加各种聚会，时而在城市的某个区域出现，向贵族与民众发表演说，还会参与到大魔导师的一部分“开放”计划里。

    甚至应邀为艾利桑德女士，在贵族们中挑选前往世界中各个区域的使者。

    这样的生活很累，但莉莉丝在疲惫之余，却又乐在其中。她仿佛天生就是为这样的生活而存在的，掌握权力的感觉让她如鱼得水。

    今夜，政务顾问女士回家依旧很晚，在暗夜要塞的一队精锐魔剑士的护送下，她豪华的魔法步辇缓缓回到了庄园之中。

    自己的管家依旧带着几名仆人在宅邸入口迎接女主人。

    莉莉丝提着一个装有重要文件的手提箱，在侍女的搀扶下，从魔法步辇上走下来，带着几率疲惫捂着嘴打了个哈欠。

    她身上还带着几分酒气，对自己的管家说：

    “我先洗漱一下，然后把宵夜送到我的书房，我要处理一些工作，今晚不会客了，别让其他人打扰我。”

    “好的，主人。”

    管家立刻去准备莉莉丝安排的叮嘱。

    五分钟之后，顾问女士便舒舒服服的躺在自家豪华的浴池中，用魔法维持的水温翻滚着热气，让工作了一天的莉莉丝在躺入水中后，就变的懒洋洋的。

    一股疲惫爬上心头，让她在舒适的水中打起盹来，又在十几分钟后苏醒，带着一股慵懒的气质，月郡小姐从浴池中走出，围上一条浴巾，赤脚走出了浴室。

    迷迷糊糊看到了一个熟悉的身影，正坐在浴室外面的沙发上，也没多想，便随口说道：

    “安纳瑞斯，你也要沐浴吗？水还热着呢，赶紧进去吧。”

    说完，莉莉丝拿起睡衣，就要穿上，但刚伸出手，她顿时一个激灵清醒过来，捂着身上的浴巾回头一看。

    没看错！果然是自己的妹妹！

    已经被海盗绑走一个多月的安纳瑞斯，这会正穿着她以前的衣服，坐在沙发上，手里捏着几份文件在查看。

    那是莉莉丝放在自己手提箱里，要带回家处理的工作。

    “安纳瑞斯？你回来了？啊，感谢神明。”

    莉莉丝脸上浮现出由衷的喜悦，她赤着脚上前几步，挽住了妹妹的手臂，想要将她从沙发上拉起来，给她一个温暖的拥抱。

    可怜的安纳瑞斯，和海盗们待了一个多月，她肯定被吓坏了。

    她现在需要来自家人的安慰。

    “是塔莉萨把你救出来的吗？我就知道，我的朋友值得信任，把这托付给她是...”

    莉莉丝说着话，但却没能拉动沙发上的妹妹。

    她疑惑的低下头，就看到了安纳瑞斯抬头看向她的眼神，还是那双美丽的眼睛，但其中闪耀的，却是让莉莉丝感觉到陌生的光。

    带着几缕冷意，又有几分讥讽，最后是无奈和久别重逢的喜悦。

    眼神非常复杂。

    “塔莉萨确实去救我了，姐姐，你的闺蜜对朋友的忠诚很值得信任，但她并没有能履行她对你的承诺。

    实际上，我能回来和她一点关系都没有。

    是我自己为自己争取了自由，你肯定无法想象我在舰队中是怎么度过这些日子的，我也无意向你说明那些苦难。”

    安纳瑞斯反握住莉莉丝的手腕，向下一拉，将姐姐拉到沙发上，让莉莉丝身上裹着的浴巾散开，露出了纤细又修长的身体。

    灰暗色的皮肤暴露在空气中，让莉莉丝感觉到几分颤栗。

    尤其是妹妹接下来说的话，让月郡小姐如遭雷击。

    “我是奉船长的命令回来的，姐姐。”

    月郡小妞从贴身的口袋里，取出一枚染血的精灵金币，将她放在自家姐姐眼前，她说：

    “你‘弄丢’了布莱克殿下给你的信物，我帮你把它找回来了。”

    “我...”

    莉莉丝·月郡能在一个月内赢得艾利桑德的信任，证明她是一个非常聪明的女子，她从安纳瑞斯的神态和话语中，品味到了某种不详。

    也顾不得自己春光外泄的姿态，她握住了妹妹的手，沉声说：

    “我没有背叛他！

    我这一个月中，都是按照他的吩咐在做事，塔莉萨的事情只是个意外，她很强势，我没办法向她隐瞒这消息。

    我一直在为他服务，我已经赢得了艾利桑德的信任。

    我做这一切都是为了你，妹妹。

    很抱歉我用这种方法离开了那艘船，把你一个人留在了那里，但相信我，我和布莱克船长达成了协议。

    只要我为他做事，你就不会受到伤害。”

    “我知道，我也相信，你不必向我解释这些，姐姐。”

    安纳瑞斯叹了口气，将那染血的金币放在手边桌上，又拿起了那几分文件，她看着上面的文字，轻声说：

    “你也不必再担心我不理解你。

    这一个多月在苏拉玛之外的生活，让我学到了很多，我不再是之前那个愚蠢叛逆，不懂世事艰难，对家人的善意报以愤怒回应的小丫头。

    现在的我能够理解，为什么父亲要把家主的位置传给你，而不是我。

    当初的我确实不够格。

    我知道你和布莱克殿下达成协议是为了保护我，我感谢你对我的付出，姐姐，我今晚回来的第一件事，就是要真心诚意的对你说声谢谢。”

    她伸手捧起莉莉丝·月郡那张和她极为相似的脸颊，语气温和的说：

    “你是我唯一的家人，莉莉丝，不只是你会保护我，我以后也会竭尽全力的保护你。你在城市中做的这些事，我会原原本本的汇报给船长。

    他已经在城市中，为他的追随者们建立了一座地下网络。

    你不必主动去寻找他们，他们会派人来接触你，他们会配合你完成很多事情。以后你在明面，那些追随者们在暗面。

    你们会成为不死舰队在苏拉玛城中的眼睛，为殿下观察并记录这座城市发生的一切。”

    “那你呢？安纳瑞斯？”

    莉莉丝从妹妹的话中感觉到了一股分离的不详，她握住妹妹放在她脸颊上的手指，语气急切的反问到：

    “你难道不会留下来吗？你不会留在我身边吗？如果你执意要走，那么我做这些又有什么意义？我还是会失去你！

    你已经是他们的一员了，对吗？

    我还在坚持的时候，你选择了放弃，不该是这样的！

    这不是月郡家族的传统。”

    “这就是我要对你说的第二件事了，我的姐姐。”

    安纳瑞斯站起身，从浴室外的酒柜里取出一瓶上好的魔力酒，又拿了两个酒杯，给自己和姐姐倒上酒，将酒杯送入她手中。

    她对莉莉丝举起酒杯，说：

    “再见了，我的姐姐，我今夜就要远航，但不必为我的离去忧伤。在过去千年中，我一直浑浑噩噩的享受着一眼能看到头的人生。

    为了微不足道的刺激，过着愚蠢叛逆的堕落日子，我曾一直不知道我想做什么，我想要什么，只能将更优秀的你视作生命中的榜样和敌人。

    处处和你为难，给你找事，以此赢得一点耻辱的存在感。

    但那些无聊的日子已经过去了，我在这一个多月的航行中，已找到了我的目标，我为自己的人生做出了全新的规划。

    我终于可以从你带给我的阴影中走出，我将不再被束缚于‘月郡’这个姓氏之下，我将离开家族的荣耀之地，在无尽的海疆中，书写属于安纳瑞斯，而非月郡的故事。”

    她和自己的姐姐碰杯。

    在清脆的声音中，她说：

    “待我带着我的传奇从大海的波涛中回到故乡的时候，家族的族谱上也将延伸出新的分支，我将无愧于祖先留下的伟大。

    我的故事也会成为家族树的新起点。

    我会成为夜之子们的海盗王。

    千百年之后，这座城市出生的孩子们将听着我的冒险故事入睡，无数年轻人将以我为他们的榜样，投入那片蔚蓝的劫掠之海。

    他们将模仿我开启他们的故事。

    我将创造的，是一段与月郡家族在过去万年中截然不同的历史，我会以此为荣，你也会因我而骄傲。

    我们的家徽是花与剑。

    莉莉丝，你明白吗？这是命运的安排。”

    安纳瑞斯将手中的酒一饮而尽，她对眼前呆滞的姐姐说：

    “你是家族荣耀中绽放的花朵，而我是那把披荆斩棘的利剑，双生的姐妹注定要青史留名。我们不再以家族的传承而骄傲。

    月郡的姓氏会因为我们而重放光芒。”

    短暂的沉默之后，莉莉丝也笑了起来，她优雅的将酒杯中的酒倒入嘴里，又看向自己的妹妹，最后看向了放在桌子上的染血金币。

    她哑然失笑，说：

    “看来我真的小看了我的妹妹，你不需要我插手，不需要我担心也能活得很好。那么就去吧，安纳瑞斯，带走父亲留给你的那一份家产。

    我再给你我力所能及的财富，作为我对你事业的支持。

    前两件事都说完了。

    该说最后一件了。

    我们那位殿下并非迂腐的仁善者，他曾对我说，他是个恩怨分明的人。我把塔莉萨牵扯到了这件事里，我的疏忽和我的不信任，让他失望了一次。

    所以，你今晚既是来告别的，也是来执行惩罚的，对吧，妹妹？”

    莉莉丝拨了拨头发，站起身。

    她对安纳瑞斯张开双臂，说：

    “来吧，完成他给你的任务，让我铭记这一次的错误。”

    安纳瑞斯·月郡抽出腰间的黑色蛇形的恶魔之击，握住了这把布莱克亲自赠给她的武器。

    她走到姐姐身前，和她温柔的拥抱。

    锋利的刀刃在莉莉丝纤细又赤.裸的后腰上划开一道伤痕，鲜血涌动，让顾问小姐疼的花枝乱颤，妹妹的手捂住她的嘴，将虎口放在莉莉丝的牙齿中。

    “让我分担你的痛苦，让我记住你的教训。给我也留下一个伤口，这是姐妹之间的羁绊，不管我走到哪里，在看到它的时候，都会想起你。

    永不遗忘...”

    月郡船长在自己姐姐耳边说：

    “别担心，我已经长大了，我不怕疼了。”

    下一瞬，面色惨白的莉莉丝咬住了妹妹的手，随着匕首在她腰间的滑动，安纳瑞斯的手也被咬破，同样有妹妹的鲜血流出。

    这一幕怪异的刑罚，完整的落入了蓝龙小妞小星星的眼中，后者正提着几件安纳瑞斯的衣服，目瞪口呆的在浴室前看着这离奇的一幕。

    她肩膀上肥嘟嘟的小蓝龙也用爪子捂住眼睛，不去看那鲜血顺延莉莉丝的酮体流下。

    “衣服和首饰挑好了吗？”

    布莱克的声音，突然在小星星耳边响起，把蓝龙吓了一跳。

    她回头一看，就看到布莱克的基尔罗格之眼，正悬浮在自己身旁，她哼了一声，说：

    “选好了，选了好几盒子珠宝呢，但她们两个...”

    “那不是你该担心的事。”

    海盗也在欣赏着眼前这一幕，他的声音从基尔罗格之眼的魔力线震动中响起，说：

    “不愧是全身上下都充满艺术细胞的上层精灵啊，连对叛乱的惩罚也如此有艺术性。我确实要求安纳瑞斯给她姐姐一个终生难忘的教训，却没想到她会是以这种方式实现的。

    不过也不错，莉莉丝以后再也不会犯同样的错误了，而我也收获了一位野心勃勃的合格船长，以及一份万年贵族之家的宝藏。

    重新成为有钱人的感觉，真不错。”

    “去收拾一下吧，小星星，我们要离开这里，该起航了。”

