    鲜血，伴随着嘶吼声不断狂飙，这头野猪挣扎的力气越来越小。

    到最后，连在地上翻滚把陈渊弄下去的力气都没有了。

    【叮！恭喜宿主成功斩杀未变异的野猪，经验值+10，系统积分+10】

    伴随着悦耳的系统提示音响起，这头大野猪终于失去了最后的一丝力气，砰一声砸在了地上，再无任何动静。

    陈渊在其倒下的瞬间及时跳了下来，这才避免被一起压下去，再回头看，发现除了莫池、鲮羽等人正紧张的盯着自己之外，其余人全都在忙碌的抓剩下的那些小猪崽子。

    或许是感觉这些小猪崽子没什么杀伤力，又或许是想要养着，这些人竟然打算活捉，以至于闹了个手忙脚乱。

    好在，大家都不是普通人，即便其中有大半是没入淬体的普通人，但那身体素质也远比一般人要强的多。

    加上人多势众，抓八头小猪崽子还是没任何问题的。

    不过一盏茶的功夫，一旁的雾典等八人便满脸兴奋的抓着八头小猪崽子围在了陈渊猎杀的那头大野猪的旁边。

    “这么大一只，够咱们族人今晚好好饱餐一顿了！”

    “何止一顿，就算是明天，也够吃了啊！”

    成功猎到了食物，而且还发现地面似乎没想象的那么危险，众人的心情都颇为愉悦。

    尤其是陈渊，刚刚采摘了木耳，此刻又猎了一头野猪，他甚至已经想好今晚要吃什么菜了。

    【叮！系统提示，前方一万米内，一头一级妖兽正在快速逼近，请宿主尽快逃离！】

    系统提示音，陡然响起！

    正站在大野猪身旁的陈渊，脸上笑容瞬间凝固，整个人的寒毛几乎都在瞬间倒竖起来。

    一级妖兽！

    这还是陈渊第一次听到这个词，但，从求生系统直接让他逃这点来判断，就足以证明自己完全无法匹敌这家伙！

    没有丝毫迟疑，反应过来的陈渊连忙喝道：“快跑，有东西过来了！”

    “嗯？”莫池、鲮羽等人一愣，但在看到陈渊那焦急的神色时，瞬间神情一凛，一个个毫不犹豫的迅速朝着地下洞穴的出口位置跑了过去。

    莫池、鲮羽二人更是忙不迭的弯腰想要把那头大野猪给扛起来，陈渊却一把抢先扛过那头大野猪，直接朝着前方快速冲去。

    这头大野猪，至少上千斤，哪怕是陈渊修为达到淬体九重，扛起来奔跑也略微有些吃力，以至于原本他应该在队伍最前面，却渐渐跑到了最后面来。

    而此时，站在前面的莫池等人还打算回身帮自己，直接被陈渊呵斥道：“有妖兽过来了，快去地下，快！”

    妖兽？

    莫池、鲮羽等人脸上皆浮现骇然之色。

    妖兽意味着什么，他们太清楚不过了，当初部落内还有凝气境之上的高手，可那些高手就是在遭遇了妖兽后，才死伤殆尽，以至于涂山部落沦落到现如今的下场。

    他们没想到，自己等人第一次上来地面狩猎，便碰上了妖兽！

    跑！

    所有人都玩了命的跑，没人敢说话了。

    雾典等人更是吓得拿手死死捂住了那些小猪仔的嘴巴，不敢让它们再发出嘶吼声，唯恐将不知名的妖兽给招惹过来。

    唯一值得众人欣慰的是他们离洞穴出口并不远，仅有三百多米的距离罢了，冲出密林，立即便看到了那坐落于半山腰上的洞穴出口。

    雾典的速度最快，抱着头小猪崽子第一个便蹿了进去。

    紧接着是一队的队长、二队的队长，以及鲮羽等人！

    转眼，便有十人冲进了洞穴内。

    然而，就在此刻，还停留在洞穴外面的十人忽然有一种被恐怖巨兽给盯上的毛骨茸然之感。

    还不等他们去查找这种感觉的来源，一股恐怖的威压便陡然自众人的头顶传来。

    紧接着，是一道足以穿金裂石的唳鸣声！

    “唳！”

    恐怖的音波传下，正准备往地下洞穴内爬的众人无法承受这种好似能够撕裂灵魂般的痛楚，几乎所有人都在瞬间捂住耳朵蹲在了地上，就连抱在怀中的小猪崽子都顾不上了。

    而那些猪崽子，掉在地上后，竟然也没敢跑，反而四蹄发软的趴在地上，动都不敢动。

    “莫叔！快走！”

    陈渊的低喝响起。

    在方才那道唳鸣声中，陈渊是唯一没受到太大影响的，反倒是那股气势，让陈渊感觉浑身汗毛倒竖。

    这点，陈渊猜测估计是跟自身的修为有关，毕竟外面留下的几个人，除了莫叔之外，其余人都不过是没啥修为，或者初入淬体一重的武者罢了。

    顾不上继续看莫叔等人，陈渊连忙抬头，朝着天空看去。

    只见一只巴掌大小的黑点正在高空不断逼近，不断放大！

    初看才不过巴掌大小，但转瞬便已经变成磨盘大小，而且，随着双方距离不断拉近，还在快速变大中。

    而此时，那东西距离他们至少还有上千米！

    上千米的距离，光是唳鸣，便能够让狩猎队的一群人成了毫无还手之力的存在，这若是靠近了光是叫一声，恐怕就得直接被那恐怖的声音直接震死！

    这还怎么打？

    那东西的速度实在太快了，转眼距离陈渊等人已不足百米！

    此刻，那头俯冲下来的巨兽，也被陈渊看清了样貌。

    那竟然是一头类似白头秃鹫一般的东西，只不过可要比白头秃鹫大上百倍！

    光是那翼展伸长，便足足有三四十米，而且从其身上散发出的气势，也堪称恐怖。

    陈渊知道，对上这东西，恐怕就连自己都没啥还手的能力！

    只能逃！

    然而，看到地上东倒西歪，刚刚蹒跚着爬起来的莫池等人，陈渊的脸色又难看起来。

    此刻，他若是逃了，还留在地上的这些人，恐怕全都要死！

    连还手的能力都没有！

    拼了！

    陈渊眼神一狠，直接把肩上抗的大野猪尸体给扔在了地上，转而将青峰剑拿在手中，整个人直接站在了莫池等人的身前，将众人挡在了身后！

    这一切说时迟，那时快，从那东西发出唳鸣冲下来，再到陈渊将野猪扔下取出青峰剑，一切都发生在短短瞬间。

    剩下的九人中，唯有莫池一人好不容易清醒过来，还未来得及开口说话，便陡然看到一头比房子还大的鸟类妖兽压迫而来，吓得他下意识又朝着地面趴了下去。

    然而，注意到陈渊正站在自己面前，又吓得连忙朝着陈渊冲过来，想要把陈渊给直接扑倒在地。

    然而，太迟了！

    那个大家伙，已经来了！

