    纹志民在知道自只平常最得力的几名干将都乖乖的去了以，几乎是拿着手机就想下意识的怒摔下去，要不是此刻他也在上课中，他接电话完全是让前面的人帮着掩护一下，然后蹲到桌子底下去接们，若不是顾及到此，恐怕他会毫不犹豫的直接让手机变成不明飞行物飞奔而出。

    “行啊，老邱，你们主子可真厉害啊段志民坐起来后，一肚子的怒火已经让他说话都有点失态。邱元峰看到的是场景就是段志明接个电话后便开始咬牙切齿起来。

    “莫名其妙邱元峰被对方这没头没尾的话说的一时有点反应不过来，他昨天也知道了黄安国的手段。该感叹的昨晚也感叹了，此刻虽然也没见得就在认真听讲，但他的心思并没放在海江的事情上面，此时的表情也确实是他的真实反映。

    但正在气头上的段志民可就没这么看了，怒气犹未消的瞅了对方一眼。“你就装吧，现在心里怕是在偷着乐吧。”

    “我装什么装邱元峰想瞪起眼，心说你这个财政局长欺负人也不带欺负成这样的吧，我这啥时候得罪你了，你冲着我来发火，但话一出口，邱元峰就想到了什么，梗起来的脸色一下就消失不见，脸上反有几分笑意，“我可没装啥。我知道的消息你也知道，我不见得知道的比你早，你可别冤枉我啊。”

    “哼，周书记还在海江呢段志民瞥了对方一眼，便再也不看邱元峰一眼，冤有头债有主，他这气着实是没道理发在邱元峰身上，最重要的是他发上台上的导师好像盯上他了，他可不想在班上也挨个啥批评。

    海江市的党校开班仪式上，黄安国亦是在发表者声情并茂的讲话，“同志们，你们是海江市干部的代表，是海江市干部的中流砥柱，你们的一言一行，一举一动都代表着。

    当黄安国着重强调了要认真学习件精神，正确理解党的路线方针时，底下的几个名科级干部一个个面面相觑，黄安国这话中有话他们要是听不出来，这头脑就可以拿下来当夜壶了，他们今天之所以会坐在这里准备接受培，听领导讲路线方针的大问题，完全是因为他们没有正确的站对“路线”对路线理解不够深刻啊。

    段志民利用上课的休息时间。就迫不及待的出去给周志明打电话，不得不说，他在局子里安插的眼线着实不少，周立凯等人虽然是他的心腹骨干，但他同样是安排着人在盯着他们的一举一动，否则他也不能在周立凯等人去了党校一下子就知道了这个消息，只能说他的多疑和谨慎一显无疑。

    “喂？”周志明的声音略显低沉，而且明显是特意压制的。

    段志民听到周志明的声音，不由得想到周志明可能此时并不方便讲话。愣了一下，就想说待会再打过去；周志明却是已经先开口，“等我一下。”紧接着，段志民就听到一阵脚步声。

    随着从电话里听到对方那边周围都开始安静下来，段志民估计周志明是走到什么无人的地方去接电话了，果然，周志明的声音很快就响了起来，“什么事？”

    “周书记，这两天的事您知道不？”段志民并没有直接说什么事，周志明这个市委书记在市里的眼线比他只多不少，他一点也不怀疑黄安国跟沈国平前脚搞出这事，周志明后脚立马就知道。

    电话里，弃谧无声，只有人细微的呼吸声在话筒两边传递着。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    “知道周志明开口道，此刻。他正站在一条走廊的尽头，前面就是一个拱形门，进去是大厅，里面是省委书记单衍忠跟随团的成员在参加国外友人举办的宴会，海江还是白天的光景他们在的这个地方却已经是晚上七八点了。

    “周书记，黄市长跟沈副书记他们这是趁您不在在大搞小动作啊。”段志民听到周志明的声音出奇的平静，心里一沉，不由得哭诉道。“周书记，他们他们这是赤uouo的搞党同伐异那一套，简直就是没把您放在眼里啊

    “我现在在国外周志明冷声拜

    听到周志明这话的段志民本来还在哭诉着的一张脸顿时愣在那里。这怎么怎么感觉有点不对劲啊？

    “还有什么事吗？”

    “没了段志民听到对方问，下意识的回答，等他反应过来时，电话已经嘟嘟响。

    拿着电话发呆着周志明那句冷冰冰的“我现在在国外”段志民，嚷一且住下沉。直觉事情好像越来越不妙，一句话简单的话可以有很多种理解，关键是看说话的人是用什么口气讲出来，周志明说他在国外，可以理解为他此刻鞭长莫及，等他回来再找黄安国和沈国平一一的秋后算账，但问题是听着周志明的口气，段志民怎么感觉不到周志明话里的杀气，反件是有那么点“天要下雨娘要嫁人，随他去的意思，若是周志明撒手不管，对于靠着周志明的段志民等这些周系干部来说，无异于晴天霹雳。

    段志民不知道的是，周志明挂完电话后，手机阅读6kxs.）亦是一脸的摇头和无奈，哪有刚才故意表现出来的那一副冷漠。

    此刻段志民等周系的核心铁杆可能在想着等周毒明回来再跟黄安国和沈国平好好算一下这笔账，却哪知周志明根本没有这斤。心思，黄安国搞出这一招来，一下子就将围在周系外围的干部给架了起来，等他回去黄花菜都凉了，黄安国是铁了心耍将财政权给抢回去了，哪会给他留下什么机会等他回去收拾局面。此次的关键就在于沈国平的配合，若是沈国平这个市委党校的校长不配合，恐怕黄安国也不会做的这么容易。

    但周志明眼下根本已经懒得去计较这个，他现在在盘算的是如何“跑路，的问题，初步清黄安国的底细后，周志明这争斗的心思实在是降到了最低点，黄安国要是个草包还好，可问题不是，那他继续留在海江，最后的结果要么就是等着被黄安国架的吐血，要么就是他夹起尾巴当今缩头的市委书记。

    可他周志明好歹也是个五十不到的市委书记，这搁哪里都不算是太寒酸，他的政治野心也不小，让他夹起尾巴当今缩头的市委书记，那比杀了他还难受，可黄安国这下来镀金的主还不知道要待多久，现在数数黄安国到海江的时间，可还不到一年呐，谁知道还会再呆几年，周志明是一年都不想跟黄安国耗了，趁着现在省里出现副省长的空当，他是想抓住这次机会体面的“跑路，了，否则，全省这么大，周志明还真想不出哪里有他可以去的地方，海江市是全省经济最发达市，他这个市委书记若是调动，没往上调而是平调到其他地方去当市委书记，那差不多等同于是贬谪，到时就不是体面的跑路，而是灰溜溜的离开了。

    哎，走廊的尽头里面就是一位可以决定他前途的主，周志明心下也是左右矛盾，听严立平的口风，好像单衍忠要离开了，如果单衍忠离开。那黄安国在省等于是失去了最大的凭仗，他对黄安国也不会像现在这般顾忌，若不是这次的出国访问是早先之前就安排好的，恐怕他都要认为是单衍忠有意配合黄安国的一步棋了。

    只不过一想到更上面还有个黄天，周志明这头上就像悬着根达摩利剑，时刻都感觉不安生的。

    “反正现在也不是我忌不忌惮黄安国的问题，而是确实是要抓住这次副省长空缺的机会往上进一步，否则机会一逝，可能又是几年联跑。”周志明心里自我安慰着。

    单衍忠的出国考察团回来时，周志明亦是回到了海江，飞机先是到省城机场降落，周志明等人都是跟单衍忠一一道别后才回去。

    在下海江的高速路口，甩志明一系的核心，组织部长部明，宣传部长龚萍，市委秘书长鲁义，副市长耿靖几人都在高速路口迎接，这一次几人的神色都没以往的轻松。

    “黄市长跟沈副书记这一次走出手不凡啊。”鲁义上前给周志明开车门，亦是装着随意的道。

    “周书记，这一次您要是没什么动作的话，恐怕会耿靖小心的看着周志明的脸色，他是最希望周志明来下狠的，他现在在市政府的个置实在是尴尬的很，就是头上光顶着一个常委的头衔而已。若是周志明继续这副姿态的话，他都怀疑自己能不能旗帜鲜明的站在周志明这纵

    “这个事回去再说。”周志明瞅了耿靖一眼，眼神微不可觉的闪过一丝不耐烦，这个事他最不想提起，偏偏耿靖还一来就提，当着这些直系的铁杆，他也不能表现出什么，否则就是个离心的问题了。

