    第1089章 谁在说谎   

    夜色渐渐降临，秦风独自坐在山洞口，望着外面。

    

    这里到底是个什么地方？

    

    真的有禁制存在吗？

    

    又是谁封禁了这里？

    

    逍遥儿又是什么人，那条黑狗又是怎样的存在？

    

    没有答案。

    

    一切都没有答案。

    

    但秦风可以确定的是，这里很危险。

    

    随便出来的巨猿，都有超越知因境的实力，只怕这里的生灵都不弱，而最危险的，恐怕还是要属逍遥儿。

    

    小黑不用说了，秦风已经见识到他的恐怖。

    

    但小黑却对逍遥儿无比顺从，就像是宠物一样，再加之巨猿那些话，都能体现出逍遥的神秘恐怖。

    

    “唉，该不会真的被逍遥儿黏住，然后保不准哪天就被吃掉吧。”

    夜幕下，秦风不由得轻叹一声。

    

    “不要怀疑，你若不离开她，迟早被她吃掉。”

    就在这时，漆黑的夜幕下，传来一道微弱的声音。

    

    嘶！   

    秦风双瞳骤缩，徒然惊骇警惕起来。

    

    有人！   

    最恐怖的是，他竟然没有丝毫觉察，可想对方的恐怖。

    

    他站起身来，警惕戒备的盯着山洞外，就看到一道身影不知何时出现在他对面十丈外，无声无息，恐怖至极。

    

    最重要的是，那道身影穿着一身白衣，头发凌乱，遮挡了面容，还悬浮在黑夜下，怎么看都给人极致恐怖的感觉。

    

    “不用这么紧张，我对你没有恶意。”

    是女人的声音。

    

    “你是谁？”

    秦风怎么可能不紧张。

    

    且不说这女人的装扮，就像是白衣女鬼一样，在这黑衣下更是显得渗人可怖。

    

    就凭她能无声无息的出现在十丈外，若非她主动开口，只怕都难以觉察到她的存在，就足见其恐怖了。

    

    掌因境？

    

    还是断因境？

    

    亦或者，无因境？

    

    “我是谁不重要，重要的是，你想不想出去？”

    那白衣女子没有回应秦风的问题，而是直言问道。

    

    她的声音一直很低，像是刻意压低着声音，不敢弄出太大的动静，似乎对山洞里的一人一狗有些忌惮。

    

    “你能带我出去？”

    秦风反问道。

    

    “我不能。”

    

    白衣女子摇头道：“这个地方有恐怖的禁制，谁都无法打开，不，准确的说，或许是除她之外。”

    

    “除她之外，你是说她？”

    秦风看了眼山洞深处。

    

    “是的。”

    白衣女子散乱的长发下，有两道光芒闪烁而出，那是她的目光，看着山洞深处，明显有些忌惮。

    

    “你们应该知道她是谁吧？”

    秦风问道，他也想知道，逍遥儿到底是谁。

    

    白衣女子却是沉默。

    

    “不能说，还是不敢说？”

    秦风皱眉问道。

    

    “你最好还是不要知道，否则只会更危险。”

    白衣女子沉默半瞬后，摇头道。

    

    更危险？

    

    秦风当然知道逍遥儿很危险，但听着白衣女子的话，只怕逍遥儿真的有什么神秘身份，若是知道，还会更危险。

    

    而越是如此，秦风对逍遥儿的身份就更加好奇。

    

    “你还没有回答我，想不想出去？”

    这时，白衣女子再问道。

    

    “你刚才已经说了，这里的人除了她之外，无人能破那禁制，所以，就算我想出去，就真能出去吗？”

    秦风摇头苦笑。

    

    他对逍遥儿一无所知，但对这白衣女子同样一无所知，怎会因为对方一句话，就完全相信。

    

    如果可以，他令愿相信逍遥儿。

    

    不能说是相信逍遥儿，而是白衣女子不能百分百保证能够让他离去的话，他是不敢轻易离开逍遥儿的。

    

    那个邋遢的小女孩，看似楚楚可怜，但恐怖危险的程度，简直无法窥探，他可不想惹到对方。

    

    到时候，走不掉，就会被吃掉。

    

    “你是外来者。”

    白衣女子看着秦风道。

    

    “有问题吗？”

    秦风反问道。

    

    “你可知她为何要吃人，吃掉你们这些外来者？”

    白衣女子不答反问。

    

    “为何？”

    秦风问道，心头不由得还轻颤了下。

    

    听着白衣女子的话，似乎逍遥儿是特别喜欢吃他这种外来者的，这岂不是意味着，他已经很危险了？

    

    一定要弄清楚原因，或许还有应对办法。

    

    “因为那些禁制针对的是这片时空，还有这片时空下的我们，而外来者，不受禁制所禁，是除她之外，最有希望破开禁制的存在。”

    

    白衣女子继续压低声音，用几乎只有她和秦风能听到的声音，道：“她在守护那些禁制，而我们想破开那些禁制，重获自由，所以，她会残忍的吃掉那些外来者，而我们，才是一伙的，至少，都有想出去的共同目标。”

    

    嘶！   

    闻言，秦风双瞳骤缩。

    

    逍遥儿在守护那些禁制？

    

    可是她曾说过，小黑都无法破开那些禁制，意味着他们也曾尝试过，她还说过，她是想出去的。

    

    最重要的是，她刚才还答应过，等睡醒后就会带他前去试试能否破开禁制。

    

    这是骗他的吗？

    

    秦风看了眼山洞深处，又看了眼对面的白衣女子，究竟是谁在说谎？

    

    他又该相信谁？

    

    逍遥儿的确危险恐怖，但至少目前还没有生出吃掉他的想法，而这白衣女子，他一无所知，她的话，就真的能信吗？

    

    “趁她还在睡觉，是我们最好的尝试机会，一旦等她醒来，恐怕就会吃掉你，那样，你再无离去的机会。”

    白衣女子继续道，隐约间似有吓唬的味道。

    

    秦风看着她，问道：“她为什么要守护那些禁制？”

    

    白衣女子沉默不言，没有回应。

    

    “还是不方便回答吗？”

    

    秦风轻轻摇头，转而再问，“那我们换一个问题，就算她要守护那些禁制，而你们想破封而出，重获自由，那为何不联手杀掉她再说？”

    

    “我记得她说过，这里没几个能打得过那小黑，但这也意味着，是有人能够压制小黑，至少能够牵制的，难道你们其他人联手，都敌不过一个小女孩吗？”

    

    闻言，白衣女子轻笑了声。

    

    “看似换了一个问题，但实则还是一个问题，你还是想知道她的身份，对吗？”

    白衣女子说道。

    

    秦风没有说话。

    

    沉默便是默认，他的确想知道逍遥儿有什么身份。

    

    沉默半瞬，白衣女子再道：“我只能说，她比你想象的还要恐怖无数倍，看似楚楚可怜的她，才是这个地方最恐怖的存在。”

    

    “你以为我们留着她，是想期待有朝一日，她能主动破开那些禁制吗？”

    

    “错，我们想杀，却根本做不到。”

    

    “在很久很久以前，这里的人的确付诸行动过，但她是杀不死的，轮回不灭，她便不死！”

    

    轮回不灭，她便不死？

    

    秦风不是很清楚，但他却能肯定一点，那就是这些人曾出手诛杀过逍遥儿，但轮回不灭，逍遥儿永远不死。

    

    杀不死她！   

    “她一直说我们是坏人，但最坏最恐怖的，却是她自己啊，你以为我们为何会将她赶出村庄，为什么还会饲养很多家禽，因为她疯起来，是什么都吃，连我们都会吃掉，只有将她喂饱，我们才会安全！”

    

    白衣女子声音有些发颤，似乎很是畏惧，“真正活在恐惧阴影下的，不是她，而是我们啊。”

    

    秦风嘴角微抽。

    

    如果白衣女子没有说谎的话，那逍遥儿的确太恐怖了，这么多强者为了活命，竟会饲养家禽，想方设法喂饱她。

    

    想想都是可悲的事。

    

    只是，究竟是谁在说谎？

    

    

