    不过短短的半个小时，林氏集团上下的员工都知道了林雨薇早上来公司的时候脸上带笑的事情。

    林氏集团的员工群中，今天可谓是热闹非凡。

    “听说林总今天早上来公司的时候竟然是笑着的？我的天啊，这究竟是怎么回事？”

    “对，林总今天来的时候，确实不像以前那样，脸上确实带着笑容，我甚至都以为自己看错了。”

    “我在公司工作了一年的时间了，还没见过林总笑的样子呢！这可是以前都没有出现过的情况，难道说公司最近有什么好事发生？”

    “我倒是觉得林总应该是恋爱了，以前公司不也有好事发生，但是依旧没有见到林总笑啊！”

    “一定是这样，林总的性子一直很高冷，若不是谈恋爱了，我还真想不出林总为何会笑。”

    “我的天啊，竟然能拿下我们林总这朵高冷之花，对方究竟是什么人？”

    众人都对造成林雨薇如此好心情的人产生了兴趣，他们都纷纷的猜测起了对方的身份。

    然而，他们不知道的是，早成林雨薇如此好心情的人正是保安部的部长。

    此刻，正准备出门买菜的叶冷峰也注意到了公司群中的消息。

    他挑了挑眉，脸上露出了一个笑容。

    林雨薇去公司的时候笑了？

    难道就是以为他今天早上给林雨薇准备了早饭？

    大家都在议论这件事情，那么这件事情肯定不会是假的。

    就在这时，又有员工在群里发了一张照片。

    照片中，林雨薇刚进入公司的电梯，林雨薇的脸上确实露出了一抹笑容。

    那抹笑容虽然有些淡，但是也能明显的分辨出来，毕竟照片中的林雨薇和平日中那个冷冰冰的她确实有些不太一样。

    看来林雨薇今天早上的心情确实不错。

    有一句话叫“想要抓住一个男人的心必须抓住他的胃！”

    现在看来这句话对一个女人来说也是一样的。

    他早上不过给林雨薇准备了一顿早餐，竟然就能让林雨薇有一个好心情。

    看来他做下的给林雨薇做饭的决定是正确的。

    他似乎找到了怎么样和林雨薇拉近关系的办法。

    秘书室的邹诗诗和肖莉自然也注意到了群里的消息。

    邹诗诗看向了肖莉，好奇的问道：“肖秘书，林总今天早上来公司的时候真的是笑着来的吗？”

    女人的身体当中都有八卦因子，邹诗诗自然也是好奇的。

    肖莉点了点头说道：“今天的林总确实和以前有些不一样。”

    邹诗诗说道：“难道林总真的谈恋爱了吗？”

    肖莉想了想说道：“这个我也不太清楚，但是据我对林总的了解，林总的心思都在工作上，平日中也是公司、应酬和回家三点一线，林总的身边也没有出现什么男人啊！”

    “但是林总这些年一直都是一个人，我看着都觉得林总很辛苦，林总也应该找一个男朋友了。”

    公司内部都在议论着这件事情，而身为主人公的林雨薇还对外面的事情一无所知。

    这时，林雨薇刚处理完了一份文件，她顿时想起了一件事情。

    她按下了内线，将肖莉叫进了办公室。

    肖莉看向了林雨薇，恭敬的问道：“林总，请问有什么吩咐吗？”

    林雨薇看向肖莉说道：“肖秘书，今天终于不用帮我准备午餐了。”

    肖莉点头说道：“林总今天中午是有约了吗？”

    肖莉作为林雨薇的贴身秘书自然要将林雨薇的行程问清楚。

    林雨薇说道：“今天中午我有午餐了，所以你不用准备我的了。”

    “好的。”

    肖莉以为林雨薇中午自己叫了午餐，所以也没多想。

    然而就在这时，办公室中响起了一道微信的声音。

    下一秒肖莉就看见林雨薇拿起手机看了一眼，她的脸上的表情顿时就变柔了。

    就在肖莉还在愣神的时候，林雨薇看向了她，说道：“行了，这里也没什么事情了，你下去吧。”

    肖莉这才回过神来，随即她就退出了林雨薇的办公室。

    肖莉离开之后，林雨薇再次拿起了手机。

    手机上面正是叶冷峰发来的消息。

    “老婆，我准备出门去买菜了，你中午有什么想吃的菜吗？我给你做。”

    林雨薇不知道想到了什么，她的脸上露出了一个狡黠的表情。

    “我想吃佛跳墙。”

    林雨薇立马回复了过去。

    很快，叶冷峰就回了消息。

    “老婆，你这是在为难我啊，佛跳墙可不是那么好做的。”

    林雨薇像是一个整蛊成功的小女孩一样，脸上露出了一个得意的笑容。

    她回复道：“那就算了吧，随便你做什么，我不挑食。”

    林雨薇其实也并不是想吃佛跳墙，而是想着叶冷峰平日中经常调戏她，她就是想小小的为难一下叶冷峰。

    毕竟佛跳墙可的工序非常的复杂，做起来确实有些麻烦。

    紧接着，叶冷峰的消息又发了过来。

    “行，那我就不打扰老婆你工作了，老婆你认真工作吧，我去给你准备爱心午餐了。”

    林雨薇收到了这条消息，便没再继续回复了。

    她平日中工作的事情是最讨厌被人打扰的，今天已经破例了。

    ……

    另一边，肖莉回到了秘书室，看向邹诗诗惊讶的说道：“邹秘书，我觉得林总真的恋爱了。”

    林雨薇自从接手公司之后，就没有谈过恋爱，一副无欲无求的样子。

    也正是因为这样，肖莉才会这么的震惊。

    邹诗诗看向她，诧异的说道：“你怎么这样说？林总刚才和你说了什么？”

    肖莉说道：“林总刚才让我今天中午别给她定午餐了，要知道自从我成为林总的秘书之后，林总的午餐都是我准备的。”

    “今天林总突然让我别给她定午餐了，这难道不奇怪吗？而且，刚才不知道是谁给林总发了消息，林总看见消息的时候脸上竟然露出了一个笑容，这可是活脱脱的恋爱中的女人的表现啊！”

    “我猜测今天中午一定有人来给林总送午餐，林总才让我不用帮她订午餐的。”

    邹诗诗点了点头，说道：“那今天中午不就知道了吗？”

