    和革命军的会面并没有用多长的时间，因为来的人并非多拉格本人，所以方毅也懒得和对方多说什么。

    要是这次是多拉格本人过来，他可能还会多说几句。

    不过现在方毅也有些为难，向外扩张的话，他自己人手不足，可是如果不扩张，他们的发展已经到了瓶颈。

    本来他是想让革命军这次和他一起合作的，但是后来想想，革命军不适合拥有地盘，对方是不会同意的。

    没有地盘的革命军，世界政府和海军拿他们没有办法，要是有了地盘，那么他们就会被海军和世界政府针对。

    所以他们是不会和方毅合作，进攻万国海域的，就算一起进攻，也不可能会要地盘。

    当贝洛·贝蒂带着革命军的人离开之后，香克斯和巴雷特也相继离开，毕竟为了以后的发展，他们现在必须快速增加人手才行。

    在香克斯和巴雷特都离开之后，方毅才叫来了佩罗娜。

    “现在他们都走了，又只剩下我们两个了，有没有想去的地方？咱们也出去玩玩？”方毅对着漂浮在空中的佩罗娜问道。

    “算了，明明才回来没多久，还是多休息吧！香克斯大哥说了，这段时间让我们不要乱跑，最好就在总部！”佩罗娜一脸无奈的说道。

    方毅叹了口气，说道：“既然如此，好吧！那也只能这样了！”

    他知道香克斯为什么这么对佩罗娜说，就是为了让他不要乱跑，留在总部坐镇。

    这几年他可是经常四处旅游，将海贼团的发展丢给了香克斯和巴雷特，而巴雷特只关注强者，也只为了自己变强而战斗，所以香克斯和贝克曼可算是累坏了。

    现在好不容易有机会将方毅按在他本来就该待的位置，可不能轻易让他再跑掉了。

    就这样，一年以后。

    当香克斯和巴雷特再次回到总部的时候，见到方毅在那里无精打采的模样，都不由得笑出了声。

    “首领！”香克斯和巴雷特抱了抱拳，打招呼道。

    “你们这些没良心的，将我困在这里整整一年，也好意思来见我？”方毅一脸怨气的说道。

    “哈哈哈……这还不是为了首领的计划？现在我们人手充足，是时候向外扩张了！”香克斯大笑着说道。

    “我早就已经迫不及待了！”巴雷特也是微微一笑，说道。

    方毅也是有些无奈的笑了笑，然后轻声说道：“走吧，宴会已经准备好了，我们一边喝一边聊！”

    宴会上，香克斯和巴雷特坐在方毅身边，陪着他喝酒。

    “首领，这次BIGMOM的茶话会，我们已经按计划行动了，不知道你有没有把握？”香克斯喝了一杯酒水之后，看向方毅，问道。

    巴雷特闻言，也看向方毅，BIGMOM钢铁气球的名声，他还是知道的。

    虽然方毅的箭术已经非常厉害，更是有一人当万军的说法，但是一对一的情况，想要破开BIGMOM的防御，他也不知道行不行。

    “呵呵……放心，我知道她的弱点！”方毅微微一笑，将加尔默罗修女的事情说给两人听。

    “啊？”香克斯和巴雷特大吃一惊。

    “那么……那个什么修女……最后是被BIGMOM给吃掉了？”香克斯咽了口口水，问道。

    直接吃人，这种事哪怕是在海贼之中，也有些骇人听闻了。

    方毅摇摇头，沉声说道：“这是说不好！但是绝对不能传扬出去，万一……那么你们知道的，有些人为了力量，的确会铤而走险！”

    香克斯和巴雷特一愣，然后点点头，表示明白了。

    恶魔果实在这个世界上，还算是比较稀有的东西，甚至不少恶魔果实吃下之后，都能从普通人类变成超人。

    如果一旦吃掉恶魔果实能力者，就能继承能力的事情传递出去，那这大海上……不知要有多少吃人的事情发生。

    所以当方毅说绝对不能传出去的时候，他们才会郑重的点点头，表示明白。

    “所以虽然BIGMOM不知道，但是加尔默罗修女的事却成了她最大的伤痛！每次茶话会的时候，BIGMOM都会将加尔默罗修女唯一的照片放在桌上，表示她也参与了！到时候只要我们破坏了加尔默罗修女的照片，她就会发疯！”方毅微微一笑，说道。

    “发疯？”香克斯眉头一皱，说道：“如果BIGMOM发疯的话……岂不是战斗力更强？”

    毕竟一个拥有无敌防御力的家伙，发起疯来可是无人可挡的。

    “哈哈哈……四皇之中，BIGMOM实力虽然很强，但是他的精神力却有很大的破绽，也许是因为魂魂果实的原因，也许是因为那个修女的灵魂的原因，他非常容易发疯！你们知道她受过伤么？”方毅微微一笑，说道：

    “有一次茶话会的时候，有人不小心打坏了修女的照片，结果BIGMOM崩溃的跪下，她的膝盖就受伤了！”

    “什么？”巴雷特和香克斯对视一眼，有些不敢置信。

    别说BIGMOM的防御力，就算是他们，直接跪倒的话也不会受伤啊！如果这件事是真的，那么只要毁掉照片的同时，对BIGMOM发动进攻，那么的确有很大的把握干掉对方。

    “到时候以我们的布置来说，干掉BIGMOM应该不是问题！BIGMOM海贼团除了BIGMOM本人之外，唯一需要注意的就是他的次子夏洛特·卡塔库栗了！到时候巴雷特全力出手，直接压制住他！香克斯用霸王色挡住BIGMOM的霸王色，并且同时对BIGMOM出手！而我也在远处给她致命一击！”方毅轻声说道。

    “如此的确可行！”香克斯和巴雷特点点头，说道。

    “如果我提前出现，BIGMOM有了防备，怕是会出现意外，所以到时候你们两个携带礼物上门，就说茶话会之后有事找她商谈就好！到时候我在远处，先将照片毁掉，接着就一起动手！没有了BIGMOM，余者不足为惧！”方毅笑着说道。

    “到时候首领那边行动成功，就给我们发信号，我们全力出击，直接在对方反应过来之前，将整个万国占领！”一旁的贝克曼眯着眼睛说道：“那么BIGMOM的地盘就足够我们发展很多年了！”

    “而且一旦我们消化掉BIGMOM的地盘，哪怕是白胡子海贼团，我们也丝毫不惧了！新世界……我们就是第一海贼团了！”巴雷特眼中闪着精光，说道。

    “什么第一不第一的，我是无所谓，只是这么多的兄弟跟着我们，总不能让人家饿肚子吧！所以发展还是需要发展的！”方毅摆摆手说道：“既然计划已经定下了，那么就按照计划行事吧！”

    宴会上，香克斯、方毅和贝克曼，就直接将计划定下。

    几天后，BIGMOM海贼团的万国海域，四面八方来了不少的船只，他们都是来参加BIGMOM的茶话会的。

    这些年，只要是BIGMOM下了请帖，不管是谁，都必须参加，不参加的话就是不给BIGMOM海贼团面子，那么等待他们的就是灭顶之灾。

    当然，像白胡子海贼团、龙狼海贼团、百兽海贼团这样的庞然大物，她是不会去下请帖的，万一到时候别人真的来了，就是请神容易送神难了。

    到了他们这种程度，对方一旦过来，那就是来开战的了。

    不过一直到茶话会的前一天，都没有任何意外发生，这也让BIGMOM海贼团的人放松了不少。

    “好了，明天就是妈妈的茶话会，大家打起精神，不要放松警惕！”负责筹办茶话会的，正是长子夏洛特·佩洛斯佩洛。

    “是，大哥！”众弟妹闻言，纷纷回道。

    不过等到佩洛斯佩洛离开之后，大伙该干什么就去干什么了，茶话会也不是第一年举办了，他们早就烂熟于心，而且这可是他们BIGMOM海贼团举办的茶话会，什么人敢来捣乱？

    所以现在巡查也只不过是列行公事而已。

    第二天一早，BIGMOM海贼团的厨师总长长面包，就将做好的蛋糕交给了佩洛斯佩洛，这是茶话会最重要的东西，也是BIGMOM必须要吃到的东西，如果没有这个蛋糕，那必然会有人要倒霉。

    “都给我小心点，要是弄坏了蛋糕，你们知道后果的！”佩洛斯佩洛此时亲自跟在蛋糕身边，这东西不能有丝毫的闪失。

    等到将蛋糕放在预定的地方之后，佩洛斯佩洛才舒了口气，然后步伐轻松的前去做迎宾，毕竟有些人还是需要他亲自出面的。

    只要蛋糕不出问题，那么茶话会就没有问题，所以现在佩洛斯佩洛将蛋糕放好之后，也就轻松了很多。

    不过当他出来的时候，却发现夏洛特家族的次子，夏洛特·卡塔库栗坐在茶话会举办点的门口。

    “卡塔库栗，你怎么在这里？”佩洛斯佩洛笑着问道。

    “大哥！”卡塔库栗摇摇头，说道：“不知道怎么回事，我今天总是有些心神不宁！”

    “嗯？难道你看到了什么？”佩洛斯佩洛一愣，诧异的问道。

    BIGMOM海贼团，除了妈妈BIGMOM之外，最强的并不是他这个长子，而是次子卡塔库栗，而起他的见闻色天赋非常强大，能够短暂的预见未来。

    所以对于卡塔库栗的话，别说是他，就算是BIGMOM本人，也会相当的重视。

    “没有！但是不知道为什么，总感觉有什么事情会发生，大哥今天多注意一下！”卡塔库栗皱眉说道。

    “好！”佩罗斯佩罗点点头，笑着说道：“不过一般人怕是也不敢在妈妈的茶话会上闹事，估计可能会发生什么小小的意外而已，你也不用太紧张！”

