    6月21日上午，戴笠带来了最新的情报。

    “山西战场的日军飞机主要是来自两个地方，一个是太原机场，另一个是石家庄西北的大郭机场。

    据谍报人员多方探查得知，大郭机场有日军各式飞机20~30架。

    太原机场虽然目前只有15架，但是华北方面军正在和关东军协商，后续可能还会有十几架飞机抵达太原。

    两年前阳明堡机场被袭击之后，日军吸取经验，加强了机场守备，大郭机场最直接的警卫力量有一个大队。如果遭到袭击，石家庄等地的日军将会在一个小时内赶到机场。

    太原机场更是不用说，距离城区很近，防守的兵力不少。”

    委员长眉头微促，戴笠说了这么多困难似乎让他不满意。

    “红党那帮泥腿子都能做到，你也不要单说困难，必须拿出一个对策来！”

    白健生、卫俊如等没有那么情绪化，日军机场不仅守备森严，地理位置又处于占线的大后方，想要破袭简直难如登天。

    领袖有命令，军统就要变不可能为可能，倾尽全力，不然就没有做鹰爪的觉悟。

    戴笠在来之前已经打好了腹稿，说道：

    “结合各方面的情况，军统认为袭击大郭机场的成功率要比太原机场高一些。

    在石家庄周围有军统的谍报人员接应，另外军统还可以出三个能说流利日语的军官。

    袭击大郭机场需要从第五集团军中征调一个精锐营，然后在军统的配合下才有可能取得成功。”

    戴笠看向了卫俊如。

    “你们有什么计划？”卫俊如问。

    “说来也简单，这个计划需要一定的运气成分。”戴笠看了一眼委员长继续说道：

    “一个营的士兵化装成日本人，从战线的缝隙穿插到日军机场附近，然后和军统的谍报人员取得联系，适机向机场发起进攻。”

    戴笠所说的只是一个大的方向，真正要行动起来还有无数的细节需要落实。

    白健生若有所思，在他看来这样的行动成功的概率可能还没有一成。

    就算侥幸成功，那么这一个营的士兵也有去无回，这是一个飞蛾扑火的计划。

    但是委员长对破袭日军机场却十分执着，问道：

    “有几成的可能会成功？”

    戴笠的眼珠子转了几下，

    “回委座，四成……”他显得有些底气不足。

    “嗯。”委员长颔首，

    “从第5集团军中抽出一个营，给每个弟兄20块大洋。告诉他们，只要能活着回来，每个人连升三级。

    我将亲自给他们颁发勋章！”

    话说到此处，那么这个行动就算是定了下来。指挥部里的其余指挥官不敢说反对的话，只能在心中默默祝愿战士们好运。

    一个机场明显不能满足委员长的胃口，他眼皮都不抬的问道：

    “那么太原机场呢，能不能做出类似的计划？”

    戴笠怔了一下，有些为难的说道：

    “委座，梅津美治郎虽然被剥夺了军事指挥权，但是太原仍然是山西日军的中枢。日军、伪军、维持会等交错纵横，想要混进去难如登天。”

    其余的人也赞同的点点头。

    委员长脸上的愠怒之色越来越浓，正当他准备训斥戴笠几句的时候，指挥部里响起了一人云淡风轻的声音。

    “校长，太原机场就交给独一师去办吧，保证不会让您失望。”

    众人侧头就看到了江东微笑且自信的脸。

    白健生、卫俊如、戴雨农一下子反应了过来，江东手中还有一只极为神秘的部队，传言人人都是神枪手，甚至飞檐走壁都不在话下。

    江东猜到了一些委员长对日军飞机极为愤怒的原因，战场上的肆无忌惮只是其一，更重要的是从今年2月份起，小鬼子每隔一段时间都会对重庆实施大轰炸。

    重庆是中华民国的陪都，日军大轰炸造成的损失堪比一场小型会战。

    中、国人讲究礼尚往来，被炸了那么多次，就算如委员长这般沉稳的人也会生气。

    见所有人都在看着自己，江东向委员长微微躬身，神态自若的说道：

    “我有一只小股部队在榆社以北的范村地区，他们本来的任务是切断日军的后勤补给线。范村距离太远较近，并且这支部队里有几人会说日语。由他们执行剖析太原机场的任务，应该有五成以上的成功概率！”

    江东的话半真半假，但是很少有人去详细追究，大家只注意到了那五成以上的成功概率。

    委员长看着江东的眼神有些别有意味，点点头说道：

    “好，分头行动，无论成功与否，参与的士兵都可获得嘉奖！”

    “是！！！”

    ………

    看着江东离开时的背影，委员长脸上的笑容渐渐收敛。

    这些天各种关于江东的言论接连不断的传进他的耳朵里，有人说江东通、共，有人说他想要自立，还有人说江东打算对自己不利……

    委员长隐隐感觉在这些言论的背后有一只黑手在推动，虽然他对大多数的言论都不以为意，但是心中那怀疑的种子还是种下了。

    江东的那支特种部队他也有所耳闻，并且他还知道就在几天前这支部队只用了200人就拿下了两座县城。

    ‘像那样的部队你还有几支？’

    ‘你的身上究竟隐藏着怎样的秘密？’

    ………

    ………

    江东刚刚回到自己的办公室，王良、苏青、黄慧文三人联袂而来。

    “有事？”江东说了一句废话。

    黄慧文的脸上有些气愤，率先说道：

    “师长，你要给文工团的姐妹们做主啊！”

    江东眼皮狂跳，心想难道是出了肮脏的事情，问道：

    “到底怎么回事？讲清楚！”

    “哼！”黄慧文冷哼一声，愤愤的说道：

    “有些天文工团在给附近的老百姓表演节目，动员他们参军和建立民兵自卫队。”

    “嗯哼。”

    现在部队的一切都有规章制度和程序可循，战兵在前方打击日寇，政、治部和文工团等在新占领的区域启发和动员老百姓。

    这样的事情各部门做起来已经十分熟练了。

    黄慧文继续说道：

    “其他国军部队不知从哪里听到的消息，这几天全都挤到了演艺场。把我们动员来的老百姓都赶走了。

    这还不是最令人生气的。

    最生气的是那些国军军官和士兵粗鲁的骚扰文工团的姐妹。最开始的时候只是几个小军官说一些污言秽语，可后来来了一些团长和旅长。

    他们仗着官大，提出无耻的要求，想要……想要……拉姐妹们去作……小老婆。

    文工团的工作越来越难开展了，姐妹们被扰的不胜其烦。

    我担心时间长了有些军官会明目张胆的过来抢人。

    师长，你得管管，不然就要乱起来了。”

    黄慧文有过悲惨的遭遇，她对这样的事情最为厌恶和反感。但自己是个女人，军衔还低，拗不过那些大人物。

    江东略感震惊，想不到在委员长和自己的眼皮底下竟然还有这样的事情。

    文工团是独一师特有的单位，里面都是一些年轻的姑娘。

    国军官兵们没见过这么新鲜的事，天天跑去看演出没什么毛病。

    但是动手动脚，甚至还想明抢就很过分了。

    “带头的军官有几人？都是些什么军衔？”江东问王良。

    “我调查了一下，闹得最欢的是一个旅长，其次是两三个团长。

    还有好些军官表达了这方面的想法，只是没有那么强硬。”

    江东点点头，王良所说的应该才是真实的情况，黄慧文的说法有些夸张了。

    他沉吟了一会儿说道：

    “既然出了这样的事，那文工团和政、治部的工作就先停一停吧。

    回晋城去排练新的舞蹈和歌剧，等大战结束后再出来。”

    政、治部的工作略微有些敏感，委员长天天都盯着呢，要是继续干下去恐怕有火上浇油之嫌。

    黄慧文还是很生气，江东懂她的意思，笑着说道：

    “放心吧，我会替你们收拾那些家伙的，保证不让他们一个人好过！”

    “嗯嗯。”

    江东又看向苏青，神色柔和的说道：

    “你那边也出事了？”

    苏青面露苦涩，

    “那些外国来的记者天天吵着要采访你，还要上前线，我实在是拦不住啊，这可咋整？”

    有王良和黄慧文在，江东忍住薅苏青头发的冲动，

    “你去告诉他们，只要是打算采访我的我都接受。只是报社众多，让他们一个接一个来。

    我的时间少，一天最多能接受一两个人采访，这样他们就不会在嘈嚷着上前线了。

    除了我外，你可以让他们去采访一下其他军官和普通士兵。

    文工团这件事就是一个不小的新闻，找几个外国佬去吓唬一下那些管不住下身的家伙，保证让他们不敢再造次！

    总之，无论是政、治部还是你们报社，不允许任何人离开潞安，北上黎城和襄垣。

    现在不仅有小鬼子，还有其他国军部队，鱼龙混杂，你们行事谨慎一些。”

    “是！”

    【作者题外话】：四更，九千，求票票……

    (???)

