    “我看谁敢！”一个熟悉的声音大喝道，一个英姿飒爽的少女从男人的身后走出，她身穿一袭月白长裙，身材修长，气质出众，宛如一朵傲雪梅花，美不胜收。

    她身旁还跟着两个一身戎装的男子。

    此人正是叶昭言。

    剧烈行马半个时辰后, 她的伤口又裂开溢血了，不得不放缓脚步。

    她放心不下，便叫廉洛先一步前往。

    薛老夫人看见叶昭言带来的三个人，不禁讥讽地撇了撇嘴。

    走了三天，就找回来这么几个帮手，她真是高估了叶昭言。

    “昭言妹妹, 你总算回来了！”薛芷烟声音干涩地出口道，眼中满是震惊。

    她没想到，叶昭言竟然还好好地站在这里, 丝毫没有被叶云飞收拾过的模样。

    叶昭言置若罔闻，而是看向了廉洛怀中的惜云，只见她满脸脏污，衣不蔽体，浑身上下到处都是伤口，新鲜的伤疤顺着洁白细腻的肌肤蜿蜒，触目惊心。

    叶昭言眼中闪过一抹心疼，脱下自己外衫披在她身上。

    “昭言，既然回来了就安心待嫁，别再跟着陌生男子到处乱跑！”薛老夫人板着脸，阴阳怪气地说训诫道。

    叶昭言没有搭腔，目光始终注视着惜云脸上的伤口。

    “这位姑娘方才似乎要撞门寻死......”廉洛犹豫了片刻，终究开口道。

    叶昭言目光凌厉地扫了一圈众人，最后目光定格在薛老夫人和薛芷烟脸上。

    薛老夫人心虚地移开了视线。

    “祖母, 这是怎么回事？”叶昭言目光犀利地看向薛老夫人。

    “这刁奴仗着自己的身份, 竟然以下犯上，祖母不过按规处置罢了！”

    叶昭言嘴角勾起一抹嘲讽，“哦？那娘亲又在何处？怎么不见她人影？”

    薛老夫人心中一惊，面上却不露声色，装作糊涂道：“这个......昭言，你是知道的你娘亲的，她的请安向来是免了的......此刻上哪去了，祖母也不知道......”

    叶扶归这会的凄惨模样，要是被叶昭言看见了，恐怕又是一番大闹，她可是烦透了这对母女。

    叶昭言眼中闪过一抹嘲讽，“祖母不知道，不代表其他人不知道！”

    她抓起薛老夫人身旁的嬷嬷，冷冷地说道：“嬷嬷，你可知娘亲现在何处？”

    嬷嬷心虚地看了薛老夫人一眼，战战兢兢地开口道：“奴婢也不知......”

    剩下的丫鬟小厮都默默低下了头，生怕叶昭言问起。

    叶昭言冷笑一声，抽出手中的长剑抵在她肩上，“连府中夫人在何处都不知晓，如此粗心的仆妇, 当拿来杀鸡儆猴！”

    说话间, 剑锋划破了嬷嬷的脖颈, 留下一丝刺眼的血痕。

    嬷嬷被吓得面无人色，“老夫人救命啊！”

    其他人见她受伤，连忙跪倒在薛老夫人身边求饶，生怕自己成了替罪羔羊。

    “昭言，你这是干什么？快把剑放下！”薛老夫人心中暗骂，面上却佯装焦虑的说道。

    她一边说一边朝着一旁赶来的薛管家递眼色，让他赶紧去搬救兵。

    这丫头仗着有几分身手便肆无忌惮，她就不信还能以一敌十不成？

    薛管家领会她的意思，连忙朝着外面飞奔而去，很快，薛家的护卫就赶了过来，将叶昭言等人给团团包围住。

    看到护卫出来了，原本胆怯懦弱的薛家下人，顿时有了支撑，纷纷站起身来围住叶昭言。

    “昭言，祖母念在你年纪尚幼，现在放下剑，好好回去面壁思过，祖母就不跟你计较！”薛老夫人一边说着，一边假惺惺地叹气，“你娘亲生了会传人的病，祖母好心着人照顾她静养，晚几日再带你去见她。”

    “是吗？要是我现在就要见呢！”叶昭言强硬道，她早就料到事情不会那么简单！

    薛老夫人的脸色变了变，“你若是执意要见她，那我就只好让你也尝尝一样的教训！”

    她故意咬重“教训”二字，威胁意味严重。

    叶昭言的心里咯噔一声，薛老夫人这句话明摆着是说她已经对娘亲出手！

    薛老夫人说的生病果然是在蒙骗她，防着叶昭言发现她做下的腌臜事！

    “你们薛家人真是虚伪！明明心狠手辣，却偏偏做出一幅慈祥的样子，真是令人作呕！”

    “你胡说些什么？谁心狠手辣了？”薛老夫人恼羞成怒，厉声斥责道。

    话还没说完，就见叶昭言的剑向她而来。

    薛老夫人心中惊惧，下意识地想躲避，奈何剑势凌厉，剑锋从她耳畔擦过，一阵刺痛感后，一缕发丝飘落在地。

    她的耳朵被剑擦出一丝血痕，头发竟然被削下来一缕。

    薛老夫人的脸色顿时苍白，额头渗出细密的汗珠，身子微微发软。

    她没有想到叶昭言竟然真的会动手，一时间心慌不已，慌乱之中连忙指挥着身旁的护卫，让她们把叶昭言制服。

    叶昭言嗤笑一声，手中的剑舞动如风，逼得护卫节节败退。

    其余的几十名护卫见他们不敌，一拥而上。

    廉洛怕叶昭言吃亏，将惜云交给另一个将士，加入了战局。

    “老夫人快躲开！”

    一时间，叶府仆人纷纷向两边散开，生怕波及到自己。

    薛老夫人也被护卫保护起来，她看到那男人一个人独斗数名护卫，还丝毫不落于下风，心中震惊不已。

    没想到这小贱种找来的男人功夫这么厉害。

    她一时不知该怎么办才好了，惊恐地看着周围的护卫，心中充满了后悔。

    早知道会这样，她就该把这个丫头囚禁起来，绝对不会放她出来，现在好了，一切布局全部被破坏了，差点把自己也搭进去！

    “老夫人，要不要老奴拿上那东西去找......”

    身旁的薛管家凑近薛老夫人低声说道。

    薛老夫人眼睛一亮，随即摇了摇头，“薛家的底牌，岂能轻易示人！要是被发现了，恐怕会连累了怀澹。”

    二人正说话间，又有几名护卫躺倒在地。

    叶昭言的剑法越来越凌厉，招招毙命，一阵凌厉的剑锋划过，薛管家险些被波及。

    “老夫人，您看，这......这样下去不行啊！”薛管家脸色难看至极，一脸惊惧地对薛老夫人说道。

