    墨澜呆在营养液里没有出来，他此刻的伤势依旧非常严重。

    这一次强行中断突破过程差点把他的精神空间被爆破了。

    如果精神空间被爆破的话，那墨澜和当初的下场没什么区别，都是直接爆头死亡。

    不过即便没有死亡，精神空间表面的裂缝、破碎的法术位也让墨澜几乎残废。

    这种精神上面的伤势除了需要针对性的魔药治疗以外，还需要极长时间的修养。

    而不得不说，陆斌、林斡两个人搭配的营养液非常完美，不过他们两个显然没有这种本事，根据墨澜推测，这应该是请了外援支持，然后花费大批价值高昂、高品阶的魔药才调配出来，对他的伤势有非常好的恢复作用。

    除此之外，这个立式玻璃仓上面、底座全部恒定了水属性的法阵，不认识，估计是刚刚创造出来的，墨澜看了一眼，明白其作用大致是利用水元素的滋润特性润物细无声的蕴养恢复身体，甚至起到一部分滋润精神力的作用。

    显然，林斡、陆斌两人的确是花了一番心思。

    只是...只是为什么偏偏要做成一个立式玻璃仓呢？平的、游戏仓样式的睡眠仓、营养仓不好吗？！

    说白了就是作死！

    墨澜冷哼一声，闭着眼睛，再次陷入了沉眠。

    ........

    半个月之后，墨澜踏出玻璃仓，双目炯炯有神，外放精光，很显然，经过半个月的疗养，当初精神空间受到的伤势终于好了，而墨澜也终于恢复到了全盛状态。

    “终于恢复了。”

    墨澜喃喃自语道。

    “那就开始正式的突破吧，是时候了。”

    墨澜不禁回想起半个多月前的突破过程，本来那是一次非常成功的突破，一切都在墨澜的掌握中，一切都按照计划进行，只不过在即将成功的一刹那墨澜想起一件非常重要的事情，这件事情直接让他果断中断突破过程，从而直接导致后续的重伤。

    至于让墨澜果断停止晋升的原因是什么.......

    “突破七环是精英级法师向大师级法师的一个蜕变过程，一个至关重要的蜕变过程。

    这个过程不只是能力的蜕变，更加是精神力本质的蜕变。

    或者可以说能力的蜕变就来源于精神力的蜕变，相对于精神力本质的蜕变，能力的蜕变简直不值得一提。

    而这一次精神力蜕变从凝聚七环法术位成功的一刹那开始，从七环法术位开始。”

    墨澜心中默道。

    “所以这一枚七环法术位是至关重要的，它的铸造绝对不能马虎。

    至少在拥有更优质材料的情况下，我不可能接受使用劣等的材料铸造。”

    墨澜缓缓说道，随即将目光投向精神空间内的四大元素灵。

    “地，火，风，水四灵，还有什么比四灵更加适合铸造七环法术位的吗？”

    墨澜深吸一口气，瞬间将念头落在四灵之上。

    “崩！”

    话音刚落，构成火灵的所有火元素都彻底化作火元素基础粒子，看似和外界元素崩解的火元素基础粒子没有任何区别。

    可在实际上，火灵分解出来的火元素基础粒子每一滴、每一个都充满着灵性，属于火灵，与正常火元素截然不同的灵性，这也就是火灵最珍贵的地方，即便是崩解成火元素基础粒子也无法抹除。

    紧随火灵之后的就是水灵，再之后就是风灵，最后才轮到土灵。

    四灵的自我意识早就被墨澜抹去，灵性已经被墨澜替代，墨澜将其崩解自然没有任何阻碍，甚至更加顺利。

    控制着数量庞大的四灵元素基础粒子，庞大的精神系本源汇聚而来，这一刻时间仿佛已经回到了半个月多前的那一次尝试。

    原本粉碎的六环法术位已经恢复了原样，五环、四环、三环、二环、一环法术位围绕着它缓缓旋转。

    晋升按部就班的进行，四灵元素基础粒子和精神力本源共同汇聚过去，高强度的压缩。

    速度很快，没多久这些就已经被压缩成六环法术位原本的大小。

    下一个，砰！

    爆炸发生，不过和之前比起来似乎只有音效没有威力。

    对于的精神力被炸出来，爆炸的中心点上，一枚灰色的法术位缓缓旋转。

    成功了....

    “七环法术位！”

    墨澜嘴角勾起，脸部微笑的喃喃自语道。

    下一刻墨澜就沉浸在精神力本质的蜕变之中。

    晋升七环带来的精神力本质蜕变来了！

    一股股七环的精神力从七环法术位内部涌出，扩散到整个精神空间。

    灰色的七环精神力仿佛化作水泽，一点一点滋养着精神空间、滋养着法术位，也滋养着墨澜的灵魂。

    反哺开始，整个精神空间都在七环精神力的浸润下渐渐晋升，空间更大，更加坚固，防御力更强，可以容纳更多的精神力。

    而所有的法术位也在七环精神力的滋养下发生了本质的变化，所有从法术位内部延伸出来的精神力也都成为了七阶精神力。

    而伴随着时间的缓缓流逝，至关重要的灵魂蜕变也发生了。

    这一刻，墨澜感觉自己的灵魂仿佛已经可以和元素融为一体，七环法术位的性质已经侵染到了灵魂内部。

    “呼。”

    墨澜轻呼一口气，将精神力蔓延出去。

    当精神力接触到外界元素时，墨澜感受着那宛如一体、不分彼此的亲和度，嘴角露出了微笑。

    “果然。”

    墨澜呢喃道，念头一动，周围的地、火、风、水四大元素瞬间绷紧成万千基础粒子。

    完全基础粒子在墨澜的操控下任意变化，无比自由。

    在这一刻，墨澜哪怕是最普通的精神力也拥有了堪比地、火、风、水四灵的元素亲和度。

    “果然不出我所料，最关键的变化从七环法术位开始，由七环法术位带来。

    这是一次至关重要的蜕变，而七环法术位的蜕变效果又取决于铸造七环法术位的材料，材料越好，蜕变效果越好。

    不枉我为中断晋升重伤一场，如果要是真用普通魔力完成晋升，我恐怕会后悔一辈子吧？”

