    如果叶尘的灵体再晚一点消失的，绝对可以看到这一幕。

    但是很遗憾。他的灵体就在前一刻，因为能量的缺失而选择了消散。

    李若云看着这个角落，里面的缺口，随后又观察了一下其他的几个地方。

    当她来到与这个角落相对的那个角落之后，果然在这里也发现了一个凸起的石砖。

    李若云拿起了手中的石砖，下一秒，她整个人被一股强大的力量给吸进了一处神秘的空间之中。

    “若云！”

    一直站在一旁的老妪看到突然消失的李若云，他急忙冲了过去，但是此时那凸起的石砖已经消失，取而代之的是一个极小的缺口。

    这个缺口和之前那个角落的一模一样，很显然，李若云应该是和叶尘进入了一样的空间之中。

    感受到通道里面传来的空间波动，叶尘有些疑惑的回头看了一眼。

    然而在这黑漆漆的通道里面，除了他们两个人，就再也没有任何的人存在。

    “难道是我感觉错了吗？”

    叶尘有些疑惑的看了一眼自己的身份，随后，便和钟离继续朝着身处进f发

    叶尘也不知道自己到底走了多长时间，在他的感觉里面，这个通道就好像是一个黑漆漆的无底洞一样，一直联网着更深的深处。

    这个通道就好像是根本就没有终点一样，即便是叶琛全力释放出自己的感知，也没有清楚的感应到这个通道的尽头到底在什么地方。

    “很奇怪，叶尘你有没有感觉我们两个人正在原地踏步？”

    钟离这一句话直接点醒了叶辰。

    原来自己一直都踏入了一个死循环中，经过钟离的这一句话，自己终于知道到底是哪里出了差错了。

    “闭上眼睛。”看着面前的黑暗，叶尘低声说道。

    钟离听到叶尘的话，老老实实地闭上了自己的眼睛。

    “用你自己的感知去寻找出去的路，刚才你说的那一番话，彻底的点醒了我。”

    “它可以隔绝你都无感，让你没有办法凭借着自己的眼睛去观察周围的一切。”

    钟离听到叶尘的话，他丝毫不怀疑叶尘这句话的真实性。

    自从进入到这个宫殿之后，叶尘就好像是回家了一样很轻松的，就能够找到这个里面的所有机关。

    果然，按照夜神的方法，自己闭上眼睛之后，自己所能够感知到的东西竟然比自己用眼睛看到的还要多。

    尤其是在自己的左边，有一个白色的光点，正在那里不断的闪烁。

    “找到入口了！”

    钟离朝着自己的左前方指了指，朝着叶尘说道。

    看到钟离使出的方向，叶城有些疑惑的看向自己的右边。

    “不对，他这好像是在刻意的把我们两个人给隔绝开。”

    在闭上双眼之后，钟离看到的出口在自己的左前方，而自己看到的出口竟然在自己的右前方。

    很显然，设置这个通道的人是有意的，想要将两个人给隔绝开来。

    “那你朝左前方走，我朝右前方走，等我们两个人出去之后，再按照之前的那种方法会合。”

    钟离握住手中的石头，朝着叶尘点了点头，随后便朝着自己的左前方走了过去。

    感觉到钟离离开，叶尘也起身朝着自己的右前方走去。

    回家光点越来越近，自己终于发现了粗口。

    只不过当它离开这个通道之后，他竟然来到了一处雪山之上。

    而且确定他感到惊讶的就是在这雪山之上，有一条冰龙正陷入沉睡之中。

    叶尘小心翼翼的观察着冰龙，在投冰龙应该是一直都生活在这个世界里面

    而且她好像早就已经发现了自己的到来，只不过它并没有把自己放在眼里罢了。

    叶尘看到自己无论怎么做，冰龙就好像是没有看到一样，一直都没有注意到自己。

    这也让叶尘的胆子越来越大了起来。

    经过仔细的观察，叶尘这个地方应该是处于这片冰原的正中心地带。

    在这座冰山的周围，到处都是冰原，这冰原之上有数不胜数的妖兽正在不断地行走着。

    “这到底是什么地方？”

    叶尘有些疑惑的打量着周围的情况，让他想要释放出自己的感觉来观察周围情况的时候。

    一直趴在那里没有任何动作的冰龙突然阻拦了叶尘的动作。

    “如果你不想死的话，我奉劝你，最好不要释放出你的感觉。”

    冰龙在说这句话的同时，指了指天空之上的漩涡。

    果然，在叶尘收起了自己的感知之后，天空之上的那个漩涡竟然莫名其妙的消失了。

    “这……”

    叶尘有些疑惑的转头看向冰龙。

    原本他一直以为冰龙根本就不会在意自己的存在。

    但是就在刚才，冰龙却真真切切地救了自己一命。

    “这里到底是什么地方？”

    这一次的冰龙并没有像之前哎呀，没有回答叶尘的问题。

    “这里是冰封天地，在这个世界上面没有灵气的存在，就像刚才，即使用感知去观察周围的一切，得到的结果就是，你会被冰封天地深层的意志给吞噬。”

    叶尘听到冰龙的话，有些头疼的挠了挠自己的脑袋。

    我自己不是在幽暗天地里面探索吗，为什么那个通道连接的地方竟然是冰封天地？

    “那你知道冰封天地和幽暗天地有什么关联吗？”

    可谁知，冰龙听到叶尘的话之后，那一双巨大的眼睛，紧紧的瞪着叶尘。

    “你是在幽暗天地里面来的？”

    叶尘我不清楚为什么冰龙在听到优化天地这四个字，最后会有如此激动的变化。

    “没错，我在幽暗天地之中发现了一个通道，等我在那个通道里面出来之后，就来到了这里。”

    冰龙听到叶尘的话，就好像是疯了一样不断得震动着那一对巨大的双翼。

    而就在这时，那原本已经消失了，漩涡竟然再一次的出现。

    看到这个漩涡，冰龙立刻拍了下来，就好像是从来都没有动过一样。

    “想不到你竟然是幽暗天地来的人，你能告诉我，现在的幽暗天地已经变成了什么样的了吗？”

    

