    大瑰门深外，一座直冲云霄的山峰，此峰一片翠青，因其太高，看去似支撑天地一样，这里，是大魂门的禁地，这里，是青牛老祖的闭关所在。

    王林一路疾驰，大魂门的诸多禁制在其面前化作层层波纹，没有丝毫的作用，直至在这青天峰外，王林身子停下，看着山峰，抱拳声音朗朗传出。

    “晚辈王林，青牛前辈可在！”

    那青天峰通体一震，山峰外的禁制全部消散，一个苍老的声音从其内飘来。

    ，最顶峰，我在这里等你。”

    王林下意识的神识散开，在这青天峰上一扫，目光顿时凝重起来，此峥看似寻常，可实际上其内却是存在了一股极强的气息，这气息，是这山峰所散。

    ，这是一件法宝所化之山“……王林不动声色，身子一晃直奔山牢顶部，似冲入云霄一般，很快就来到了山尖。

    青天峰顶，青牛真人盘膝坐在那里，一身青衣，在山风中飘动，更将其白发吹起，王林神色如常，来到青牛真人对面，盘膝坐下。

    ，魂衍道之术，的确不凡，十七万八千年的修炼，说不定可以比的过仙皇国师。大魂门底蕴之深，王某佩服。“坐在那里，王林缓缓开口。

    青牛真人听闻此话，哈哈一笑，神色也不见尴尬，而是颇为从容的样子。

    “恩，王长老此话很对，刚刚进入我大魂门，就以大魂门为荣，这一点很好啊，实际上老夫一直也是这么认为的，若真有人能坚持闭关十七万八千年整日修炼魂衍道之术，必定可以拥有与国师媲美的计算之力！”

    ，十七万八年前修行一种神通，修为不见增长，体内生机寿元都会不够，这样的人，有么！“王林话语毫不客气，那十七万八千年，让他颇为无奈。

    ，哈哈，反正老夫是没听说过大魂门内有谁把这魂衍道修炼到了大成，即便是第一代老祖，也只是烙印了四十一亿符文铭字而已。

    不过王长老天资惊人，机缘必定不少，说不定会有办法，把这门我大魂门的绝学，修至大成呢。

    “青牛真人微微一笑，开口说道。

    ，放屁！”王林毫不客气，他很少如此说话，眼下实在是看那青牛真人的神色太过恶人。

    此话一出，那青牛真人明显愣了一下，显然从未想到王林居然会如此回复，眨了眨眼，这青牛真人也的确感觉有些心虚，嘿嘿一笑。

    ，算了，不说这个，我这里有三样礼物，是大魂门为你准备的，对你应有大用！“说着，青牛真人连忙右手抬起向前一挥，顿时三道光芒幻化，再成了三个锦盒，直奔王林而去。

    王林大袖一甩，便把这三个锦盒收入袖内，看都不看一眼。

    ，不会又是打开锦盒的时间，需要十七万八千年吧。”

    青牛老祖干咳一声，连忙开口：“这个老夫就不知道了，这三样礼物，是一代老祖当年为你准备，大魂门一代代替你保管而已，如今你拿走，至于里面具体是什么物品，我可不知道。就算走出了问题，你也别来找我“……

    看到王林皱起眉头，这青牛真人站起身子，右手抬起向着天空一指，立刻这青天峰外，一道巨大的裂缝轰隆而起，那裂缝内似另外一处空间般，其内有一座巨大的九层阁楼。

    这阁楼被雾气缭绕，若隐若现，一股来自灵魂的威压，弥漫开来，还没有进入裂缝内，只是在外看一眼，王林就立刻感受到了这股压力。

    “老夫还有一炉丹药正炼，你自己进入藏魂阁内，去选择一样神通好了，历代的规矩，只能选择一次，若想选择第二种神通，就需要你去完成门派的任务方可！“青牛老祖说着，身子刹那消失，却是瞬移而走，匆匆离开了这里。

    王林站起身，没有去理会那离去的青牛老祖，而是看着那天空的裂缝，沉吟片升后，迈步踏入裂缝内。

    在进入这裂缝的一刹那，一股磅礴的威压笼罩其身，这是一处模糊的空间，没有天空，没有大地，整个空间只有那一个巨大的九层阁楼，被一片雾气弥漫。

    阁楼外，有两尊巨大的凶兽雕像，盘踞在那里，栩栩如生。

    阁楼大门关闭，四周一片寂静，唯有那第六层内，在雾气内似有一团灯火之光，闪烁不定，仿佛有人在第六层中走动。

    在那大门的上方，竖着三个大字。

    菇魂阁！

    这里，就是大魂门的圣地，历代功法神通储存之处，看似平静，可王林却是隐隐看出，这里杀机四伏，存在了不知多少恐怖的杀机。

    沉默片刻，王林抬起脚步，向着那几层阁楼大门圭去，在临正的瞬间，突篓他脚步一顿，猛的转头，看向身旁右侧那巨大的凶兽石像。

    这凶兽的样子，看起来仿若是一头麒麟，但却又有不同。

    在王林目光看去的瞬间，这凶兽石像突然蠕动起来，四周扭曲间，一声低吼咆哮，骤然在王林心神内回荡。

    “玉算拿来！“

    王林目光一闪，他看出这石像实际上是封印了一头极强的凶兽之魂，此魂被镇压在这里，与石像融合后，便可变化出种种神通。

    右手抬起一翻，在王林手中就出现了那青牛真人送予的玉简，这玉简刚一出现，王林只感觉眼前一花，似红芒一冉，玉简就消失无影，那蠕动的石像大嘴内仿若在咀嚼一般，片刻后吐出那枚玉简。

    ，可入藏魂闹，选一样神通功法！“那石像传出神念后，慢慢不再蠕动，也没有了空间的扭曲，化作寻常一样，在那里一动不动。

    “好快的速度！“王林双眼瞳孔一缩，他方才没有看清石像的动作，此刻略一思索，便知晓那红芒一闪，实际上是这凶兽的舌头。

    在那石像不动之后，这九层阁楼的大门，缓缓地打开了一道缝隙，一股股灵魂的波动，从其内散出，使得此地威压更重。

    王林不动声色，迈步走向那大门，从这缝隙内踏入进去，在他踏入到这藏魂阁第一层的瞬间，他看到了这藏魂阁的秘密。

    这是一个约数千丈大小的房间，一个化尺小人盘膝漂浮在这里，闭目打坐，一动不动，但在他们身上，却是透出一股股强悍的修为波动。

    王林目光在这数千个小人身上扫过，这里面有男有女，有老有少，但毫无例外，全部都是魂体，在每一个魂体身上，都蕴含了一种神通功法。

    ，藏魂阁…………王林喃喃，目光扫过后，看到了那通往第二层的楼梯，这楼梯散发幽光，似有一股禁制存在，若是修为不够，无法上去。

    显然，这藏魂阁九层，越是高处，功法越是精妙，王林大袖一甩，越过那数百个魂体，走向楼梯，在其脚步落下的刹那，一股排斥之力骤然而起，似要阻止王林上去一般。

    这股排斥之力颇为强大，可以阻止一切非第三步大能，只不过对王林来说，实在是微不足道，他神色从容，轻轻迈步，踏上一阶阶楼梯，在咯噔咯噔的声音中，走到了二楼。

    这藏魂阁的第二层，同样也有数千个魂体存在，它们身上散出的功法气息，比之第一层要强大数倍不止，但王林在目光一扫后，却是没有找到其想要的那两种神通，多重缸术与那召引大魂门先祖之魂的术法。

    “这里的功法，大都是空涅修为可以明悟，施展出来，威力不知……，不过对我来说，已然无用了。“王林沉吟中，顺着第二层的楼梯，向着第三层走去。

    第三层，第四层，第五层！王林一路停顿时间不长，来到了这藏魂阁第五层内，在这一层中，那魂体骤然减少，只有尽五百个漂浮在那里，从它们身上散出的功法气息，隐隐达到了空玄的境界，显然这里，属于空玄修士。

    那一个个神通功法，尽管王林看不到变化与口诀，但凭着感应，却是可以看出每一个，都拥有莫大的威力。

    这里的任何一个魂体，若是拿到了外面，会引起何种效果王林不知，但若是放在了洞府界，足以引起一场莫大的浩劫！

    只是，这些神通功法尽管诱人，但却不是如今王林的选择！他看着那通往第六层的楼梯，目光一闪，向那里走去。

    在其脚步落下的一瞬，王林脑海顿时轰的一声，仿若被重创一般，身子蓦然一震，脚步落在那里，身体一动不动。

    第六层中，炎杂盘膝坐在那里，其头顶漂浮着一个魂体，一丝丝的魂气从那魂体内散出，钻入她的天灵中。

    在王林脚步踏上通往这第六层的台阶的一刹那，炎杂蓦然睁开双眼，露出奇异之色。

    ，这个时候，能来到这藏魂阁的，很有可能是那王林！哼，此人修为诡异，不可能只是空灵后期的样子，且看看他能不能上来，就可判断他的真正修为！”