    东京，足立区。

    一进入七月下旬，东京的各区就开始了自己的花火大会，花火大会就和樱花前线、梅雨一样，全国性的从南到北递进，只是地区富裕程度不同，花火大会的规模有大有小。

    足立区的花火大会已经过去，但隐隐约约的，倒也是能听到其他区河川旁的花火声音，砰砰的声音在空中绽放，离得近了就仿佛置身于恐怖的战场。

    “嘭！”

    佐田真依眯眼看了看极远处的火花，接着弯腰从盆中捡拾出刚洗完的衣服，晾晒到阳台上。

    虽说有些不道德，但还是要感谢上一户吊死在这里的租户，让他们能用低廉的价格租住在这里。

    “袖口还是稍微有点脏，要不要再洗一洗。”

    润德女高的校服和水野的衣服，都是由佐田真依负责，洗一件也是洗，洗两件也是洗，反正又不清洗水野的内衣物，没有什么好敏感的。

    两个人的生活很有默契，水野也没有提出过让佐田清洗，包括洗衣物，做家务都是佐田一人揽过，一切都是自然而然的发生。

    “小Q又跑到哪去了。”

    这条懒狗活的很是惬意，看样子即使没有寄在人类家中，独自在城市中流浪，小Q也能生存下去，哪怕有时忘记给它喂饭，第二天狗家伙也还是天天吃的肚饱浑圆。

    倒是作为主人的水野，在生活自理能力上说不得连一条狗子都不如，要不是自己帮他洗衣服，恐怕他能把衣服堆积成小山。

    而且，水野现在坐在椅子上闭着眼睛，仿佛是古代的公家、武士老爷一般，要多惬意就有多惬意，自己这样忙上忙下的是真真坐实了下仆的身份。

    但要真说起来，百合若大臣好像还真是朝中重臣，手下奴仆田亩数不胜数。

    不过佐田怎么也想不到，水野现在身子还坐在这里，脑中所想却早就不知道飞到了千里外的东北。

    天空中散落的一根黑色羽毛化作乌鸦，膨胀、拟形、嘎嘎的鸣叫。

    乌鸦红色的瞳孔看着秋田市的乱象，陆自的武装开进城市中，虽然不是自己亲手所为，但正因如此，水野心中才升起更大的感慨。

    一名名不知情的棋子尽可能的世界中制造混乱，而他则是火中取栗的那支猴子，要是正面和官府的智囊团比拼，水野清楚知道自己会立马被智商碾压。

    忍术增强的是实力，智商方面就没有办法了，不然大筒木辉夜也不会全程被人智商压制，两辈子加起来都不到五十岁，怎么和人老成精集合着全球顶端大脑的智囊团对抗。

    夜夜子抱着晶石，渐渐清晰的耳朵听着枪械和陆自的怒吼声，没有消退的恐惧进一步加深，夜夜子不清楚咔嚓声具体是什么，但开枪、举起手的字眼模模糊糊的钻进耳中。

    她最大的目标也就是成为一名小偶像，其次就是嫁给一个踏踏实实可靠的人过上幸福的生活，一直以来，还是后者更为现实些。

    什么超凡，被士兵用枪指着，这都是她做梦都不会梦到的怪奇之事。

    乌鸦在空中盘旋，道道念头在千里之外转动着。

    “清白的身份，能够打入上层。”

    “受苦后情绪激动。”

    “手里还抱着之前实验散落的粉色晶石。”

    “与我有缘。”

    官府不知道世上超凡生产的步骤会如此简单，否则要气得头皮发麻了，他们耗尽钱财无数，都还只是让一个疑惑变成更多的疑惑，一道套着一道。

    “只是能够走到哪一步，还是看你的造化了。”

    看了看手中还没有分发出的能力，水野摇了摇头，雷遁、操控砂的能力不能轻易示人，而且与少女的身份也不符合，刚拳同样不合适，料理术也鸡肋了点，总不能说超能力是做饭吧，恐怕到死都不一定能发现自己还有这个超能力。

    思来想去只有最人嫌狗不待见的那个术了。

    “少女最爱的不就是人见人欢喜的魅力，就让我帮你一把吧。”

    这道忍术在自己手中作用为零，真要是提升到了高等级，对自己查克拉量的提升也是好事。

    “就是你了。”

    正抱着晶石的夜夜子身体一僵，他人看不见的查克拉波动在体内酝酿着。

    水野似小恶魔样引诱的低语在少女脑中响起，粉色晶石则配合的从中心开始裂纹。

    裂纹的极轻，不足以引起整颗晶石的碎裂，但只要小蜘蛛网样的裂纹继续蔓延，碎裂成颗粒只是早晚的事。

    “不准动！”

    “佐藤，你上前！”

    “为什么是我……”

    “难不成还要让我去？”

    “行吧。”姓作佐藤的士兵苦着脸，迟疑缓慢的朝前方走去。

    和大家在一起还能狐假虎威的借胆，装作是勇敢无畏的男儿，真要自己一个人向前，就不免恐惧了。

    不过恐怖的超凡已经走了，这个小丫头看样子也就是个普普通通的受害者，应当没有问题，不会死在这里。

    “举起手！放下手中的石头！”

    但对面的小姑娘却像是没听到样，仍然闭着眼睛，连身体都没有动弹一下。

    “佐藤，不要露出这种怯懦的模样！”

    你行你上啊。

    佐藤极想回过头怒叱长官一声。

    “我再重复一遍……”

    重复的话还没说完，夜夜子猛地睁开眼睛，棕黑色的眼睛，平凡无奇。

    可平凡无奇的眼睛里却蕴藏着神光，让人精神一刺，脊椎发凉的神光。

    “吓。”

    佐藤被这忽然睁开的眼睛吓了一跳，这感觉就像是石头的雕塑一言不合的活动了起来，简直不要更惊悚。

    “咔嚓！”

    他举起步枪，好悬是没有害怕的直接开枪。

    “咦。”

    水野的本体睁开了眼睛，惊疑的咦了声：“又解锁了个没用的东西。”

    夜夜子抱着粉色晶石，沾满血的手摁着地面，缓缓站起。

    “呼！”

    一阵白色的烟雾忽然从夜夜子身上爆发，蒸汽般笼罩周围。

    “捂住口鼻！”

    陆自紧捂住口鼻，时刻注意着动向的将官们弹冠相庆的动作戛然而止。

    “这又要发生什么事啊，我们秋田承受不起了。”