    而且，半妖人性格淳朴却又暴躁，男性的半妖人，大部分的都被当做了角斗场的玩物或者是奴隶，进行玩乐和拍卖。

    “秦大哥，你怎么了？”

    看着秦风盯着自己眉心那粉色的尖角不断的看着，碧儿的小脸上顿时一阵慌张，忍不住的叫了起来，至于那一侧的蛮牛，已经露出了丝丝的怒火。

    显然，秦风的行为被他们误会到了。

    “哈哈哈……没事，碧儿的尖角，真的很漂亮……”

    秦风哈哈一笑的说道。

    “秦大哥是在嘲笑碧儿吗？”

    听到了秦风的话之后，碧儿的小脸上顿时露出了一抹难以掩盖的悲伤之色。

    至于那一侧的蛮牛，身体已经在颤抖起来。

    “没有，没有……碧儿，我说的是真的，你真的很漂亮，而且……我为什么要嘲笑你们？”

    秦风含笑说道。

    他确实没有丝毫嘲笑这半妖人的想法，而且，不只是如此，也许现在半妖人看上去还只是一群平庸的无法修炼之人，但是在古老的年代，半妖人却并非是如此，他们的强大，甚至不逊色于任何的一个种族。

    甚至更加的强横，只不过，在他们的体内，力量被封印了而已，至于这些东西，那可是秦风在前世看到了一本古老的手札上所记载的信息。

    “蛮牛，我看得出来，你似乎不想待在这里吧？”

    看着蛮牛，秦风笑着说道。

    蛮牛闻言，那憨厚的脸上忍不住露出了一抹惊讶的神色，这一副表情，显然是他的真实表情。

    “你怎么知道的？”

    看着秦风，蛮牛不由得开口问道。

    “很简单，你应该有着自己的亲人和朋友，所以说，在你的眼神之中，我看的出来那种怀念和留恋的样子……”

    秦风没有隐瞒的开口说道。

    “不错，在这个地方，妹妹不断的受到欺负，而我，身为奴隶的身份也无力去反抗，我怀念我的家乡，怀念我的古蛮平原……”

    蛮牛的声音传出来，此刻的碧儿看着蛮牛，顿时小脸一动，也露出了悲伤的神色，小手忍不住的抱住了蛮牛，两者就这样子相互依存着……

    “古蛮平原吗？”

    听到这个名字，秦风的心头微微的一震。

    这个地方，他是知道的。

    可以说，在前世的时候，他就知道，那个地方是一个可怖之地，或者说是半妖人的一处古老的居住之地。

    在秦风前世的时候，那个地方诞生了一尊盖世的半妖人逆天强者，不过不是现在！

    看着这兄妹两人，秦风的心中逐渐的有了一个想法……

    悦华如水，缓缓地洒落了下来。

    此刻的秦风，双目闭合，宛如沉睡一般。

    整个人化作了一尊磐石，就这样子静静地陷入了近乎沉睡般的状态，但是细细的看去却可以发现，此刻，随着秦风的呼吸，一缕缕的元气正在飞快的钻进秦风的体内，不断的锤炼着他每一寸的血肉和筋骨。

    此刻，秦风安心的在这个地方修炼，永恒之树可以肆意的汲取着外界的元气，使得它本身也在缓缓地成长着。

