    “不是！”姜独认真的说道。

    “啊？”龙卿娆的眉头顿时轻轻的皱了起来，目光上下打量着姜独。

    “我不信！”

    “不信你问我做什么？”姜独有些头疼。

    “我就是想要问问，太好了，果然是你。”龙卿娆看到姜独承认，顿时高兴的说道，脸上的笑容格外的美丽。

    “嗯，是我，我把你的皇兄杀了。”姜独点了点头说道。

    龙卿娆的笑容顿时僵硬住。

    “所以你是来找我报仇的吗？”姜独再次问道。

    龙卿娆目光有些发呆，现在的脑海还回荡着姜独的这句话。

    他把自己的三皇兄给杀了……

    “看起来不是，那行吧，我先走了，记住，我是你的杀兄仇人，而且我为人无比的心狠手辣，再跟着我我一定会把你先女干后杀的。”姜独恶狠狠的说完这句话，直接转身离开。

    不一会，姜独的身影便彻底的消失不见。

    龙卿娆在这里呆了好长的一会，突然她想起来了什么。

    “啊啊啊，小贼，又骗我，你要是真的杀掉我皇兄，早就被逆龙魂给锁定了。”

    想到自己竟然又被骗了，龙卿娆再次向着姜独所离开的方向追了过去。

    可是姜独却仿佛彻底消失了一般，让她再也追踪不到她的气息。

    姜独被搞得已经用魇魔源力将自己浑身笼罩住，便开始再次击杀冥龙真血所化的凶兽。

    里边的凶兽，基本上都是处于巅峰半神和神阶左右，巅峰半神的凶兽仅仅能够提炼出一滴冥龙真血，而神级一阶则是两滴或者三滴，实力越强，能够获得冥龙真血的数量便越是多。

    姜独原本杀得倒是自由自在，他的肉身以及实力都在缓缓的增长着。

    可是慢慢的，整个冥龙界的天空开始变得昏暗了起来。

    姜独看着这变色的天空，不由得皱了皱眉头，他感觉这种变化，可能是根据他而来的。

    乌云汇聚，渐渐的化为了一个紫色的龙首，一股极为强大的气息从龙首之上散发了出来，龙须飞舞，霸气无双。

    “擅入冥龙界者，死！”

    龙首猛然口吐人语，宏大的声音响彻整个冥龙界，同时巨大的龙首也看向了姜独所在的方向。

    一双巨大明亮的龙目突然散发出两道刺目的光芒，向着姜独射了过去。

    姜独瞬间就感觉头皮发麻，这两道光束带给姜独一种疯狂的死亡感觉，他有一种预感，只要自己被这光束射中，那么自己必死无疑，连系统都没有办法救活自己。

    所以姜独三千幻灭步瞬间运用到极致，身体化为了无数残影，残影四面八方逃散。

    “轰！”

    刺目的光束冲击在大地之上，紧接着就是天崩地裂，狂暴的劲气摧毁着地面上的一切。

    两道光束就好像激光一般，沿着大地，不断的向着姜独的身影追了过去。

    “艹，老子不就是弄你一点真血吗？”姜独发出了一声大吼，身体化为流光，音爆声音响起。

    龙首在天空之中飘荡，开始疯狂追杀姜独。

    外界，龙奴此时手持祖龙令，源源不断的向着祖龙令之中注入能量。

    “这家伙到底是谁？为什么我有一种非常熟悉的感觉？”龙宇此时看着冥龙界由祖龙令所传递出来的画面，眉头紧紧皱着说道。

    追杀不断的持续着，姜独在大地之上捻转翻腾，无数的残影不断的闪现。

    “我看你能有多少的力量！”龙奴口中一声冷哼。

    此时祖龙令借用冥龙的力量，冥龙可是远古时代的强者，尽管已经过去了无数的岁月，可是它所残留的力量，不仅仅是化为了冥龙界，还有海量剩余的力量。

    用来击杀一个小毛贼，还是轻而易举的。

    姜独不断的逃跑，身后的所有一切都在毁灭着。

    整个冥龙界都在沸腾了起来，许多凶兽被这可怕的气息吓住，惊慌的在四处逃窜。

    还有那些皇子公主们，都是脸色震惊。

    姜独此时在逃跑之余，看到不远处的一些个皇子公主，目光微微闪动了起来。

    猛然，他的身影骤然消失，留下了数道残影，向着一个皇子直接冲了过去。

    这皇子被猛然冲过来的姜独吓了一跳，立刻就想跑，可是他的速度怎么能与姜独相提并论，仅仅几秒钟的时间，姜独一巴掌拍碎了对方的攻击，顺带着拉住对方的脖子一把向着紧追而来的光束扔了过去。

    如果你要是死了，那绝对就是光束杀掉的你，可不能怪我。

    姜独严重怀疑这个紫色的龙首是有人操控的。

    果不其然，在这个皇子惊天动地的大吼声之中，光束在距离他不足一米的地方，紧急避转。

    果然！

    姜独的眼睛亮了一下，下一秒就想着那一堆皇子之中冲了过去。

    大家都是自己人，自然是有福同享，有难同当。

    一群皇子公主顿时鸟兽散开，姜独随手抓住一个皇子跑了起来，在光束来临的时候直接拿皇子当盾牌。

    “该死！”

    龙奴在外界猛然发出了一声愤怒的大吼。

    “龙兽听令，击杀此獠！”

    天空之中的龙首慢慢的变得模糊了起来，光束也随之消失。

    姜独咧嘴一笑，拍了拍这皇子的肩膀说道:“辛苦了。”

    这皇子实力也就是刚刚突破神级的样子，刚才姜独就好像抓小鸡一般轻而易举的将其抓在手中，哪里还敢废话，急忙回道:“不辛苦，不辛苦。”

    姜独点了点头，身体慢慢的消失不见。

    天空之中的龙首突然化为了无数道紫色的光点，向着向着冥龙界所有的凶兽冲了过去。

    几乎每一头凶兽都被一道紫色的光点没入其中。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    无数凶兽呆了有几秒钟的时间，随后眼睛之中便发出了一缕紫色的光芒，随即仰天大吼了起来。

    一头头凶兽开始向着姜独的方向冲了过去，他们似乎能够锁定住姜独所在的位置一般，疯狂的冲了过去。

    大地在翻腾，无数的凶兽冲锋简直就是山崩地裂。

    姜独微微叹了一口气。

    本来还想要去杀一点凶兽再去寻找冥河，可是现在别人完全就不给自己机会。

    姜独只能向着一个方向随意的跑了过去，同时神念开始疯狂的运转了起来，大片的扫视着冥龙界的疆域。

    冥龙界很大，面积几乎就是一个省的面积，想要将这么大的面积全部搜寻一遍，困难程度可想而知。

    姜独一边逃离凶兽的追杀，一遍寻找着冥河。

    可是这些凶兽或多或少，被人操纵了一些心智，慢慢的就将姜独给包围了起来。

    所以姜独现在所能够查看的面积也越来越大。

    此时姜独已经忍不住在心中开始嘀咕。

    自己探查了这都一天一夜的时间了，竟然还没有找到冥河的痕迹，不应该啊，按理说冥河和这条冥龙息息相关，这冥龙界无论是情理还是怎么样，都应该比会有冥河的存在。

    冥龙界没有被姜独搜寻的面积越来越少，同时凶兽的包围圈也越来越少。

    数万头可怕的凶兽，带着浓郁的煞气，死死的盯着姜独。

    终于，姜独听到了水流的声音。

    姜独神色一震，眼中闪烁起无比明亮的光芒。

    冥河，绝对是冥河！

    他感受到了一股浓郁而又纯粹的幽冥之力，似乎可以将所有的一切都吞噬的幽冥之力。

    姜独打起来了精神，疯狂的向着冥河的方向跑了过去。

    终于，在十几分钟后，姜独看到那一条冥河。

    冥河缓缓的流淌，散发着淡淡的幽紫色光芒，似乎安静而又祥和。

    “小子，冥河之中可是蕴藏着非常可怕的东西的，你要想好啊！”吞犼的声音及时在姜独的脑海响起。

    “到底是什么东西？”姜独问道。

    “我没有进去过，但是好像是一个世界，进去的人，除了少说的强者，几乎都被冥河吞没了，而他们对于冥河之中的一切也极为忌讳，基本上没有谈论的。”吞犼说道。

    “那你说，我现在还有选择吗？”姜独停下了脚步，转过了身体。

    在他的面前，无数头凶兽散发着可怕的凶煞气息，目光死死的盯着他。

    而他的背后，就是浩浩荡荡的冥河，这冥河竟然是在冥龙界的最边缘处。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

