    正所谓只有千日做贼，哪有千日防贼？

    玉宸派遣五脏神在天盖涤玄天附近的补救方法，虽然能够很好的遏制天盖涤玄天之主杀戮他人，却也难免会出现疏忽。让一些生活本就够苦的人，在经受种种折磨惨死后，魂魄还要被对方拿去作为施法的材料。

    这是玉宸无法容忍的事情，也是受玉宸理念影响的青航，无法接受的事情。但和玉宸单独相处过一段时间的青航非常清楚玉宸的为人，知道他说出抱歉两个字后，代表着他的无奈和决定。

    又忍不住咬了咬下唇，青航问道：“那我可以自己去找他的麻烦吗？”

    “自然可以。”玉宸笑着点头，在青航惊讶的目光当中，笑道：“其实，哪怕你不开口，我想我也会引导你去这么做的。毕竟，我的身份让我不好做一些事情，但你不一样，有些事情，你去做他们也不会多说什么。正如我顾忌他们一样，他们也要顾忌一下我的想法。”

    说完，玉宸取出一柄金光如意，递给青航道：“此物便予以你护身，你大可以去找天盖涤玄天一脉的弟子麻烦，若是遇到有人想要以多欺少，或者为老不尊的想要以大欺小，便将这如意祭出。”

    说完，玉宸又是看向于老头道：“这段时间，还需要麻烦你阻拦前往天目山寻仙的凡人。”

    于老头点头，边上的刀王突然开口：“真人，我近些日子恐怕要外出一趟，不能在福地内久留。”

    “是为了那个孩子？”玉宸笑了笑，点头道：“此事我已经知道，若是不出意外，他或许会继承你的道统。”

    刀王面色不变，只是单纯的表示自己知道了。

    而后，玉宸又嘱咐了几人几句，便让他们退下去。

    片刻后，他起身看向天盖涤玄天的方向，回忆青航的话语，伸手掐诀，借助石碑内残缺的江浙之主的权柄力量，仔细观察哪里的地脉变化。

    而在观察的前一刻，天目山中，天盖涤玄天之主来到柳树灵根前，眼眸之中浮现出一丝丝的幽暗。下一秒，从袖中取出一个骨碗，其中血液已经只剩下薄薄的一层，但内里的灵光却一点也不比盛满的时候差多少。

    会出现这种情况，代表着那薄薄一层血液的主人并非凡人，而是有着修为在身的修士。

    看着手中的血液，天盖涤玄天之主眼中的幽暗不断扩张，下一秒，他抬手开始施展巫道的祭祀之法，骨碗中的血液迅速蒸发，灵光化作网罗将地脉束缚，不断吞噬地气融入天盖涤玄天之主体内。

    同时，属于魔道的气息，也是不断融入地脉之中，血色和黑气开始在地脉之中若隐若现。

    玉宸伸手一划，调动江浙一带劫气，送入地脉之中，代替地气被天盖涤玄天之主吞噬。这位阳神修士的眉心宝光丝丝缕缕昏暗的气息越发浓郁，同时整个洞天的气机也是越发诡异。

    直到一炷香的时间后，骨碗内的血液和灵光全部被消耗干净。

    天盖涤玄天之主非常可惜的低声道：“不够，还是不够，这点血液根本不够我吞噬地脉的力量，我还需要更多的血液和灵性。”

    这念头一起，天盖涤玄天上空本就鼎盛的红光越发夺目，待在天柱山福地当中的玉宸，远远看着那几乎要结成血云的红光，操控着五脏神之一，停留在天目山附近早早构建好的警戒线上。仔细观察周围，防止天盖涤玄天之主暴走，或者有人携带大量魔道材料进入天盖涤玄天。

    而后，玉宸从袖中取出两块经过阴世洗礼的阴阳宝玉，开始抽取上面的阴世气机。

    这是一位凝聚阴神法身的散修送来的阴阳宝玉，比起玉宸传授方法培育出来的宝玉。玉宸手中这两块的气息更加古朴自然，不是天然诞生，便是被培育好后，沉淀了上百年。

    玉宸将其中的气机取出来后，伸手一招，将一件图卷状的法器召唤到自己身前，将这点已经快要消散的气机送入其中，演化出一片已经看不清楚，近乎于虚无的土地投影。

    伸手下压，这投影烙印在图卷之上。

    此刻，图卷上已经有六七层土地的图案重叠在一起。

    这是他这些年来收集到的阴阳宝玉上气机演化出来的阴世地形图。

    只是因为送入玉宸手中的阴阳宝玉，有的是近期培育，有的则是宗门传承下来。这些宝玉来源千奇百怪，哪怕同一个区域诞生的宝玉，时间也可能隔了百年，导致气机演化出来的地形图案自然也有所不同。

    玉宸为了方便自己观察，便根据时间，将其进行分层，通过对比分层的阴世变化，以及整体的阴世地形图，推演现在阴世的状态。

    这种推演方式，纯粹是玉宸仗着自己有着颠倒阴阳、移星换斗、钉头七箭、隔垣洞见、斡旋造化、逆知未来等等大神通真意加持。

    斡旋造化可以让玉宸根据每一层残缺不全的阴世地形图，推演出符合自然变化的地形风貌。

    颠倒阴阳是将人间地形图案颠倒阴阳属性，再同阴世地图相合，通过对比二者，推算人间和阴世之间的关系。

    隔垣洞见则是看到真实，钉头七箭是锚定概念，配合移星换斗和逆知未来尽可能的推演出最接近真实的可能性。

    等到得出结果之后，玉宸又是将自己推演的结果记录下来，将自己这部分记忆分割出来些许，融入记录当中。然后再拿出自己前面几次推演的结果，不断对比，隐约发现了一些问题。

    ‘阴世冥土的模样同人间重合的太厉害了，与其说是会受到水波影响的倒影，倒不如说是一个复刻的产物。已经类似到不像是阴世冥土了……’

    玉宸想到这里，不由抬头看了看天空，隔垣洞见观看星辰的本质，钉头七箭借此将某一颗星辰的概念锁定。

    这种锁定，并不是说玉宸真的隔空锁定了星辰的运转，而是在概念上加了一层锁，阻拦稍后推演星象时，这一颗形成会造成的影响。

    最后加持移星换斗的真意，在身前演化出一片星空，生出重重变化。

    顿时，在玉宸的眼中，星空开始转动，但明明被定住的星辰却突然一分为二，一部分依旧被钉头七箭的真意定住，另一部分则是跟着星空变化而变化。

    随着时间的推移，玉宸演化出来的星空衍生出两幅完全不同的星图，而差别点正是被玉宸定住的星辰概念。

    看着两幅星图，在对比阴世的问题，玉宸不由回忆起自己当初猜测的一个可能。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

