    众人吓得纷纷大骇，连退两步。

    “你说什么……？”一名巡逻员似乎毫不惧怕的问道。

    闻言的秦狱缓缓朝他走去，而另外三名巡逻员也后撤两步。

    唯独那家伙屹立在原地。

    直到秦狱来到他身边时，将头搭在他的耳边，轻声道：

    “我能嗅到你的恐惧，你在害怕什么……？”

    只见他的脸“唰”的一下变得无比煞白，浑身冰冷，身体因为恐惧而颤栗。

    骤然间，一只略小于人的C-级别幽猫出现在那男子背后。

    他一把推开秦狱，猛然后退数十步，直接躲在了那三名巡逻员的背后。

    秦狱那番话，将他那股本就要压抑不住的恐惧，彻底激发了出来。

    “这就是你的妖兽吗？一只小猫咪？”秦狱轻笑一声。

    只见那只幽猫感觉受到了无尽的侮辱。

    它以极快的速度朝着秦狱瞬杀而来，宛如黑夜中的刺客。

    “小猫咪就要有小猫咪的觉悟。”

    话落，秦狱猛然一个箭步瞬间突进过去。

    大手直接抓住幽猫的头颅提了起来。

    众人猛然浑身一颤，当即就瞪大了眼，完全不敢相信自己看见了什么。

    甚至还有一个揉了揉眼睛，掐了掐胳膊。

    无疑都是在怀疑是不是在做梦。

    一个人类竟徒手抓住了C-级别的幽猫！

    然而被抓住的幽猫自然不会束手就擒，它疯狂的利用爪子疯狂的挠着秦狱的胳膊。

    那利爪宛如一把把锋利的匕首直接将秦狱手臂抓的鲜血淋漓。

    众人的眼神在秦狱的面容和右臂之间疯狂切换。

    他的右手被挠的鲜血淋漓却没见秦狱皱一下眉头。

    “你太闹腾了。”

    秦狱伸出另一只手，毫不犹豫的抓住那只幽猫的利爪。

    “咔嚓！”

    他直接将幽猫的利爪毫不犹豫的折断。

    “喵！！！！！！”

    幽猫发出尖锐的惨叫声，还没等它缓过神来秦狱又抓向了另一只手。

    “咔嚓！”

    此刻，幽猫的两只前爪完全被折断，扭曲了一百八十度，整个手好似翅膀一样，立于背部。

    “无趣……”

    秦狱低语一声，那残破不堪的右臂猛然发力，直接将那幽猫的头颅完全捏爆，鲜血骤然溅射到秦狱脸上。

    看着脑袋被捏爆的幽猫落在地上，哪四名巡逻员彻底懵了。

    脑子“嗡”的一声陷入一片空白。

    他们看着秦狱那鲜血淋漓的右臂，又看了看那宛如修罗般冷峻的面容，好像突然想到了些什么。

    骤然间，他们瞳孔爆缩成一根针，竟同一时刻异口同声道“秦狱！！？”

    “答对了！”

    “奖励你们……”

    “死亡！”

    秦狱咧嘴一笑，猛然一个箭步瞬杀到他们背后。

    他们颤颤巍巍的转过头去，还没反映过来，那只幽猫的主人便猛然浑身一颤。

    只见秦狱将他那鲜血淋漓还在活泼跳动的心脏，硬生生的扯了出来。

    那男子瞪大着瞳孔，微微抬手。

    还没来得及说些什么，便双腿一跪，彻底倒在地上，渗出大片鲜红血液。

    秦狱凝视着那颗还在跳动的心脏，随后便往嘴边递去。

    另外三名巡逻员见到如此状况便吓得浑身硬直，宛如一个被冻成冰块儿的死鱼。

    秦狱刚准备咬下去时，那三人便猛然浑身一颤，彻底栽倒在地。

    三人活生生的被吓晕了过去……

    刚刚还活活蹦乱跳一起吹牛开玩笑的伙伴，下一秒就被人挖掉心脏，被人吞噬。

    这股恐惧对于他们而言。

    宁愿死掉的那个人是自己……

    看着三名昏死的家伙，秦狱淡然一笑，将手里的心脏丢了出去，同时抬起右脚。

    “砰！砰！砰！”

    猛然三脚下去，三个人的脑袋如同西瓜落地般直接爆开。

    白花花的脑浆连同眼球的粘液和碎肉混为一块儿。

    画面……

    美不胜收。

    骤然间，三只妖兽瞬间出现。

    他们清一色全是D+级别的妖兽，如今死亡黑化后，能力能达到C+。

    一次性挑战3只C+的妖兽，对于秦狱来说，尚算一个不错的挑战。

    还在懵逼的紫熙，感受到无尽的死亡气息蔓延过来时，她便瞬间回过神来，挣脱了本就不紧的藤蔓，躲在一旁的树后。

    “让我好好陪你们玩玩。”

    秦狱拔掉那些还掉在手上有些碍事的皮肉。

    右手虽然被幽猫恼伤了，不过也无伤大雅，毕竟也没伤到根基。

    很快，秦狱便掏出鬼修罗，直接与那三只妖兽开战。

    ………………

    “轰！”

    随着最后一只巨大妖兽重重倒下，秦狱喘着粗气，气息之下遍布血液。

    他凝视着黑暗天空上的那揽明月，深深吸一口气，最后缓缓吐出。

    双目中，那癫狂的战意被取而代之。

    随之而来的……

    是悲凉的沧桑。

    在他竭尽全力的情况下，以伤还伤的强力打法，不嗑一颗丹药，将三只妖兽斩于马下。

    总归消耗半个时辰……

    “还是太弱了……”秦狱苦笑一声。

    秦狱快速将他们四人的储物袋收走，同时赶忙朝着十八区城墙哪儿跑去。

    紫熙见状紧跟而上，丝毫没有被丢下。

    好在巡逻员并没有什么存在感，消失半个多时辰也没人发现。

    秦狱带着紫熙快步走了进去。

    当他们进入城墙内部后，紫熙当即就瞪大了瞳孔。

    双眸中充斥着城墙内的热闹场景。

    “待会带你出来好好逛逛，现在先去旅馆把这一身血给洗干净。”

    秦狱可不希望太引人注目。

    要知道，他现在可谓是在那群大家族和执法队眼皮子底下搞事。

    倘若过于显眼，被抓到也是迟早的事。

    闻言的紫熙有些脸红，低声道“对不起，我……”

    “没事，跟上。”

    秦狱没等她多说，便带着她走到最近的一家旅馆里。

    二话不说直接拍出一千块“给我一个房间。”

    闻言的老板微微一愣，看着秦狱浑身血迹和那个低着头，穿着破烂衣物的紫熙，当即就心会神领。

    一看就是做了些什么大事，需要避一避。

    他也相当爽快，直接拿出一个钥匙“二楼，最角落的房间。”

    秦狱接过后立刻走了上去。

    刚进入房间，秦狱立刻清理身上的鲜血。

    他动作相当迅速，毕竟经常以血洗身，早就已经习惯了。

    完事儿的秦狱毫不犹豫的走了出去。

    “我去买点东西，你不要随意走动，不要给任何人开门。”

    “嗯”紫熙只是简单的回应了一句。

    秦狱点了点头，离开房间，将门反锁起来。

    秦狱才刚走，一直压抑住情绪的紫熙当即深呼吸了一口气。

    各种各样的情绪五味成杂的涌入她的大脑中。

    秦狱到底是什么来头？

    为什么可以那么强大？

    在不借助兽的力量，仅凭肉身将那个足以毁灭十几次村庄的银毛狒狒打死。

    城区里面到底有什么好玩的？

    他们穿的那么光鲜亮丽，她在这里会不会显得格格不入？

    紫熙一方面渴望外面的世界，一方面又惧怕。

    她在窗边看着他们人来人往，一个个穿的干净整洁，一股自卑感油然而生。

    路边小摊贩买力的吆喝着，人们手里拿着从未见过的食物。

    勾人味蕾的诱人香味飘扬传来，她一时间又无比渴望参与其中。

    极其矛盾的紫熙又在担心自己有没有给秦狱添麻烦。

    信誓旦旦保证要学好炼丹术的她，到底能不能学会……

    “别多想，想的越多，就越乱。”

    突如其来的声音令紫熙浑身一颤。

    她刚刚想的太过入神以至于秦狱回来她都没有察觉到。

    “去换上吧，我带你下去走走。”

    话落，一件衣服被秦狱丢了过来。

    秦狱自身则是穿了一身黑袍，虽然十八区见过他这样的人也只有那七个人，但多做点保护也不见得是什么坏事。

    到时候出麻烦了直接把黑袍一丢，跑路。

    秦狱打赌他们千算万全是算不到自己还活着。

    而且还敢返回十八区。

    不过，麻烦尽量不要有。

    秦狱现在手上没什么底牌，遇到那些玩意儿只能跑路。

    “秦哥哥……这个……”

    紫熙看了看这件精美的衣服，一时间觉得自己配不上，有些不太敢穿，生怕玷污了这件衣物。

    “快去换了。”

    秦狱容不得她拒绝，虽然自己也是随便买的，但款式还是比较常见的旗袍。

    在这个年代，旗袍是最为常见的衣物。

    女性大部分都是以旗袍作为主要衣物。

    因为这能很好的展现出女性的身材。

    闻言的紫熙有些犹豫，但看了看秦狱后，便不在说些什么，而是乖乖去换衣服了。

    很快，她就穿着那身旗袍出来。

    此时的秦狱这才发现身边竟跟着这么一个大美人。

    之前都是一心专注变强，无时无刻都在吞噬兽核。

    如今来到城区后，他也不能这么光明正大吃兽核，这才有心思好好主意周边的人。

    “怎么……这样盯着看……会害羞的……”

    紫熙整个脸都红了起来。

    她本以为秦狱只是观察一下，却没想到秦狱硬生生盯着她看了大半天。

    这实在是有些顶不住了，才害羞的说出实情。

    “嗯……挺美的。”

    秦狱做出评价，很简单的几个字却是实打实的击在紫熙心里。

    她心跳加速，血液沸腾，更加低下了脑袋。

    “走吧，带你逛逛这边，也方便融入进来。”

    秦狱打开门阔步走了出去。

    紫熙轻“嗯”了一声，红着小脸蛋紧跟而上。

    而就在秦狱走后不久，那老板便给小二使了个眼色。

    只见小二懂事的手持一个极小的记录水晶，走向秦狱所在的房间……

