    漫长岁月，令阿芙诺拉见过不少神灵。

    有的残忍嗜杀；有的阴沉叵测；有的变态恐怖；还有的疯疯癫癫。

    但像余生安这种嬉皮笑脸，满嘴花花的神灵，她是真没见过。

    “我现在需要一个解释，你不要给我插科打诨，顾左右而言他！”阿芙诺拉盯着余生安，语气凝重，音色冰冷。

    “好，你说。”余生安见状，微微吸了一口气，敛去笑容。

    “你知不知道魔力池干涸有多危险？如果兽神布鲁曼突然发疯，多菲城很有可能毁于一旦！”

    “这只是个小型位面，布鲁曼发疯也发挥不出多少战力。”

    “他麾下有无数萨满祭司！”

    “他有萨满祭司，难不成我就是光杆司令？”

    “那你也应该跟我说一下，你这样擅作主张，眼里还有没有我这个盟友？”

    余生安闻言瞳孔微微一缩，终于意识到，阿芙诺拉震怒的根源了。

    什么魔力池枯竭？

    不过是个借口。

    活了数百年，有着法神魔法造诣的她，会考虑不到这种极端情况？

    至于余生安中饱私囊，暗中发展信徒？

    呵呵，百年经营的多菲城，明有魔法塔镇压气运，暗有神宫辅佐庇护，余生安再怎么发展用户，终究敌不过一纸禁令。

    再不济，阿芙诺拉也能血洗多菲城，从根源抹掉互联网的印记。

    另外，【征战次位面】的新手村、傀儡制造池、魔力供应池，全在阿芙诺拉的真理射程之内。

    可以说，他发展用户越多，授柄于人也越多。

    人也好，神也罢，对于攥到手里的利益，都舍不得放弃。

    一拍两散，只会两败俱伤。

    所以阿芙诺拉真正愤怒的，乃是余生安的擅作主张。

    余生安也不得不承认，他确实独断专行了。

    多菲位面是阿芙诺拉发现并率先开发的，没有她的定位和新手村的修建，他的【征战次位面】不过是空中楼阁。

    当然了，现在他也能踢开阿芙诺拉单干，因为多菲位面坐标他已经掌握。

    克维尔帝国见习魔法师考核，也即将在多菲位面举办。

    以克维尔帝国的力量，多的不敢说，在兽神、乃至阿芙诺拉环伺下，修建起一座魔法塔，绝对轻而易举。

    因为这只是一座力量上限为半神的小型位面。

    只要拥有魔法塔，重新修建新手村、傀儡制造池、魔力供应池，不过是时间问题。

    “对不起！我确实没考虑到你的感受，你应该知道，像我们这种身处高位之人，很容易刚愎自用，独断专行。这是我的错，我向你道歉。”

    余生安低头认错。

    为了一个屁大点位面，踹开盟友，树立新敌，这显然极为不智，更显格局狭隘。

    如果一个道歉，能化解盟友隔阂，这将是一件很划算的事情。

    阿芙诺拉闻言一怔。

    却是没想到，前一刻，还胡搅蛮缠的余生安，后一刻，竟然会这么干脆道歉，丝毫没有半点身为神灵位格的尊严包袱。

    这让她感觉有些荒谬。

    没人知道，当她看到迅速泛滥成灾的第四天灾，还有投入互联网怀抱的多菲城信徒，她总有种引狼入室的感觉。

    她甚至生出一丝悔意。

    但如果不引入强力外援，凭她的力量，又很难守住多菲位面，甚至连多菲城都守不住。

    当魔力池枯竭之时，也就是她多菲城轰然坍塌之日。

    当然了，她也可以拿着多菲位面坐标，从其他神灵手中换取一些好处的同时，将多菲位面局势彻底搅浑。

    届时，多方混战之下，多菲城或许可以左右逢源，长久统治下去。

    但那时候的多菲城和维爱斯又有什么区别？

    这就是执掌弱势神格的悲哀。

    看似高高在上，实则夹缝中苦苦求生，俯仰由人。

    可是互联网之神，看起来并不是弱势神格啊？

    要知道，直到现在他的底蕴未曾展露分毫，仅仅借用她的魔法力量就创造出潜力无穷的第四天灾。

    既然如此，他又何必道歉？

    思绪流转间，阿芙诺拉恍然明白了一切。

    他在安抚我！

    他在拖延时间！

    克维尔魔法师马上就要过来修建魔法塔，只要属于他的魔法塔修建完毕，那么他的第四天灾，将再也不受她的钳制。

    在这关键时刻，委身道歉又有何妨？

    想通这一点，怒气汹汹而来的阿芙诺拉，锐气尽泄，一股浓浓的悲哀从心底浮现。

    她辛苦寻找数百年的位面，就这么为他人作嫁衣裳，纵是盟友所为，终究意难平啊！

    这命运为何如此难缠？

    任她百般挣扎，也逃不脱越挣越死的绝望！

    “我要多菲城一半源质，作为代价，我可以维持这里新手村的运转。当然了，魔力消耗仅限于当前水平。”

    自认为看破一切的阿芙诺拉，最终选择妥协和交易。

    “嗯？”

    余生安有些惊讶于阿芙诺拉态度的转变。

    莫非真是道歉起作用了？

    余生安哪里知道，他之前随口提到的修建魔塔事宜，在某种程度上，已经震慑到了阿芙诺拉。

    说到底，还是因为阿芙诺拉处于劣势地位。

    她越愤怒，恰恰越说明她的无力。

    否则她不会选择质问，只会直接卡脖子，让余生安来找她！来求她！

    “没问题！”

    余生安爽快点头答应下来。

    看到余生安如此干脆果断，阿芙诺拉越发觉得他是在安抚她。

    想来，等到他魔法塔修建完毕之日，就是他撕下伪装之时。

    想罢，阿芙诺拉内心深处冒出一个疯狂想法。

    如果……如果他真的敢撕毁盟约协议，那么拼着多菲位面不要，她也要拖他下水。

    “对了，既然谈到源质，择日不如撞日，咱们今天就把音乐平台之事也一并谈了，怎么样？”余生安道。

    “也好，说说你的想法。”

    阿芙诺拉平静的走到窗口，眺望偌大的多菲城，剪水双眸深处闪过一丝不舍。

    她也放开了，她倒要看看，这个舌绽莲花的男人，怎么把他的野心藏在妙语连珠里。

    “我之前有说过，很简单，在我的互联网上开辟一个音乐版块，用户听歌期间消耗的源质，你我五五平分。”余生安道。

    “你的互联网既然能语音通话，想必你的神格已经涉及一部分音律权柄，这一块，应该无需和我合作。”

    阿芙诺拉回眸，笑吟吟的看向余生安，嘴角带着一丝嘲讽。

    “你说的不错，理论上，我确实可以开辟音乐版块，但我执掌的权柄终究不是音乐权柄。”

    “你想要神曲？”

    “是的。”余生安大大方方承认。

    “音乐神格在我手里，怎么在你互联网上开辟音乐版块？”

    “很简单，你凝结出一枚虚拟神格，送给我即可。”

    阿芙诺拉瞳孔骤缩。

    旋即，她再也抑制不住心中的荒谬和嘲讽，哈哈大笑起来！

