    如果把大明朝比作是一辆在轨道上行驶的列车，那么明叫宗朱祁镇，就是自己下车，然后把自己送给了瓦剌人，导致列车脱轨了。

    朱祁钰做了司机。

    兴安、卢忠锦衣卫就是司机保护栏杆，防止神经病突然锤杀司机，或者干脆劫持司机。

    那么于谦就是副驾驶，在必要的时候，要抓着方向盘纠正一下，比如废除朱祁镇的皇帝位。

    朝臣、勋臣、缙绅、富户、商贾、千千万万的百姓，就是这辆车的乘客，也是这辆车蓬勃的动力。

    他们叽叽喳喳说个不停，朱祁钰要利用乘务员对重重不文明的现象进行教谕。

    如果实在教谕不通，那就打开车门，一脚踹下车。

    当然也有蠢货，比如渠家人，就是忽然打开车门，自己跳下去了。

    一辆已经脱轨了二十四年的列车，想要重新回到轨道，需要的是铁与血的重新塑造。

    因为矛盾不可调和，能活的只有一个。

    朱祁镇在的时候右满舵，朱祁钰在的时候左满舵。

    于谦在前进的路上研究《列车线路图》，好给司机朱祁钰做好领航员。

    而朱祁钰则负责油门踩到底。

    绨重谷轻，齐桓公用管仲，是最早的羊吃人的实际案例。

    于谦讲了这么多管子的论述，最后图穷匕见，希望大明的学子们，能够学一下《管子》。

    朱祁钰翻动了下于谦专门注释了《管子集校》，同样作者落款的有胡濙、金濂、王直、俞士悦、石璞、江渊、张凤、刘吉、王翱等等。

    管学。

    管学共有八十六篇，散迭了十篇，共计七十六篇，这七十六篇管学涉及到了霸政法术、经济生产、经济政策、兵法戎政、哲学阴阳五行、杂学等。

    这次的大规模校对注解，绝非简简单单的整理成册那么简单，而是将其每字每句做了注解，为新政做注脚。

    胡濙一如既往的专业，专门写了一片邸报社论，把管子七十六篇全部用《老子》、《道德经》穿针引线，串联成了一片。

    胡濙之所以这么做，原因是为管子洗地，把管子归类到道学之中。

    高皇帝朱元璋，酷爱老子学说，手持道德经手不释卷十数年，亲自做注，那么大明此时推行管学，也是祖宗之法了。

    朱祁钰对于胡濙洗地角度之清奇，表示赞同。

    这都能祖宗之法，是朱祁钰完全没想到的。

    “绨重谷轻…”朱祁钰手持管子，眉头紧蹙，疑惑的说道：“能够实现绨重谷轻，不恰恰说明了，只有劳动，才是衡量价值的唯一普遍以及准确的尺度。”

    “就像是田亩，如果没有劳动，只会荒芜，也是一文不值。”

    绨重谷轻，齐国灭鲁能够实现的根本原因，还是核心理论：劳动才是衡量价值的唯一普遍及准确的尺度。

    鲁国的田亩数并未减少，但是其百姓十之六七逃亡至齐国，最后鲁国国君投降。

    “是的。”于谦十分郑重的点头说道：“陛下英明，在管子之中，亦有论述。”

    “《管子·揆度》曰：一农不耕，民有为之饥者。一女不织，民有为之寒者，饥寒冻饿，必起于粪土。”

    “如果没有一个百姓耕种，那么百姓都变成了饥民，如果没有一个女子织造，那么百姓必然变成寒民。”

    “土地还在，火麻棉也在，但是百姓却饥寒交迫，必然起于阡陌，沸反盈天。”

    “是所谓劳为财源，不劳而无财也。”

    朱祁钰愣了许久，他的观点，居然可以和管子在宇宙的尺度中交相辉映…

    他忽然开口说道：“这难不成是胡濙注解的？”

    于谦点头，陛下果然猜到了，这一句，的确是胡濙注解的，并且写在了邸报社论的最前面。

    朱祁钰恍然大悟的说道：“所以，胡尚书为了大明朝不脱轨礼法，煞费苦心啊，摊上朕这么个折腾的皇帝，他只能去穷经皓首了。”

    于谦闷着笑说道：：“国之大事，在戎在祀。”

    这段劳为财源，不劳而无财的注解，显然是有些咬文嚼字了，但是这么解释又解释的通顺。

    于谦犹豫的说道：“陛下还记得臣和陛下论仓廪实则知礼节吗？”

    朱祁钰十分确认的点头说道：“朕记得当时聊了个半截儿，袁彬、岳谦和季铎三人抓着喜宁回京了。”

    “是的。”于谦俯首说道：“陛下，这其实是四句话，国多财则远者来，地辟举则民留处，仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。”

    “《山至数》曰：散振不资者，仁义也。”

    “义基于利。”

    于谦这段话说的很小心，声音也很低，但是他的话却是如此的坚定。

    朱祁钰理解于谦为何如此小心，因为在儒教三才五伦八德的礼法之中，儒家把仁义看的高于一切，义高于利，而不是义基于利。

    而于谦把《管子》推到了皇帝的面前，大声的说：仁义基于经济利益，仁义这种东西，并不是以道德原则的规定为内容，而是某种物质利益的实现。

    散振不资者，仁义也。

    散振：救济人而分发财物。不资者：黔首寡民，没有资产的人。

    经济基础决定了上层建筑，均贫富，散振不资，才是朝廷最大的仁义。

    救济黔首寡民，没有资产的人，让他们劳有所获，劳有所得，才是最大的仁义。

    于谦放出了一个名叫《管子》的幽灵，徘徊在了大明的这片土地上。

    但是朱祁钰看着手中《管子集校》那些一起注释的人，这不是于谦一个人的决定，而是所有朝中重臣们共同的决定。

    随着财经事务的改革，大明慢慢走向了另外一个方向，摆在朝臣们面前的就两条路。

    一条路：为陛下洒水洗地铺路，陛下高，陛下对，陛下又高又对。

    第二条路，所有人紧密的联合在一起，锤杀司机，把司机踹下车。

    但是第二条路首先副驾驶的于谦就不同意，还有司机防护栏，陛下还穿着明光甲，怎么锤杀？

    而且，第二条路，已经有人走过了，南衙造反整的跟开玩笑一样，哄堂大笑。

    反抗不了，只能洒水洗地铺路，好好享受享受了。

    而且陛下这条路，也不算差，朝廷有钱了，俸禄发足了，站着把官给当了，也挺好。

    于谦终于向着社会意识形态开刀了。

    管子这个社论集非常有趣，你可以说他是法家、道家、阴阳家、名家、兵家和农家，你也可以说他是儒家。

    你想用它当哪个家都可以，关键看你怎么解读了。

    《管子》和《管子集校》已经是完全两个不同的东西了。

    朱祁钰十分郑重的说道：“朕明白了，多印一些，给天下读书人送去，他们不看，就考不中进士，自然就会看了。”

    朱祁钰要干什么？强摁着牛喝水。

    “陛下圣明。”于谦站起身来长揖行礼，起身告退。

    兴安拿起了那本《管子集校》笑着说道：“臣这就去雕版，陛下，要不要用上棉钞纸？”

    棉钞纸，就是新大明宝钞的钞纸，油墨印刷，极为精美。这种纸经久不坏，再佐以大规模的刊印，算是大明自陛下登基以来，最重要的刊物了。

    要知道，邸报都不用这样的纸张。

    “嗯。”朱祁钰点头说道：“你先用活字印刷给朕印一套出来，朕也要看的。”

    兴安俯首说道：“臣知道了。”

    兴安抱着那本大部头的《管子集校》走出聚贤阁的时候，烈日当空，他满是笑意的奔着三经厂而去。

    左鼎、练纲、新的水力钟、摆钟都送去了南衙，邸报顺着大明的驿站向着四面八方而去。

    最先收到的自然是李宾言和李贤。

    李贤已经回了南衙，他见到了左鼎和练纲，这两位风尘仆仆。

    李贤设宴招待了他们二人。

    李贤倒了杯酒笑着说道：“以后咱们同在南衙为官，共饮此杯，同为天涯零落人啊。”

    李贤是有重任在身，自然不能回朝，左鼎和练纲则是被外任，性质完全不同。

    但是李贤的话，却把大家说成了一个战壕里的战友。

    李贤在南衙僭朝为官总是骂骂咧咧，不是李贤不懂说话的艺术，实在是当时他说不出什么好听话来。

    在李贤的视角里，左鼎二人，就是在北衙不太听话，陛下把他们扔到南衙来历练了。

    酒过三巡，菜过五味，气氛变得活络起来。

    “没记错的话，左御史应该和王尚书是同乡。”李贤给左鼎倒了杯酒，似乎是不在意的说道。

    左鼎点头说道：“我们都是吉安府之人。”

    李贤满是笑意的说道：“我记得杨士奇、解缙，好像也是吉安府的人？”

    左鼎不明所以的说道：“的确如此，我们都是同乡。”

    李贤满是惊讶的说道：“吉安府真的是人杰地灵，钟灵毓秀、鸾翔凤集、人才荟萃，如此多的名臣出自吉安府，果然是好地方。”

    无论什么场合，夸赞对方的家乡，总是没错的，容易拉近彼此的气氛。

    李贤端起了酒杯说道：“来，来，共饮此杯。”

    他放下了酒杯，抖了抖袖子，拿出了一份名单说道：“左御史初来乍到，我李某也没什么好送的，就送左御史一份功劳。”

    “南畿两省两府、浙江等赃吏两百余人，都在这里了，李某整理许久了，送于二位。”

    李贤推出去了一份名单，这份名单，本身应该是李贤、李宾言、魏国公徐承宗三人联名上书，因为这名单之上，官吏两百余名，反对的声浪肯定很大。

    李贤就是要逼他们背叛他们的阶级和宗族，这份名单上，最开头的就是十几个吉安府的举人和进士。

    李贤在南衙有大事要做，他哪里有功夫和左鼎练纲磨嘴皮子？

    他可不会管左鼎、练纲是不是浪得虚名，他的意思很明确，管你什么立场，管你屁股坐在哪里，要么干，要么滚蛋。

    江湖人将这种行为，称投名状。

    他是读书人很有礼貌的请他们吃了顿饭，这叫做礼送。

    “李巡抚真的是…”左鼎本来喝酒有些红光满面的脸，看了名单的前几个人，立刻酒醒了。

    李贤却是扣住了酒杯说道：“二位，慢慢看，李某不胜酒力，就先回府了，娘子管的多，不让我吃那么多酒。”

    李贤站起身来离开，玉娘已经被他登记为了继室，所以他才会说娘子。

    左鼎和练纲看着那封名单，沉默不语。

    “这个李贤，难道要做独夫吗？”练纲看着那封名单，面色极为难堪，这份名单之上也有练纲的同乡。

    左鼎无奈的说道：“他本来就是个独夫。”

    李贤土木堡独自求活背了稽戾王，南衙僭朝又背了陛下，前端时间又立了玉娘为继室，更是招致天下仕林耻笑，但就是这么个人，却是陛下安在南衙的酷吏。

    “如此独夫民贼，人人得而诛之！”练纲颇为愤怒的说道。

    左鼎敲着那份名单说道：“这件事，我们做不做？”

    “这可是两百多人啊，咱们这么弹劾的话…”练纲打了个哆嗦，这一下子，他们还怎么面见父老乡亲，同乡、同榜？

    左鼎的手指头不停的搓来搓去，他甚至想过提前通知这两百人，至少提醒他的同乡，李贤盯上他们了。

    但是左鼎可不相信，李贤是这么个糊涂虫，既然把名单交给了他们，自然是不可能让他们把消息传给同乡。

    左鼎将名单拿在手中，颓然的说道：“李贤，难对付啊，劾吧。”

    能怎么办呢？

    不肯弹劾，他们就只能致仕，而李贤绝对不会有任何犹豫的把名单送到北衙。

    但是这么选了，就只能被李贤绑上战车。

    次日中午，左鼎和练纲，就将弹劾的奏疏送到了驿站。

    李贤立刻派出了缇骑和衙役将这两百人悉数带到了南衙，展开了调查。

    礼遇有加，并不是拘押，而只是来到南衙交代问题。

    随着左鼎的奏疏而去的，还有李贤早就收集好的罪证。

    “你真是一点都不留情面啊。”袁彬靠在南衙钟楼上，看着缇骑们策马而去，满是感慨的说道：“就不怕，被再射一箭？”

    李贤笑着说道：“怕啊，但是陛下会为我报仇的。”

    袁彬一愣，李贤在南衙，本身就是个饵？

