    陵城市中心的某处屋顶。,

    “这里，这里，这里”楚涵指着刘玉定交上来的第一份军法条例方案：“都要修改，这些惩罚不够别出心裁，不能给他们留下深刻的印象，警示作用太小。”

    刘玉定想的脑袋都快裂了：“我说，我实在想不出来了啊，你说这轻重等级是你分的，什么样的错误算几级也是你定的，你有想法直接填上去好了嘛，干嘛非压榨我”

    楚涵一翻眼皮：“什么事都我来，还要你们干嘛一级处罚想了一晚上怎么想出来这些不够力度后面的二级到五级你岂不是要想破脑袋”

    刘玉定一叹气：“能不能给个方向让我找点灵感”

    楚涵摸了摸下巴：“一级错误最轻，都是一些寻常的小错误，不需要实行太重的惩罚，不过也不能小觑，小错误没惩罚很容易让人心生侥幸，最后犯下大错导致无比严重的情况，所以不能太重也不能太轻，也不能有体罚，重点是要他们记忆犹新不堪回，保证下次不会再犯。”

    刘玉定被楚涵一绕简直要崩溃：“我说老大，您这要求怎么可能达到啊不能太重又不能太轻，还特么要别出心裁让他们记忆犹新的，异想天开啊”

    “谁说是异想天开”楚涵给了刘玉定一个让他看不懂的眼神，幽幽开口：“比方说这次的第一小队，李必疯独断的性格导致小队完全没有去找级丧尸，一路只顾着杀丧尸，进度虽然最快夺得第一，但任务没完全并且无视了长官的命令，但由于没有人员伤亡，这种情况属于一级最轻的犯错。”

    “该怎么罚”刘玉定双眼一亮，立即竖起耳朵听的无比仔细，他明白这是楚涵再给他手把手的指导，机会难得。

    “看看那个小队找到的级丧尸踪迹信息最多最有用。”楚涵眼中带着一抹算计的笑意：“然后让第一小队给他们当一个礼拜的下手，夺了第一却依然要放下身段，这种惩罚对于李必疯这种人来说必然是最难熬的，惩罚要依照受罚者的性子来灵活变通，专挑他们软肋。”

    “哦哦哦”刘玉定点着头：“还有吗”

    “嘿嘿嘿”楚涵一脸阴笑，索性给刘玉定开开窍：“再比方说，某些小队既没有夺得前三到达的荣耀，也没有杀多少丧尸，甚至也没找到任何级丧尸的线索，这样的小队纯属是在把这次实战训练当场了放松，要来个狠的他们不是喜欢玩么那给其他成员洗一个礼拜的臭袜子。”

    “噗咳咳咳”刘玉定被自己口水呛到了：“这这这这”

    臭袜子，还是杀完丧尸后沾满了恶臭味黑血的臭袜子，再加上一股子汗液分泌物，那酸爽简直了

    “狠太狠了”刘玉定拍案叫绝：“我喜欢”

    看着刘玉定眼中的神采，楚涵微微一笑：“朝这个方向去想，什么学狗叫五声啊，走到漂亮妹子面前大声喊一声自己不举啊，之类之类的，小错嘛不能有体罚但一定要记忆犹新”

    “那那那”刘玉定忽然来了兴致，一脸兴奋：“往后这军法处长，是不是是专门惩罚人的，我想怎么罚怎么罚，哪怕是中将像陈少爷那种上京都宝贝的人都不能反抗”

    “没错，我是要给你这个权力，我的军队不能有优待，任何人犯错都要受罚”楚涵霸道的开口：“犯错的人通通往你那丢，你给驯得服服帖帖才能放走，至于具体怎么惩罚，今天我让你写出来的这些是一个范例，想个上百条，到时候依照几级轻重度划分，直接从里面挑顺带来个拓展延伸，天天给他们换不重样的，让他们不敢再犯”

    “得令”刘玉定瞬间充满灵感，回头继续干活。

    刘玉定走后，旺财的声音在楚涵脑中响起：“楚涵，一票子人忽然猛涨忠诚度。”

    楚涵扫了眼回炉系统上的忠诚度信息，果然有十几个人的名字后面忠诚度都不再是零，甚至不少人还极其不稳定的忠诚度飙升，比方说那个小七是其中之一。

    “似乎是第二、第三、第七、第十小队的那几个新人，遇到什么事了”旺财震惊的望着那一行信息，要知道忠诚度增长往往是和楚涵有必然联系才行，可是现在这些小队的成员都在独自接受实战训练，楚涵完全没出面啊

    “让我们来倒推一下。”楚涵摸了摸下巴：“小七没事，忠诚度涨的最高，四个小队只有一人死亡，其余新加入的成员全部对我有了忠诚度，并且还是一起增长，说明他们在一起，并且刚刚经历过大战，这其中有陈少爷的小队，他对我忠诚度最高为百分之一百，对我最崇拜的也是他，把我挂在嘴边是他的常态，应该是指挥战斗的时候说起了我平常对他们耳提面命的事。”

    旺财惊悚的看着楚涵滔滔不绝，同时楚涵的声音也在继续：“经历了大战，取得了胜利，根据之前徐锋汇报的情况来看，应该是那两名五阶进化者的打斗引来了尸潮。”

    旺财更加惊悚，咕噜的咽着口水：“还有什么是你分析不出来的么”

    “充分的时间、地点、人物和事件，这很好分析。”楚涵无所谓的开口。

    旺财摇摇头：“一点不好分析，这些是你纯猜测，毫无根据。”

    在旺财不信，楚涵懒得解释的时候，身后的刘玉定传来一声兴奋的大叫

    “老大”刘玉定一溜烟的跑过来，将完善过后的一级惩罚交给楚涵过目：“这是我定的二级惩罚，是比一级严重点的错误，惩罚也加重了一些，怎么样”

    楚涵顺手接过，很快心跳一个不稳，差点把这张纸脱手，紧接着他便是扭过头一脸惊悚的看着刘玉定。

    刘玉定给这一级惩罚加的几条内容为：

    在训练场当着士兵训练的面，一边学兔子跳一边唱野菊花，扣半年军饷。

    在基地幸存者面前，从基地门口一路狗爬到训练场，来回三圈，扣半年军饷。

    在基地门口当门神一天，但是要学门狮的坐姿，有人路过时露出鬼脸不能停，扣半年军饷。

    ...