    “下面你要把上衣脱下来，我将美肤膏涂抹在你的后背，用玄气让它沁入你的体内。”

    苏玄手捧着美肤膏道。

    “赤……赤着上身么？”叶瑾初看了眼苏玄，问道。

    苏玄点头：“嗯，不然的话，隔着内衣肩带，涂抹不均匀。”

    “…………好。”叶瑾初深吸了一口气，昨日大面积肌肤都没苏玄看过，这次倒没有特别害羞什么的。

    而苏玄见她开始宽衣解带，自然的转过身并没有去看。

    窸窸窣窣的声音在耳中响起。

    不多时，叶诗音小声道：“好了。”

    苏玄转过身，她轮廓完美但却伤疤交错的后背，一览无余的映入眼帘。

    在她身边坐下。

    叶瑾初有些紧张的问道：“苏公子，真的可以消除这些伤疤吗？”

    “一会儿你就知道了。”苏玄笑了笑道。

    将一些洁白的美肤膏倒入掌心，先从她的肩膀处涂抹，一直向下。

    在涂抹美肤膏之际，苏玄催动玄气。

    让美肤膏的药效沁入她的体内。

    两个人都没有说话，但叶瑾初的呼吸有些加重。

    ‘如果没有这些伤疤，手感应该挺不错……’

    苏玄心中暗暗忖度。

    但很快，让他有些尴尬的一幕出现了。

    叶瑾初的左肋骨处，也有一道伤疤，面积还不小。

    如果这块也涂抹的话，势必会摸到一些不该摸的地方。

    思来想去，苏玄还是决定告知她，道：“你的左肋我也涂抹了。”

    叶瑾初羞涩的都不敢抬头看苏玄，细若蚊吟的“嗯”了声。

    下一秒，叶瑾初感觉苏玄的温暖的掌心贴到了左肋上。

    在涂抹美肤膏之际，指间难免触碰到了某些柔软地带。

    叶瑾初感觉自己的俏脸都滚烫至极！

    不过，苏玄的手很规矩，涂抹药膏以后，直接就挪开了。

    全程大概四十分钟左右。

    苏玄将她的后背涂满美肤膏。

    “好了，不过还需要一些时间让你的身体吸收药膏。”苏玄笑着说道，站起身洗了个手道。

    叶瑾初乖乖的点了点头，耐心的等待着。

    心中是期待、紧张等情绪。

    时间一分一秒的过去。

    十来分钟以后，她的后背上已经完全看到不白色药膏的痕迹了。

    “已经好了，要我帮你拍一下看看效果吗？”苏玄的声音在耳边响起。

    叶瑾初紧张无比的点点头。

    苏玄拿出手机，对着她的美背拍了一下，咔嚓，而后将手机递给了她。

    她拿起手机仔细一看，直接愣住！

    “这……这真的是我的后背吗？！”语气中是浓浓的不敢置信！

    照片中，是一个如牛奶般白皙、光滑的美背！

    线条完美、皮肤光洁、甚至都有些透亮的感觉。

    这……真的是她原本伤疤交错的后背？！

    开美颜了吧？！！！

    “要是不相信的话，可以去卫生间对着镜子看看。”苏玄笑着提醒道。

    对，去照镜子看看！

    叶瑾初这才想起来，连忙从床上爬起来，快步冲到了卫生间内。

    “她这么着急的嘛？倒是先把衣服穿上啊！”

    苏玄摸了摸，鼻尖苦笑一声道。

    随着叶瑾初冲入卫生间，几秒后。

    “啊！！”里面传来一声尖叫。

    此时此刻，卫生间内，叶瑾初看着镜子中白皙、光滑的美背，整个人直接傻在了原地！

    他……他没骗自己！

    伤疤真的恢复如初了！！

    眼见那比婴儿皮肤还要滑嫩的后背，她简直不敢相信自己的眼睛！

    一时间，她的眼眶直接就湿润了，心中说不出来什么感觉，是欣喜、是激动、是震惊、是不可思议……

    以至于她甚至忘了自己压根没有穿衣服，冲出卫生间就抱住了苏玄。

    “苏……苏公子，谢谢……谢谢你……”她带着一丝的哭腔道。

    没有人能理解她的感受。

    哪个女孩子不爱美丽呢？！

    这么多年以来，丑陋的伤疤如同噩梦般，让她甚至不敢穿漏后背的衣服，只因为怕别人异样的眼光和指指点点。

    可如今……

    仅仅是一些药膏，就完全消除了她后背的伤疤！

    “没关系，不过……你先把衣服穿上？”苏玄拍了拍她的后背，有点无奈的道。

    经苏玄这么一说，叶瑾初才想起！

    唰！

    她的俏脸顿时红到了耳朵根，慌乱的将衣服穿好。

    苏玄笑笑，接着道：“还剩一些美肤膏，足够你把浑身都涂抹到，这样的话你身上的肤色就跟后背一致了。”

    “可……可是苏公子，我自己涂抹的话，会不会没有效果啊！”叶瑾初咬了咬嘴唇道。

    毕竟方才是苏玄使用玄气催动药膏的。

    自己涂抹，会不会没有这个效果？

    “也有，不过会很慢。”苏玄如实说道。

    “要……要不，还是苏公子您帮我涂吧？”叶瑾初深吸了一口气，大胆的道。

    卧槽！

    苏玄闻言一震，帮……帮她涂？！

    那不是要涂抹全身的节奏？

    “你认真的？”苏玄深吸一口气，看着她的美眸道。

    叶瑾初红着脸点点头：“嗯……”

    …………

    一个小时以后。

    苏玄将药膏全部涂抹好后，叹了口气，心中感慨。

    这真不是什么好活！！

    为一个野性十足、绝色美人的全身涂抹药膏，是一件很爽快的事情吗？

    答案是肯定的！

    但这只是想象中的爽罢了，当真的做到这件事，才知这完全是一场折磨！

    就好像……一个人非常的渴，眼前摆放着一杯酸梅汤，你能看着它，却不能喝，是一个道理。

    “我严重的怀疑，你是在诱惑我。”苏玄看了眼躺在被窝里的叶瑾初，认真的道。

    叶瑾初眨巴着明眸，俏皮否认：“我可没有哦……”

    “你就不怕我色性大发，直接把你给吃了？”苏玄白了她一眼，若非自己定力不错，还真顶不住啊！

    “你不会。”叶瑾初摇了摇头，认真的道：“我看人很准的，像苏公子这样的人，想要女人的话，是不会趁人之危的。”

    苏玄一脸黑线道：“所以这就是你不穿衣服躺在我身边的理由？”

    叶瑾初闻言，正要说些什么。

    铃铃铃~！

    苏玄的手机铃声突兀的响了起来，来电显示：周婉秋。

    婉秋姐？

    已经好几天没有联系上了，今天怎么忽然给自己打电话？

    她回来了？

    带着疑惑，苏玄接通电话，脸色却是狠狠一变！

    电话中传来一道断断续续的声音：“小……小玄，救我……”

    还不等苏玄发问。

    嘟嘟嘟……

    电话直接断了！！！

