    天津饭等人从维斯那里得到了计划成功的保证后，在之后的日子里就有重新投入了持续的修炼之中。

    虽说黑悟空的一战中，主要动手的是天津饭和悟空。

    但是在这个过程中，天津饭那种极致的见招拆招的武道境界和黑悟空身上展露出的神之力流转，都给众人带来了不小的启发。

    这让众人在神之力的修炼和武道境界的提升方面，都加快了不少。

    只不过这样平静而充实的修炼过程，只是持续了短短三个月的时间，就在维斯和比鲁斯的再次到来中打破。

    不同于以往的是，这次出现在众人眼前的比鲁斯和维斯，竟然都不只有一个。

    三个比鲁斯，三个维斯，同时出现在众人面前，让天津饭等人都是感到惊讶不已。

    “这难道就是时空漩涡的作用产生的影响吗？”

    比克看着眼前这副让人震撼的情形，不由地将自己之前听到的那个秘密说出了口。

    天津饭等人的目光随着他的这一声脱口而出，瞬间就转向了他。

    比克见状，也就将自己在三个月前从维斯那里听到的秘密说了出来。

    “哦？我倒是忘了，那美克星人的听力的确是要超乎寻常的。

    不过那也不算什么绝对不能说的事情，提前知道了也就知道了，正好我现在也不用再次多解释。”

    其中一个维斯开口说道，对比克当时听到这个秘密并不在意。

    “就像另一个我说的，眼前的这副情形是由于时空漩涡的影响形成的。

    当初的时空漩涡影响超过了我的想象，竟然让多条时间线上的平行时空宇宙同时出现在了一个时空漩涡之中。”

    中间的维斯接着刚才那个站在左边的维斯说的话，继续开口解释起来。

    “没错，所以现在的情况就是，多条混乱的时间线已经不存在。

    取而代之的，是一个被揉成了一团的线团，这个线团让所有平行时空宇宙出现在一个全宇宙中。

    原本我们每个全宇宙中，都只剩下十二个多元宇宙。

    但是现在，再加上平行时空宇宙的加入，这个全宇宙中的多元宇宙至少已经达到了一百个。”

    右边的维斯最后开口，轻描淡写地将眼下的事态说明清楚。

    “一，一百个，还至少？”

    天津饭这一刻是彻底地惊讶了。

    他没有想到自己做出的选择，竟然将事态导向了如此荒诞的方向。

    悟空等人虽然不知道一百个多元宇宙具体是怎样的概念。

    但是看到天津饭都露出了惊讶的表情，他们顿时也意识到了情况的特殊。

    “不对啊？

    如果说现在的多元宇宙至少有一百个，每个全宇宙原本的宇宙只有十二个。

    那么对应的全宇宙就应该至少有九个才对。

    每个全宇宙中如果都有一个维斯和比鲁斯的话，那么现在来到这里的，也应该至少有九个维斯和比鲁斯才对！

    为什么，现在你们各自都出现了三个呢？”

    克林的数学相比起悟空等人还是不错的，这一刻立即发现了关键所在。

    “问得好。”

    站在左边的维斯赞了一声，对着克林点了点头。

    “虽然受到时空漩涡英雄的时间线远远不止三条，但其中几条时间线的破坏神和界王神似乎都已经消失。

    而另外几条时间线全宇宙中的神虽然还存在。

    但是他们受到的时空扭曲影响并不大，比鲁斯也还在沉睡，所以这次也就没有过来。

    其中神依旧存在，而且受到时空扭曲影响最大，也就是我们这三条时间线上的全宇宙了。”

    左边的维斯耐心地和悟空等人解释着。

    从他对众人耐心的态度来看，众人这时候也已经分辨出来，他应该就是原本属于这个世界的维斯。

     那么在他身旁的比鲁斯，也就是这个世界的破坏神。

    至于中间和右边的维斯还有比鲁斯，天津饭一时间倒还没有确定他们的来历。

    不过从右边的维斯和比鲁斯似乎对众人都显得颇为陌生的态度来看，他们在原本的世界应该没有和众人接触过。

    这样一来，天津饭对于他们两者的身份，就也有了大致的猜测。

    根据天津饭的判断，中间的维斯和比鲁斯，有很大概率是来自于龙珠超的第七宇宙。

    而右边的维斯和比鲁斯，或许是来自于龙珠GT的宇宙，根本没有和悟空等人接触过。

    至于刚才提及的那些神已经消失的宇宙，有多半几率是黑悟空在达成自己的计划过程中造成的各个宇宙，包括特兰克斯所属的未来宇宙。

    倒是那些受到时空扭曲影响不大的宇宙，天津饭便猜不出它们是怎么回事了。

    或许在和他们不相关的宇宙发展历史中，也有其他什么人引起了时间线的衍生吧。

    “维斯大人，比鲁斯大人。

    话是这样说没错，但如果只是时间线融合的事情，应该不值得你们三个时间线宇宙的天使和破坏神一起来吧？”

    天津饭已经大致弄清楚了时空漩涡造成的影响。

    这并不是维斯之前预期的，在时空漩涡具现之后，他们通过时空漩涡去寻找幕后黑手的状况。

    过于强大的元气弹攻击，让时空漩涡的作用超出了维斯的预期，不仅仅是在各个平行时空宇宙产生了连接的通道。

    而是直接让所有的平行时空宇宙都融合成了一个全新的全宇宙！

    这样一来，时间线只剩下一条，在时空扭曲的影响下，幕后黑手那制造时空裂缝的能力多半也失去了作用。

    只要在这个全新的全宇宙中将他们揪出并消灭，那么就不会再有另外的时间线产生。

    只是多元宇宙之间的重复程度，却也因为这个融合的过程大大提升。

    不过这种问题和时间线的问题相比，又显得微不足道了。

    原本这样并没有让问题变得更加严重，而是让问题变得更加轻微的状况，是不可能同时让三个宇宙的维斯两人一起来的。

    但是现在他们来了，天津饭的心中就隐隐有了些猜测。

    “呵，你这个武道家倒是有趣，竟然能够猜到背后的问题。

    怪不得七之一宇宙的我会对你另眼相看。”

    右边的维斯这时候笑了一声，对天津饭的问题满意地点了点头。

    只是他的这句话，立刻就让天津饭等人又注意到了新的疑问点。

    “七之一宇宙？”

    天津饭将自己，也是众人的疑惑提了出来。

    “没错，这是多条时间线融合之后，我们从全王那里得知的新的宇宙序号。

    原本的多元宇宙之间的序号大体没有改变，从第一倒第十二宇宙一一对应。

    只是因为平行时空宇宙的融入，所以每个宇宙的序号又在大体不变的情况下，做出了细微的调整。

    比如你们原本的宇宙，就称之为七之一宇宙，我们原本的宇宙，就是七之三宇宙。”

    右边的维斯似乎对天津饭有着不错的观感，这时候也是渐渐地耐心起来。

    “龙珠GT的第七宇宙是七之三宇宙，龙珠超的第七宇宙是七之二宇宙，我所在这个宇宙是七之一宇宙……”

    有了七之三宇宙的维斯解释后，天津饭这时候已经在心里默默地完全弄清楚了现在的全宇宙状况。

    “没错哦，之所以我们的宇宙是七之一宇宙，这是因为我们的全宇宙最为稳定呢！”

    本宇宙的维斯得意一笑，在炫耀的同时进一步地将宇宙序号的重新排列方式也说明清楚。

    “好了，这有什么好骄傲的，还是快点说正事吧，不然全王大人可要久等了。

    天津饭你刚才猜得不错，这次我们一起前来的确另有重要的事情。

    在平行时空宇宙融合的同时，一号时间线、二号时间线和三号时间线的全王大人聚到了一起。

    而我们二号时间线的全王在七之二宇宙的悟空提议下，正决定举办全宇宙范围的力量大会。

    三个全王兴趣相同，于是立刻又将这个力量大会的范围，扩大了我们这原本处于三条时间线的全宇宙范围。

    大会将在三天之后开始，你们好好挑选自己的参赛选手吧，限额十人。

    要提醒的一点是，在力量大赛中失败的宇宙，会直接被全王清除！”

    七之二宇宙的维斯将这次的来意彻底说明，顿时引起了悟空等人的惊讶。

    “清除？”

    克林和雅木茶面面相觑，对这个概念还有些难以想象。

    “就是直接抹除，如果将宇宙看做是纸上的铅笔图案，那么全王的清除就是直接用橡皮将图案擦掉。

    那样的话，整个宇宙的任何生物，任何星球，都将不负存在。

    当然，我们天使是例外，会在宇宙被清除的同时进入沉睡。”

    七之一宇宙的维斯适时的补充道，只是话语中的得意，又是引得一旁的比鲁斯一阵气愤。

    “可恶，狡猾的天使，竟然能够抛弃宇宙单独存在！”

    克林和雅木茶在见到一向天不怕地不怕的比鲁斯都露出了这份郁闷的表情，这时候也终于理解了后果的可怕。

    一旁的悟空脸色这时却是有些严肃，又有些不解。

    “为什么七之二宇宙的我，会提出要进行后果这样可怕的力量大会呢？”

    在和天津饭等人的共同成长中，对于地球和宇宙产生了更强使命感的悟空，此时有些无法理解另一个宇宙的自己。

