    吃完了加餐，赵谦交代了几句，叫大家早点回斋舍休息等等，众人陆陆续续的走了。

    少年人乐观，忘性大，一群人聚在一块哭完了眼泪一擦，玩笑一开，就把不愉快的事抛到了脑后，很快斋舍区内的肃杀气氛便缓和了下来，隐隐又有了欢笑之声。

    尚方书院实行统一斋舍制，斋舍分里外两间，里间是并排三张床和储物柜、书桌，外间是洗漱的地方。

    江川选了近门的床，符羽选的是紧挨着他的那张，眼镜儿自然是里面的那一张。

    进门之后，江川便瘫倒在床铺上，似筋骨被人抽去了一般，符羽坐在他面前，看了他一会，突然抓住他的手腕把住了脉搏。

    眼镜儿以为他会行医把脉，忙不迭地跑过来询问：“怎样了？怎样了？”

    符羽探着江川脉搏，眼神里颇有深意地道：“江兄服下灵草雪参丸已经两个时辰有余，理应元气恢复，精神勃发，一蹦三丈高才对。可现实里，江兄却瘫卧在床，气息虚无，如此说来……这传说中的灵药丹丸竟也是盛名之下其实难负。”

    说完手指轻轻一按，江川便觉得气息停滞，似被人抽得只剩下最后一口气。

    江川只知灵草雪参丸人人都想得到，咬着牙问：“这丹丸里可有添加别的药材？”

    “确实添加了一味，那北国的炼丹人特意为我调制，用以强身健体。”符羽眼睛一眨不眨地盯着他，“江兄，若真是内力高深，不妨说出来，我这还有丹丸可以救你。”

    江川不发一言，暗暗调动内息，不至于让那些乱动的气息将自己击垮：“我不过孱弱书生，哪来的内力……”

    他刚说到这，符羽便又手上用力，江川心道，幸好此人只学了些入门的功夫，还不至于要命，虽然逼得差点一口气提不上来但尚可隐忍不发。

    这两人认真较劲的表情，立即换来了眼镜儿真诚的关心。“你们这是怎么了啦？”问符羽，“兄台到底怎么样了？要紧不要紧？”

    符羽坏坏一笑，瞥着江川：“兄台好得很呢。”

    他又看着江川。

    江川已经大汗淋漓，咬着牙道：“确实好得很。”

    眼镜儿放松口气，一脸的无辜地笑着，“原来你俩在闹着玩，吓我一跳。”说完便要拿下符羽放在江川脉搏上的手，不成想拿了一下没拿动，又拿了一下还是没拿动。

    这眼镜儿单纯中还有点一根筋，越是拿不开，越想拿开。三人正这么较劲着的时候，被一阵敲门声给打断。

    “开门，查寝。”

    眼镜儿听见是赵直学的声音，赶忙放开手，去开门，符羽便也放开了手，江川这才呼出了一口气，睁开眼时，眼底里全是血丝。

    赵谦带人进门，是来收随身所带的银两。

    之前上山时，丁牧云已经介绍过，所以三人也早有心理准备，将所带银两全部上缴，赵谦将月例钱发下，见江川虚弱，以为是行军跑累的，拍了拍他的肩膀以示安慰，叫他们早点休息，不要影响到明天的军事操练。

    赵谦走了之后，符羽便也躺下了，眼镜儿却还在收拾东西，他这人有洁癖，非得要收拾的干干净净才能睡觉。

    符羽想起来还没问过眼镜儿的名字，便叫他介绍下自己，问完才知眼镜儿有个跟他长相极不符合的名字，叫鲁俊辰。

    符羽心下好奇了起来，自言自语道：“这泾阳鲁家，天下闻名，鲁家的攻木之工无人能比……”

    鲁俊辰害羞地推了推眼镜：“小有名气而已，兄台竟也知道？”

    “知道，听闻泾江水面有一座宽达有8丈，长约200丈的巨型木桥泾江桥，便是由鲁家率‘泾阳帮’修建而成；这条泾江桥因贤王‘泾桥惊马’而名震天下。对不对？”

    当年贤王出巡，经过泾江时刮起大风，泾江水面惊涛骇浪，木桥却纹丝不动，行至桥中时，忽从水面里跃出一骑鲸（实为江豚）女子，贤王爷乘坐的马车的马受到惊吓，被贤王爷一招驯服，因而名震天下。

    “对对，那座桥……是家父带人修的。”

    符羽惊呼了一声：“莫非……你爹是鲁工？”

    鲁俊辰愣了一下，撸了撸头，突然有些感伤，道：“我爷说，在我没有混出个人样之前，不要跟别人说我是他的儿子，这是你猜出来的，可不是我说的。”

    “嗯。”符羽点头。

    “我是家中最蠢最笨的，我在家里，他老是骂我，火起来还要给我两脚，说我笨，学东西慢，可我外祖说，笨人有什么不好，让我把基本功学得扎实了，将来做个普通人便好，所以这‘识、测、标、锯’几样，我大哥二哥都没我扎实……这可不是我说的，是我外祖说的。”

    “你外祖……泾阳帮的老祖圣手仙人丁墨山？”符羽再次震惊。

    “嗯嗯。”鲁俊辰连连点头。

    丁墨山鼎鼎大名，传言膝下无子，只有一个女儿，所以毕生绝学都传给了女婿，这女婿便是鲁工，年轻时的鲁工据说有状元之才，行到泾阳时对丁墨山的女儿丁原雪一见钟情。

    鲁工年轻气盛上门求亲，丁墨山说出一句，做我女婿可以，但必须学会我的技艺，随便习得一样，习的精了，我便将女儿嫁给你。就因为这句话，鲁工放弃功名仕途，挑了个攻木之技，因天赋过人，让丁墨山青眼有加，心甘情愿地将女儿嫁给了他。

    “他……老人家还活着？”

    “嗯？不过他闭关了，不见外人，所以早几年外头都在传言，说我外祖去世了。”这小子说起外祖来，滔滔不绝，“实际上身体可硬朗了，吃得比我还多，我外祖爱吃鸡，自己养了一窝的山地鸡，别人放羊养牛，他放鸡，赶着鸡满山跑，他跟我说这样养出来的鸡，肉才紧实，他还自己打了口锅，那大铁锅炖鸡肉绝了……”

    劳顿一天，符羽已经昏昏欲睡。

    “……对了，前年他老人家还做了艘大木船，带着我下海漂泊，见了他的一个老朋友……”

    符羽打着呵欠，随口问道：“哪里的海边？什么样的朋友？”

    “东边的海边，那老头儿跟我外公年纪差不多，须发皆白，没儿没女，一人独居……别人说我外祖脾气古怪，那老头比我外祖还古怪，并且他腿脚不太方便，坐在轮椅上，说出来你可能不信，他那轮椅可讲究了，上路能跑，下海当船，上山爬坡，我外祖说，你那么有本事咋不让它飞呢？嘿，你猜怎么着，还真能飞，就是飞得不高，他说不是不能飞得高，是他年纪大了恐高……他那房子也是神奇，外表看起来普普通通的茅屋院子，实际上里面却暗藏机关……”

