
    第七百零二章举世皆惊

    幽隐圣地年轻一辈被九先生屠戮一大半，此消息震动了整个天下。

    其余围攻讨伐过古幽宫的八座圣地宗门都寂静无声了，他们开始担心自己了。

    如果面对毫不讲理的九先生，他们该怎么办？

    有的圣地甚至将门中的妖孽弟子暗藏了起来，以防不测。

    “九先生，这是要用诸多圣地的鲜血来洗刷古幽宫的耻辱吗？他是想要告诉天下人，古幽宫不能够招惹吗？”

    “古幽宫将因九先生而重新屹立于大世的舞台，谁也不敢有任何的放肆了。不然的话，这些圣地所付出的巨大代价，就是前车之鉴。”

    “幽隐圣地居然打算封山百年，怕是年轻一辈损失惨重，需要好好的回一口血吧！”

    世人都将目光望向了顾恒生，惊叹不已。

    能够凭借大道第二境界的实力，狂妄的堵上山门，逼得一流圣地都要低头。放眼诸天星域，恐怕也没有几人吧！

    浮生墓的实力，太可怕了，任谁也不想得罪。

    当年鸿雨大帝翻手镇压了九幽冥海的一尊禁忌，就是为了告诫世人，年轻一辈争锋，即便顾恒生死伤都无所谓。

    可是，若老一辈出手，便需要好好掂量一下能否承受住鸿雨大帝和浮生墓众强者的怒火。

    接下来，顾恒生便来到了天琴魔宫。

    天琴魔宫早就准备好了诸多的道藏珍宝，派一尊大能奉给了顾恒生，希望顾恒生可以息事宁人，了结当年的因果。

    只可惜，顾恒生并没有收下，依然持剑而立，傲然而道：“要么战，今日了结因果。要么等到他年，我再来天琴魔宫讨债。”

    一时间，整个天琴魔宫都处于尴尬的境地了。

    现在让天琴魔宫的年轻一辈出战，不亚于让他们送死。

    但是，倘若今日不将因果了结，等到未来顾恒生真正的成长了起来，那么所要付出的代价又有多大呢？

    至于夭折，顾恒生乃是浮生墓的九先生，背后有着逍遥剑仙和鸿雨大帝等人的护道，可能半路夭折吗？

    顾恒生，注定是会站在大世巅峰的存在。

    等到顾恒生真正的站在世间之巅，在来找天琴魔宫算账，那么麻烦将会变得更加大。

    “那便，战吧！”

    天琴魔宫的掌教宫主不敢赌，他不敢赌顾恒生未来会走到哪一步，只希望今日便将那份因果了却了吧！

    天琴魔宫的年轻一辈，在今日注定是惨烈的。甚至，未来顾恒生将会成为无数人心中的梦魇和魔障，永生永世都挥之不去。

    这一战，毫无悬念，天琴魔宫战死了七十名弟子，重伤四十多名。

    鲜血染红了天穹，四面八方都弥漫着一缕血腥味，极为的刺鼻。

    天琴魔宫的无数弟子都闭上了双眼，他们不敢看到尸横遍野的惨像，只能够攥紧了双拳，渴望着强大。

    只可惜，顾恒生有一个信念，只要被自己甩开了的人，将一辈子都只能够望到自己的背影，再难站在同一条水平线上面。

    天琴魔宫败了，和幽隐圣地一样，颜面扫地。

    “这个时代，不属于我天琴魔宫。”一尊大能长叹一口气，遥望着无尽的虚空，喃喃念叨了一句。

    “在这即将到来的璀璨大世，我天琴魔宫甚至连当旁观者的资格都没有，可笑哪！”

    很多天琴魔宫的人都沉默了，他们或许连观望大世争锋的本事都没有，真的是一个可悲又可叹的时代。

    顾恒生离开了这儿，转战到了下一个圣地宗门。

    “苍叶宗共计一百四十三人，全部都被九先生镇压了。”

    “婆娑圣地，道境层次的年轻一辈共有九十六人，皆因九先生而亡，震动天下。”

    一道道消息从各大圣地传出，席卷漫天，乱了无数人的心。

    苍叶宗，方清圣山，一竹门……

    一个个被世人所崇敬的圣地宗门，他们积累了无数年的威严和脸面，都无一幸免的被顾恒生狠狠践踏了。

    当年，他们这些势力大肆屠杀古幽宫的弟子，何曾会想到过自己也会有这个时候。

    古幽宫，数万弟子都全场骇然了，他们通过传音石得知了八方星域发生的事情，脑袋瞬间一懵。

    本以为姑爷只是拿风雷圣地出出气，为古幽宫重新扬名。谁知道姑爷的手笔之大，简直骇人听闻。

    “姑爷这是打算将当年参与围攻我古幽宫的势力，全部都讨伐个遍哪！”

    一个古幽宫女弟子双眼冒着星星，不由间想到了数年前顾恒生手执帝剑降临的身影，惊为天人。

    “我的妈呀！姑爷也太狠了吧！他打算将十大圣地宗门的年轻一辈都血洗个遍吗？”

    “我以后也一定要找个像姑爷这么厉害的人当夫君，不……只要有姑爷十分之一的霸气和实力，我就心满意足了。”

    古幽宫上下都嘈杂一片，就连一众长老都懵了，缓过神来后忍不住的惊叹着。

    “我发现自己越来越喜欢姑爷了，怎么办？”

    一些女弟子脸颊泛红，紧抿着红唇的望着远方。

    “别痴心妄想了，你们还打算和宫主抢男人不成？”

    某位男弟子直接打碎了众女的幻想，毫不客气的怼了一句。

    “姐妹们，揍他！”古幽宫的众女子纷纷动手，毫不留情。

    于是，从今以后，这位男弟子未来的日子就变得极为的苦憋了。

    与此同时，顾恒生已经血染了九座圣地宗门，还剩下最后的一座。

    这一座圣地有些特殊，乃是佛道宗门，名为大阿佛宗。

    当年大阿佛宗的僧众可是杀了不少古幽宫的弟子，顾恒生依然无法忘记古幽宫弟子惨死在一个个禅杖之下的模样。

    “大阿佛宗，当真是玷污了佛门之道。”

    顾恒生来到了大阿佛宗的门口，一剑斩在了大阿佛宗的金殿大门上，声势浩大，惊动了佛宗上下的所有僧众。

    佛门，本应是清修之地，普渡众生。

    可是，大阿佛宗的杀伐之意却丝毫不低于其它的圣地宗门，甚至更加锋利。

    “阿弥陀佛，原来是九先生来了。”

    一名迈入了大道第九境的大能僧众出面，双手合十的轻语道。