    第190章 闹大了

    朵朵躺在地上一动不动。

    这可把直播间的网友给吓坏了。

    “这是怎么回事啊？”

    “怎么啦，朵朵没事吧？”

    “赶紧叫救护车啊，赶紧上医院啊……”

    很多网友关心的不行，这个时候，直播突然断了。

    林氏娱乐公司这边，很快有人把朵朵送到了医院。

    他们的吃播在吃饭的时候突然晕倒了，这对他们公司的影响很不好啊。

    “可恶，真是可恶啊，这个朵朵怎么在直播的时候晕倒了，她那是什么病啊？”

    在朵朵被救护车带走后，黄童很是气愤的询问了起来。

    “可能是脑溢血之类的，主要是因为血压高引起的。”

    吃了那么多油腻的东西，血压高是正常的情况。

    “她以前就没有去医院看过吗，她这是要把咱们公司给害惨啊。”

    “黄总，那我们现在怎么办啊，网友可都在议论呢，等他们知道情况后，舆论对咱们公司肯定会很不利

    啊。”

    黄童想了想，道；“派人去医院慰问朵朵，给她垫付医药费，如果她没有什么事情的话，就暂时不要安

    排他来工作了。”

    他们的公共水平还是有的，像这种事情，该有的人道关怀必须有，不然问题会很严重啊。

    “好，我这就去安排。”

    林氏娱乐的人正要去公司慰问朵朵，就在这个时候，医院那边传来了一个很不好的消息。

    朵朵脑溢血太严重，已经不治身亡了。

    公司的人听到这个消息，顿时就慌了，朵朵直播的时候死了，他们公司怕是难辞其咎啊？

    他连忙去跟公司的人汇报消息。

    这个时候，那些网友已经知道了这个消息。

    “什么，朵朵死了？”

    “这……这也太突然了吧，她怎么会死的啊？”

    “好像是脑溢血吧，吃的东西太油腻，太多，血压高导致的脑溢血，刚被送到医院被多久，就不治身亡

    了。”

    “我听说啊，这个朵朵其实早就不想做吃播了，她都患上厌食症了，我有一个朋友是大夫，他说朵朵曾

    经去他们医院看过病，可因为签约了林氏娱乐，没有办法，她必须继续吃啊，所以就成了这个样子。”

    “我看也是，以前朵朵直播的时候并没有这么频繁啊，可签约林氏娱乐后，她几乎每天都在直播，几乎

    没有怎么休息过，这林氏娱乐简直就是万恶的资本家啊，竟然对他们的员工这样剥削。”

    “谁说不是，林氏娱乐真不是东西…………”

    一时间，林氏娱乐被人推到了风口浪尖上，指责他们的声音此起彼伏。

    “黄总，这可怎么办才好啊？”

    林氏娱乐，一众高层聚集在一起商议事情，这事若是做的不好，对他们可是有很大影响的。

    黄童凝眉，他现在非常的后悔，后悔自己怎么就把朵朵给签约了呢，这个朵朵简直就是扫把星啊，当时

    就应该让她去跟云石娱乐签约的。

    结果现在出了这事，可把他们给害惨了。

    不过，现在也不是后悔的时候，黄童看了一眼众人，道：“你们的意思呢，有没有好的解决办法？”

    “这个……黄总，如果能让朵朵的丈夫发个声明，说朵朵本来身体就不好，跟咱们公司的关系不大的话

    ，那咱们公司兴许能幸免于难。”

    有人提出这个后，其他人顿时就觉得这个办法挺靠谱的。、

    “他丈夫会帮咱们说这个吗？”

    “朵朵的丈夫叫沈金，他这个人是个财迷，特别喜欢钱，我们只要出钱，他肯定会帮忙的，而且，咱们

    跟他签的有合同啊，如今朵朵死了，合同还没有到期，他如果不合作的话，那就得按照违约来赔偿咱们

    钱啊，是赔钱还是要钱，他只要不傻，应该能做出一个真确的选择吧？”

    黄童神色微动，接着点了点头：“好，那这事就交给你了，你去跟沈金接触一下，让他掂量掂量，是跟

    咱们作对，还是合作，只要他肯合作，钱什么的不是问题。”

    黄童说完，公司这边的人立马就去安排了。

    朵朵死了，沈金处于悲痛之中。

    他这个人其实没有什么本事，主要就是做自己妻子的助理，如今他妻子死了，他就也断了收入来源啊。

    他现在很迷茫。

    公司的人找到他的时候，他整个人的精神状态都不是很好。

    “朵朵的事情，公司也没想到会这样，希望你节哀顺变，我今天来呢，主要是想跟你商量件事，希望你

    能够发一个声明，就说朵朵签约公司之前，就已经有病了，她的死跟公司没有关系。”

    听到这里的时候，沈金突然抬头望向了公司的人。

    “人都死了，你们竟然还想着公司，你们还是人吗，朵朵直播的时候死的，那就是因为被你们给逼的…

    …”

    大怒，特怒。

    他老婆死了啊，公司竟然这般冷血无情。

    而且，他正愁以后怎么办呢，公司的人却跟他说这个，他怎能不生气、

    “你先别急，听我说完，你如果肯发这个声明，你们签约一年的签约费，公司照给，除此之外，才给你

    们一千万，我们的合同就算是作废了，如果你不肯发这个声明的话，那按照合同规定，你们可算是毁约

    啊，你们是要赔付违约金的，怎么样，你要不要考虑一下？”

    本来愤怒的沈金一听这个，顿时就泄气了。

    他可没有钱赔违约金，想到公司肯给钱，他觉得也还不错。

    自己的老婆已经死了，他得想办法弄钱才行啊。

    “先给钱。”

    “没有问题，只要你肯发声明，先给钱当然是可以的。”

    公司倒也不怕沈金耍花招，沈金一听这个，当即就同意了下来。

    一切跟公司的人预料的差不多，这事基本上没有费什么劲，很快就谈好了。

    这样说好后，公司给沈金打了钱，沈金这边很快就发了一个声明，表明朵朵的死跟公司没有关系。

    网友看到这个之后，哪里肯信啊。

    “不是吧，这个沈金还是人吗，他老婆因为公司不停的让他直播都吃死了，他竟然还在这里替公司说话

    ？”

    “朵朵嫁给他，真是这辈子最错的选择啊。”

    “哎，遇人不淑啊…………”

    沈金发了这个声明后，彻底激怒了网友，事情好像要闹大。

    (本章完)

