    “很不错，张哥，如果你的朋友有意向，我觉得可以推荐他们加盟小店，看似利润低，三成本也低，而且有开大店的成本可以开少说五六家小店，也算是风险均摊啊。”

    罗旭说道。

    在他看来，短时间内把小连锁做起来也是不错，毕竟他是准备靠小连锁爆赚一笔的。

    如果规模起来，那么卖掉品牌绝不等于卖掉所有店的收益，可以说是翻倍再翻倍的赚，虽然是快钱，但绝对足以把川锅和快餐的本钱都一次性收回来。

    到那时候，川锅也达到了自我供给，也就直接上轨了。

    “没问题，我会在问问他们的，兄弟你放心，你怎么对我，我心里都明白，有哥哥在，你当甩手掌柜等钱都行。”

    罗旭一笑，心也算踏实了。

    因为有对后世的了解，罗旭很清楚自己将会面临的威胁和挑战，但无论在什么时候，实体餐饮都是稳定的。

    可以说就算其他业务衰败了，足够规模的实体餐饮也够一个人在任何一个城市过着贵族的生活。

    当然，如果未来可以将一部分精力放在噼里啪啦火锅上，在全国范围内发展，恐怕真的有机会成为一家拥有七百多家门店的大型餐饮公司。

    靠实体考餐饮一样年入几百亿。

    看着罗旭一边想一边露出笑容，一旁的苏檬不禁一笑：“德行，还想着笑出来了，想什么呐？”

    “啊？没有，盘算着餐饮这块要成立个公司呢，檬檬，你来做吧。”罗旭道。

    “你可别逗了，我哪懂餐饮啊，不然……让张哥？你不也打算让他来负责主要业务吗？”

    苏檬一边说着，一边给罗旭沏了一杯热茶递了过去。

    罗旭接过茶，道：“话是不错，但也是初期，张哥……也有他致命的硬伤，而且你来做我放心，其实檬檬，没有那么复杂的，主要还是在管理方面，当然，那时候你的任务会重一些，毕竟硬刚这边的事情也不少。”

    苏檬微微嘟起嘴：“累我才不怕咧，关键就是怕做不好，然后弄出问题还要你来解决。”

    “哈哈哈，你弄出啥问题不是我解决的？放心整吧，反正现在噼里啪啦那边的资料也在硬刚，你再研究研究，我再让他们整几份关于火锅的市场调查给你，就可以上手了。”

    “这……你做集团做项目怎么总跟买菜似的，这就决定了？”

    罗旭一把拉过了苏檬的手，笑道：“又不是让别人管我的买卖，我自己女人，是你我还怕什么？”

    苏檬脸一红：“谁是你女人……”

    要是以前，罗旭还真不知道该怎么接，但这段时间两人几乎天天在100号里，罗旭的脸皮也渐渐厚了起来。

    “得，我是你女人行了吧？矫情……”

    苏檬不禁一笑：“臭德行吧你，那你说我下面该做什么？”

    其实在和罗旭好以前，苏檬一直是个很自信的女生，无论是平时对宝运集团的了解、学习和判断，还是在交易所里处理很多的事务都是十分自信的。

    但自从真的和罗旭在一起，她感觉自己就跟个小弟似的，倒不是说打杂，主要是任何事情都很难有主心骨，只有听到罗旭说怎么做，她才确定这么做是对的，才敢放心去做。

    罗旭想了想：“首先成立一家公司，名字就叫噼里啪啦餐饮公司就行，然后……苏檬，就要看你了，吃是女人的专长，有没有办法搞到一种火锅配料？”

    “火锅配料？店里不是有秘方吗？”

    罗旭笑道：“那个太官方了，是张哥通过餐饮界去搞到的，现在可以说我们应在经营、管理方面，但味道……我希望有一个或几个备选，火锅底料不能只有麻辣，要多样化。”

    这也是罗旭前世所看到的，一家成熟的火锅店，甚至是一家川锅店，都不会只有麻辣火锅，包括番茄锅、咖喱锅、滋补锅这些都要具备。

    现在所有人吃麻辣是吃个新鲜，而且对于店内设计、运营模式也有新鲜感，但以后怎么办？做企业必须以不断变化来适应市场变化。

    先变化才有主动性。

    苏檬想了想，点头道：“没问题，我有朋友就是四川的，她说过，他们四川好吃的都在成都，但并不代表只有成都才有最好吃的，我可以让她帮忙找找很多民间的配料。”

    “对，要的就是这种，其实很多口味比如咖喱、番茄这些都比较好调制，对于喜欢这种口味的食客，他们其实图的就是个气氛，是个档次，但对于真对口味有要求的客人，那就必须用硬货对待了。”

    苏檬叹了一声：“你啊，平时看似风轻云淡，但脑子里面都是事情，累不累？”

    说着，她摸了摸罗旭的脸。

    罗旭握着苏檬的手，温柔一笑：“傻丫头，一个没有思考习惯的人你让他去想事情那样会累死他，但我不会，这是一种习惯性，而且脑子里也不仅仅是生意，还有你啊……”

    “贫气吧你就！”

    之后几天，苏檬便开始了行动，先是把公司注册了，按照罗旭的吩咐，合伙人是张运康，股份为一九分。

    这也代表罗旭的诚意，毕竟很多执行的事情还是要张运康出面，他不仅有些管理能力，而且在天州地面也有不少熟人，处理很多问题还算是得心应手的。

    随后苏檬便直接约着四川的朋友一起去了一趟川地，也算是旅游，同时在寻访民间的火锅配方。

    对于罗旭来说，这一步是必须要做的，他做事一直都是喜欢两手准备，现在这套配方明着说是要作为未来口味的备选，而真实的目的也是自己的退身步，或者说是底牌。

    因为餐饮一旦做起来，面临的挑战就会越来越多，不管未来出现什么问题，一个全新的口味都是扭转乾坤的法器，因为这是餐饮！

    与此同时，快看的用户量继续攀升，虽然已经过了引流期，但后期就是这样，靠用户推荐、介绍都会有非常大的新用户注册。

    近期包括啪啦啪啦在内的直播站流量急转直下，充值消费用户自然也受了影响。

    不得不说，短视频还是十分有吸引力的，对太多人都是一种极佳的打发时间的方法。

    这时，云瑶直播再也坐不住了，立刻做了一个决定，要做更大的直播站来提升业内地位，甚至借此机会一举击垮啪啦啪啦！

