    目视着临城的离去，提亚等人互相对视了一眼后，走到了那门前，没有按下任何按钮，面前的门就缓缓的向着两侧打开。

    他们这一路走来遇到的所有门都是这样，所以他们对于此已经习惯了。

    统一战线在设计基地的时候就想到了阿波菲斯可能攻入基地的可能，所以设计了很多门, 以方便通过开关门的方式分割引导阿波菲斯的方向，这种设置也同样可以适用于人类。

    房间并不算太好，毕竟他们只能住七天，如果这七天他们住的太舒适了起了些不必要的贪念就不好了。

    不过，即使是基地中最差的房间，对于这些风餐露宿许久的流民来说，能够有一个可以遮风的地方就已经是非常好的了。

    提亚走到那床边, 缓缓坐下, 目光恍惚。

    “族长，这些人到底是什么人？拥有这样庞大一个要塞，如果外面那个大铁门一关，就是成群的毁灭之神都打不进来吧？”安图难以置信的说。

    “这种地方，真的是人类能够建造的吗？确定不是神明生活的地方?”巴图说。

    “你们在进来的时候，看见外面停靠的那艘船了吗？”提亚道。

    四周的几人点了点头。

    “那是空艇，可以在空中航行的船只，一些人通过这些空艇在全世界的范围内进行贸易，人们将其称之为空商。

    在三十年前，我曾经遇到过这些空中商人，从他们口中，我听到了很多关于外界的故事。

    我跟你们讲诉的关于旧纪元的一切，都是从他口中知晓的。

    听他说，旧纪元即使消失了，他们也在世界各地留下了许多财富，比如遍布世界的旧纪元基地。

    由于是为了防御阿波菲斯而创造的, 全部都覆盖了坚硬的金属，是一座座绝对坚固的地下要塞。

    里面更加遗留着诸多旧纪元的遗产。”

    “您的意思是，这是旧纪元留下的基地？”图安说。

    提亚点了点头，“跟他所描述的没有差异，而且，像这样的基地，也只有旧纪元的人类才能创造。”

    “我曾经问过那个空艇商人：如果我们可以找到这些基地，岂不是就可以永远不用惧怕阿波菲斯了？

    你们猜，他是怎么说的？”

    提亚抬起头，看着在场的众人，眼中带着些许惊惧，带也有兴奋与激动。

    “只有旧纪元的人，才可以控制并且居住在旧纪元基地中。”

    在场所有人都微微张大了眼睛。

    “您....您的意思是....那些人，都是旧纪元的人？”图安有些不可思议。

    “来自那个，每一个人都知晓世界一切真理，食物取之不尽用之不竭，人类的足迹遍布世界，一天之内就能从世界的一端到另一端，人类拥有毁天灭地的力量的花园时代？”安雅低声轻喃。

    “那杀死阿波菲斯的炙热光辉就像是太阳一样。”图安失神轻喃，“他们，该不会使用了太阳的力量吧？”

    “还有那统一战线, 人类联合、救人不需要理由这种话都不像是这个时代的人能说出来的，只有那个文明的、人类最强大的时代才有可能。”巴图道。

    提亚深深吸了口气, 看了看四周，看着那充满科幻风的金属墙壁，还有自己坐的这张舒适的床。

    “图安，安雅，我们，貌似遇到了不得了的人啊....”提亚失神轻喃。

    他回过神来，看向图安。

    “告诉所有人，在这里给我安分守己，不要动任何东西！谁要是不守规矩，就给我驱逐出部族！”

    .....

    “看起来，旧纪元对于他们来说是一个乌托邦一样的地方。”

    地下四层主控室内，临城注视着屏幕上的监控如此说道。

    顿了顿，他自顾自的轻喃。

    “我们习以为常，甚至是微不足道的东西，在别人眼中，或许就是倾其所有都无法得到的。”

    “在二战时期，人们所期盼的是一个和平的时代，战争的阴云不再笼罩头顶。

    女人期盼着丈夫能活着从战场回来。

    男人们期盼守着农田安心种地。”普朗克在临城身边说，“但在现代，这些期盼都不存在了，取而代之的是对金钱的追求。”

    “这些人看着跟我在席卡矿镇见到的人有些不一样。”门捷列夫道。

    “他们没有现代化的武器，只有几头大角鹿，几匹马跟牛，武器是冷兵器跟弓箭，身上穿的也是兽皮衣。

    显然，他们是一群以部族形式存在的原始人类族群，通过农耕跟打猎的方式生活着，自给自足。

    你们还记得达尔文说过的，关于他那个朋友华莱士的理论吗？”临城说。

    他们点了点头。

    “与自然共处，依靠自然与生命存活的人自然更加尊重自然，尊重生命。”临城道。

    “也并非绝对吧。”门捷列夫说。

    “确实如此。”临城点头道，“女娲，继续盯着他们，一切问题，记得告诉我。”

    “是。”

    他们有着数万年人类文明的遗荫，如何管理人类社会，如何使人归心，祖先们早已经留下了无数智慧。

    他们所求，不过是一个安全舒适的居住地，不过是不用担心饥饿与寒冷的活着。

    只要这个小镇建立起来，再配合上合适的管理方法以及制度，加上强大的便民的科技力量，那将会给这些人带来远超他们想要的生活。

    他们的心中，也将随着统一战线的强大，逐渐的认为自己是统一战线的人，而不是所谓的部族人。

    “嗡~”

    一侧的实验室忽然传来一声轻微的嗡鸣，像是无数只蜜粉在飞舞着。

    他们齐齐将视线转像一侧的实验室，临城起身走了过去，大门缓缓打开，这里是特斯拉的实验室。

    在中间的高台上一架体型略大的机器吸引了他的注意力，机器还没有封盖，可以看见里面的转子跟定子，里面缠绕的一圈又一圈的黑色金属线条，那是阿波菲斯的皮肤做成的超导材料。

    电弧在其中流转，外端露出的传动装置在疯狂转动着，声音要远比发动机小的多。

    临城转过头，特斯拉正在继续用炼金术加工他需要的零件。

    “特斯拉先生，这电机是，要完成了？”

    特斯拉的脸上露出一抹自信的笑容。

    “性能超出了我预估的一部分，够你好好宰那空商一顿了。”

