    “呃————”

    当温暖的手掌碰到身体的刹那间，伤员皮肤上染上一层明亮的绿光，口中还不由自主地轻吐出一阵呻吟。

    克利福德惊讶地看见原本满是痛苦的苍白脸色，在绿光中迅速恢复平静和红润，没过一会儿就缓缓睁开双眼。

    他连忙给这名学员再检查一次，发现不仅是表面的淤青，就连里面断掉的肋骨也都恢复完全。

    “真是厉害，你这果实能力不来医务部真是太可惜了！”克利福德看着维达尔的眼神在发亮。

    维达尔笑了笑，没有正面回答，问道：“我现在可以帮他们治疗了吗？”

    “行，你来吧！”这么晚了，克利福德也想快点回家陪妻女吃饭，“我这就通知下去，让他们一会儿不要大惊小怪。”

    “好的。”

    维达尔在原地等了五六分钟，等大部分的医务人员都停下动作，他二话不说直接猛拍地面一掌，口中喝道。

    “自然の恩赐！”

    一圈微绿色光晕从掌心处向四周横扫出去，紧接着光溜溜的操场上，以肉眼可见的速度，长出一片片翠绿色的草地。

    视觉效果上看起来就像是在地面上铺上了一层华丽的绿毯，并且范围越来越大，逐渐将整个操场覆盖完毕。

    与此同时，先是伤员们身下的草本植物散发出令人熟悉的光芒，随后这些身受各种‘轻伤’的学员们纷纷被绿色的光芒笼罩。

    一时间，原本满地的痛叫被一声声舒服的呻吟代替，身体内外的各种伤势也在得到高速的治疗。

    “克利福德处长，这片草里以后要保护好，它们白天会自动吸收阳光储存能量。”

    “以后学员们受了轻伤就别浪费人力物力了，直接送到这里躺一会儿就行。”维达尔拍着手站起身笑道。

    “不过重伤还是需要你们亲自处理。”

    他其实也可以给这些草地增加一个遇到重伤员时，集中光合能量，加大治疗效果的被动能力。

    但如果这么做不仅更麻烦，而且很有可能引起克利福德这些医务人员的反感。

    这不就是抢人饭碗？

    再说了，一个海军学院，哪有那么容易出现所谓的‘重伤’？除非顶上战争提前了。

    “好好好！太好了！”克利福德惊喜地望了眼全场的草地，紧接着再次蹲下身轻轻抚摸起来。

    他们这些干医务的，不怕来重伤的病人，最累人的就是接踵而至的各种小伤和轻伤员。

    毕竟医生和护士的数量永远不可能比伤员多。

    但现在有了这片草地，那一切就好办了，只需要发一个通告告诉他们伤不重的人，自己滚去外面躺着！

    接下来的时间，所有医务人员发现没活干了，虽然那边还在抬过来一名名被巴雷特揍翻的学员，但直接放到地上就完事。

    就是有一个问题，维达尔抬头看了看天上的银河和明月，对着凑过来的波鲁萨利诺说道。

    “草地的光合能量不多了，你释放点闪光出来给它们吸收。”

    虽然他也可以将体内储备的能力补充进草地里，但现场这不有一个人形小太阳吗？

    “好~”

    波鲁萨利诺自然不会拒绝，懒洋洋地将指尖对准脚下，下一秒一道金光乍现，光源开始迅速输进草地里。

    大概十来分钟后，维达尔感知到能量储存的差不多了，这才让波鲁萨利诺停止动作。

    这点消耗对波鲁萨利诺完全是九牛一毛，他今年二十六岁，之前说自己体力方面可能比不过巴雷特，只是一句有些谦虚的感叹而已。

    真严格来算，他体力肯定比才十四岁的巴雷特强不少，只是这家伙总喜欢说一些夸张的言语。

    操场中心，巴雷特终于气喘吁吁，脖颈间流淌着道道冒着热气的汗水，他的体力快不多了。

    而在他周围还有一两百人朝着他冲上来，不过这些人他并不放在眼里，此时正紧紧盯着不远处的人形白熊。

    因为他已经决定，让这场战斗以击败对方落下帷幕，这样今天才算是没有任何遗憾。

    对方当然也注意到了巴雷特的危险目光，但心中却不怎么在意。

    通过之前的几次交手，虽然自己的确打不过巴雷特，但巴雷特想打败自己也不太容易，不过的确有点疼啊！

    “铁块！”

    可他没想到的是，巴雷特这次是动真格的了，他将所剩不多的体力集中在六式上，进一步强化身体的硬度。

    “剃！”

    【砰——】

    右脚在一瞬间向下踩踏二十多次，直接将不知何时长出绿草的地面震碎，整个人在破空声中原地消失。

    这让许多砍过来的木刀失去了目标，也让围在附近的学员们愣了一下。

    但就在这短短一刹那，巴雷特的身影忽然出现在人形白熊的身前，甚至双拳已经做好了准备动作。

    “铁块拳法·机关炮！”

    他完全不给对方反应的时间，或者说，当对方反应过来时，打出去的十几记重拳已经轰在了身上。

    在短短几个呼吸间，一道道无比清晰的拳印，顿时出现在人形白熊的胸口。

    这招他参考的是维达尔的指枪·种子机枪，但因为他更喜欢用拳头战斗，因此将指枪的出手速度和铁块拳法的硬度结合在一起。

    虽然攻击频率上比不上指枪·种子机枪，但单个的威力却大很多，基本相当于在一瞬间砸出十几记铁拳。

    而且这还只是受限于他现在的实力，巴雷特相信这招总有一天会拥有恐怖的杀伤力！

    他甚至连未来的最终形态名都想好了，就叫火神机关炮！

    但就算是这初级的机关炮也不是一个普通动物系能力者能承受的力量。

    当所有力道作用在他身上时，整个人化作一道白色的巨型炮弹，生生推着身后一条线上的所有学员一起倒飞出去。

    可这招之后，巴雷特的气息更加急促，沉重，身体的肌肉都渐渐颤动起来。

    至少双臂需要一些时间休息，因此，他直接原地起跳跃向半空，然后踩着‘月步’一步一步飞到更高处。

    这让下方的数百人顿时没了办法，只能一个个脸色难看地怒视头顶的巴雷特。

    揍了他们这么多人，这就想跑？

    不过这家伙竟然已经掌握了这么多六式......有些学员在心中嘀咕着，确实是个怪物。

    这时，只见巴雷特抹了一把头上的汗水，俯视着全场大笑道：“我打爽了！”

    “记住我的名字，巴雷特！弗瑞斯特·巴雷特！”

    “我将会是未来史上最强的海军，早晚有一天我会挨个打败所有的中将，大将，甚至是元帅！”

