
　　如果在不熟悉虚空战场的情况下，就杀入敌人掌控的疆域，一旦遇到危险，可能连逃回军营的机会都没有。

　　杨奇是第一次进入虚空战场，也是第一次参加族群之间的战争，哪怕只是小规模的战争，并不是大军之间的冲锋厮杀，也得事先适应一下，不然将会十分的危险。

　　正是基于这样的考虑，太初圣主才会提醒杨奇，让杨奇在进入虚空战场的时候，不至于太过冒进。

　　杨奇闻言，微微点了点头，已经对虚空战场有所了解的他，自然是明白，以他的实力，一般情况下虽然不会有什么危险，但若是行事没有顾忌，一样有陨落的风险。

　　“我们之前收集了一些关于虚空战场内部的情报，相信对你会有一些帮助。”太虚圣主看着眼前的杨奇，旋即手中一动，一道传承记忆，直接没入到了杨奇的体内。

　　这段传承记忆，乃是关于虚空战场内部的情报，里面有着关于妖兽一族强者的记载，其中需要杨奇注意的便是记载中的妖兽一族十大强者！

　　妖兽一族的十大强者，其中有六位来自五大族群，所谓五大族群，便是龙凤白虎玄龟和麒麟，还有四位来自其他的妖兽族群。

　　五大族群之中，排在前十的强者，龙族占据了两位，分别是第二位和第五位，排在第一位的乃是凤族的强者。

　　这位凤族强者名叫凤天南，乃是八星武帝极限的修行者，还没进入虚空战场的时候，就已经斩杀过帝君层次的修行者，进入虚空战场之后，在极短时间就获得了大量军功，更是被誉为虚空战场之中妖兽一族的第一强者！

　　至于龙族的两位强者，分别是敖岳和敖洪，都有着帝君层次的战力，而且表现出来的实力，都接近九星武帝中期，但这却未必是对方全部的实力。

　　毕竟在虚空战场那种地方，任何一个修行者，都不可能将自己的全部实力和手段暴露出来，否则很容易就被敌人针对，对于自身而言，将会是十分危险的一件事情。

　　白虎一族和玄龟一族的两名强者，倒是和龙族的两位强者实力差不多，相对特殊的是那位麒麟一族的修行者，那位麒麟一族的修行者，名叫血央。虽然出手次数不多，但却在数位实力和他相当的修行者手下逃脱，保命手段极强，甚至比玄龟一族的那位修行者保命手段更强，被誉为虚空战场之中最难斩杀的修行者！

　　剩下的四名修行者，只有一人值得注意，此人到现在为止，都不清楚对方到底是哪个族群的族人，而且展露出来的实力和手段，也没有明显特征，身份十分的神秘。

　　因为其身份神秘，太虚圣主甚至将其列为最需要主要的妖兽一族修行者，比起凤天南更需要注意。

　　其实凤天南那边，杨奇反倒是不需要太过在意，因为杨奇和凤族的关系亲密，就算真的在战场遇到了，对方也未必会下死手，保住性命应该不难。

　　反倒是那神秘的妖兽一族修行者，其身份成密，更需要注意。

　　“这份情报中的修行者实力都是虚空战场之中最为顶尖的，以你的实力，但凡是遇到其中一人，都会十分的危险，所以要特别注意。”太虚圣主看向杨奇，接着继续道，“虽然你和凤族一脉关系亲密，但虚空战场内的修行者却未必认识你，所以就算是面对凤族一脉的时候，也不可大意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到太虚圣主的话，杨奇不禁点了点头，战场本来就没有私人情面可将，真要是遇到了，对方留不留手，完全看对方的想法。

　　所以杨奇也不敢将希望寄托在和自己和凤族一脉关系亲密之上，毕竟在虚空战场想要获得军功，就得斩杀敌人，他总不能只是斩杀龙族一脉的修行者吧？毕竟麒麟一族为首的中立派系，也曾经帮过他，不对凤族一脉出手，那么对麒麟一族为首的中立派系出手，也同样说不过去！

　　“你这次进入虚空战场，虽然要去拼，但也要注意自身的安全，毕竟只有活着，才有希望，一旦陨落，什么都没了。”太初圣主看向杨奇道。

　　异宇宙之主几乎断绝了超越武帝境的机会，可依旧有不少修行者想要成为异宇宙之主，为什么？

　　究其原因，那就是成为异宇宙之主，不但拥有近乎无尽的寿元，同样有走得更远的机会，哪怕这个机会十分的渺茫，可总好过身死道消，完全没了机会来得好。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，自然是明白，什么时候该拼，什么时候该保命，不可能在明知道没有希望的情况下，还拿自己的性命去拼。

　　接下来，太虚圣主和太初圣主两人，又为杨奇介绍了一些虚空战场的情况，同时杨奇也问出了自己心中的一些疑问，太虚圣主两人都是没有保留的为杨奇做了解答。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虚空战场的情况，大致便是如此了，你可还有什么疑问？”

　　“晚辈没有疑问了。”杨奇微微摇头道。

　　经过太虚圣主和太初圣主的详细解答，他对于虚空战场，已经没有什么疑问，毕竟虚空战场内部的情况也是不断变化的，因为不断会有修行者进入其中和离开。所以除了一些相对基础，变化不会太大的情报，一些太过详细的情报，根本没有什么实质的价值，这些情报需要杨奇进入虚空战场之后，自行去了解。

　　“既然如此，那你就去和亲友道别，之后我们便会带你前往虚空战场。”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，虽然他之前已经简单和亲友交代了一下，不过还没有真正道别，这次回去之后自然是要亲自道别一番。

　　因为按照太虚圣主和太初圣主所言，修行者进入虚空战场，是有最低时限要求的，但凡是进入虚空战场的修行者，至少要在虚空战场逗留百年的时间，才能选择离开，否则是无法离开的。

　　这也是为了防止修行者随意进入虚空战场，加重虚空古战场进出的负担，毕竟虚空战场乃是异宇宙之主们联手建立起来，进出虚空战场的消耗，都是有异宇宙之主来负责的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十一章 十大强者免费阅读。https://xs.23sk.com 