
    与此同时，积雷山摩云洞，床榻上躺着两道身影，一片狼藉。

    中年男子牛首人身，女子颜如楚女，如花解语，似玉生香，朱唇皓齿，浑身不着寸缕，俏脸酡红的依偎在男子怀中。

    若是慕清霄在此，定能认出，男子可不就是号称平天大圣的牛魔王。

    牛魔王搂着怀中极具美貌的女子，道：“夫人，我被那万圣龙王邀请去做客，回来的有些晚，最近过的可还好？”

    “哼，你还知道回来，不会又去找那贱人了吧？”

    牛魔王闻言，脸色一变，神情认真道：“我早就与那罗刹女分了，你就是我的全部，怎会回去找她。”

    在牛魔王的花言巧语下，玉面公主俏脸上终于浮现笑容，玉手在他软肋上捏了一下，道：“算你识相，告诉你一个坏消息。”

    “什么坏消息？”

    “你最近不要乱走动，我听姐妹说，最近天庭神将二郎真君来到地仙界镇压群妖，玉帝还颁布指令，悬赏散仙，听说取下那散仙的首级，能得到两颗蟠桃，还有一件四品仙器，当真是大手笔。”

    说着，玉面公主忍不住惊叹一声，这能让天庭悬赏的人，究竟是什么模样？

    听闻她的话语，牛魔王有些好奇，道：“散仙居然能做到这种程度，到底做了什么天怒人怨的事情，这样悬赏他？”

    “听说他杀了天庭仙神，镇守南天门的四大天王全部陨落了，托塔天王与哪吒三太子出动，最后都落荒而逃。”

    话语刚落，牛魔王猛的坐起身来，双眼盯着玉面公主，急声道：“夫人，此事是否属实？”

    “自然属实，我那姐妹被一势力的小仙包养着，那小仙是天庭在地仙界势力的一员，好不容易才套出话来。”

    “夫人，真是个好消息。”

    说罢，牛魔王立刻离开床榻，将甲胄穿戴好，道：“为夫要立刻去狮驼国一趟，明日就赶回来。”

    如果他猜的不错，斩杀四大天王，被天庭悬赏的散仙，便是一周前，他在碧波潭遇到的青年。

    当日，他明显感应到了两大金仙的气息，应该就是托塔天王和哪吒三太子了。

    苗岭山的事情，让他心里依旧一肚子火，不给慕清霄添点堵怎么行。

    他对上慕清霄没有胜算，但他知道，狮驼国中有三只大妖，兴风作浪，还有佛门背景，挑唆他们去对付后者最适合不过。

    而且天庭悬赏两颗蟠桃，一件四品仙器，绝对能让狮驼国大妖闻讯而来。

    ……

    ……

    西牛贺洲，祭赛国中。

    慕清霄与织女白天在祭赛国游玩，晚上则在客栈中翻Yun覆Yu，有美相伴，日子过的自然是潇洒的很。

    行走在人来人往的街道上，慕清霄星眸一凝，视线微抬，只见虚空中风雾漫漫，毫无预兆就昏暗了下去。

    织女有所察觉，感觉到一股非常恐怖的妖气袭来，酡红的脸色也变得苍白，玉手紧紧抓着他的袖袍。

    “夫君……”

    “放心，你先去小世界中，免得波及到你。”

    慕清霄话语刚落，白光笼罩而下，织女的身影就凭空消失，无迹可寻。

    顷刻间，随着一声高昂的清戾声响彻云霄，伴随着声音响起，上空掀起一阵罡风。

    定了定神，只见一只如同山岳般巨大的飞禽鸟掠过虚空，金灿灿的羽翼扇动，罡风呼啸，搅动风云，将祭赛国边缘的建筑全部掀飞，宛如一大团乌云，投下巨大的阴影。

    金翅鲲头，星睛豹眼。

    “金翅大鹏鸟？”

    望着突兀出现在祭赛国上空的巨大身影，慕清霄星眸中有些困惑。

    金翅大鹏鸟浑身霞光缭绕，尾羽修长，瞬间俯冲而下，金色的瞳孔中盯着下方的祭赛国，神情淡漠，大嘴张开，黝黑如无底深渊，同时产生一股极其恐怖的吸扯力。

    慕清霄剑眉一挑，想起西游记中，有一头金翅大鹏鸟，号称云程万里鹏，最喜欢的就是吃人。

    五百年前，直接吞了狮驼国一整个国家的居民，霸占狮驼国附近方圆百里。

    甚至，那头金翅大鹏鸟还曾经将如来佛祖吞入腹中，若是没猜错，眼前的金翅大鹏鸟，便是那只喜欢吃人的飞禽。

    唯独让他困惑的是，金翅大鹏鸟怎会出现在这里？

    金翅大鹏鸟遮天蔽日，悬浮于祭赛国上空，张开大嘴，源源不断产生巨大的吸力，宛如龙卷风过境，瞬间将祭赛国中的居民席卷上空，最后莫入它那深渊一般的口中。

    此景令人惊悚，祭赛国中的居民与皇族，根本来不及反应，下意识惨叫出声，便被它吞入腹中。

    顷刻间，本热闹繁荣的祭赛国变得冷清无比，街道上看不到一个身影，整个国家在无活物。

    “叮，金翅大鹏鸟为凤凰血脉孵化，与孔雀大明王同为一母所生，桀骜残暴，以吃人为乐，斩杀金翅大鹏鸟，境界提升一重。”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄星眸中闪过一抹精芒。

    这金翅大鹏鸟，简直是给自己来送修为的啊。

    金翅大鹏鸟的气息与牛魔王不分伯仲，都是金仙九重，对现在的他来说，完全不足为惧，如此简单就能提升境界，慕清霄自然不可能放过他。

    空间一阵扭曲，慕清霄的身影就出现在虚空中。

    只见金翅大鹏鸟打了个饱嗝，似乎是注意到了慕清霄的存在，摇身一变，化作金翅鲲头，星睛豹眼，身穿皇袍的男子。

    “白袍青年，总算是找到了，两颗蟠桃，一件四品仙器，本座要了。”

    见金翅大鹏鸟盯着自己，以及莫名其妙的话语，慕清霄微微一怔，忍不住问道：“蟠桃？仙器？”

    “哈哈，小子死到临头还不自知，你斩杀天庭仙神，玉帝下旨悬赏你的首级，只要取下你的首级，便能获得两颗蟠桃，一件四品仙器，现在地仙界想要你首级的妖仙数不胜数，本座太乙金仙有望。”

    话语刚落，慕清霄脸色微变，天庭居然悬赏自己。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
