
做完这些，姜茉再看一下姜阮和祁三爷。

？？？这俩人呢？

……

姜阮小睡了一会，就去帮奶奶编篓子了。

在知道河里有不少鱼时，姜阮在编了两个篮子的时候，顺带编了个地笼。

这玩意她在别的快穿位面用过，河里捞鱼时特别好用。

只是正在编地笼的她，却见一个高大挺拔的身影突然在她对面坐下来。

姜阮开始没搭理，再反应过来有人‘凑热闹’的时候，下意识的看了一眼。

果然又看到祁世墨坐在了她的对面。

男人依旧穿的一丝不苟，不过这次换了一身装扮。

比起之前穿的西装革履的模样，现在穿着白色盘扣唐装的他，竟然让姜阮萌生出一种慈悲为怀的感觉。

假象，这一定是假象。

祁家人是她上辈子的噩梦，是她痛苦的根源，提到这个字眼，她就觉得生理性厌恶。

就算这位祁三爷打扮的人模狗样，那也只是披着羊皮的狼。

注意到面前的少女在打量他，祁世墨的嘴角又开始不由自主的上扬。

“怎么样？是不是挺好看？”

好看？我呸！

姜阮没好气道：“我只是感慨，你今天终于打扮的像个正常人了。”

祁世墨：“……”

姜阮见祁世墨还是一副懵逼模样，干脆提醒一句：“也不瞅瞅你之前的穿搭，大热天还穿西装西裤，脑子被驴踢了才这么穿吧，不热吗？”

景勋听了这话，汗如雨下。

景勋：妈蛋，我现在就好热。姜小姐，您能少说两句吗？

哪知道祁世墨在听到这话，微微一愣，随后点头：“姜小姐说的对，穿上这身就凉快多了。”

说完这句话，他凑近她，压低嗓音道：“原来姜小姐就是这样对待救命恩人的，有意思。”

“我求着您救了？还有，您老觉得我哪里有意思，我改，还不成吗？”

祁世墨看了一眼少女白皙的脖子：“我觉得，你穿着衣服很有意思。”

“？？？”

感情这祁三爷是个变态？

“滚粗！”

经过这次谈话，姜阮决定与这个变态保持一定距离。

她坐在离他比较远的地方编竹篮，却见祁世墨的助理，端了一杯水，递了一颗药丸过去。

“Boss，你胃不好，医生说要你按时吃药。”

听到助理的声音，姜阮下意识瞄了一眼。

突然想到，上辈子祁世墨这个活阎王，虽然人人惧怕。

可后来好像得了什么治不好的病。

并且，她依稀记得是得了胃癌。

但是，就算得了胃癌，又跟她什么关系？

祁家的人就目前来看，没一个好东西。

等姜阮编完竹篮之后，太阳已经都快要下山了。

一众人扑腾了大半天，就只有可怜的几条小鱼。

可即便只有可怜的几条小鱼，也被这几个艺人轮流抢着合影。

尤其是姜茉，身上穿着白色的雪纺，被水浸湿的地方，隐隐可见她凹凸有致的身材。

至于摆拍的画面，更是将镜头对准自己那喷了水装作出汗的脸上。

果然，这组开了美颜加了滤镜，还精修过的照片一发微博，立马引起网友热评。

纷纷表示姜茉颜值高，接地气。

甚至水军们还不忘了拉踩一波，表示真千金就是真千金，长得好看不说，还特别接地气。

这波操作，直接让姜茉的虚荣心得到了极大的满足。

致使她一度沉迷在自己的盛世美颜当中，无法自拔。

这让姜茉团队看到了希望，毕竟，他们家艺人比起姜阮，颜值不够，气场不足。

现在唯一能炒作的，就是接地气的人设。

很快，短短两个小时时间，姜茉接地气的通稿满天飞，甚至一度上了热搜。

而这边，观看直播的网友几乎又到了忘我的境界。

实在是她家姜怼怼厨艺太好了有没有？

晾干的小鱼干早就用料腌过，倒进七成热的油锅里一炸，炸至金黄捞出控油。

然后再炸一遍，捞出来撒上自制辣椒面，网友直呼可以一口气吃十碗白米饭。

到最后，刷完影后镜头的网友们再回过神来，立马看到满天飞的通稿，全都是在吹嘘姜茉颜值高接地气的。

姜阮那边以为和姜家断绝关系，因为没有任何团队协助。

何知瑶看到这些立马坐不住了。

正当她打算调用自己的团队diss姜茉的时候，反击出现了。

——“这是哪里来的营销号炒作？傻逼吧，管这玩意交接地气？明明就是土，这身穿搭跟她真配，有本事关掉美颜滤镜！”

——“我要笑死了，这明显是买的营销号炒作，还有这些夸她神仙颜值的，都是水军吧。”

——“ehhh，我看还真的是太接地气了，仙女下凡的时候，脸都着地了，能不接地气？”

看到一水的评论反击，甚至连热搜都撤下了，祁世墨微微挑眉。

景勋好心提醒：“boss，要不稍微暗示一下姜小姐，这些都是您做的？”

“大可不必。”

祁世墨说完，收起手机，直接站起来。

“走，去尝尝那小姑娘做的小鱼干。”

姜阮刚把饭菜摆到桌子上的时候，就见祁世墨不请自来。

宁馨看到祁三爷进来，原本伸出去的手立马变得无处安放了。

这样的活阎王，姜阮敢怼，她却连边都不敢挨。

宁悦也很紧张，可只能硬着头皮坐在那里。

姜阮看了他一眼，淡声道：“晚饭刚好五人份，没有你的。”

宁悦、宁馨，祖孙俩、再加上她，可不是五个人吗？

尽管姜阮这么说，祁世墨还是坐在了桌边。

“今天我也有干活，没地方吃饭，吃条小鱼干，应该有资格把？”

姜阮嘴角抽了抽。

那叫干活？

这位活阎王看着机灵，干起活来笨手笨脚，甚至还把手都划破了。

至于他身边那位小助理，又是呼呼又是贴创可贴，画面实在是辣眼睛。

姜阮扶额，算了算了，不想了。

她道：“你跟你助理，只能一人吃一个。”

景勋：就这？

祁世墨：“好。”

说完，祁世墨率先用手捏了一条鱼，用小勺子舀了辣椒粉准备撒上去。

“别吃辣椒。”

姜阮：我辣椒粉就磨了这一点，你拿那么大勺子霍霍？惯的？

祁世墨：她知道我胃不好？她在关心我？哦，她肯定是喜欢上我了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566267"  chaptername="第040章  哦，她肯定是喜欢上我了">加入书签</a>
</div>
