
看着懂事的小女孩儿，傅洋一把抱住了她，轻声安慰。

“没事了啊卡娜。别害怕，没事了……坏人都已经被我打跑了。走，咱们回家！买不到牛肉，咱们就把这条鱼自己吃了。应该也很美味吧？”

卡娜一个劲儿的点头，擦了擦眼泪。

傅洋一只手拎着鱼桶，一只手牵着卡娜，在鱼市场其他摊贩的围观下赶紧离开了。

看着两人的背影，其他人纷纷露出复杂的表情，议论纷纷。

“这个新来的古雄，真的好厉害啊！也很勇敢，连盖塔都敢打。难道以前是打泰拳的么？”

“我看不像。应该是……华夏功夫？我在一些电影电视剧里看过。”

“唉，功夫再好。惹了盖塔，也很危险啊。毕竟他是这一带的老大托里猛的手下，托里猛可是控制着几百人的社团的。”

“是啊！盖塔挨打了，他这个老大肯定要有所表示的。万一带着人找上门去……我听说他们还有枪的！真正的核心成员，都是一群亡命之徒呢。”

这些鱼市场里的小摊贩，大多数还是比较同情傅洋和卡娜的。

他们觉得，虽然傅洋的确是“英雄”、“真男人”。但是恐怕接下来，就会面对托里猛的报复了……

傅洋自然也知道这些，但事情既然已经做了，也就不再多想。

他带着卡娜回到家里。

顺便买了些泰国当地的小菜准备烹调——实际上都处于古代华夏文明的辐射圈，泰国的各种文化饮食习俗，还是隐约可以看到华夏的影子。

“蓬娜阿姨，我们回来啦。”傅洋推开门，笑着喊道。

卡娜的妈妈，是叫做蓬娜。

傅洋揉了揉卡娜的小脑袋：“好了，你先去陪你妈妈啊。我去厨房做饭了。这条鱼这么费劲儿的带回家，可一定要好好烹调一番啊。”

说着，就拎着鱼桶进了厨房。

泰国菜也不难，这段时间傅洋早就学会了很多泰式的烹调手段。再加上和华夏菜融合，味道非常不错。

很快，一条新鲜的大鱼，就上桌了……

傅洋笑眯眯的：“卡娜，虽然今天没有买到牛肉。但是咱们自己捕捞起来的这条新鲜的大鱼，味道肯定也不错哦。”

嗯嗯。

卡娜一个劲儿的点头：“只要是古雄哥哥做的，都很好吃。”

于是，三个人开始有说有笑的吃晚饭。

与此同时，在距离涂门鱼市场不远处的一间破旧废弃工厂里，某个宽阔的厂长办公室中……

灯火通明。

里面摆满了许多沙发、座椅，还有餐桌。墙体也重新粉刷过，用光滑水泥覆盖，有种后工业时代的凛冽美感。

很明显，这里被某个帮派接收了，然后还做成了主要的聚会联络处。

此时此刻，几十个一看就不是好人的家伙，就聚集在这里，都沉默着没有说话。

人群中心，真皮沙发上坐着一个留着寸头，抽着雪茄的中年人。他瞎了一只眼睛，用黑色的眼罩遮盖住。

还有一条刀疤，从眼罩下方一直延伸到下巴位置，显得非常的骇人。一只独眼里闪烁的光芒，好像森林中的野狼一样。

从他粗大的骨骼和把衬衫西装都撑得鼓鼓囊囊就能够看出，应该是某种外家武术的高手。

没错！

这个气质如狼似虎的家伙，正是这涂门鱼市场的渔霸、附近好几个县城的帮派大佬——托里猛！

曾经是个地下黑市泰拳的超级高手。据说死在他手里的各个国家的武术家，有好几十人。非常凶残。退役之后，就聚集了一伙坏人，成为了这一带的帮派老大。继续干些违法的勾当。

其中涂门鱼市场，是利润最大的几个“场子”之一，也是被他完全掌控了许多年的。

没想到，今天居然会出现这种情况！

盖塔跪在托里猛面前，哭得一把鼻涕一把眼泪的。

“老大，老大……那个叫古雄的年轻人，也就是最近一段时间才出现在涂门鱼市场里卖鱼的。和那个叫卡娜的小丫头一起。”

他现在脸上都缠满了白布，跟个木乃伊脑袋似的。

不过实际上……虽然他才是故意欺辱傅洋和卡娜的罪魁祸首，但是受伤反而是最亲的。其余五个小混混，有三个都还是昏迷状态没醒呢！

还有一个蛋碎了——是真的蛋被傅洋踢碎了啊！

“他们不知道，涂门鱼市场是我们的地盘？不知道，今天是我想吃七星飞刀鱼？而且我还好心的打算付钱。”

托里猛表情阴冷，死死的盯着盖塔。

“他们当然知道啊！之前交鱼摊费都好好的。我是打算付钱的啊，只不过那个叫古雄的小崽子不但不要，还骂我横行霸道。还辱骂老大您……”

盖塔添油加醋，把所有的锅都推到了傅洋身上。

啪！！！

托里猛怒火中烧，一手就排断了真皮沙发的大理石扶手。如同一头下山的猛虎，大怒：“岂有此理！看来，是我托里猛这几年管理的手段太温和了。居然一个会点儿功夫的小崽子，都敢欺负到我头上了。”

他盯着盖塔，还有其他五个受伤很重的小弟。眼神冰冷。

作为老大，如果自己的小弟都被打得快残废了还不出头的话，下面的人心也就散了。所以无论如何，今天晚上，傅洋必须要遭受残酷的折磨，然后扔进湄南河里喂鱼！

托里猛掐灭了手中的雪茄，大手一挥“走吧！跟我去五十个人，全都带好家伙。我倒要看看，这个叫古雄的小崽子，究竟有多能打！打得过五个人，那么五十个带武器的呢？哼。”

盖塔一喜。

立刻顾不得自己包裹得跟木乃伊一样的脑袋，振臂高呼：“誓死追随托里猛老大！弟兄们，那古雄小崽子敢轻视我们，就要付出生命的代价。”

“杀了他！投入湄南河喂鱼。”

五十个全部手持砍刀、铁棒的坏人都兴奋的喊叫起来。

作为掌管这一带地下势力的老大，托里猛要弄清楚一个经常在鱼市场卖鱼的小姑娘家在那儿，简直是易如反掌。

于是出了这废弃工厂，浩浩荡荡的朝着卡娜家里而去……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8939345"  chaptername="第1301章  真正的危险来了！">加入书签</a>
</div>
