    可惜了，各路星神皆已经陷入沉睡，又岂是随随便便就能召唤醒来的？

    虞七手中打神鞭手起鞭落，只听得一道道惨叫声响，一道道星辰意志惊呼着逃出了场中。

    眼见此地星辰意志无数，一时半刻根本就吞食不完，虞七不敢耽搁时间，只见其身形晃动，刹那间化身无数，一道道化身冲霄而起，一道道鞭子的挥舞声响向着那无数的星辰本源砸了过去。

    此时周天星斗大阵内乱成一锅粥，整个周天星斗大阵伴随着一道道星辰本源的消失，终于惊动了沉睡中的星神。有星神苏醒过来，察觉到不妙，便要驾驭着星辰本源逃走，可虞七手持打神鞭堵在了洞天大门前，众星君要是不舍弃星神本源，岂能离开此地？

    只见虞七手中打神鞭舞动犹若是蛟龙出海，将整个洞天护持的水泄不通泼水难近，诸位星神面对着虞七的无数化身，面对着诛仙四剑剑气的围剿，终究是只能舍弃本源，意志金蝉脱壳而出。

    打神鞭只有一把，但是虞七却可以拟物化形，分化出的打神鞭虽然只有本体五成威能，但对付这群没有肉身的神灵，足矣！

    满天星辰中的星君意志遁逃一空，只见虞七立于星空，收了无数分身，然后体内四万八千窍穴齐齐打开，只见那累积了不知多少会元的星辰本源，此时铺天盖地浩浩荡荡，犹若是江河般灌入了其胸中。

    亿万星辰本源，不过短短数十个呼吸，虞七便已经吞噬完毕。

    所有星辰本源汇聚于其胸口，经受其体内先天阴阳二气所化的磨盘磨灭，化作了最为精粹的先天阴阳之气，灌入了周身窍穴之中。

    一步登天！

    底蕴已经累积下来，接下来只要虞七不断将那亿万星辰本源磨灭炼化，未来修炼必定水到渠成。

    就在虞七刚刚收敛了所有的星辰本源，筹谋着如何收取周天星斗大阵时，忽然只听得洞天入口处传来一道轰然声响，一道电光炸裂，然后一道威武的人影自那雷光中走出。

    披头散发的紫薇道人? 此时面色阴沉的的雷光中走来? 肩膀处一道道紫色的鲜血滴落而下。

    紫薇才进来，只见那三百六十五道周天星斗大阵的旗帜震动? 似乎是感应到了冥冥中的天命之主般? 竟然自动迸射出无尽星光，化作了一道道流光? 钻入了紫薇体内三百六十五道主穴位之中。

    刹那间，群星环绕? 众星拱卫? 紫薇的周身就像是笼罩了一层星空寰宇，大千世界尽数在其脚下臣服。

    “铿锵~

    宝剑嗡鸣，只见那之前周天星斗大阵的中央处，一把闪烁着星光的宝剑? 不断震颤嗡鸣? 与紫薇发生感应，然后化作了一道星光，落入了紫薇的袖子里。

    “我知道了！这星辰洞天乃是紫薇的造化，所有的一切皆是为了成全紫薇。紫薇乃中天之主，群星之首。妖族培育出五彩石中的先天神圣? 而道门便培育出紫薇，对抗那妖族的勾陈”虞七看着眼前的一幕? 刹那间身形晃动，已经变换成了另外一副样子。

    周天星斗大阵自动认主? 七星剑自动归附，这才是真正的猪脚待遇。

    虞七看着眼前的一幕? 有些眼热。

    “师叔！”

    满天星光收敛? 紫薇得了造化? 此时扫视场中，看到了倒地昏迷的大乙真人，眼神里露出一抹凝重。

    “你杀了他？”紫薇一双眼睛从大乙真人身上移开，转头看向了虞七。

    “他还没有死”虞七面色戒备的看着紫薇，如今他化身再次，许多手段都不能动用，想要对付紫薇，手段匮乏的很。

    “你是谁，为何会出现在这里？”紫薇一步上前，挡在了大乙真人与虞七的中央，一双眼睛虎视眈眈的看着他。

    “我是谁不重要，重要的是我现在要出去。”虞七看着第对面的紫薇，打量着眼前的第五洞天。失去了周天星斗大阵与星辰本源的加持，第五洞天化作了一个遍布黄沙的世界，没有半分生机，实在是荒凉的很，没有丝毫令人想要留下来的欲望。

    “想要出去？”紫薇上下打量着虞七：“出去可以，但是星辰本源给我留下。”

    虞七能悄无声息潜入这里，叫自己与应龙毫无察觉，并且一个闷棍放倒了大乙真人，对方本事可想而知。是以，对方若肯交出星辰本源，事情便就此作罢。否则，少不得要比试一番。

    他得了周天星斗大阵，更有七星剑认主，那星斗本源乃是天定的造化，本来该成全他，相助他修成周天星斗阵图，可惜现在却被虞七截了胡。

    没有那无数的星辰本源，他自己想要将那星辰本源堆积起来，不知要花费多少年月。

    而且，那无数的星神本源乃是相助其证就人神大道的关键所在，是以决不能丢失。

    “我要走，没有人能拦得住我。你也一样！”虞七笑了，只见其身躯一闪，虚实变幻无定，几个呼吸间已经在洞天内陆续挪移无数次，然后再出现已经到了紫薇的身后，半只脚没入了星辰洞天的门户。

    “想走？给我留下星辰本源！”只见紫薇冷冷呵斥，周身星斗之光闪烁，万千星斗在其周身演化，向着虞七裹挟而来。

    虞七摇了摇头，神通变施展，化作了一道清气，消散在了半空中。

    “小辈，你给我站住！星辰洞天内的造化，是属于我龙族的……”恰在此时应龙此时在外面骂骂咧咧的追了进来，才一进入洞天，迎接他的便是周天星斗大阵霸道一击。

    “砰~”

    洞天真龙，时空之门坍塌，应龙整个人倒飞了出去。

    只见紫薇大袖一挥，卷起地上的大乙真人，一步迈出来到了星辰洞天之外。

    “噗~”

    星辰洞天外，应龙咳血，面色骇然的看着紫薇：“这不可能，你怎么这么快就能收服诸天星斗大阵？驾驭诸天星斗大阵的力量对敌？”

    他的眼神里满是迷茫，满是不敢置信。

    “应龙，你虽然修炼的时间比我长，更得了黄帝亲自指点，修成了人神大道，但我身合真龙，真龙不死不灭，完全不惧怕任何损伤，你又如何是我的对手？”紫薇将大乙真人放在地上，看向了应龙：“现在我又执掌了周天星斗大阵，你更不是我的对手。日后，蓬莱仙岛属于我道门所有，海族任何修士不得踏入蓬莱仙岛，你觉得如何？”

    紫薇眼神里露出一抹冷酷的杀机，袖子里的手掌攥住了七星剑的剑柄。错非他觉得真龙不好对付，早就想要尝试一番屠龙的滋味了。

    应龙一双眼睛死死的盯着紫薇，感受着紫薇周身那浩荡星光，终究是无奈一叹，然后转身离去。

    虽然没有多说，但却已经默认了紫薇的话。形势比人强，由不得他不低头。

    “可惜了，我的星辰本源！我的星辰本源啊！都怪这畜生，否则我的星神本源又岂会被人抓住机会盗走？”紫薇眼神中满是杀机。

    融合了周天星斗大阵之后，他自然而然的就知道了一些传说中的隐秘，比如说：那诸天星斗大阵中的星神本源，乃是教祖将残存在周天星斗大阵中的妖神烙印剥落而下，加以孕育培养，就是为了成全自己。

    那是属于自己的造化，自己要是融合了亿万妖神的造化，横推天下不过弹指之间。

    可惜，现在是星辰本源不见了，那些妖神的烙印也复活了，化作星辰印记跑的无影无踪。

    他也没得办法。

    “合道！我可以借助星辰洞天合道，以万千星辰为法域。凡大千世界，星光笼罩之地，皆是我的法域！这也是当年教祖布下的大局之一。”紫薇心中念头流转。

    不过在突破法域之境前，还要先将大乙真人弄醒，看看能不能将贼人给追回来？

    “大乙师叔，您没事吧？”紫薇心头念动，日月星三光在其周身汇聚，化作了一滴三光雾气，向着大乙真人渗透而去。

    “嗯~这是哪里？我为什么会躺在地上？”

    “头好疼啊！”

    大乙真人朦胧中睁开眼睛，看着面露担忧之色得紫薇，眼神中满是迷茫。

    “师叔，你可曾知道那贼人的身份？”紫薇半跪在地，扶起了大乙真人。

    “发生了什么？我不是在星辰洞天吗？怎么出现在了外界？对了，应龙呢？海族大军呢？怎么都不见了？”大乙真人看着天空中依旧流转的九龙神火罩，眼神里露出一抹诧异。

    看着懵懂的大乙真人，紫薇深吸一口气，却是知晓大乙真人被人算计了，休想在其口中追问出线索。

    “师叔被人算计了，弟子进入第五洞天时，就看到师叔倒在洞天内。”紫薇苦笑。

    “被人算计了？”大乙真人一愣，然后猛地向着怀中摸去，接着便是一阵哀嚎：“不好！龙珠！我的龙珠呢？我的龙珠呢？我的龙珠怎么会不见了？”

    “你小子看到我的龙珠了吗？”大乙真人面色急切，一把攥住了紫薇的胳膊。

