    映司想要阻止大家使用硬币机器，可是其他人根本不听，甚至还觉得映司多管闲事。

    “映司，放弃吧，现在的局面已经不是假面骑士可以插手的了，这是人类自己的选择，就算是战争那也是自寻死路。”

    “难道你让我眼睁睁地看着人类走向战争么？”映司不甘心，明明他一直想要努力让世界变得更好，为什么每一次都不成功？

    本来他以为成为假面骑士就可以守护世界，可是现在他却知道只有拳脚功夫什么都改变不了。

    为什么每一次他都如此失败？“如果不在机器扩散之前阻止一切，那就晚了。”确实现在欲望硬币体系还没有撼动旧秩序，只是小规模的使用，所以也没有引起太多的重视。

    但映司却认为必须有人阻止财团X才行，如果等到财团X和政府沆瀣一气，那么再想要阻止就来不及了。

    映司了解政客，他的家人就是政客，他们是一群为了利益不择手段的家伙，一定会有人为了自己的利益协助财团X的。

    事实也是如此，杜兰已经开始收买政客了，利益和权力屡试不爽。杜兰对某些权力欲望十足的政客承诺，新的世界中他们将会成为万人之上的统治者。

    政客都很聪明，他们知道欲望硬币体系是继工业革命之后最伟大的发明。如果真的如杜兰说的那样的话，那么未来确实会改变，谁掌握硬币技术谁就掌握世界。他们投靠财团X，就是选择了未来。

    当然这无疑是一场冒险，但政客喜欢冒险。

    于是推广的力度更大了。

    鸿上基金会的社长也意识到不好，财团X的欲望比他想象的还要大。更可怕的是技术，社长可是八百年前OOO骑士的直系后裔，也就是说这个家族在八百年中一直在积累硬币技术，才有了可以变成摩托车的自动贩卖机，以及转化硬币能量的武器和腰带。

    这些科技都是机密，社长不能理解财团X是如何得到这些技术的，并且还进行了量产化。除了自动贩卖机摩托之外，鸿上基金会的其他硬币技术都不属于量产技术。

    “真木博士，硬币生产机的技术破解的如何了？”这位真木博士就是鸿上基金会的首席科技顾问，很多硬币技术都是他开发的。

    这个博士也是个怪人，一直随身带着一个玩偶，只有玩偶在身边的时候，他才能正常说话。一旦玩偶消失，他就会惊慌失措。

    “完美的技术，我甚至不能理解其中的奥秘。显然财团X掌握了更厉害的技术，掌握了贪婪者的秘密。”“通过吸收欲望生成硬币，这个过程中却不会出现怪人，完美解决了最棘手的问题。”真木博士对杜兰的技术赞不绝口，当然对于财团X的野心也一样，他觉得财团X正在挽救这个腐败的世界。

    “难道我们鸿上基金会以后也要转型生产硬币道具么？”社长的家族八百年来都只是希望彻底击败贪婪者，而不是借助硬币的力量赚钱。

    “以我们目前的技术确实可以掌握市场。可以预见，到后期硬币生产机并不是财团X的主要盈利项目，各种硬币为能源的道具才是大头。”博士看得很清楚，这个世界未来将会是硬币的天下。

    “可恶的财团X，他们破坏了一切。”社长一直以为贪婪者是最大的敌人，没想到最后的敌人却是人类：“果然只有人类的欲望才能匹敌人类的欲望么？”

    社长决定了，一定要想办法限制财团X，因为他感觉财团X就是一个庞大的贪婪者，他会把人类的生命都吸走。

    其实鸿上基金会不对财团X出手，财团X也不会放过他们，因为这可是仅有的两个掌握硬币技术的公司，他们是竞争对手，本身就是敌对的。

    鸿上基金会一直在监控那些硬币生产机的使用者，他们想要寻找机器使用者为了增加硬币而犯罪的证据，希望以此来打击财团X。

    基金会的小机器人是二十四小时监控，终于发现一个叫做渡边的人为了生产更多的硬币对前上司进行了攻击。

    复仇的欲望让渡边走上了犯罪的道路，复仇让他得到了三百多枚的硬币，但代价是他被警察逮捕了。

    为了生产硬币而发生的重大伤害案件，巨大的标题出现在了各大新闻媒体上。

    一时间社会上对硬币制造机的质疑声越来越大，很多人都说这是引诱人犯罪的潘多拉盒。

    财团X遇到了首次公关危机。

    社会各界都要让财团X给一个说法，不然的话他们将会全力抵制硬币生产机。

    于是杜兰不得不出面解释欲望硬币体系对于社会的价值，这将会是改变世界的伟大发明，他要召开记者发布会，让记者们知道财团X已经在开始争取通过‘硬币能源法案’，只要法案通过，硬币将会成为一种被认同的新的清洁能源。

    这一次杜兰还邀请了外国的记者，显然是要借机炒作一波。

    在记者会上，杜兰简单地说明了欲望硬币体系的优势，未来三十年内世界的所有能源都可以被硬币代替。只要投币，家里的电灯就可以亮起来，厨房就可以烧起火，家里的汽车可以上路。

    而这一切都是清洁的，没有污染的，而且没人会被压迫，他们只为自己生产硬币。

    “人类一直面临资源危机环境危机，所有科学家都说人类是地球的寄生虫，是所有问题的根源。”杜兰在记者会上侃侃而谈：“但我要说人类也是解决所有问题的答案，硬币系统的问世就是人类对大自然的回答，我们用自己生产的硬币推进我们自身的文明，这个过程中将不再对环境产生破坏。”

    “那么有人为了硬币而伤人，你如何解释？”

    “我明白你的意思，你是想说硬币推动了人的欲望，所以会提升犯罪率。”“首先犯罪是他个人的选择，并不是任何人诱导的。当然我并不是推卸责任，硬币在这个案件中确实是个因素，所以我们才要推动法案，规范硬币的生产。我们不能因为一次悲剧就否定人类的未来。”

    “如果你说的蓝图都实现了，那么石油煤炭将不再被需要，你认为能源国家会不会对本国进行制裁？”

    杜兰心说这个记者倒是看得远：“我们有了硬币，还怕什么制裁？到时候美元欧元都不过是白纸而已，未来硬币才是唯一的流通货币。是我们制裁他们，轮不到他们制裁我们。”

    这霸气的发言让所有记者沉默了，不过他们抓到了大新闻。

