    “太棒了！”

    “上衫，我好想你！”

    向日岳人一马当先，立刻向着门口冲去，脸上的表情相当的真挚。

    “停、停……平时可没见你这么热情。”

    伸手一挡张开双手的向日岳人，上衫悠没好气的道。

    向日岳人脸上激动的表情一僵，刚才还开心不已的脸色一下子垮了下去，“什么嘛，上衫你这家伙竟然这么冷酷！”

    “欢迎回来！”

    ……

    “上衫前辈，欢迎回来！”

    忍足，宍户，风长太郎等纷纷上前，没有多言，一句欢迎回来，一切尽在不言之中。

    “看来大家又变更强了。”

    近距离感受了一下几人的精气神，上衫悠的脸色颇为欣慰。

    冰帝的其他人仍然还保持着上进之心，看来这段时间也没有丝毫的懈怠。

    “上衫，你要是没有进步的话下，小心被亚久津他们超越哦。”

    挺直腰板，向日笑嘻嘻的开着玩笑。

    他们这段时间的努力确实没有丝毫的松懈，尤其是在输给了立海大之后，每个人都不想再重蹈去年的覆辙。

    “看来大家都很有信心啊，那么明天让我来给你们检验一番吧。”

    眯着眼睛笑了笑，上衫悠回怼了回去。

    “别说了，向日！”

    一把捂住还想要放狠话的向日岳人的嘴，宍户亮脸色讪讪。

    以前每次和上衫悠对练的时候，都是最受打击的时候，后面就连亚久津那个变态都受不了，向日岳人干嘛还主动去撞枪口。

    目光越过正在打闹的众人，上衫悠看到了球场尽头那个仍然不停挥拍的身影。

    “看来迹部的变化也很大呀……”

    心中大概有了一个猜测，上衫悠目光转头看向忍足，眼中带着一丝问询。

    “我们和立海大的交流赛输了，迹部大比分败给了立海大的部长幸村精市。”

    言简意赅，忍足脸上的表情渐渐变得严肃。

    迹部虽然当时嘴上没说，但是在主场输给立海大之后，尤其迹部还是关键的一场，他心中的责任和骄傲来说，这是不允许的。

    哪怕这只是一场交流赛，哪怕是因为缺少了上衫悠这另外一半支柱。但是输了就是输了，他只会从自身的角度去寻找原因。

    这就是他迹部大爷独特的魅力。

    “亚久津，球拍借我一下。”

    突然被上衫悠点名的亚久津一愣。

    在看到上衫悠已经伸出手后，表情一脸的不爽，但是还是把自己胳膊肘下面的球拍递了过去，“嘁，可恶的家伙。”

    恶狠狠的瞪了一眼上衫悠，亚久津把目光转向了迹部的方向。他大概已经猜到上衫悠要做什么了。

    唰啦！

    拉腰屈膝，上衫悠将球向着天空一抛之后，身体迅速反弹向前一压。

    砰！

    一道气浪震颤的脆响在众人耳边荡漾。

    上衫悠身后的众人眼睛一瞪，一股惊颤的感觉从脚底一路直冲脑门。

    明明就在上衫悠身后的不远处，他们却连挥拍的动作都没有看清。

    “他又变强了！”

    感受到上衫悠刚才爆发出的那股力量，亚久津淡黄的眸子中满是凝重。

    天生身体天赋极佳的他，自然很清楚上衫悠刚才这一球需要什么样的身体素质。

    亚久津低垂的手掌握成一个拳头，每当他以为自己快要接近上衫悠的时候，对方却会再度和他拉开一大段距离，向他证明两人之间的差距。

    嗖嗖！

    环形的气环笼罩在网球的四周，一股凛冽的劲风包裹着淡黄的网球，在穿越了数个网球场后……

    呲呲！

    去势不减，金光从迹部的耳畔一闪而过，而后直接深深的镶嵌在了对面的铁丝网之中。

    “你这家伙……”

    迹部一脸羞恼的转过身来，他是不知道上衫悠回来了吗，他只是不知道该怎么去面对而已。

    之前那场比赛，他迹部大爷可是输的相当难看。

    “怎么样？”

    挑挑眉，上衫悠对着身边的这群家伙得意一笑。

    众人看到迹部的表情，顿时像是想明白了一样，不约而同的露出了一副了然的神色。

    迹部大爷的面子还有点不知道往哪里放。

    “怎么了，我们的部长大人不想好好欢迎一下我吗，我可是千辛万苦才赶回来的。”

    看着迹部一脸怒意的走过来，上衫悠十分欠揍的耸耸肩道。仿佛刚才那一球不是他打的一样。

    一拳袭来。

    迹部脸上带着复杂的神色停留在了上衫悠的身前。

    “欢迎回来！”

    终究，迹部的拳头只是轻轻撞了下上衫悠的肩膀。

    “这才对嘛。”上衫悠朝着迹部对视一笑。

    没有他的冰帝输了，那叫输吗？别忘了，他们从一年级开始就是一个整体了。

    “我们的目标是！”

    上衫悠手掌握拳，顺势向上一举。

    “冠军！”

    众人一脸笑意的立马跟上。

    确实，上衫悠的归来，才宣告着他们冰帝变成了一个完全的队伍。

    “你还真是会耍帅。”

    没好气的瞪了一眼上衫悠，迹部脸上同样露出了他那久违的傲气笑容。

    ……

    三天后的周末。

    关东大赛的抽签如约而至。

    身穿着土黄色队服的三道身影出现在了冰帝的门口。

    “副部长，没想到我们竟然又要来冰帝这里。”双手交叉在脑后，切原赤也一脸的不开心。

    差不多一个月前，他们和冰帝展开了一场交流赛，虽然当时没有上场，但是迹部那副臭屁的模样可是让他相当的不服气。

    在他看来，冰帝就算实力还可以，那也根本比不过他们立海大！

    尤其是迹部最后惨败给他们部长的时候，冰帝众人那副沮丧的模样，他可是感觉十分的爽快。

    “闭嘴，切原，给我严肃点！”

    眸光威严的一扫切原赤也，真田皱着眉头训迟道。

    虽然他们交流赛是略胜冰帝一筹，但是那个仍然不知道深浅的男人可是一直没有现身。

    那个以绝对的优势碾压他，然后又战胜幸村的家伙，绝对不会就此停步。

    “不知道今天他会不会出现。”

    目光怔怔的看着冰帝豪气的校门，真田深吸一口气，领着变得乖巧的切原走了进去。

    “切原，你要记住，我们现在会来冰帝抽签，就是因为我们在去年的关东大赛上输给了他们。”

    看着切原赤也低着头，不再说话，柳莲二在他的傍边柔声提醒道。

    自家人知自家事，今年冰帝给他们立海大的压力可是相当的大。新冒头的亚久津仁可能就是他们对决中的X因素。

    柳莲二想起交流赛的时候，自己精心编制的数据大网就是被这头野兽横冲直撞的撕扯开了，心中一阵肃然。

    那个犹未可知的上衫悠还没有出手，他们也只能在单打上勉强压过冰帝一头，今年的形势不容乐观。

    “我知道了，柳前辈。”

    听到柳的劝慰，切原小心翼翼的瞥了一眼一本正经的真田副部长，看到对方没有什么表示之后，轻轻松了一口气。

    黝黑的眼珠子转了转，切原的思绪又开始活络起来。说起来，今天除了他们立海大，还有好多其他学校的赶了过来。

    礼堂内。

    前来参加关东大赛抽签的队伍已经来了十之八九。

    切原赤也的眼睛睁的大大的，翡绿色的眸子不断打量着四周的队伍，脸上是掩盖不住的兴奋之色。

    然而，这股兴奋劲很快便随着时间的流逝而退去。切原的屁股不停的在座位上扭来扭去，不时的伸长脖子朝着门口眺望两眼。

    “什么嘛，怎么冰帝这群家伙还不出现。”

    看着规定的时间越来越近，他的内心感觉就被小猫挠痒痒似的，一刻都不能停歇。

    “坐好！”

    手掌用力的一拍切原的后背，真田睁开眼，退出了闭目养神的状态。

    他和柳莲二对视了一眼，在看到柳莲二点头后，锐利的眼睛注视起礼堂门口的光亮。

    数十秒后。

    踏踏！

    几道清晰可闻的脚步声传入众人耳畔。原本还有些吵闹的大礼堂瞬间安静了下来。

    所有学校代表的目光都转移到了门口，每个人屏住呼吸，像是迎接什么大人物到来一样。

    唰啦！

    门口三道逆光而来身影遮挡住了他们的视线。

    随后。

    啪！

    只听一声清脆的响指。

    礼堂上方的日光灯先是全部一灭，然后数盏舞台表演的大灯从礼堂高处投射而下。

    在那显眼的光圈里面，三道挺拔的身影逐渐显露出真实的面目。

    迹部、上衫悠、忍足。

    三人眼神睥睨的扫视了一眼场下的其他代表，那惊人的气势让他们震惊的表情全部呆滞在脸上。

    踏踏踏！

    随着迹部一个人的脚步走到礼堂的主席台上方，整个室内才又恢复了炽白的光亮照明。

    忍足和上衫悠两人扯了扯嘴坐在了第一排，脸上的表情都有些尴尬。

    “虽然这种感觉是很奇妙，但是总感觉有那么一点……”

    上衫悠抬眼看着台上面不改色的迹部，忽然觉得也不是谁都能做到迹部这样，能把自恋和臭美深入骨髓。

    “不过效果应该还不错。”扫了一眼好像还没恢复过来的众人，上衫悠嘴角微扬。

    “看起来冰帝他们今年也很有自信。”乾轻轻推了一下自己泛光的眼睛，语气有些怪异。

    迹部这一出给他们整的有点懵，感觉像是来到什么颁奖典礼一样。

    “不用在意。”

    手冢表情还是那么平静，透过现象看本质的话，也许冰帝只是想打压一下其他学校的气势。

    立海大这边。

    切原赤也长大嘴巴，手指轻颤的指着台上的迹部，喉咙像是卡了什么话一样，脸上憋的绯红。

    “真是太嚣张了！”

    眼中冒着怒火，切原现在已经迫不及待的想要在球场上证明自己，证明他们立海大的实力。

    冰帝去年不过是侥幸从他们立海大手上夺走了冠军，今年抽签的时候竟然敢这么嚣张。

    他已经想好了要怎么样在球场上夺回属于他们立海大的荣光。

