    “若彤，你觉得上次马毅搏说的字节抖动公司未来市值能超过咱们远方集团，是信口胡说，还是有什么咱们不知道的原因”？

    “还有，对方说大米手机未来发展也很好，这个我很认同，雷布斯本身就是IT界前辈，同时也是技术精英和投资人，大米的前途我也比较看好，但能有马毅搏说的那样，达到那样的高度”？

    “咱们股市在未来一两个月内见底之后，开始新的一轮反弹，然后开启一轮牛市”？

    “老美那边，下一轮将会是奥巴牛成为新一届大统领”；

    “如今大红大紫，估值与咱们远方集团相当的乐士电视，将会在三年后土崩瓦解，理由是对方老板太过激进？”

    ……

    马爱国没有在羊城多待，当天苹果卖完后，就坐着钱师傅的车回去了；

    本来，马毅搏昨天说第二天蹭人家车回去只是一个玩笑的话，没想到今天一上午就卖完了；

    而马爱国看到马毅搏也很忙，就不打算在多逗留；

    以后机会有的是，何必在乎这段时间呢？

    而马毅搏再三挽留，还是没有留下怀有一颗激动心的马爱国；

    最主要是马毅搏也告诉马爱国，过段时间，这一批苹果大家消化完后，完全可以再多拉一些过来，更是让马爱国欣喜若狂；

    虽然自己儿子的状况知道了，过得不错，生意也有前景；

    但自家苹果还有一大堆在家里，现在儿子说，过段时间，要把苹果拉过来，这可让马爱国放心不少呢；

    如果，自己儿子生意再好一些，是不是还可以把村里面其他人的苹果收过来呢？

    如此，不仅能赚点钱，更能帮助大家把囤积的苹果尽快出售；

    一直在家里放着，先不说每每看到苹果心里不爽，在那里放着，每天都在失水啊；

    失去的水分，那也是苹果的重量。

    “马哥，你要了一个好儿子啊”；

    再回家的货车上，钱师傅和马爱国聊天，发出这样的感慨。

    “儿孙自有儿孙福，谁能想到啊，当初我给他找的工作，硬是不去，没想到，反而在这里找到开店的路子，就是卖菜不好听”；

    “这有啥不好听的，这年头，只要不犯法能赚钱，就是有本事”；

    “我是第一次见到，一万斤苹果，一上午就给卖完了，匪夷所思”；

    “再说了，你家孩子，我觉得是干大事的，以后的店铺越来越多，你们也就能跟着享福了”；

    钱师傅不无羡慕的说道，看看马毅搏，再想想自己家孩子，简直就是一个天一个地，没有可比性。

    “对了，马哥，我听人说，你们家儿子还是什么见义勇为啊，你知道么”？

    说起这个，今天早上马爱国听那个大妈说了后，那会不忙的时候，专门还去问马毅搏到底是什么情况呢？

    要知道，见义勇为虽说好听，但好多人都是英勇就义或者是壮烈牺牲；

    作为父母，自己孩子可以没出息，也可以是窝囊废，但绝不允许安全收到侵害；

    而马毅搏只是轻描淡写的说了下，自己外出办事，一个人跳楼，他刚好经过那里，看到下面友哥小姑娘，于是拉了一把；

    越是轻描淡写，马爱国其实心里越怕，自家儿子什么性格，当父亲的能不知道吗？

    最后问秦大妈的那个王利芬，才得知事情详细情况，同时王利芬也给马爱国看了关于马毅搏的新闻；

    当然具体细节，王利芬其实也不知道，但不影响大家根据通告出来的情况进行猜测；

    而马爱国看到自家儿子脸上有血渍的照片，内心也是一紧，不过当得知是他人的，也就放下心来；

    同时更是对儿子担心，都被血渍溅射到脸上头上，更是说明距离不远；

    而不远的距离，从楼上跳下来，谁又能知道掉落地点呢，虽说结果很美好，但是真的出现意外，就真的成了白发人送黑发人了；

    为此，马爱国虽然夸了马毅搏见义勇为的行为，同时更是叮嘱一定要注意自身安全，在自身安全得不到保障的时候，可以不做好人；

    这种理念，虽说与小时候马爱国教育马毅搏的不一致，但此时此刻的马毅搏，能亲身体验到作为父亲的良苦用心。

    “哎，这个事情我也问了，都是年轻人，不知道害怕，好在没什么事情”。

    对于马爱国和钱师傅的对话，马毅搏无从得知；

    当下的马毅搏，最关心的是，接下来要开办的三家店铺的资金从何而来，以及店长如何选定；

    说实话，当下的秦大妈，除了王利芬能够成为店长外，其他人，能力方面，还欠缺很多，哪怕最为刻苦的项琴，也是如此；

    更别说其他人了，因此，秦大妈的分店想要开业，不仅仅是解决资金的问题，还有管理人员的问题；

    钱的问题，虽说很难解决，但马毅搏也能通过一些办法来凑齐，但管理人员，这才是一个硬伤；

    毕竟，秦大妈成立时间太短了，短到员工都没有成长起来。

    而在羊城中心的远方大厦内，吴远方和安若彤站在巨大落地窗前，俯瞰珠江全貌，商量着什么。

    而远方集团，在经历了之前狂风暴雨的舆论后，现在也慢慢平静下来；

    虽说之前舆论转折很厉害，但总归刚开始有很多误解，这些都需要远方集团用时间和服务来慢慢化解，同时扩大自己在全国其他城市的业务。

    这才有了最开始吴远方问安若彤的话，对于马毅搏，吴远方的确很欣赏，不仅是救了自己女儿，更是对未来有自己的判断和简介；

    当然，吴远方是不会承认，他对马毅搏的关注，最主要是因为救了他的女儿；

    要知道，在他们这个级别，多么精英的人才都见过，当然，他们远方集团乃至远方投资都有不少；

    人才，对于他们来说，并不是最缺的。

    “是不是夸夸其谈，我们在等一两个月就好了啊”；

    “马毅搏不是说股市将会在未来一两个月内见底吗，这个最能证明他的判断”；

    “至于其他什么字节抖动、大米之类的企业，这都是未来几年后的事情，谁又能说的准呢”？

    “当然，对方还说奥巴牛回事新统领呢，这个估计大半个月就能知道结果了”；

    “但，就算奥巴牛是新统领，也只能说马毅搏运气好，就连咱们都是云里雾里的，他一个农村来的孩子，怎么可能知道呢”？

    安若彤对于马毅搏，与吴远方的想法一样，都是感激其救了自家女儿；

    对于其很多观点，虽说新奇，但也只是新奇罢了；

    他们见识过太多的人才，不管是能力方面，还是学识，又或者是眼界方面，远远超过马毅搏；

    但马毅搏也有其他人不具备的优点，虽说出身草莽，但行事大气，敢想敢干，同时对未来充满信心；

    这样的人，这条路不通，换一条路也能走出属于自己的天地；

    但这种天地，也只是相对于马毅搏自己交际圈的天地，与吴远方等人比起来，或许他的天地，还没有吴远方他们出生时的起点高呢？

    条条道路通罗马，但是，有的人就出生在罗马，而你奋斗的终点也才是到罗马，根本没有可比性。

    “不过字节抖动这家公司，目前看起来的确很小，就连那个热点小报都比不上”；

    “我让人查了下，之前的字节抖动资金，主要是靠创始人及创始团队自己的资金，今前段时间，海纳的王总专门给字节抖动一个A+轮，100万美金，再加100万的过桥贷款，这也算是字节抖动目前的第一个市场估值”；

    吴远方在听到安若彤的分析后，也说出自己的调查结果；

    优秀的投资人，是不会放过任何一个投资机会，哪怕这个投资机会看起来飘渺不定。

    “嗯，先可以让张总监接触下，等下个月老美的换届，以及未来这一个多月股市情况，如果真如同马毅搏所说，我们不仅要对他说的这些企业认真研究分析，更是要多与马毅搏走动走动”。

    千人千面，谁都不知道一个人到底如何，只能通过时间来鉴定。

    关于马毅搏的话题，吴远方和安若彤就此打住，反而谈论起最近他们集团发生的大事。

    “其实，咱们还真得感谢马毅搏，不仅仅救了咱们女儿，更是让咱们远方集团好像突破了那层瓶颈，听咱爸说，最近他的几个老对手，有意无意的在和他接触，好像是要一起合作合作”；

    这些意外，是谁都没有想到的，就连操盘的吴远方本人也是一样；

    当时只是想增加远方集团的影响力，没想到竟然还有意外之喜。

