    但是她相信这不是在学校外面发生的事情，如果是在校外，很有可能靳磊早在外面就吐血了。

    “我去查。”江筱说道。

    刘国英见她的神情冷冷，有些不放心，“你别乱来啊，查到了什么，学校会处理。”

    他就担心这丫头查到什么就自己动手了，她一动手那可是不得了。

    “再说吧。”江筱挥了挥手，也没有答应他到底动不动手。

    江筱回到了班里正是上课时间，周建涛看着她，像是有什么话要说，江筱冲他点了点头，走到了自己的座位。

    胡姿冲她轻哼了一声。

    江筱一眼扫了过去，却没有说什么。

    她发现苏萌来了，但是苏萌从头到尾没有抬头看她，倒是显得很是冷淡清高的样子。

    江筱想到了昨晚魏亦熙说的话，微微攒眉。

    这一节课过去，江筱朝外面走去，周建涛果然很快就跟了上来。

    “这边说话。”

    江筱带着他走到了一个角落。

    “江筱，你们走后，我就遇到了一个大三的师兄，他看到我就直接问我，靳磊没事吧？我猜他是知道谁打的班长。”

    江筱问道：“你问清楚了吗？”

    “我问了，他说那几个人他不认识，当时就是在学校的自行车停放处看到的，而且他还说，要不是他看到了叫了一声，那几个人可能还会继续打班长。”

    江筱神情一冷。

    “他说他叫了一声，那几个人竟然翻了围墙出去了，身手看起来很好的样子。”

    翻围墙出去了？

    难道真的不是学校里的人？

    但不是学校里的人，为什么跑到校内来打靳磊？

    江筱觉得这件事情有些奇怪。

    “那位师兄叫什么名字？”

    “何贵田。”

    “好，你去跟他说一下，放学后我想跟他见个面。”

    “我知道了。”

    医院里有罗永生守着应该不会有什么问题，江筱便接着上课，准备等放学的时候跟何贵田见面之后再问清楚。

    而学校里发生这些事的时候，孟昔年正跟魏局长碰了面。

    “那些人审出来了？”

    “撬开了几张嘴。”魏局长把一叠纸递到了他面前，“问出来的。”

    孟昔年翻了一下，目光落在其中的一串人名上，眸光微亮。

    “这是......”

    “他们与一号基地中间的联系人，这些人还真挺小心的，有来往的还要通过几重，而且每一重之间都是用不同的暗号和密码，我们现在问出了第一重联系方式，他们还交代了一个地方，那里是他们存放来往信件之处，你得派人去看看。”

    “不是魏局长带人去？”孟昔年挑了挑眉。

    “我们一般不出京城，而且那个地方......”魏冷面瞥了他一眼，淡淡地说道：“道上的人太多。”

    道上的人？混黑的？

    “哪里？”

    “祈县。”

    祈县这个地方，孟昔年还是有所耳闻的。

    全国都在打击犯罪，但是那个地方因为历史问题和地理原因，打击起来很麻烦，这两年来，反而有不少别处的犯罪分子被清除出去，然后涌到了祈县。

    听说那边是三天两头就有帮派斗争，拿刀劈人的事几乎天天上演，警察局在那里也是在夹缝里生存。

    “把这事上报，上头有令，我自然会带人去。”孟昔年脸色沉沉。

    