    花萝看着一旁的田青，那如毒蛇般的冷眸似是早已经看穿了一切。

    田青这么点小事自然不值得她亲自出马，不过那老太婆后来竟然还收了一个徒弟，这就真的让她有些期待了。

    “希望我这小师妹速度能快点吧，否则我只能让明耀学院的人死的更多点了。”

    花萝妖孽的笑容在这寂静的妖物战场中传荡着，愈发显得诡异……

    ……

    百里红妆自从丹院出来之后便立即去了二品域，沿途还遇见了带人回来的蔡名姝。

    “红妆，你怎么来了？”

    蔡名姝惊讶地看着百里红妆，不是说红妆在丹院帮忙研制解药吗？

    “毒药已经研制出来了。”百里红妆看出了蔡名姝的疑惑，解释道：“你快带中毒的学生回去吧，只要服用了解药就能性命无忧了。”

    一听这话，不论是蔡名姝还是其身旁中毒的学生，脸上都流露出了激动之色。

    有救了！

    “他们已经深入二品域了吗？”百里红妆问道。

    蔡名姝点头，“都在里边。”

    “好。”

    不等蔡名姝多言，她便发觉我百里红妆化作一道白色的光线直接消失在了她的视线之中。

    “红妆如今的速度已经这么可怕了吗？”

    蔡名姝喃喃自语，她只知道红妆去了神界，心中也明白她的实力比起当初来必然又有了提升。

    只是，就此刻展现出来的速度，俨然比她所想的还要快得多啊！

    百里红妆沿途见到了不少带着修炼者回来的高年级学生，她并没有停留半分，只是施展着身法迅速前进。

    如今已经确定了这一切都是花萝所招惹出来的，她自然要尽快找到花萝！

    她答应了婆婆会找到花萝替她报仇，而花萝之所以会来找自己，想必也是抱着解决她的念头来的吧。

    对于这一位“师姐”，即便从未见面，两人便都已经是杀意沸腾了！

    直到见到了温子然一行人，百里红妆这才停下了脚步。

    “我去，红妆，是你啊？”

    温子然先前在察觉到一道气息在飞速地接近他们之后，眉宇间就浮现了一抹担心之色。

    这么快的速度，他只担心是那群黑衣人突然出现了。

    哪怕他们人不少，但对方擅长用毒，他们仍然是有危险的。

    只是，他完全没有想到来者竟然会是百里红妆。

    就这表现出来的实力……也不知道达到了几品境了。

    不敢问，怕伤自尊。

    百里红妆看了一样温子然等人，眉头不由得皱了起来。

    “北宸和云珏呢？”

    “他们说先进去探察一下情况，直接去找那黑衣人了。”温子然道。

    “我知道了。”

    百里红妆美眸微眯，下一瞬便已经再度消失在了原地。

    她已经知道北宸和云珏前世有牵扯，再加上花萝等人来这里不光是为了毒死学生，更是为了破坏结界。

    只要将这几点联系起来，一切的原因便也就能知晓了。

    此事恐怕与魔界的四皇子有关。

    他被困在了魔界，暂时无法直接来到仙域，所以这才找人想方设法的破坏结界？

