    罗三铁更加羞愧了，大力拉着何来米就往外走了，“大哥、大嫂，我们先回去了。”

    “别拽着我，要回去你们自己回去，我要留下来吃饭……”何来米的声音从外面高高低低的传来。

    不愧是罗家村有名的三妇人，有些地方不是一般人能及的。

    王桂花和罗清莲下厨，收拾了两桌的饭菜，今日特地把之前打来的野猪肉的蹄子做了扒肘子，这等野味不是时常能吃到的。

    除了扒肘子，还有沸腾鱼、红烧肉、糯米鸡、松鼠桂鱼、炸丸子、猪肚汤，加上六道各色蔬菜，松花蛋拌豆腐、咸蛋黄焗南瓜，白菜炖粉条、红烧茄子、焖豆角、清炒冬瓜。

    主食有白米饭还有罗老田家拿手的包子，还给准备了后劲小的酒酿冲蛋。

    大部分菜及酒酿冲蛋都是罗清莲的手艺，汪鑫辰作为旺家食肆的少东家有些菜都是第一次吃，一行人吃得都非常满意。

    酒足饭饱，罗老田一家子把人亲自送到门口，汪鑫辰一行人回去了。

    等客人走了，王桂花收拾了饭桌，挑拣出两盆菜，让罗幼根和罗佳树给罗二刚和罗三铁家送去，毕竟这几日罗二刚一家人是真辛苦，王桂花偏心的给罗二刚家的那盆多舀了荤腥，不过也没落下罗三铁一家，何来米虽然懒，但罗三铁几个还是帮了忙的，这点人情王桂花还说看得清的。

    罗三铁家，何来米正不畅快，逮着罗三铁就没停过嘴，这几日每天都去罗老田家，何来米那是一日三顿顿顿不落下，现在没有中饭吃了，怎么甘心，更何况她如果铁了心的厚脸皮留下，王桂花一家子也拿她没办法。

    何来米的儿子、媳妇是见怪不怪了，当没看到，回屋自个儿清净些，反正何来米已经发过话，中饭不吃了，谁还原地杵着。

    所以罗幼根来送菜的时候，院子里只有何来米的声音。

    何来米看到罗幼根手里端着的木盆，里面满满的油水，脸色一下子转晴了，“幼根啊，你爹娘让你送来的，我就说大哥、大嫂怎么可能狠心不让我们吃饭。”

    “我爹娘怎么可能让三婶不吃饭，他们怎么会做三叔、三婶家的主。”罗幼根神情平静道。

    何来米看到吃的了，也不跟罗幼根多话，接过木盆倒到自家的木盆里，然后直接把空木盆递给罗幼根，“幼根啊，木盆你拿回去吧。”

    罗三铁看不下去了，一把拿过，去洗了洗，才又送过来，“幼根啊，麻烦你跑这一趟了。”

    罗幼根朝着罗三铁笑了笑，“没事，三叔，我先回去了。”

    “好，好。”罗三铁把人送走后，才转头瞪了何来米一眼，黑着脸说道，“你是打算把我跟大哥的兄弟情分消磨干净了才开心是吧。”

    “我怎么消磨了。”何来米哼声道。

    “今日当着女方家挑嫁妆的人，你自己说了什么话不知道，汪阿芬她们是外人，你是自己人，是阿树的亲三奶奶，那种话你可以说？”罗三铁难得硬气一回，“说了那样的话，你还有脸留下来吃饭，咋吃不死你啊。”

    “大哥家刚来村里就给我们送了粮食和肉，这几日每天好吃好喝招待着，你是都把东西吃到狗肚子里了是吧，你自己做了多少活，帮了多少忙，你当人家眼瞎看不见啊，人家是不跟你计较。”

    “今日你说了这样的话，大哥、大嫂还记着我们，给送了菜来，你还当着幼根的面抱怨，你再这样，以后谁给你吃的，喂狗了，狗还能给你看家，朝你摇尾巴，给你能得什么好，你自己好好想想吧。”罗三铁说了一溜的话，就不理何来米，回屋去了。

    “罗三铁你说什么呢，你拿我跟狗比，你意思我还不如狗，啊，狗能给你生孩子，狗能给你当家，你是……”何来米呗罗三铁说了一愣一愣的，等反应过来，忙追上去开骂，不过罗三铁直接在她面前把屋门带上了，还落了门闩。

    何来米什么时候受过这样的气，直接大腿一拍，地上一坐就开始在院子里开嚎了，不过没人理她，也没人劝她。

    罗二刚家则正一家围坐，商量着明日罗佳树成亲随多少礼好。

    “我跟你娘本打算，这次随个五百文的，毕竟山根你现在吃住都在罗宅，这个数需要的，不过你们也看到这几日你们大伯他们多客气了，家里又送来这么老些东西，这个随礼现在想想就有些薄了。”罗二刚认真说道。

    平时村里有人成亲，亲兄弟之间一般随个三百文已经是非常可以了，罗二刚是罗佳树的二爷爷，这个辈分的，只会更少，所以罗二刚之前的打算真不小气了。

    罗二刚说完，罗山根几个都附和。

    “爹，多随些吧，因着吃住都在大伯那，旺家食肆那我每个月应该能多得三四百文呢，我给大伯他们，硬是不收。”罗山根说道。

    “嗯，所以我们想着随个八百文，再加一匹棉布，你们看如何？”罗二刚问道，毕竟现在没分家，几个儿子挣了钱也都上交一半充公，他们收在手里的钱怎么用，还说要经过一家子商讨的。

    “爹，就这个数呗。”

    “对啊，大伯家的日子好过了，总是不会忘记我们家的。”

    一家子一致赞同通过。

    刚说完正事，罗佳树端着木盆就来送菜了，罗二刚一家子笑着恭贺了罗佳树一番，然后开始烧火做饭了，罗山根难得在家，现在他又是一家子里最会挣钱的，上交的银钱也最多，刘芳草不想亏了儿子，往往罗山根休息回家的那天，一家子都是吃三顿的。

    罗山根是大厨，今日王桂花跟他说的时候，说了让罗清莲帮着他一起忙活厨房里的活计，罗山根本没怎么当回事，本以为只是给自己配个洗菜的小姑娘，可在吃了罗佳树送来的菜后，罗山根转变了想法。

    “这菜是大伯娘做的？”罗山根夹着一块扒肘子问道。

    “应该是清莲做的。”刘芳草笑着说道，“那小姑娘瞧着年纪小，做的菜可好吃了，我是比不上的。”