
　　虚神界，初始地。

　　这里是搬血境修行者历练的地方，下界八域几乎所有势力都在此地立有驻地，是虚神界最基础最广袤的一层。

　　此地的情况非常复杂，诸多势力混杂，犬牙交错，时不时就会发生争斗，可以说互相结盟和仇视是这里的常态，彼此之间的关系大多并不和睦。

　　然而这一日，天地玄黄、宇宙洪荒这八大域数不清的势力，居然奇迹般地联合在了一起，只为对付新到这里的石村村民。

　　偌大的初始地一片混乱，起初只是一些热血冲动的年轻人看不惯石村的旗号，上来找麻烦，人数其实并不多。

　　但石村众人的表现却让人大吃一惊，个个如同猛虎下山，异常的骁勇，非常轻松地击败了所有挑战者。

　　“这劳什子的天下第一村，得罪了我们这么多人，就等着被永远追杀吧！”

　　“他们以后将寸步难行，早晚会有大人物降临，收拾了他们！”

　　“不能屈服在这些人的脚下，我们上，大不了两个月后又是一条好汉！”

　　这些人都是出身大势力，自然不会轻易认输，立刻唤来了更多的同伴，可结果却是一败再败，取得了更大的耻辱。

　　这下子，整个初始地彻底沸腾了，诸多势力纷纷前来围观，随即又先后卷入其中，疯狂地与石村村民大战，异常激烈。

　　初始地完全化为了战场，宝具四射，剑光无匹，符文漫天，曦光飞舞，形成了一片可怕的风暴，让这片地域完全成为了神力的海洋。

　　“这到底是从哪里冒出来的一股势力？怎么会如此可怕，我们这么多人一起出手也招架不住！”

　　“是啊，就算是个隐世家族，也不该如此恐怖啊，这些人在搬血境强得有点离谱啊！”

　　虚神界的一众势力很憋屈，面对战得起劲的石村一行人，他们中少有能匹敌者。

　　特别是石昊，就算那些大势力的成名天才遇上他，最多也不过坚持数招，最后统统败下阵来。

　　“洗劫之最，最短的时间内洗劫七百六十三人，在初始地开创洗劫之最！”

　　“杀戮之最，最短时间内以摧枯拉朽的方式，击杀一千三百三十七人！”

　　混战了小半天，他们不仅没有沾到丝毫便宜，反而眼睁睁看着石村众人创下了一个又一个记录，神情难堪至极。

　　整片虚神界哗然，激起轩然大波，就算是身在高层次洞天福地的那些人，也都纷纷来到初始地，观看这场前所未见的奇景。

　　“这个村子不简单啊，个个气血无比的雄厚，特别是年纪最小的那个孩子，从他此刻展现出的实力来看，或许已经可以称为史上最强的搬血境修士了！”

　　“他的资质确实非常惊人，不过七八岁的年纪，不管是肉身的锤炼，还是对符文宝术的理解，均已达到让寻常天才都汗颜的地步！”

　　诸多大人物震惊不已，对此议论纷纷，尤其石昊这个年纪最小的孩子更是让他们惊骇异常，很难想象他居然会这般强。

　　数个时辰后，烟尘散尽，光芒退却，虚神界中再也没有人选择对石村出手，这场引爆初始地的风波终于宣告结束。天籁小说网

　　“痛快，这虚神界真是不错，确实是个非常好的试炼之地，能与天下各地的豪杰交手。”

　　“的确如此，这一战真是酣畅淋漓，痛快至极，在大荒中可没有这么好的机会。”

　　多年苦修，一朝终于有了用武之处，石村众人脸上都情不自禁地升起了笑容，开怀大笑不止。

　　“好了，大战既已结束，我们也该回去了，沉淀静修一番，再来挑战更高的区域。”石云峰含笑看着石村村民，轻声说道。

　　“族长爷爷，稍等一下，我要去破了石毅的记录。”这时，石昊向石村众人微微示意，然后一路直冲到一片山地前，正是他打听到的石毅破记录之处。

　　这里气势十分不凡，前有大湖坐落，碧波万顷，清澈如水晶，后有瀑布垂落，白茫茫如匹练，发出雷鸣响。

　　山中多猛兽、凶禽，可以看到庞大的身影奔过，兽吼震天，亦能见到遮天的羽翼远去，发出震动长空的鸣音。

　　数座山峰巍峨高大，通体成褐色，上面植被很少，只有十几株参天古木，且爬着几株老藤。

　　峰巅水花翻涌，一道瀑布垂挂而下，激起蒙蒙水雾，让此山云蒸霞蔚，朦朦胧胧，在阳光的照射映衬下，五色斑斓。

　　“起！”

　　石昊一声轻叱，双脚猛地在地上跺了一下，整片大地顿时隆隆轰鸣，像是发生了一场大地震，都龟裂了。

　　他整个人的气势变了，一下子凌厉了起来，宛若一尊幼小的天神，冲天而起，破开云雾，眼中光芒慑人。

　　随即纵身一跃，不动用符文秘力，仅凭肉身，冲天而上，穿破雾霭，直接一举超过了最巍峨的那座大山。

　　小小的身影如天神一般，眸子中神光爆射，穿云破雾，如两道闪电划破长空，拥有一种极其慑人的气势，黑发飞舞，眸光如电。

　　他以常人难以想象的爆发力，腾跃向天，不仅超过了石毅的那座山峰，而且也超过了最高的那座灰褐色的大山。

　　“号称不可逾越的奇才，神一般的石毅，他所创下的纪录被人攻克了！”

　　“这孩子是一个惊世之才，未来的成就不可估量，没准还要超过那重瞳子。”

　　初始地沸腾，诸方势力所有人均惊叹连连。

　　石昊破了石毅的纪录，以惊人的速度传播了开来，首先是石碑浮现记载，令虚神界大地震，而后是外界八域，诸多大教与古国也都议论纷纷。

　　远处，废墟之地，郭玉扬眉看着从初始地先后回到这里的石村众人，轻声笑道：“不错，你们今天的表现很好。”

　　“这里的确有许多好手，能让族人得到极好的锻炼。”石云峰神情感慨地轻轻叹息，接着有些担心地说道：“只是对于小不点来说似乎简单了些，磨练自身的目标并没有实现。”

　　“这里毕竟是下界，真正的顶尖天才其实很少，想要找到和小石昊同级别的天骄确实不容易。”

　　郭玉微微颔首，看向石昊，凝声说道：“你现在继续呆在村子里已经不合适了，最好的选择是去外界历练，这样才能更快地提升。”

　　“嗯，我正好也有这个想法，想去大荒外面闯荡一番，试着找下爹娘的消息。”石昊认真地点了点头，眼里浮现一抹黯然之色，随即马上又变得坚定起来。

　　“好，既然决定了，那就回村里准备下吧！”

　　郭玉挥手一拍，虚空中登时显露出一条通道，没有犹豫，带着众人当即离开了虚神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十九章震世免费阅读。https://xs.23sk.com 