    闹了一会，廖雅权主动把他的手拉到自己的胸前，她很有技巧地说：“少帅，朝鲜的早春还是很冷的，别冻着了。”既已沦陷过，那就再无遮挡的必要；既已舍了身，那就充分用好它。

    几个女人中还只有这个廖雅权这么主动，连胆大如于一凡，也只敢在天黑后偷偷摸摸钻到他被窝里。若不是她随后又套了些话，他还真有些受宠若惊的感觉咧。

    廖雅权一边感受张汉卿不规则的撩捻，一边春意朦胧地说：“少帅，这里的天气太冷了，我们什么时候能够回去呢？北京、大连还有上海都是很好的。”

    嘿，整晚真正的主题来了。呵，哥正缺个使者把话传过去呢。

    他邪邪地捏了一把，满意地说：“此间乐，不思蜀啊。谈判没有结果，我怎么能走呢？”

    廖雅权佯作害羞状，但拒绝的力度明显地不够：“不是听说日本有个特使专门来谈判要停战的么，停战好啊，那时我们就可以走了，这里的天气可真冷啊。”

    张汉卿摇摇头：“哪能这么便宜了日本人！我提出了四个停战的条件，什么赔偿、惩凶都是虚的，但是湾湾问题我一定要取得突破，因为那是民国以来最后一块失地，我不能没有任何表示地就放手了。”他亲了她一下：“弄得好了，我还可以带你去那里看一看玩一玩。”

    这是个重要情报啊！廖雅权刹那间觉得自己为国家立下大功了。看来男人的枕头风还是很有用滴，靠藤原浅香的手段除了继续无偿地给张汉卿快乐之外没有任何进益，除非自己献身。今晚的这个牺牲从个人来说代价不小，但从国事上来说一切都是值得的！

    不过似乎还能从中压榨些情报呢，廖雅权继续套话：“可是日本人会放弃湾湾吗？”

    张汉卿依旧沉醉在温柔乡中不能自拔：“当然不可能了，除非我们有强大的海军，不过这一天很快就会到来！我所担心的是日本政|府会像对待朝鲜一样把湾湾合并为它国家的一部分，以及他们对于我们湾湾国民的凌|辱，这就万难接受了。

    中日之间停战，必须是在现有控制领土上的和解，并包含其对湾湾问题的承诺----承认其主权属于中华民国的事实、同意我们派出观察员监督其在湾湾的治理并不违反人权和道义、协商签署和平归还的时间。在这个基础上，我才会同意实现在朝鲜半岛彻底的停战！”

    廖雅权作不解状：“那我听说是您要求归还湾湾才能停战…”

    张汉卿哈哈大笑，指着她的鼻子顺着樱桃小口轻轻下划，色眯眯地说：“那是谈判啊，当然要漫天要价、就地还钱啊。这三条是我的底线，但是能比这得到更多，我也不会放着不吃啊…”

    廖雅权作害羞状：“难怪外国报纸都说你比老虎还凶猛、比狐狸还狡猾…”

    张汉卿战意又起，他翻过身来又伏在她的身上，浓浓的烈火要再次把她点燃。廖雅权无处可躲、无力挣扎，只能认命地任他胡作非为。不过很奇怪地，她竟然在心里没有一丝抗拒的想法，反而升起莫名的情意。

    激情过后的张汉卿恢复了平静，她却迟迟不能入睡。看着身边躺着的这个男人如婴儿般睡着了，她有种深深的内疚感。这个男人注定是个不平凡的人，不但有着显赫的地位，也能在瞬间决定无数人的生死。

    但是他对自己真的是很好的，他的举手投足都让她渐渐有了别样的感觉。他的爱抚、他的霸道、他的言笑晏晏，都让她产生出越来越清晰的印迹，尤其是刚才的两场厮磨，让她竟然产生出从来没有过的归属感来。

    真希望自己不是日本人，也真希望自己不会做背叛他的事来。

    我这是怎么了？难道----她不敢想下去。瘦弱的肩膀还要担负起救国的重任，她怎能陷入儿女情长？现在是两个国家间的斗争！

    不过，她又想，这个情报很重要，能让两国顺利地达成和平的结局，不正是自己作为日本国民、作为少帅的女人（这是事实）能做的最好的事情吗？

    所以，重光葵能够得到这个消息就再自然不过的了。

    然而张汉卿在谈判桌上的强硬让他又迷惑起来。难道真如廖雅权所说，他想漫天要价，然后就地还钱？不过谈判是实力的延伸，中国方面这样做，他也没有办法。

    “少帅先生，关于您提出的第一条，我已获帝国政|府批准同意，在此谨代表日本帝国政|府表示完全支持。我们完全同意和贵国签署一个停战条约，并在此基础上实现和中国的完全和平；

    但是因为双方并没有宣战，而我们到目前为止也只是打了一个平手。本着东亚和平的意愿我们才提出停战，但我方并不认为是战败了！所以，赔偿战争损失和惩办战争罪犯，这是完全不可能被接受的！如果少帅先生继续坚持，我们也只能重启战端了，这是中国强加于我们的！”

    说到这里，他似乎有些苦涩。曾几何时，这个东亚病夫也能把自己的意志强加给大日本帝国了？满清政|府、北洋政|府，哪一个不是畏日如虎？现在竟然沦落到了要用哀兵的地步了！

    “湾湾问题很复杂，我国也已经在事实上控制二十多年了，解决它不是一朝一夕所能做到。考虑到我国人民的想法、以及贵国对它的感情，我认为我们不妨通过另外一个渠道或者另外一个会谈来解决。现在，我们将专注于朝鲜半岛的和平局势，让双方迅速停战才是当务之急！”

    不能怪重光葵太急着要停战，因为在他赶来平壤的路上，人民军已经对包围圈中的第一师团展开了第一次强攻。十万精锐对两万疲兵，加上坦克、大炮等重武器的支援，日军防守阵线苦不堪言。日军也曾调来飞机加入战团，但很快被数量更多的中国空军压制。

    调集其它阵线上的日军来救援有心无力，再说朝鲜人民军还有另外两个军作为狙击。在整个正面战场上，已经形成敌不动、我不动，敌若动，则全面动的局面，尽管南次郎对陆军战略上很有研究，但在绝对的弱势下也感觉巧妇难为无米之炊。

    少一半的人，武器优势也很明显，且中国军队越打越精，关键是其指挥部意志坚定不犯错误，这个仗还怎么打？

    向国内救援？那是把陆军的耻辱再一次放大！天皇怎么想？国民怎么想？大本营的对外对内宣传一直是不胜不败的僵局，但是地盘的节节减少、不停地向国内要求增兵，这样还能骗多久？

    当然重光葵还是没有亲身感受到被围日军官兵的心情，也没有完全了解到战场上的局面对日军来说有多么糟，他只是本能地在为国家尽一份力，这是作为外交人员的职责所在。

    在他想来，已经知道中国人的底限，那么能争取朝鲜半岛立即停火，然后通过另外的谈判来谈湾湾问题最好----只要解了目前的局，湾湾就慢慢谈吧！

    张汉卿不理解他的所谓“感情”：“湾湾是中华民国的领土，我需要考虑日本国民的想法做什么？特使先生认为解决它不是一朝一夕，我就奇了怪了，难道日本人退出湾湾有这么难吗？就像它盘踞关东州二十多年一样，还不是一下子、无条件地就‘归还’了？中日之间的这次较量是全方位的，没有所谓朝鲜、湾湾的区别，停战也需要一个一揽子方案，就在这里谈最好！”

    重光葵点点头：“既然少帅这么说，我需要先请示一下我国的政|府，看是否由我来谈是否合适？”

    张汉卿欣然同意结束此次会谈：“我很期待得到特使先生的好消息。不过我在此有个消息需要透露给先生：刚刚我方前线传来的战报，在早晨的松炭之战中，我英勇的人民军指战员们经过4个小时的强攻，已经顺利地打破贵国的南线防御圈。

    现在，第一师团与贵国的后备师团的距离扩大到了30里，具体的伤亡人数尚在统计中。我希望特使先生尽快地与贵国政|府达成结论，要知道每耽搁一分钟，前线就会有无数军人血洒疆场！”

    他说得很轻松，与他打过几次交道的重光葵对这位对手却已经了解得够深的了。他越轻松，重光葵越沮丧，他明白，情报一定是真，日军一定失利很多。

    谈判前人民军只是在第一师团的后部打开宽约4里的狙击圈，现在一跃达到30里，以日本军人浑不畏死的精神，丢失阵地唯一的可能便是伤亡很大，前线战况一定很激烈和危急！

    重光葵虽然不是军人，他的预料却与事实大差不离。从某种意义上说，战场上的情况更惨烈。

    他不知道的是，张汉卿拖着谈判的目的，就是在日军和日本政|府在不敢继续大打的心理下让人民军完成打击第一师团的任务。现在告诉他这个消息时，自然是局面尽在我手。以他的尿性，廖雅权当然是要睡滴，但是因色误国的事却是绝对不会干滴！?

