    两人商谈了许久，都是带着笑意出门，之前的事，像是从来都没有发生过。

    但那笑意背后，各自怀着不一样的心思。

    周舒边走边说，“华掌柜，符墨的事要抓紧一些，最好四个月之内。”

    华若安微笑点头，“马上就是狩妖的季节了，材料什么的应该不会差，只要周兄弟那边，不要让我失望就是了。”

    “告辞。”

    周舒拱了拱手，快步出了三愿斋。

    华若安看着周舒的背影，摸了摸额头的皱纹，眼光闪烁不定，这小子比以前还要麻烦，就算背后没有高人也很难对付，以后还是怀柔为上罢。

    走出三愿斋，周舒他熟练穿过几条小巷，用阵符通过一处迷阵，从后门进了颜家铺子。

    和仆从打过招呼，周舒径直走进密室，那里被重重守护着，是颜家铺子的重中之重，只有他和颜悦能进。

    “师弟，你来啦！”

    正在整理东西的颜悦看见周舒进门，立刻一脸欣喜的迎上来。

    周舒笑了笑，“怎么了，这么高兴？”

    颜悦连连点头，“正盼着你来，你就来了。”

    “水疗灵符没了吧？”周舒明知故问。

    “知道还问，”颜悦略显嗔意，想了一会道，“每天一开门，水疗灵符就卖完了，没买到的客人就天天为难伙计，生意难做呢。我在想，是不是应该做点别的生意，要不然这么多客人就有些浪费了。”

    周舒赞同，“师姐说的对，是该这样做，如果灵石有多的，就买些其他符箓，或者简单的丹药都可以。”

    “一会我就去办。”

    颜悦轻轻点头，随即用很是期待的眼神瞧着周舒，嘴唇似张微张。

    周舒笑了笑，从储物袋里拿出厚厚一大叠符箓，放在颜悦面前，“别看了，少不了师姐的，这次有两百五十多张，师姐每天的限额也可以提高一点了。”

    “啊，这么多？”

    颜悦惊喜的叫道，忙不迭的接过符箓，一张张的数了一阵。

    没一会，她脸上忽而变得有些凝重，“师弟，这样不好，太辛苦了，看你的脸色不太好。”

    “现在正是好时机，辛苦下也正常。”周舒摇了摇头，不甚在意。

    “我知道，可是画符是非常繁复而又枯燥的事情，消耗也不小，而且老画一样的符箓，会不会很烦很累啊？”颜悦看着周舒，有些不解。

    周舒信口答道，“还好吧，像我们这样的炼气境修者，一天只能修炼两个时辰，空余时间不少，多做些事，总胜过无聊玩乐。”

    “像你这么大的修者，好多都只会玩乐呢。”

    颜悦顺着周舒答道，突然又问，“师弟，你画一张符，需要多久？”

    周舒不假思索的道，“要不了什么时间，画一张水疗灵符只要五十息，不过灵力消耗有点多，需要一段时间恢复，一个时辰能画四张差不多。不对——”

    话刚出口，他的神色立刻有些变化，“师姐，原来从一进门你就在套我的话。”

    他和颜悦现在紧密相关，也算经历过生死，彼此也有信任，他并不像对待华若安那般警惕，言语间也没有刻意去掩饰。

    没料到却上了颜悦的当。

    才和华若安经历过一番暗斗，以为和颜悦一起能放松一些，结果颜悦也是这样？

    周舒的脸色霎时沉了下来，“为什么？”

    颜悦没有注意到周舒的改变，有些兴奋的道，“原来这些符真的是师弟画的！其实我们一起做完任务的时候我就这么想了，师弟这样的年纪，怎么可能做出这么多不可思议的事情，但心底实在不敢相信，结果是真的！”

    周舒皱了皱眉，加重了语气，“师姐，为什么，你为什么这样做？”

    “对不起……”

    看向周舒，她的脸色郑重了许多，带着十二分的歉意道，“师弟，真的很对不起，这个问题纠缠我许久了……我每天都在想，到底是哪位符师帮助我们颜家，他这样做到底是为了什么，想要我们颜家为他做什么……不弄清楚这点，即使看着颜家好起来，我心里仍然很不安，生怕哪天那符师来要求颜家去做不可能办到的事情，我又没办法反对，然后颜家突然垮了，再也不起来……每天我谁都睡不着……现在确认是师弟，我的心就放下来了，谢谢你。”

    她很激动，说话变得也断断续续的，中间夹杂了几句哭泣声。

    经历过衰败的她，好不容易看到希望，但又极度害怕希望再一次破灭。坚强如她，为了颜家，内心脆弱得再不堪一击。

    这种情绪，周舒很明显的感觉得到，也有几分理解。

    听着她的诉说，周舒严厉的神色渐渐松下来。

    他叹了口气，看向颜悦郑重的道，“师姐既然猜出来了，我也不再对你隐瞒。但这件事，绝不要让其他任何人知道，师姐，你明白么？”

    他画符的事情，现在不能透露出去。

    若是华若安之类的人，知道周舒背后无人，而是自己画的符，多半会不择手段的将周舒拘禁起来，强逼周舒为他们画符。

    在找到合适的宗门投靠之前，在有足够的实力之前，这件事必须是秘密，只能是秘密。

    “我明白。”

    看着周舒，颜悦脸色凝重的道，“我颜悦以本心发誓，此事若外泄，颜家就从修仙界消失。”

    话未说完，银白色的飞水剑突然飞出，在她如瀑的长发上轻轻一绕。

    她银牙一咬，意态坚决的道，“先断发，若消息从我这里泄露出去，再断头。”

    银光一闪，数十缕青丝纷纷而下，飘得满地都是。

    周舒安静的看着她，“够了，师姐。”

    用本心发誓，若违反的话，必生心魔，修者再难进步，而且应誓的对象是颜家，颜悦最在乎的东西。

    他很放心。

    看着周舒的表情，颜悦终于松了口气，擦了擦脸上的泪水，“谢谢师弟，这间密室里布置了许多阵法，没有人能探听到的，而且我也绝不会再提起，还和以前一样，这件事我永藏心里。”

    周舒点了点头，“师姐，我相信你。”

    他清楚，现在他和颜家息息相关，若他有事，颜家可能就真的完了，就算其他人都想对付他，颜悦却不可能会。

    “师弟，谢谢你相信我。”

    颜悦收起飞水剑，轻声道，“我这样也是想提醒自己，免得不小心行事出了错，自己有事就算了，就怕连累了师弟。”

    她看着地上散乱的头发，眼眉低垂，神色有些黯然。

    周舒笑了笑，“师姐削去长发，倒显得更好看了。”

    颜悦抬起头，无奈苦笑，“师弟不要取笑我。回宗门的时候，都不知道怎么面对那些同门。”

    话这样说着，但她心里却有一丝莫名的窃喜。

    周舒就这样端详着她，嘴角带着一抹笑意。

    这个修仙界里，他还是第一次看到短发的女修。面前的颜悦长发短了一大截，少了些俏丽，却更显英姿飒爽，和其他女修更加不同。

    颜悦微低了头，不敢面对他的目光，“师弟，我先把上个月的灵石拿给你。”