    

    三百家丁如狂风扫过麦田，一往无前冲向敌阵，刀锋若过，前排建奴弓手齐齐倒下大片。

    这些弓手大都没有披甲，此时冲阵的战兵跑得七零八落，距离很远，冲在前面射杀鸳鸯阵的女真猎人，转眼之间成了明军马兵的猎物，真是报应不爽。

    “全军冲击，不要停！”

    马兵冲锋，气势为先。

    只要有一往无前的冲杀气势，便是区区百人，也能造成千人冲阵的效果。

    刘招孙夹紧马腹，身子直立在马背上，左手持弓，右手从箭插取箭，对准前方三十步外巴牙喇。

    一个巴牙喇挥舞狼牙棒，狠狠杀向前面残破的鸳鸯阵。

    鸳鸯阵在这里坚持了小半个时辰，连续杀死五名真夷战兵，才引得一队巴牙喇围攻。

    鸳鸯阵中，为首一名长枪队长，动若脱兔，颇为凶悍，一丈七尺长枪挥舞生风，他一人便杀死了两名巴牙剌，不过现在已经力竭，即将面临最后战死的命运。

    后面上来的巴牙剌对明军猛砍猛杀，狼牙棒重刀狠狠砸在长牌上面，前面长牌手虎口发麻，终于支撑不住，往后倒去，失去长牌庇护，后面的士兵，很快一个接一个被杀死。

    刘招孙从马上看到，那名长枪兵被三四个巴牙剌围住，丝毫不惧，使出了戚家军长枪短用的招式，连续挡住狼牙棒重刀攻击，节节后退。

    “好功夫！”

    一名满脸刀疤的巴牙喇忽然从后面跳上来，大吼一声，推开旁边几个还在进攻的巴牙喇，猛地挥舞大棒狠狠砸向那名长枪兵。

    长枪兵在三名巴牙喇围攻下早已力竭，连忙捡起一面长牌，护住身体。大棒砸在长牌上，直接将那长枪兵崩飞出去，长枪兵挣扎站起，用短刀拄地，半跪半坐，吐出鲜血。

    “死！”

    刘招孙大吼一声，蓄满动能的重箭借助战马奔跑惯性，急速射出，直接击中那名巴牙剌脖颈。

    这名凶悍女真勇士脖子被射个对穿，眼中露出恐惧神色，挣扎着望向箭支射来的方向。

    刘招孙收起弓箭，提起骑枪，加速冲去。

    这名白甲兵一手握住脖颈上喷涌的血水，一手拔出重刀猛地砍向马腿。

    噗嗤声响，伴随金属入肉之声，骑枪锋利的刃口深深刺入白甲兵面门。

    这名凶悍的巴牙喇眼前寒光一闪，接着人头高高飞起。

    刘招孙冷笑一声，刚要策马继续冲杀，黑影忽然飞过，感觉身子被巨物撞击。

    低头看时，一柄半尺多长的飞斧，切着马背，重重砸向自己小腹。

    十步之外，一名巴牙剌震惊望向被刚才刘招孙杀死的同伴，回头看着这个明军马兵，脸上露出深刻的恨意。

    刘招孙翻马倒地，来不及检查哪里受伤，便连忙站起，上前两步，扶起地上那个长枪兵，两人相互看了眼。

    一人持枪，一人举盾，默默迎接最后的战斗。

    此时真夷战兵开始慌忙结阵，他们最初以为这支马兵慌不择路，只要撞开个口子逃走，没想到现在却要和他们拼死搏杀。

    眼下明军长枪兵大阵已被击破，除了少许还在顽抗的鸳鸯阵，几万明军都难逃覆灭命运，只要围歼掉那些不能逃走的步兵，便是大胜，

    穷寇莫追，围三阙一的道理，牛录额真都是知道的。

    这些女真猎人们在山林中打猎，会给野猪留下一条生路，不会真的把路都堵死。

    明军马兵之骁勇，各位牛录额真都是领教过的，要想挡住这支兵马，不再死个上千真夷战兵，绝无可能。

    镶蓝旗各牛录很久没得到大汗补充，再这样消耗下去，实力只会进一步衰弱，回去说不定哪天就被各旗兼并了。

    即便镶黄旗正黄旗在界藩萨尔浒围攻杜松马林时，也远远没有做到将明军全部歼灭，马林一部至少逃走了几千人。

    在这种心理下，面对冲杀而来的骑兵，镶蓝旗各牛录只是象征性地抵抗了一下，便撕开条口子让他们逃走。

    他们想着大局已定，让这伙明军马兵逃走，大家相安无事，也就罢了。

    然而出乎意料，这支人马冲过阵地，并没有往西边逃走，而是调转马头，折返回来继续向镶蓝旗冲锋。

    “南蛮子要作甚？三四百马兵也敢冲阵！”

    “杀光他们！”

    尽管镶蓝旗兵力占据绝对优势，不过如今战阵已乱，对付这三四百骑兵不是易事。

    骑兵冲击步阵，利用速度优势，往往来去如风，步兵还没反应过来，骑兵便已冲得无影无踪。

    “这股家丁为何不逃走，还要负隅顽抗？”

    固山额真迟疑之际，抬头望见远处几个落单的镶蓝旗战兵，正被迎面而来的骑兵冲杀。

    费英武望着瞬息万变的战场，他虽然性子迟缓，现在开始焦虑。

    “上午与浙兵交战，明军马兵被尽数斩杀，眼前人马是哪里来的？难道是明国皇帝派援兵来了？”

    济尔哈朗和李永芳站在小贝勒身边，眼前的局面是所有人都没有想到的。

    镶黄旗、正黄旗攻打最强悍的杜松，用了半天时间不到，而比杜松兵马更弱的刘綎兵，镶蓝旗打了整整一天，到现在还没有啃下。

    从破晓包衣阿哈冲阵到现在，明军共挡住了大军三次进攻。

    镶蓝旗损失一千真夷战兵和两千多包衣，虽然主力尚存，但已经是伤筋动骨，不知回到赫图阿拉要多久才能恢复元气。

    李永芳盯着地上倒毙的尸体，心中默想，一下子死这么多人，回去之后，如何向大汗交待。

    大汗或许会削去阿敏贝勒，甚至一怒之下，直接将这个侄子处死。

    心怀鬼胎的济尔哈朗，看眼前这个架势，心中大喜。

    大局已定，刘綎或死或俘，很快就会被带到众人身前。

    镶蓝旗损失这么多旗丁和战马，短时期内不会补充，二贝勒这次算是彻底栽了。

    吉尔哈朗相信自己能得到代善、黄台吉全力支持。到时候再联合旗中对阿敏不满的牛录额真，镶蓝旗固山额真的位置，就是他的了。

    就在济尔哈朗憧憬未来时，耳边响起阿敏低沉的声音：

    “让白甲兵督阵，将前面冲杀溃兵镶蓝旗各牛录马兵召回，全部压上，将明军马兵斩杀于此！”

    二贝勒话刚落音，一名戈士哈匆忙上前，凑到济尔哈朗耳边说了几句。

    济尔哈朗听见，脸色顿变，慌忙朝阿敏望去。

    阿敏对这个出卖父兄的弟弟很是反感，平时从不正眼看他，见此情景，不耐烦道：

    “怎的？大汗来了？”

    济尔哈朗摇摇头，嘴唇下两根老鼠胡须抖动，显得有些不安。

    “叶赫，金台吉和布扬古来了！”

    尽管声音很低，周围牛录额真、贝勒们都听得清清楚楚。

    听到吉尔哈朗说出这两个名字，在场众人身体不由退后一些，连性格温和的费英武也露出惊恐之色。

    叶赫与大金乃是死敌，而且是那种联姻都不能破的世仇！

    阿敏也有点慌。

    他想起在赫图阿拉见到的一群蒙古福晋，脑中浮现出博尔基吉特那张俏丽的脸。

    “慌什么？！他们，他们怎么现在才来！来了多少人马？”

    叶赫部动向本在大金监视之下，前几日哨马还有回报，说是叶赫从海西出发后，听到明军惨败的消息，两支兵马连忙逃回东西海城。

    怎的突然又折回来了。

    这个就需要问一问刘招孙刘了。

    济尔哈朗声音有些颤抖，他吸了口气，努力让自己显得镇定一些。

    “一万人是有的，他们倾巢而出，现在西边五里之外，片刻之间就能到这边。”

    扑通一声，十五岁的费英武跪倒在阿敏身前，抬头对他哥哥哭道：

    “四哥，是我的错，上午勇士们和浙兵鏖战，久久没能攻破，我想着前几日哨探，周围也没其他敌人，就让哨探的白甲兵都回来，帮着旗丁冲阵·····”

    李永芳扯住小贝勒领口，气急败坏道：

    “主子啊！你把镶蓝旗害了！你把大金国害了啊！”

    阿敏思绪翻飞，几天前，他兴致勃勃的从赫图阿拉赶到这里，本以为刘綎是个软柿子，可以捏一捏，没想到现在碰得头破血流。

    此时镶蓝旗能战之兵不过四千，也怪自己太过大意，单在赫图阿拉就放了一千多人。

    明军残部没有肃清，刚才又冲下来一支马兵，对付这些残兵，原本没有任何问题，只是费些时间而已。

    只是现在，大金的仇人，不共戴天的叶赫部来了。

    阿敏呆呆望向西方，脑子里嗡嗡作响，费英武跑到他面前，大声喊叫。

    很快济尔哈朗和费英武扭打在一起。

    李永芳丢了主人的狗，拖着几个家丁尾巴，围在两个主子身边焦急乱转，嘴里在说什么。

    二贝勒哈哈大笑，眼前浮现出叶赫老女布喜娅玛拉惊鸿身影，这位女真绝代佳人，引无数英雄竞折腰。

    叶赫与爱新觉罗之间的爱恨情仇，和这位叶赫老女有着千丝万缕的联系。

    大金与叶赫的战争，或多或少也和这个女人有关。

    “二贝勒，快走！”

    费英武指挥两名戈士哈拖着阿敏，将他推上马背。

    阿敏神情恍惚，直到骑在马背上，思绪才被拉回现实。

    冲阵而来的明军马兵被镶蓝旗战兵分割围住，一些凶悍的巴牙剌抵近用重兵击杀战马。

    他渐渐恢复神智，推开牵着缰绳的费英武，自己提起缰绳，召集周围戈士哈，打马上前就要砍杀明军。

    “不能走！不能放走这群明军！我要杀了刘綎！”

    费英武连忙上前重新扯住缰绳，用刀鞘在马腹猛击一下。

    “四哥，让布扬古抓住，他会砍下您半个身子！当年大汗就砍了布扬古他阿玛半边身子！”

    阿敏稍一分神，几名戈士哈不由分说便上前扯住缰绳，带着二贝勒朝北狂奔而去。

    费英武下令鸣金收兵。

    此时西边响起隆隆马蹄，大地仿佛将要开裂，靠近西边的镶蓝旗战兵抬头望见，沙尖子山岗西边，浑江河谷方向，约摸五里之外，黑色的骑兵如奔腾的江流，一眼望不到尽头，浩浩荡荡朝这边冲来。

    叶赫部来攻的消息很快传遍战场，冲在前面的战兵们立即转身狂奔，相比眼前的南蛮子，落在叶赫部手中，结局无疑要恐怖很多。

    镶蓝旗的督战队弹压不住，跟着一起逃跑，所有人都逃向后面马兵的位置，骑上马便往北奔逃。

    刘招孙望着漫山遍野奔逃的建奴骑兵，望着后面飘扬的金钱鼠尾辫，露出欣慰笑容。

    胸口还在隐隐作疼，刚才他为救一支鸳鸯阵明军，被飞斧击中，当场口吐鲜血。

    刘招孙身边的家丁伤亡殆尽，他已无力站起，等着被一个白甲兵上来割人头时，镶蓝旗中军那边鸣金收兵，他才算是捡回了条命。

    被他救下的鸳鸯阵只剩下两人，一个镋钯手，一个长枪兵。

    镋钯手说不出话，倒地痛哭，长枪兵呆呆望向天空。

    天空飘着小雪，周围一片狼藉，裴大虎一瘸一拐的走过来，对刘招孙说，叶赫部两位贝勒要见把总大人。

    刘招孙在家丁搀扶下，吃力的站起来，回头望向那长枪兵：

    “你叫什么名字？”

    “回把总，小人沈炼。”

    此人身材魁梧，样貌英俊，虽然比不上刘招孙，却也算是俊男一枚。

    “沈炼，你以后有何打算？”

    名叫沈炼的长枪兵捂住左肩伤口，伤口还在流血，他挣扎站起身：

    “邓将军已经战死，我亦不想留在浙军，几万条人命，割草一般就没有了，”

    刘招孙也望向远方，远处阳光灿烂。

    “只是京师还有老娘要我照顾！”

    “既如此，去京师吧，我让监军大人给你报功，回去就在镇抚司谋个小旗，你可愿意？”

    沈炼脸色微变，他早厌倦了战场搏杀，今日已做好准备死在辽东，万没想到，奴贼竟然败走。

    刘把总从身上掏出包炒面，递给沈炼。

    “鞑子身上搜出来的，给你那个兄弟分点，浙兵死绝了，大明再无浙兵了！”

    沈炼接过炒面，分出一半，将剩下的就着积雪，大口大口咀嚼。

    刘招孙拍拍沈炼肩膀，神色哀伤：

    “挡住镶蓝旗六千人马，鏖战四个时辰，真是好汉！”

    “可惜邓将军殉国，我会让义父和监军大人上报朝廷，好好给他家人抚恤，还有其他人，浙兵悲苦，眼下又少一员猛将，哎！”

    刘招孙眼圈红润，一时之间，他想到了很多人和事：

    戚少保，张居正，蓟州兵变····        

