    没有了熊孩子的干扰，华德海继续说着目前儿童读物市场的情况。

    秦淮听着听着，就觉得自己的道似乎跑偏了。

    孩子是一个家庭的重中之重，再苦不能苦孩子。

    再艰难的家庭，给孩子买几本童话应该还是不成问题的。

    随着时间的推移，小读者口味越发挑剔，质量差的作品会在市场中慢慢被淘汰，而质量好的作品就会越来越吃香。

    只要IP能够立起来，之后的影视、玩具、游戏全部能带起来，一座宝库啊！

    自己放着这么一块大蛋糕不要，跑去亲自写网文，玩外挂。

    想想也挺傻的。

    外挂几次被封的事情把他搞的头大的一匹，网文就更不用说了，根本没那个天赋，掉了那么多头发几乎颗粒无收。

    就是有一点，这个周期似乎拉的太长了。

    华德海说完，喝了口水润润嗓子，继续吃串。

    眼角的余光却盯着秦淮。

    他说这些的目的是想让秦淮主动开口写续集。

    虽然事情暂时不急，既然遇上了，就得提醒一下了。

    他相信，秦淮能懂。

    这孩子，精明着呢。

    上次就被他扮猪吃老虎了。

    这回他可是打着十二分的小心。

    秦淮思考良久，问道：“华叔叔，你说短篇童话会有市场吗？”

    “短篇？”华德海一皱眉，对方这是走了岔道啊，不动声色地提醒道：“短篇的话一般都是赚点稿费，少的话几十，最多也就千把块钱，没有太大的发展。”

    “如果是那种带插图的短篇童话呢？多配点插图，一篇故事出一本书，多了还可以出本童话集。”秦淮锲而不舍。

    他现在要的是快钱，长篇的童话以后再说。

    “可以是可以，不过这个对故事内容的要求更高。”华德海还是觉得这主意不怎么样。

    要是可以的话，他们杂志社不知道出多少本书了，还用等到现在？

    “这个你放心，我的故事绝对没问题。”秦淮信心满满。

    安徒生、格林兄弟等。

    对不住了，你们的故事我拿来用用。

    不对，反正你们也没来这个世界，无所谓了。

    这么一想，心安理得。

    “好吧，你写好发给我看看。”

    华德海想了下，点头。

    【葫芦娃】续集的事情还是不能操之过急，否则谈判的时候自己这边肯定会吃亏，等秦淮发现短篇这条路走不通了，自然会走上正确的道路。

    让你吃点瘪也好！

    吃完饭，三人结账离开。

    背后，传来女人的大嗓门：“116？怎么可能这么贵？你们这是黑店吗？我们又没点多少东西……”

    三人一听，不约而同的加快了脚步。

    出了串串店，夜幕已降临。

    虽然不是很远，华德海还是执意开车将秦淮和王兰陵送回了酒店。

    走到门口，秦淮就隐隐听到里面传来的乐器声，开门一看，果然。

    李鸳坐在床边，抱着自己心爱的琵琶狂撸。

    秦淮轻轻关上房门，走了几步，大字型倒在床上，“怎么样？晋级了吗？”

    “欸，晋级了。”李鸳放下琵琶，叹了口气。

    “晋级了你还叹什么气？”秦淮就奇怪。

    “八十人，我的分数是七十六名，差一点就被淘汰了。”李鸳愁眉苦脸，转而说道：“对了，你是第三名。”

    “第三名？这么低啊。”秦淮对这个名次不太满意。

    “第三名已经很好了，下一轮肯定稳了，我估计我下一轮就会被淘汰。”

    “没事，下一轮是组队赛，你跟我组队，我直接带你飞。”

    下一轮的赛制是组队赛，八十人自由组队，每队2—5人，两两抽签PK，胜者组全员进入下一轮。

    负者组进入淘汰组，然后淘汰组再进行一次两两PK，胜者组晋级，负者组全员直接卷铺盖回家。

    李鸳挺惊讶，“你要跟我组队？”

    他这个成绩，别人肯定是避之不及的，秦淮不一样了，第三名的成绩绝对不求组队。

    “不然呢？我又不认识其他人。”秦淮随口道。

    李鸳纠结了一下，“可是我好菜啊，怕连累你。”

    “没事，反正输了还有复活赛。”秦淮满不在乎地说道。

    李鸳弱弱地说道：“好吧……对了，刚才我说我菜的时候你就不能反驳一下吗？”

    一个人，他可以说自己菜，那是自嘲。

    别人要这么说，他肯定会生气。

    他说的时候最好别人能出来驳斥一下，这样他心里就会好过点。

    李鸳现在就是这种心理，想要点安慰，找点信心。

    秦淮怎么可能去配合他，理所当然地反问：“你说的没错啊，为什么要反驳？”

    李鸳：“……”

    扎心了啊老铁。

    【淘气值+11】

    看到冒出来的淘气值，结合这几天的观察，秦淮总算搞明白系统升级的好处了。

    以前基本都是个位数，现在起步价调高了，最低都是两位数。

    这么看来，抽奖涨价也不是不能接受。

    没有得到想要的安慰，李鸳无奈，只好转移话题，“那你说我们吹什么曲子呢？”

    “曲子？我想想啊。”

    唢呐的音色太特别了，和琵琶配合……

    秦淮还真得好好想想曲目。

    在脑中搜寻了一会儿，忽然想到了一首曲子，一翻身，“有了，【女儿情】你会吗？”

    这首曲子唢呐配合琵琶的话效果会很好。

    音色方面的话，唢呐代表意志坚定的唐僧，琵琶代表多情的女儿国主……

    额，这么想来，好像有点怪怪的。

    秦淮看向李鸳的目光也不由嫌弃起来。

    李鸳并没发觉，问道：“西游记里的插曲？”

    “对。”

    “我只听过，没弹过。”

    “那你去搜曲谱，抓紧时间练习，我们就来这个。”

    如此命令的语气换一般人可能就不乐意了，好歹是组队啊，凭啥你就给定了？

    李鸳却没觉得有什么不妥，性格是一方面，另一方面他觉得自己虽然年纪大些，奈何实力不行，秦淮是在帮他。

    自己用手机搜索出曲谱，练了一会儿，看到秦淮依旧拿着手机在床上躺尸，不由说道：“你别偷懒啊，我们一起练练，配合一起。”

    秦淮看着小说，漫不经心地回道：“急啥，距离下一场还有两天时间。”

    李鸳怒其不争，“两天时间很紧的好不好？能多练习一次，上场就多一分把握！”

    “你看现在几点了？你练琵琶没啥问题，我一练唢呐，你信不信不到五分钟，我们的房门就得被人锤破！”

    李鸳愣了一下，马上想到了唢呐的流.氓特性，失笑道；“好吧。”

    再次拿起琵琶，自顾自的练习起来。

    秦淮也没继续躺尸了，起身坐到桌前。

    咬着笔想了一下，写下标题：【卖火柴的小女孩】。

    这篇童话他上学的时候学过，印象很深。

    写小说文笔不行，写童话还是没问题的，大致的故事情节都在脑子里，写的时候只要生僻字少一点，语句简练一点，不要有那么多的长句和复杂句式，道理浅显一点……

    好吧，秦淮还是想的太简单了。

    上次是周嫦曦代笔，这次他自己来写才发现，要符合以上标准，还是挺不容易的。

    花了四个多小时，大多时间用在了修改上，秦淮再一次通读完，总算满意。

