    毕方鸟趴在一旁，听了他的话连头也没抬起，便道：“这三人本就出身非凡，天资出众也是意料之中的事情，他们的父母是那轩辕墨泽和凤九，当他们的孩子，又能蠢到哪里去呢？”

    “这回下去，轩辕墨泽倒没遇见，不过这凤九，也确实是非等闲之辈，她飞升成仙是迟早的事情，那些人，阻止不了她的。”青帝缓声说着，看着天空处，眯了眯眼。

    这一天，灏儿和慕宸慕玥三人将整个云霄山都转了一遍，也熟悉了一下各个山头，同时也看到山中灵田里栽种的灵药和一些灵果树，更知道，这整个云霄山确实就如他们师尊所说，除了他们三人之外，也就他们师尊和那只毕方神鸟了，其他的，顶多就是傀儡了。

    “大哥，你说师傅一个人住着这么大的地方，为什么不像其他人一样收很多徒弟？那不就有人做事了吗？”玥儿疑惑的问着，一边牵着她两个哥哥的手走着。

    灏儿牵着她的小手，一边走着一边道：“师尊的性子淡薄，他不喜开宗收徒自有他的道理，我们做为他的徒弟，不该问的就不要问太多，有时候，知道太多的事情并没有好处。”

    “大哥，明天师尊就要帮我们破血咒了，我有些担心。”慕宸说着，低着头，看着地面，一步步的走着。

    闻言，灏儿看向他，道：“不用担心，师尊的实力很强，而且娘亲能将我们托付给他，让我们拜师师尊为师，他就是娘亲信得过的人，娘亲信得过的人，无论做什么事，我们也要相信他，放心吧！师尊一定会破开你们的血咒的。”

    听着这话，慕宸这才点头应了一声。

    旁边的玥儿听了，则笑眯眯的道：“破开血咒后，师傅就会让我们下山了，大哥哥哥，你们想好要买什么了吗？”

    未等两人说话，她又笑盈盈的道：“我要买种子，我要让傀儡帮我种灵米，以后我们就有灵米吃了，我还要买好多好多东西上来。”

    “那是不是要买锅什么的？我们以后自己做饭，就得买那些吧？”慕宸说着，看向玥儿。

    “锅好像那小厨房那里有，不过我们可以买新的，再买一些放在空间里面。”

    三人边走边说着，一边往茅草屋那里走去。也许是因为有伴，兄妹三人都在一起，因此，虽然离开了他们娘亲的身边，但随着日子一天天的过去，他们也渐渐的习惯了下来。

    次日清晨，他们早早的便起床洗漱，便去他们师尊的主峰洞府那里等着，今天是师尊为他们清除血咒的日子，他们心中有些紧张，也有些期待。

    灏儿则还好，因为他身上的血咒早已经解开，今天主要还是慕宸和慕玥两人。

    只不过，他们没想到的是，他们早早就来了，但他们师尊却是睡到了临近中午时才醒来。

    “进来吧！”

    洞府里面传出青帝的声音来，外面的三个孩子相视一眼，这才一同走了进去，往前走去，一进洞府里面，几人不由的一怔。