    一个白昼的功夫，黑云就笼罩了整个吴宁县。确切的说，是整个江南都在阴云之中。

    入夜之后就开始下雨。

    电尾烧黑云，雨脚飞银线。

    狂风怒号，掀飞茅草屋盖，雨色越来越急，如同倾翻江海。

    几日赶工, 狐子院已经大致建成，整体是木石框架，能承受风雨侵袭。

    一群狐囚挤在一个屋子里，透过窗户看着天上的黑云滚滚，电闪雷鸣。

    电光一闪，他们便吓得紧紧挤在一起，捂住耳朵, 趴在地上，一动也不敢动。

    天地之威，绝非这些小狐狸所能相抗。

    再加上他们修行走入歪路，气息驳杂，灵神不稳，极其容易受惊雷影响。

    这样的天气，莫说是他们，就是宫梦弼也不敢轻易遁出灵神，容易遭雷劈。

    暴雨整整下了一夜，一夜之间，河水就涨了起来。

    天明之后，雨势略有平缓，但没有要停的迹象。

    要知道早在此之前，江南就断断续续，大大小小下了将近一个月的雨。

    再加上一夜倾盆大雨，不知多少良田都淹没在水中。

    一個个农户站在路边, 已经看不见哪里是田，哪里是路了。

    完了。

    雨还在下, 地势低洼的地方已经全部被淹没。东阳郡发达的水系此刻显露出了极其无情的一面。

    河流上涨, 冲破堤岸。

    一夜间被狂风吹翻不知多少屋檐, 又不知有多少人家都已经没有落脚的地方了。

    粮食、财物都泡在水中，水淹到脚脖子，淹到大腿根。

    水灾来了。

    所有人都在逃，往地势高的地方逃，往县城逃，往所有能活命的地方逃。

    又何止是人在逃。

    此前宫梦弼放狐囚下山放消息，大多数狐魅都受到了警示，也传出去警示。

    但也有小部分死不信邪。

    溪下乡马神婆家的狐狸就是其中之一。

    她倒不是全然不相信，更多的是一种自以为能把握一切的自负，以及对狐狸坡的厌恶。

    宫梦弼狐狸坡召唤群狐她就没去，她不愿意向人低头。

    但一夜风雨，溪下乡因为处在地势较低的地方，已经全部都淹在水中。

    夜半之时就有人敲锣打鼓逃命，往地势高的地方逃。

    这老狐先人一步，把马神婆和她的两个儿子唤醒，匆忙收拾了财物，背着老母亲和狐仙一路往高处走。

    夜里雷电轰鸣，狐仙藏在背篓中瑟瑟发抖。

    这两个好儿子背着两个累赘和一身财货，根本走不快。老母亲马神婆被雷惊了，神志不清, 又被雨淋了，当时就发了高烧。

    在逃命、财货和不知道能不能挺过这一关的老母亲之中，这两个好儿子选择了背上财货逃命。

    把老母亲遗弃在山中，又怕狐仙报复，把老狐也扼死，一同扔在山里。

    不是不想要狐仙，而是没有这个天赋。

    马神婆年纪虽大，但有通神的禀赋，而她五大三粗的儿子就没有全然没有这个本事了。

    马神婆和老狐相伴一生，名为神主、信众，其实和母女姐妹差不多。

    就是为了看顾这马神婆，老狐才一直没有走，哪怕马神婆年老昏聩，也一直不离不弃。

    若是没有宫梦弼介入，其实康玉奴和赵玉娘未来就很有可能也发展成这个样子。

    老狐早就可以走了。

    马神婆生了孩子，就已经不大灵光了。两个娇惯的儿子长大，老狐就知道这两个不是善茬。

    若是她走了，不中用的马神婆必然不能安享晚年。

    所以她一直留在马家，保佑马家富贵，也希望老婆子能安享晚年，受尽而终。

    知晓狐仙与老母亲的情谊，又怕老狐报复，趁着雷鸣，这两个歹毒的孽障就把老狐扼死，扔在高烧的老母亲身上，分了财货夺路而逃。

    老狐毕竟有法力在身，受香火供奉许多年，而今肉身被扼死，只留下裹了香火的灵神，不得不依附在马神婆体内。

    马神婆已经烧得不省人事。

    老狐控制着她的身体躲在背风的石洞下，勉强熬过一夜。

    天明之后，就彻底掌握了这个年迈的肉身。马神婆没有撑过去，夜里就先去了。

    茫然四顾，老狐痛哭出声。

    受雷电威慑，不知有多少狐狸洞都被淹没，把狐狸也淹死在其中。

    天明之后，侥幸活下来的狐魅一刻不停，都在赶往狐狸坡求救，其中也包括马神婆。

    比起村社，县城就要好上太多了。

    在修建之时就考虑到水患因素，修建了明沟暗渠。

    一夜大雨，县令紧急征辟百姓疏浚沟渠，堵住缺口，折腾了一宿，虽然也被水淹了，但天明雨势下降之后，积水就开始回落。

    县令召集了各个县官，要商议如何处置，刘胜自然也在其中。

    县令大人开口就问：“这事要如何平息？”

    刘胜道：“大人应立刻派人查看各个村社乡里受灾情况，组织抢修河道，上报灾情，准备赈灾事宜。”

    “不可！”县丞连忙叫道，“刘大人，你久不管县务，恐怕不太清楚具体情况，就不要说话添乱了。”

    刘胜眉头一竖，他断了几日酒，重新修炼武功，磨砺精神，此时看起来就与往日大不相同。

    虽然满脸胡青，但一瞪眼睛，就有一种凌厉在。

    县丞吓了一跳：“你要做什么！县令大人，你看他！”

    县令大人额上冒汗，道：“刘胜，大雨没停，你带人去巡视沟渠，巡视河堤，也防备有人趁乱生事。”

    刘胜深深看了一眼在座的诸位县官，捏紧了佩刀，一言不发，离开了县衙。

    等他出了门，身后穿传来一声声的松了口气的声音。

    刘胜略微驻足，就听里面说：“这倔驴看起来吓死人。”

    “赶他出去就行了。还是想想怎么平息这事吧。”

    刘胜神色阴郁，耷拉着眼皮，拉起一帮县吏去巡视沟渠。

    他虽然颓废，无心公务，但又不是傻子，如何看不清衙内的腌臜事。

    无非是玩忽职守，没有做水报，没有疏通河道，因此不敢上报罢了。

    不……也许是早就在公文上做了疏浚的帐，但没有做事，捞了一笔钱。

    刘胜打着伞踩在水中，看着天上的阴云，心中的郁气几乎要钻了出来。

