    林缺看着三位S级厉鬼，苦笑一声。

    “你们倒是看得起我！”

    一只S级虚无鬼，重力鬼，还有一只怨念鬼。

    这等阵容，就算对付一位半步至尊级都足够了。

    冥渊也是没有办法，林缺的战力实在是个谜底。

    稍有不慎，他们做出的努力，将会前功尽弃。

    “动手。”

    重力鬼率先发动进攻，双臂轰入甲板，将现场的重力加重两倍。

    “就这？”

    林缺站在原地，屁事没有，一脸的轻松自在。

    要知道，他可是在古文明重力场，达到一百五十倍的男人。

    区区两倍？

    挠痒痒？

    重力鬼感觉到了奇耻大辱，怒吼一声：“那就让你尝尝重力压榨的滋味。”

    “千倍磁场！”

    “轰！”

    整个潜龙号猛地下沉，一大股鬼气形成的气旋，炸响四方。

    林缺的身体，也被重力压制，双手死死的撑着地面，不让自己跪地。

    尼玛，一言不合就上千倍？

    外挂！

    重力鬼冷哼一声：“哼，就这？”

    “干掉他！”

    虚无鬼，怨念鬼交叉掠出，不给林缺一点喘气的机会。

    怨念鬼用怨念，制造出一道道鬼气骷髅头，呼啸着飞出。

    虚无鬼化作一团虚无，朝着林缺，吞噬而去。

    “可恶！”

    林缺看着袭来的攻击，加上自己的身体不能动弹，脸色一沉，他正要激活武道肉身应对。

    “嗷！”

    就在这时，甲板的仓库，一声咆哮声传出，恐怖的的吞噬力席卷而出。

    袭来的攻击，统统被吞噬。

    紧接着，一头巨兽，白色的鬃毛随风飘扬，闪耀着暗黑色的光泽，威武霸气。

    “吞吞！”

    林缺脸色一喜，走出来的正是他的战宠，远古凶兽，吞天兽！

    还没完。

    “呜！”

    一道狼吼声传出，魔兽二哈，浑身沐浴暗金色的魔气走了出来。

    “咿呀！”

    魂灵小黑仔，骑在二哈的头顶，身披火焰披风，手持积木短剑。

    两尊战宠，一左一右，守护着林缺。

    吞天兽将重力磁场踏碎，场中的磁场恢复正常。

    三个月不见，吞天兽的妖力，已经达到了S级。

    这份速度，令林缺都羡慕。

    远古凶兽的血脉，就是逆天，每天睡觉都能升级。

    林缺咧嘴一笑：“养儿千日，用儿一时，干得漂亮！”

    重活自由的他，一把拔起地上的魔刀千刃，嗜血的笑道。

    “去帮其他人，这三个你爹包圆了。”

    小黑仔点了点头：“咿呀。”

    （没问题，漂亮的小姐姐我来守护！）。

    说着，他骑着二哈就冲了出去，带着两尊战宠，不断的斩杀厉鬼。

    并且，专挑女生帮，男的根本不理会。

    林缺脸色一黑。

    尼玛，这都是跟谁学的？

    重女轻男？

    “林缺德，你养的战宠跟你一个德行，我鄙视你。”

    “啊！”

    秦枫一边逃跑，嘴上也不闲着，不断的狂喷。

    林缺压根不想理会，看着三位S级厉鬼，提刀走了出去。

    “星耀级肉身，80%！”

    “你们以为，群殴有用？”

    “垃圾！”

    话语一落，他的身体消失在了原地。

    重力鬼见状，就要将场中的重力再次加重。

    然而，林缺哪里还会给他这个机会，魔刀千刃挥斩，劈碎虚空。

    血色的刀气划破苍穹，瞬间降临在重力鬼的身前。

    重力鬼瞳孔一缩，下意识的用鬼气凝聚出一面重力墙，试图挡下。

    “轰！”

    血色刀气，笔直落下，斩碎了重力墙，将重力鬼的左臂斩落。

    “啊！”

    重力鬼身躯到底，断裂的左臂不断喷出鲜血，嘴里发出疼苦的哀嚎。

    怨念鬼看着提刀，缓步走来的林缺，心中充满了恐惧。

    这人类，明明只有八十六级的魂力，可是，战力却强的变态。

    林缺宛如地狱走来的人屠，沐浴血红色的魂力，眼神嗜血。

    “杀我？”

    “你们三个垃圾，可还不配。”

    “影分身！”

    “暗影手里剑！”

    “咻！”

    下一秒。

    两团血红色的光团浮现，凝聚出两个林缺，站在两侧。

    两柄，暗金色，血红色的手里剑凝聚。

    影子林缺，手持手里剑飞出，速度快若雷霆，在空气中留下一道道残影。

    怨念鬼慌忙的想要逃，可终究是一场徒劳。

    “月读！”

    林缺发动月读，将战场拉入次元空间，使得三鬼逃无可逃。

    “咔嚓！”

    血红色手里剑贯穿了怨念鬼的身躯，将其一分为二。

    林缺迅速补刀：“噬灵斩！”

    毫无间隙的连招，彻底终结了怨念鬼的生命。

    虚无鬼化作虚无，躲过了暗金色手里剑的攻击。

    转身就要逃离次元空间。

    “逃？给老子留下吧！”

    “炼狱八荒！”

    林缺一刀斩出，次元空间燃起了熊熊血焰烈火。

    虚无鬼无处可逃，被血焰焚烧，发出撕心裂肺的惨叫。

    林缺一鼓作气，将魂力催动到极致，璀璨的一刀斩下。

    “轰！”

    一刀闪过，将虚无鬼的身躯斩的支离破碎，毫无完整。

