    

    宁远此话一出，周围人瞬间一脸懵逼。

    大写的问号浮现出来。

    纳尼？！用太极打他们？

    宁远怕不是给吓傻了吧，瞎说什么胡话。

    “脑子进屎了？”

    庄强一愣，随即不客气地嘲讽起来。

    身后的几名壮硕男生也是得意洋洋地大笑起来。

    这几个人是庄强专门花钱从体育社雇来的，全部都是一等一的运动员身材，打架斗殴更是不在话下。

    “宁远，别说我不给你机会，现在跪下！”

    庄强以一种高高在上的语气对着宁远喊道，“当着你们班同学的面！”

    “不然，这次不把你打断几根肋骨，我就不姓庄！”

    庄强面目有些狰狞起来，五官扭曲。

    今天，他要在把曾可薇那里丢掉的面子，全部都给找回来！

    宁远倒是觉得一阵可笑。

    “不姓庄？跟我姓宁怎么样?”

    此话一出，全场哗然。

    天！

    都这种情况了，宁远居然还敢对庄强这样说话，要知道激怒这个纨绔子弟可没有什么好下场。

    “给我把他……废掉！”

    庄强脸色铁青，嘴里发出牙齿的嘎嘣声，咬牙切齿地说道。

    身后几名男生会意，直接上前。

    “老大，咱们只是收钱办事，要是把这个家伙给弄死了怎么办？”

    一名满脸戾气的男生嘿嘿笑道，语气里面充满了戏谑。

    “出了事我担着，你们尽管给我教训！”

    庄强一字一句地说道，“今天，我要把这个不知天高地厚的小子给弄死！”

    众人脸色倏地变白。

    但是都不敢替宁远出声，生怕得罪了庄强，只能眼睁睁地看着同班同学落入险境。

    几名人高马大的男生安下心来，扭动着胳膊，朝着宁远这边走过来。

    “小子，你别怪我啊，要怪就只能怪你……”

    那男的呲牙笑道，可是话还没说完。

    对方修长的手臂瞬间扑出，猛地按在他的肩膀上！

    嗖！

    手臂拧开旋转，对方整个身躯都给提了上来。

    只是一个呼吸的须臾，就把对面这个一米八几的大汉给摔倒在地。

    扑通！

    整个地面发出一阵骨骼脆响的震动声。

    一阵凄厉的惨叫声立刻响起！

    剩下的三个男人脸色瞬间僵住了，瞳孔骤然间放大。

    周围正在观望的同学更是一脸惊诧，嘴巴都张成了“O”字型。

    宁定居然会武功！

    宁远收回手臂，低头看着那个头破血流的男生，微微一笑：“没事，我不怪你。”

    “所以，也别怪我。”

    他抬起眼睛，锐利的目光落在了对面几个男生身上。

    让人觉得不寒而栗。

    “靠！”

    对方大吼一声，“玛德，给老子干死他！”

    几名男生不约而同地冲了上去，对着宁远就抡起拳头。

    只见宁远轻转双臂，一口气摁住一个男人的拳头，对着另一个男人的脸上狠狠砸去。

    借力打力！

    紧接着，脚尖提开，对着身后一名企图偷袭的男生，猛地踹在对方的腹部上。

    砰！

    他用力一甩，把攥住的一名男生给重重丢了出去。

    动作恍如行云流水一般，轻松就把身边的三名男生干趴下了。

    宁远深吸一口气，小腹微收。

    虽然脑海里早就有关于武学的大量知识，但是毕竟是第一次实操，所以略显生涩。

    “好！”

    人群中不知道从哪里传出一个激动的声音，周围一下子哗啦啦响起了鼓掌声！

    激情澎湃。

    一口气撂倒了几名壮汉，这种惊艳的表现着实是秀到了众人。

    本来昨日宁远在数学课上展示的超强记忆力，已经算是卓尔不群了。

    没想到今天这波惊天反杀，轻松碾压对方，着实让人大开眼界。有不少人甚至越看越解气，心里面早就为宁远竖起了无数个大拇指。

    宁远扭头一看，庄强那个王八蛋果然不见了。

    见风使舵的本事倒还真是见长啊。

    他摇了摇头，嘴里面一阵“啧啧”。

    为什么总有人要千里送人头呢？

    …………

    希望市中心商务区。

    巴王集团。

    幽暗的密室里。

    巴王集团董事长巴豆正盘膝而坐，双目紧闭。

    他的脸色苍白，苍老的面孔充满了一种沧桑感。

    忽然间，张开了双眼，一抹紫黑色的邪光从双眸中投射出来。

    “主人。”

    巴豆的身边是搔首弄姿的林花妹，正挂着谄媚的笑容。

    像一条哈巴狗一样低眉顺眼。

    她心里清楚，眼前的这个男人，并非是自己的老板巴王集团总裁巴豆，而是附身在巴豆身上的路法。

    幽冥军团的首领，曾经是阿瑞斯大将军的路法！

    “这个贪生怕死的家伙的身体，真是越来越不经用了。”

    路法缓缓说话，语气喑哑低沉。

    如果不是收集的邪恶力量还不足以支撑他复活，他也不至于寄居在巴豆这个家伙的身体里。

    “巴约比已经被封印了。”

    路法脸上涌现出一丝的不满，冷冷说道，“那些混账铠甲召唤人，总是坏我好事。”

    “主人，听说最近好像出现了新铠甲来着。”

    林花妹低头说道，“好像叫什么帝皇铠甲。”

    “我知道。”

    路法负着双手，站了起来，脸色倒是挺凝重的，“居然能够把四大远古异能兽都给收拾了，这个家伙实力不简单，怕是早晚都会成为我们的敌人。必须尽快除掉他！”

    虽然路法从来没有把远古四大异能兽放在眼里，就连暗影护法对他而言，都不过只是小角色而已。

    但是能够秒杀掉那四头怪物的家伙，着实还是吓了他一跳。

    居然存在那种级别的铠甲！

    “可主人，我们现在连那副铠甲的召唤人是谁都不知道！”

    林花妹嘟嘴说道，似乎还有一丝抱怨，“上哪里去除掉他呀！”

    “没用的家伙，你还有脸说？”

    路法冷冷地瞥了她一眼，“上次让你跟踪飞影铠甲的召唤人，都差点给我暴露行踪了，是不是不想变漂亮了？”

    “不不不！”

    林花妹连忙摆头，赶紧讨好似的笑道，“主人尽管吩咐，花妹这次绝对保证完成任务！”

    路法见状，心里面忍不住冷笑一声。

    人类，真是贪婪的东西。不过也正是因为这样，他才能控制住这些人。

    把人性玩弄于股掌之中。

    “你现在赶快给我前往希望大学，给我查清楚那个召唤人是不是在那里。”

    路法正色道，“我已经派遣了一名战士潜伏进那里了。”        

