    惨叫声不断响起。

    一个个人族修者，在冥夜魔君的攻击下，根本没有一点反抗的余地。

    余权目眦欲裂，他疯了一样释放法术，因为冥夜魔君杀掉的化神期修者中，大部分都是他的属下。

    这一次布置陷阱的人们中，大概有一半的修者，都是他的属下。

    自己培养多年的属下，就这么陨落了，他有点难以接受。

    “余权，你放心好了，等我杀掉他们之后，再对你下手，我要让你感受生不如死的滋味！”

    冥夜魔君神色冰冷，他并不是不想灭掉余权，而是想要余权感受真正的痛苦。

    下一刻。

    魔刀从典狱长的胸膛穿过，可怕的魔气把典狱长给吞噬了。

    化神后期的典狱长，还没能撑住一秒钟，彻底陨落。

    “不！”

    余权浑身冒着火焰，他将自己全部的灵力释放而出，形成一条巨大的火龙，往冥夜魔君攻击而去。

    “雕虫小技。”

    冥夜魔君轻轻一挥手，一片魔气飞驰而过，将火龙给包裹起来，不一会儿，整条火龙直接熄灭了。

    半步炼虚，终究还是属于化神期的范畴。

    面对真正的炼虚修者，余权根本没有打赢的机会。

    “不行了，余权王上，我走了！”

    “太可怕了，我们的法术对于冥夜魔君而言，一点都起不到作用。”

    “虽然说支撑到冥夜魔君重新变得虚弱就行，只是我认为想要支撑下去，根本没有办法。”

    剩下的化神期修者们，弥漫着一种恐惧的情绪。

    他们真正害怕了，看着自己的道友们一个个倒下去，他们知道硬抗下去的话，最终只有死路一条。

    于是有人开始转身往远处逃去。

    “呵呵，想要逃走？”

    冥夜魔君冷笑一声，这些人杀掉哈罗德等族人，自己怎么可能扔过他们呢，在场的人族修者，全都非死不可！

    “冥夜！”

    话音一落。

    整片天空都变得昏暗，一道道魔气充斥四周，刚刚逃走的化神修者还没有反应过来，从虚空中有一只巨手拍打而出，将他直接拍成肉泥。

    “我们一起往不同方向逃吧，看看谁的运气比较好，也许就能逃出去！”

    无比的绝望！

    活着的化神修者们，终于明白一件事情，那就是炼虚存在，根本不是化神期能够撼动的存在。

    他们太自大了，早知道还不如臣服于冥夜魔君，这样的话，或许还能有一条活路。

    当然现在想要臣服都没有办法。

    他们已经杀掉哈罗德等魔族修者，即便是想要臣服，冥夜魔君都不会答应。

    约莫三十个化神期修者，纷纷往不同的方向逃走。

    “在我的法术领域中，你们还想要逃走？”

    冥夜魔君摇了摇头，人族修者就是天真啊，以往自己出手，都不喜欢动用法术领域，这是自己的成名法术，将一定范围内的区域，化为法术领域。

    在法术领域内，自己的实力会得到一定增幅，同时他可以瞬间抵达法术领域的任意位置。

    刹那间。

    一个化神修者看到自己面前出现的冥夜魔君，他心中一惊，直接跪在地面上求饶：“别杀我，冥夜魔君，我愿意给你做牛做马，只要你放我一条生路就行。！”

    这一刻，全部修者的脑海中，仅有‘活着’二字。

    他们只想活下去，而不是陨落在此地。

    “不需要。”冥夜魔君冷冷道。

    若是开战前，自己也许会答应，现在的话，自然不可能答应下来。

    虽然他一直以来，都不是很喜欢哈罗德，但是哈罗德怎么说都是与自己同一个时代的人。

    他想起自己年轻的时候，哈罗德与自己争锋的场景。

    如果自己没有得到天大的机缘，也许现在自己和哈罗德一样，仅仅是一个化神期修者，也无法成为魔君。

    手起刀落。

    又是一个化神期修者陨落，不时有惨叫声想起，每一次冥夜魔君消失的时候，都会带走一个化神期修者的生命。

    没过多久，还在逃亡的化神期修者，仅剩下不到二十个人。

    其中不包括余权，余权正在恢复灵力，刚刚他把自身的全部灵力消耗殆尽，如果不恢复灵力的话，将无法施展强大一些的法术。

    “差不多了，冥夜魔君看起来没有之前生气，我出去与他说一下吧。”

    陈旭深呼吸一口气，随即他变幻一下模样，化为一道流光，出现在冥夜魔君的面前，将冥夜魔君给拦住。

    “咦，冥夜魔君，你怎么在这里？”

    陈旭佯装一脸茫然，说道：“刚刚我察觉到有战斗的动静，连忙赶了过来，没想到你在这里，哈罗德他们呢？”

    魔皇后裔大人？

    冥夜魔君愣了一下，他没想到魔皇后裔大人会突然间在自己面前出现，他的内心稍微平静下来，将整件事情从头到尾说了出来。

    “哈罗德陨落了？”

    陈旭瞪大眼睛，他的演技完美发挥出来，语气中充满着不可思域与一丝悲伤：“怎么会这样，这些人族修者真是该死，竟然杀掉哈罗德！”

    不远处的山坡。

    古拓城主和芸灵将军面面相觑，两人心中迷茫，这是怎么回事，为何陈旭会装作不知道前面的事情。

    而且陈旭和冥夜魔君的关系，看起来似乎很好。

    “小陈道友太神秘了，到底他的真实身份是什么，为何他明明认识冥夜魔君和哈罗德等存在，前面要看着哈罗德被杀呢？”

    “不太清楚，反正我们不要出去了，否则的话可能会破坏小陈道友的计划。”

    芸灵将军二人施展隐匿法术，尽可能降低自身的气息，让自己不会引起冥夜魔君的注意。

    “没错，他们都该死！”

    冥夜魔君握紧魔刀，对陈旭说道：“魔皇后裔大人，你在这里等我一下，我把他们都给杀掉，为哈罗德报仇！”

    他转身就要离去。

    下一刻。

    陈旭往前一步，再次拦住冥夜魔君，他冷冷道：“仅仅是杀掉的话，岂不是太便宜他们了。”

    “将他们全都抓起来，我要好好折磨一番，让他们知道活着有多么痛苦。”

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

