    岛上一处空地。

    篝火静静的燃烧，一串半神肉窜在一根木棍上，火焰不停的舔舐。

    烤了好一会后，一股诱人的浓香才渐渐散发出来。

    无数悉悉索索声音，由远及近，似乎有大量的生物，被这种气味吸引，朝这里过来。

    没过多久，一双双犹如鬼火般的眼睛，在四周出现，跃跃欲试。

    然而此时此刻，陈守义的心绪却完全不在这里。

    “啪！”

    油脂滴落篝火，爆发出一团色彩迷离的火星。

    陈守义身体微微一震，仿佛被惊醒，他冷眼扫向四周，从地上抓起一把碎石，向四周觊觎的野兽用力一扔。

    嗖……

    以他如今的力量，哪怕只是随手一扔，石子的威力也如子弹一般。

    一阵惨叫声过后，四周的野兽立刻逃得无影无踪。

    陈守义拿过木棍，对着烤的半熟的半神肉，也不怕烫，用力咬了一口。

    这种时候，他已不敢再吝惜半神肉，他必须时刻最佳状态，以应对可能的危险。

    ……

    一夜平静的度过。

    第二天一滴露水落到他脸上，他微微睁开眼睛，才恍然感觉又过了一天。

    陈守义再次来到海边。

    天空乌云密布，海水波涛汹涌，不停涌向沙滩，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    他正准备修炼一遍横练三十六式，活动一下身体。

    忽然他冥冥中感觉到大量信仰线，一一发生断裂。

    他心中生出一丝莫名的愤怒，紧接着就是心头一沉。

    他不知道哪里出了状况？

    一直以来，这个神秘的神明对其他小岛的蛮人部落都没在意。

    这个时间可能已经持续有数百上千年，不然也不可能催生出神性生物。

    这次却不知为何忽然生出了兴趣。

    他不清楚是什么原因，但他清楚，自己处境有些不妙了。

    ……

    半小时后，又有数百的信仰线断裂。

    他的信徒正在飞快的减少。

    六千……

    四千……

    三千……

    ……

    他以为自己会平静接受损失，但真正出现时，他却发现无法心平气和。

    这可是他辛辛苦苦，花了几天时间，发展的信仰。

    一旦所有蛮人信徒消失，他信仰值增长将陷入低谷。

    中午的时候，空气开始充满凝滞的气息，带着一丝躁动和不安。

    森林一阵骚动后，变得寂静无声，陈守义忽然心中明悟，那个神秘的神明，正朝这里而来。

    “快逃，快逃，快逃！”

    “坏家伙来了！”

    贝壳女在耳边疯狂的尖叫着，直跳脚。

    陈守义却恍若未闻，他紧紧的盯着海边，心脏剧烈的跳动，拳头紧握。

    贝壳女喊了几声，见笨巨人一动不动，急的如无头苍蝇一样，团团乱转。

    天空中压抑狂躁的气息，已把她吓坏了。

    她看到旁边山岩上的一处狭小的石缝，迅速的飞下陈守义的肩膀，身体拼命的扭着，用力的挤了进去。

    继而闭上眼睛装死。

    ……

    “哗啦！”

    一道闪电划空。

    豆大的雨点，从天空坠落，砸到地面，溅起一片片灰尘。

    下一刻，一个庞大的巨兽，从海面出现，一路高速飞行，海面掀起了惊涛骇浪。

    它身上弥漫着无数的流光，表面空气扭曲，看着一片模糊。

    “这是……半神！”

    陈守义脸上闪过一丝冷意。

    他曾近身体验过神战，也曾在河流之神中逃得一命，和这些相比，这头巨兽无疑差的远，完全不是一个层次。

    他拳头紧紧握紧，皮肤与皮肤摩擦，发出渗人嘎吱的响声。

    心中压抑的怒火，越来越盛，开始熊熊燃烧。

    浑身弥漫出氤氲的能量。

    “说起来……我杀的半神，也有两个了！”他忽然低声呢喃道：

    “一个是重伤的半神，一个是机缘巧合，但比起当初，我的实力又何止提升了十倍。”

    “虽然半神在异世界远比地球强大，但我又何尝不是如此！”

    他眼睛越来越亮，仿佛充斥着火焰。

    没什么好怕的。

    就算是半神，我也能锤死！

    ……

    祂没有名字，也有很多名字。

    比如部落的守护者，穿山者，永恒的太阳……

    其中祂最喜欢“永恒的太阳”

    因为，祂现在强大的就像太阳。

    在没成神前，祂以为成不成神明，几乎没什么区别。

    以前怎么样，成了神还是怎么样。

    但成了神明才发现，成神实在太爽了，

    神明的乐趣，祂以前完全想象不到。

    祂犹如一步迈出井底的青蛙，视野千百倍的放大。

    更强大的力量，更广阔的视野，更强的活动能力，这一切让祂恍若新生，心灵散发着年轻时的活力，对一切都充满探知欲。

    至于先前那个给祂危险的存在，此时祂已完全不放在眼里。

    祂现在是神，而对方，祂发现也不过一个神性生物。

    想起先前给它的不安，它不由生出强烈的羞恼，这是祂的耻辱，祂要把它找出来，撕咬的粉碎，踩成肉酱。

    而这座岛屿就散发着令祂厌恶的气息……

    这时忽然祂心有所感，迅速看去。

    视线透过摇晃的树林，祂看到一个灰白色巨人，拨开树木，大踏步朝海岸边走来。

    祂眼神立刻冰冷下来。

    ……

    这是一个高达23米的巨人。

    随着巨人走动，地面震动，小岛狂风四起，树叶摇晃。

    陈守义一边走，一边用手指撕开登山包，还剩下四十多斤半神肉，在他手中犹如一块小豆腐块大小，继而被他一口塞入嘴里，不停的咀嚼。

    原本坚韧异常的半神肉，在他可怕的咬合力，毫不费力的轻松粉碎，转眼就磨成细末，吞入腹中。

    陈守义随手拔起一颗两米粗细的大树，不紧不慢的拖着前进。

    他血液在沸腾，身体默默酝酿着力量。

    这次巨人变身。

    他发现了两个明显变化。

    第一，他变身速度更快了，以往起码需要一秒的时间，如今变得三之一秒都不到。

    第二，他可以自如的调整大小，他可以变成二十三米的巨人，也可以变成五米高的巨人，一切随心。

    当然，最大的变化，是他变得更强了。

    这是一种无与伦比的强大！

    一旦爆发出来，完全石破天惊。