
　　没有了魂力的压制，火毒爆发开来。老泰坦的腹部位置，一下子就被火毒的高温灼烧洞穿，鲜血直流。

　　看着因为火毒高温而流出的沸腾鲜血，老泰坦面色如常，表现的毫不在意。感受到意识渐渐模糊，老泰坦对族宗大声喊道：“族宗，不得不说你是个惊世骇俗的天才。老夫有你陪葬，死而无怨。”

　　一边说着，老泰坦收起武魂真身，脚踏大地，纵身飞掠，猛地激射向族宗。他那无比雄壮的身躯，在半空中略微停顿过后，开始膨胀，就像吹了气的皮球一样。

　　“不好，这老家伙要自爆了！”族宗惊呼出声。

　　一边说着，族宗脚下魂力汇聚，八蛛矛飞速弹射，往森林外部区域遁去，想要尽可能的远离即将自爆的老泰坦。

　　族宗的移动速度很快，但老泰坦的速度同样也不慢。在濒死状态下，人体所激发出来的潜能，那是无比巨大的。

　　很快老泰坦就追上了族宗，当距离族宗只有不到十米时。老泰坦发出大笑声，“哈哈.............你就在这给老夫陪葬吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，族宗只觉身后巨大能量开始发生暴动，回头一看，老泰坦已经膨胀成了一个直径长达两三米的球状物体，球状物体体表皲裂，散发出一束束强烈的白光。

　　顷刻间，族宗就被白光淹没。

　　“艺术就是派大星，喝！”

　　伴随着一声巨响传出，以老泰坦为中心，方圆百米范围内升起一个白色的蘑菇云。周围未能及时逃走的鸟兽与蘑菇云接触后顿时化为了尘埃。

　　“咳咳.....”烟雾中传出一阵的咳嗽声

　　下一刻，烟尘散去，族宗的身影显现出来。

　　此时，他周身正笼罩着一团火红色光芒，浑身破破烂烂，就连外附魂骨八蛛矛都断了三四根，变得残缺不堪。赤裸着上身，露出那白皙坚实的肌肉。

　　千钧一发之际，族宗开启万花筒写轮眼，施展了须佐能乎。

　　但由于距离爆炸中心过于接近，以至于只施展出了最初始的骷髅形态，就连可以反弹一切物理攻击的神器八咫镜都来不及祭出。

　　结果就是须佐能乎抵挡住了绝大多数爆炸冲击波，但仍有极少部分作用到了族宗的身体上。好在族宗有九阳神功护体、外加武装色极大增强了自身物理防御力，否则非得重伤不可。

　　想到这，族宗脸上露出苦笑，喃喃自语道：“这头老猩猩自爆的威力倒还真是大，差点就死在他手里了。”

　　不得不说，族宗这次确实是大意了，居然给了老泰坦临阵反扑的机会，若是自己在蓝银蛟龙束缚住对方的同时，直接补刀，也就不会有这么多事了！

　　想到这，族宗紧紧的握住了拳头。

　　这时，族宗脑海中响起了蓝银王的声音，“王，我的上天！您没事吧！”

　　耸了耸有些酸痛的肩膀，族宗在脑海中喊道：“没事，森林情况怎么样？”

　　“哦！王，请您放心，爆炸中心在森林边缘位置，所以损失并不大。感谢您庇佑我们蓝银草子民。”蓝银王感谢道。

　　族宗点了点头，道：“这是我应该做的，况且这事也因我而起。”

　　与蓝银王交谈结束，族宗便打算返回天斗了

　　正当族宗打算离开时，不远处一道耀眼的亮光吸引了他的注意了。

　　族宗走近一看，居然是一块魂骨，而且还是一块左臂魂骨，在太阳光折射下闪耀出灰白色光芒。

　　“系统，帮我读取下这块魂骨的信息。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，信息读取中......】

　　【魂骨名：大地之熊左臂骨

　　年限：一万五千年

　　魂骨技：力量增幅——在一瞬间爆发两倍的力量。】

　　看到这，族宗心中暗自庆幸不已。幸亏自己一来就和他玩阴的，否则以老泰坦八十六级魂斗罗修为的武魂真身，外加这块魂骨技。咱族某人恐怕会被虐的很惨。

　　将魂骨收入系统储物空间，族宗轻声喃喃道：“还真想不到，居然可以爆出这玩意。虽然对我没用，倒也算是意外之喜了。不过再此之前，得把这清理下，否则说不得别人会把老泰坦的死，注意到自己身上。”

　　一边说着，族宗往森林方向走去。

　　...............

　　时间就这么一点一滴的过去了，转眼间，就又过去了一个月时间。

　　此时，距离全大陆高级魂师精英大赛已经不足半年。

　　这日，族宗如往常一样来到了“秦时明月”世界云梦山鬼谷，焱妃住处。

　　长达两个时辰的友谊赛结束后，焱妃精疲力尽的躺在族宗怀里。

　　“夫君，我有件事情想问你。”焱妃有些欲言又止道。

　　族宗轻吻了下焱妃的额头，微微一笑，道：“有什么话就直说吧！我们夫妻二人不分彼此。”

　　“恩。”焱妃点了点头，心中略带忐忑的问道：“半年多前，夫君在第一次返回斗罗大陆后，第二天早上是不是回来了？”

　　那天夜里焱妃与惊鲵敞开心扉，聊到后半夜，同塌而眠。次日清晨，见惊鲵还在熟睡，焱妃就没有打扰她。而焱妃一向是有早起修炼的习惯，所以很早就去楼下修炼了。

　　等到魏纤纤送来午膳，焱妃停止了修炼。上楼去叫醒惊鲵，结果一进房间就闻到了一股熟悉而又陌生的味道。

　　起初在惊鲵有意的掩饰下焱妃没有过多怀疑，直到后来惊鲵肚子一天天的隆起，外加与族宗打野战时，所闻到的那股熟悉的气味。

　　焱妃知道，惊鲵在自己下楼修炼的那段时间失身了。

　　在焱妃的询问下，惊鲵承认了自己怀孕的事实。但当问到孩子的父亲时，惊鲵就是沉默不语。为此，焱妃开始暗中调查。

　　除族宗外，谷中共有四个男人。鬼谷子、盖聂、卫庄、玄翦。

　　焱妃首先排除掉了鬼谷子，先不说他行踪不定，哪怕在鬼谷也很少见到他。就单论辈分、实力、名望，也是属于东皇太一那个级别的人物。所以断不可能做出这种事情。

　　然后，玄翦也排除了，焱妃深爱着族宗，自然也能看的出玄翦与魏纤纤二人的感情并不比他们差，所以他断然不会做出逾越之事。

　　至于盖聂、卫庄二人，焱妃也是观察了他们几个月时间。最后得出结论，盖聂是个闷葫芦，卫庄是个傲娇男。两人也就这样被排除了。

　　剩下的那就只有自己的夫君——族宗了。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十六章 爆出魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 