    正在吃着宵夜的慕乐乐，忽然觉得背脊一阵发凉。

    她抬头看着战云开，伸手抓了抓他的衣袖，压低着声音问道，“老公，你有没有觉得，这里阴风阵阵的，是不是城堡不干净啊？”

    战云开闻言，轻笑一声。

    慕明月见状，拧眉问着战云开，“你笑什么啊？我在很严肃地说事情呢！”

    战云开拍了拍了慕明月的手背，说道，“你往后看下，是你那两个儿子。”

    慕明月闻言，方才往后看。

    果不其然，看着战景希和慕乐乐光着屁股站在楼梯那瞪着这边。

    慕明月对着两个小宝贝挥挥手，“你们不睡觉在干什么？”

    慕乐乐走路走得奇奇怪怪的，基本是挪着小步子走过去的。

    他一边走一边吸着鼻子，瞪着战云开说道，“爹地，你看到我们下来了吗？”

    战云开问道，“下来又怎么样？还想挨揍？”

    慕乐乐瞪着战云开，“爹地，你要不要那么渣啊！儿子都打成三级残废了！你还想打？我劝你做个人好吗？”

    这种暴力爹，好想换一个！

    慕乐乐是第一次想要换一个爹啊！

    当初怎么没看准点？自己都扎钱堆里去了，才会给自己挑了这么一个暴力爹！

    现在自找苦吃了吧？

    害，挨揍也是他当初找爹脑子进的水！

    一开始就把战景希拐走，然后和妈咪一起远走高飞不是很好吗？

    为什么要让家里多一个男人？

    而且，妈咪心里此时此刻就只剩下爹地了！

    哪怕和爹地分开了的五年之苦，妈咪都忘得一干二净了！

    害，妈咪真的是有了老公后就不要儿子了！

    呜呜呜，天底下还有比他们更可怜的宝宝吗？估计没有了吧！

    “你们不睡觉下来干嘛？”战云开淡声问道。

    慕乐乐说道，“你不问问自己为什么把宵夜做得你们香气飘溢的？把已经睡熟的我们给弄醒了？”

    战景希伤势不太重，走路起来比慕乐乐自然多了。

    他也是一脸皱眉，“爹地，你打我们，我们也哭了那么久，肚子都饿了，你就不知道多煮两份宵夜吗？”

    这个爹地也真是的！

    虽然顾着妈咪是好事！

    但是儿子也是他的骨肉啊，怎么就不惦记一下？

    眼里根本就他和慕乐乐。

    慕乐乐走过去，抱着慕明月撒娇投诉道，“妈咪，爹地他对你的亲亲儿子打得屁股开花呢，就算宝贝有错，请用法律制裁我嘛，为什么要让爹地来胖揍我一顿，你看我屁股开花成这样，明天去学校咋整啊？站也不是，坐也不是，好丢脸的！”

    他在学校收获了一波迷妹迷弟的，要是被他们知道他在家里被爹地打到屁股开花，可不取笑他一辈子？

    那真的要趁着孩子们还没长大不懂事，要让他们全都转学就行了！

    说着，慕乐乐就对着战云开说道，“爹地，作为补偿，你答应我一件事情。”

    战云开也是发现自己打儿子打得严重了，“嗯，什么事情？”

    “让学校的孩子们都转学，现在马上。”慕乐乐说道。

    战云开闻言，有些哭笑不得，“你不想让人知道你们的丑事，就两个人转学就好，干嘛要劳师动众地让学校大换血转学？”

    战云开也正好可以借此机会，和他们说下直接去寄宿学校。

    那种放月假才能回家四天的寄宿学校。

    他们下课了，就让他们远程上班就行。

    那么贵的员工，偶尔上去维护几分钟半个小时就行。

    太长时间在线，他真的是付不起。

    要不是因为是自己的儿子，他都不会答应这个荒唐的薪资要求。

    “这个学校离家里近，我们不方便转学，再说了，这国际小学，可是我爹地开的，我为什么要转学啊？”慕乐乐拍着胸口说道。

    而且爹地一眼就揭穿他是怕丢脸才想让小伙伴们转学的。

    “那清理学校，学校就收你们两个学生，OK？”战云开挑眉问道。

    “那敢情好。”慕乐乐说道。

    这个要是被人知道他这么大的男子汉了，还被爹地揍到屁股开花，那以后可是要跟着他一辈子的。

    肯定每次同学聚会后都被拿出来说一说，笑一笑。

    慕明月却说道，“你这样大换血对别人不好，你不说别人怎么知道你们屁股被打得开花呢？”

    慕乐乐见妈咪都偏护着战云开，他便努着嘴说道，“妈咪，看来我真的是彻底失宠啦，你现在都是护着你老公了，和你相依为命的儿子，你说不要就不要了！害，我这个命啊，咋那么辛苦啊！”

    “年纪小小的时候呢，就被人骂是一个没有爹的野小孩，现在好不容易找到了爹吧，却被爹打到我连自己爹姓啥都不知道了……”

    慕乐乐一边哭着一边擦眼泪，哭得可起劲了。

    战景希说道，“是啊妈咪，你看爹地都没养过阿乐，把阿乐的屁股打得屁股开花！我看着都疼了呢！”

    慕明月见两个小孩开始夹攻战云开。

    她也不敢再护着战云开了。

    而是严肃地对着战云开说道，“你也真是的，两个小孩加起来才十岁呢，你下那么重手，你也是下得去手！”

    战云开自己全背了黑锅，他被慕明月教训得连忙低头认错，“是，我错了，下次我轻点。”

    慕乐乐闻言，连忙捂着屁股，“什么！你还想着有下次？那你下次岂不是会把我给打死了？”

    天啊！

    爹地说话怎么都不经过大脑筛选一下的？

    这种话也说得出来！

    下次还轻点！

    慕明月见慕乐乐小脸黑黑的，她说道，“什么下次，儿子也是要宠的，不能让孩子寒了心。”

    战云开点头说道，“嗯，知道了。”

    慕明月见战云开诚恳地道歉了，她便又温柔地对着慕乐乐和战景希说道，“小宝贝，别难过了哈，这次就当是教训，下次我们这一点不犯错就行，好吗？”

    战景希点头，“好的，知道了妈咪。”

    慕乐乐却说道，“妈咪，要是爹地记不住这次教训下次还打我们怎么办？我能劝离吗？”

