    【撕裂者：霰弹枪，QBS-109多功能散弹枪的进阶改造版本，拥有的负压上弹槽让上弹更加快捷，弹匣载弹量10，每发子弹的弹片从14每扩增为20枚，最大有效射程增加到150米，可以射击二阶梦魇弹药】

    【每杆撕裂者需要一块二阶合金模块】

    增加的弹片数量加上二阶梦魇弹药的杀伤，让撕裂者拥有了在近战与三阶丧尸对拼的能力。尤其是面对敏捷的三阶丧尸，近战爆发性的弹片覆盖将成为他们无法闪避的噩梦！

    只有最后LR207型高精度狙击步枪没有任何变化，但俞天相信如果再升一级，一定会带给自己更大的惊喜。

    但当他再往下看，俞天发现有多处一种枪械。

    【M2430绞肉机班用轻机枪：轻型机枪类，发射7.62mm口径的标准子弹，弹匣容量400发，有效射程1000米。射速每分钟50-1200发，可射击各种类型梦魇子弹，搭配光学8倍瞄准镜，两脚架和消焰器。后坐力强劲，非二阶以上力量型进化者无法使用】

    【每杆M2430绞肉机需要一块二阶合金模块】

    看到这玩意俞天就忍不住咧开嘴狂笑，虽然班用轻机枪相对较重不适合长时间移动作战，但对于力量型进化者来说这些统统都不是问题。唯二的缺点就是弹药消耗量太大和射击精度不够高，但面对丧尸潮和变异兽潮，班用轻机枪的火力压制效果简直无与伦比！

    彪子一直嘟囔俞天什么时候给他换一把，这下算是满足他的心愿了！

    但系统给予俞天的惊喜还不只是这些，再往下看俞天又是一愣：“居然还有成套装备？”

    【近卫军战术套装，由防爆盾，微型冲锋枪和单兵利刃三部分配件组成】

    【近卫军防爆盾，利用二阶合金模块打造的防爆盾，抗氧化抗腐蚀，能完全抵挡二阶梦魇子弹和三阶变异体强度的攻击】

    【近卫军微型冲锋枪，利用二阶合金模块打造，载弹量25发，射程200米，搭配腰部固定型自动弹匣切换装置，可自动切换弹药】

    【近卫军单兵利刃，利用二阶合金模块打造，抗酸抗氧化抗腐蚀】

    【套装配件可合并熔铸，也可以单独熔铸】

    一开始俞天看到这个套装还不以为然，靠近近卫军微型冲锋枪这个相对于猛禽之牙以及撕裂者来说太鸡肋了，毕竟同样时候是消耗一块二阶合金模块，前两者的性价比比这个微型冲锋枪的战斗力高出何止一筹。

    但仔细想想，俞天发现这套装备似乎能和初级战斗铠甲完美互补！

    如果配备这套装备再加上初级战斗铠甲，拥有这种装备的战士就是整个队伍最坚固的前排，有他们顶在前面身后的机枪手就能肆无忌惮的绞杀敌人！

    按照这个思路，远程有狙击手，中程有突击步枪，近程有霰弹枪，火力压制有绞肉机班用轻机枪，贴身酣战时还有近卫军装备的近战梯队！

    整个车队将形成完美的近、中、远程立体式多兵种搭配，同时还有狩魔小队这样的尖端战力坐镇，整个队伍的防御将更加无懈可击。

    想到这俞天就忍不住激动起来。在第三轮广泛性变异之后绝大多数变异体都将获得繁殖能力，从此以后野外的变异体将迎来一阵爆发式的增长，成规模的变异体攻击将越来越多。这样的立体式防御无疑是给整个队伍上了一层保险！

    在前世为了应对变异体的繁殖危机，龙城还发布过大量鼓励生育的措施，同时大肆推进体外培养和人造人相关技术的发展，也是变相应对这种危机。

    二阶合金模块打造装备时使用的是二阶梦魇结晶，现在俞天这东西比一阶梦魇结晶还多，几乎等于没消耗，现在唯一的难处就是从哪里搞大量的合金模块装备全军！

    俞天打开自己装备熔铸仓库，这段时间俞天也一路没有忘记回收，但二阶合金模块也不过就两百多而已，对如今的消耗来说完全不够。

    “只能先熔铸一批武器，其他的等以后再说吧。”

    生产完这些的俞天也是有些疲惫，但忽然一声小猫般的呢喃传来，让俞天疲惫的身体忽然清醒。

    “呜呜……老公你变态啊，大晚上光膀子坐在人家头上不睡觉。”

    林清雅一番话说的俞天哭笑不得，当即在林清雅可爱的小脸蛋的上拧了两下：“快醒醒看看你自己，你已经到四阶了！”

    “什么四阶……四阶？！不会吧！”

    林清雅原本眼中的睡意当然无存，一下子从床上惊坐起来，她仔细审视自己的精神粒子和身体，一抹狂喜在她眼中飞速绽放。

    “我真的是四阶了，哈哈，老公我到四阶啦！”一把扑进俞天怀里又蹦又跳。

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：12（+3.5）

    敏捷：16（+2.5）

    体质：13（+3.5）

    精神：65

    基因强化等级：四阶

    基因解锁等级：四阶

    综合等级：四阶进化者

    基因类型：纯精神系

    看到林清雅的恐怖数据增长，哪怕是俞天早已做好了心理准备也还是吓了一跳！

    俞天拥有系统的加持也才刚刚突破无50大关，林清雅居然已经一跃突破了60！这恐怕就是纯精神系的能力，在从三阶到四阶的飞跃中额外得到了精神属性的火箭般飞跃！

    但俞天最关心的还是林清雅的解锁能力。

    解锁能力：精神壁垒·场，意识禁锢·场，精神怒潮，精神爆震弹

    精神壁垒·场：精神系强化，力场型能力，精神粒子笼罩范围内的所有队友获得强化型精神壁垒。

    精神怒潮：精神系强化，一次爆发性释放大量精神粒子形成怒潮般的冲击波向周围扩散，攻击范围和强度比精神粒子外放更大，且随着精神属性的增加威力也会增加。注：该能力威力强大，将消耗大量精神粒子。

    精神爆震弹：精神系强化，精神粒子外放衍生的超强攻击手段，将精神粒子集中压缩成高密度爆震弹，射程五十米，命中后造成比单纯精神粒子爆破更强的冲击波。注：该能力威力强大，将消耗大量精神粒子。

    看到这俞天已经难掩自己脸上的惊诧，进入四阶不仅让林清雅的精神壁垒变成了力场型能力，更是让精神粒子外放衍生出一个名为精神爆震弹。

    而这个精神怒潮，没猜错的话就应该是食脑者之王那种毁天灭地的恐怖杀招和林清雅的精神粒子外放能力结合后产生的新攻击手段！

    林清雅此刻已经变成了一座攻防一体的战术堡垒！

