    被时落提醒注意闺蜜的那个服务员名叫江伊诺，她已经连续加班三天，本来今天她还得晚些走，可自从听了时落的话，又跟曲爱国的打听了一番后，她一直心神不宁，连着给客人上错了好几道菜，她只能跟经理请假。

    请假时她提了时落，经理并没为难她，很快准了假。

    离开前，她并没有跟闺蜜打电话。

    上京房租太贵，她一人负担不起，所以这几年一直跟闺蜜合租，平时她要是晚回，都会跟闺蜜提前说，让闺蜜别等她。

    等到家时，还不到五点。

    她本想敲门，让闺蜜给她开门，想起曲爱国的话，江伊诺抬起的手又放了下来。

    她从包里翻出许久没有用过的钥匙，打开门，又轻手轻脚地进了门。

    客厅内空无一人。

    闺蜜今天不上班，她说了不会出门。

    这出租房共两室一厅，她跟闺蜜一人一间，只是闺蜜隔三差五总会要跟她一起睡，说她一个人会害怕。

    闺蜜黏她，她原还觉得挺开心。

    江伊诺来到主卧门口，因为主卧采光好，房间也大些，她便将主卧让给闺蜜住。

    想到两人曾今亲密的过去，江伊诺心跳的有些快，她耳朵贴着门，许久，并没有听到里面有动静。

    江伊诺松了口气，又觉得内疚，她不该怀疑闺蜜。

    她们认识了好几年，她知道闺蜜的为人。

    闺蜜是个单纯可爱的女孩子。

    时小姐再厉害，又怎能仅凭一面就断定闺蜜做了对不起她的事？

    江伊诺摇摇头，觉得自己是太多虑了。

    然而，就在她转身，即将离开时，卧室突然传来一声闷叫，随后就是一男一女的说话声。

    “你这次怎么就拍这么点？”男声不高兴地抱怨。

    江伊诺知道这是闺蜜男朋友，偶尔会过来住。

    每次闺蜜男朋友过来住，她都会避开。

    “她大半个月总加班，我每天熬夜等她，都快烦死了，哪里还有心情拍她，你先将就着发给人家吧，大不了这个月咱们少赚点，下个月我多拍点，补上。”

    “那她洗澡时候拍的视频呢？”一阵窸窸窣窣后，男人又问。

    “现在天热，替洗澡又没开浴霸，浴室都是雾，哪里拍的清，我只能在她卧室悄悄拍。”女声烦躁地响起。

    “要不在她卧室也按个摄像头。”男声建议。

    “不行，她有空就打扫房间，角角落落都擦，很容易被发现，我趁她换衣服的时候再拍。”

    “这不行，那也不行，你干脆找个时间将她带去酒吧，将她灌醉，到时想怎么拍怎么拍，那边早就催了，说选来选去，就江伊诺的身材最好，人家要高清照片，给的钱也多。”

    女声沉吟片刻，最终应下，“那行，等她休息我劝她去。”

    站在门口的江伊诺整个人入赘冰窖，她想一脚踹开门，跟屋里两人同归于尽，可她被拍的照怎么办？她死了，她爸妈怎么办？

    江伊诺颤抖着手，摸出手机，拨了报警电话。

    在电话快要接通时，又忙按断。

    江伊诺捂着胸口，眼泪刷刷往下落，她死死咬着唇，才没让自己哭出声。

    做了好几个深呼吸，她才压下恐惧跟恨意，悄悄出了门。

    等下了楼，江伊诺找了个没人的角落，抱头痛哭，正哭的厉害，紧攥在手里的电话响起。

    她看了眼来电的人，接通电话，张口就说：“赵姐，我该怎么办？时小姐说的是真的，朱梓枊她，她拍了我的照，还发到网上卖，她怎么能这么恶毒？”

    赵姐就是今天跟她一起领着时落去套房的服务员。

    江伊诺边说边哭，等话落，已经是上气不接下气。

    那头赵姐说了什么，江伊诺哭声一顿，问：“时小姐真的会帮我？”

    “不试试看怎么知道？”赵姐要冷静些，她建议道：“不如先给曲哥打个电话，这会儿明总正送时小姐回家，曲哥也跟着，要打得趁早，要不然时小姐回了家，明总说不定不愿时小姐掺和这事。”

    “那我打，我现在打。”江伊诺已经六神无主。

    她并没有曲爱国的电话，只能先问经理要，然后再打给曲爱国。

    曲爱国接到电话时，车子还在半路。

    正值下班高峰期，路上堵的厉害，去的时候花了一个半小时，回来起码得两个多小时。

    车内，曲爱国有些犹豫，他坐在副驾座上，透过后视镜，欲言又止地朝时落看。

    “你有事？”明旬先注意到曲爱国的视线，他扫了一眼对方，淡声问。

    “有事，不，不是我有事，是小江有事，小江想找时小姐。”说来也是奇怪，明总脸上总是带着笑的，他也极少发火，更不会苛待手下员工，可每每明总收敛了笑，曲爱国心里就突突的，不敢跟明总对视。

    小江哭的太惨了，她求着自己将电话给时落，曲爱国那颗热于助人的心还是战胜了恐惧，颤颤巍巍地将电话递给了时落。

    时落没多问，直接接了电话，放在耳边，“喂。”

    她安静地听着对面说完，只跟对面说了一句话，“你等着。”

    而后将电话还给曲爱国，时落侧头跟明旬说：“先去一趟吧。”

    明旬自是无有不应。

    等下个红绿灯，司机听曲爱国的指挥，掉转车头，往江伊诺租住的房子驶去。

    江伊诺没想到明总竟然也跟着过来，她这会儿也顾不得紧张，只巴巴地看着时落，哭道：“时小姐，我没想到她能做出这种事，我想报警，可我被拍的那些照片怎么办？以后我还怎么有脸见人？”

    不过几句话，明旬已经猜出江伊诺身上发生的事，他跟时落并肩而站，问时落，“我先回避？”

    时落没应，她不是当事人，不知道江伊诺会不会介意，便反问江伊诺，“你觉得明旬需要回避吗？”

    明总已经猜出来了，回不回避都无所谓，她摇头，“不用回避，明总您随意。”

    “人呢？”时落问江伊诺。

    “在，在楼上。”江伊诺没料到时落连寒暄都没有，直奔主题，她指着楼上回道。

    “带路吧。”见江伊诺跟没头苍蝇似的，时落又跟她说：“打电话报警吧。”

    “可，可我的那些照片。”江伊诺脸色苍白，这事要闹开，她没脸再见亲人朋友，她父母也会遭人指指点点。

    “这事是你的错吗？”时落停下脚步，黑白分明的眸子静静看人的时候，总让人也跟着冷静下来，时落知道江伊诺的顾虑，她不解地问道。

    江伊诺摇头。

    “既然不是你的错，为何你会觉得自己没脸见人？”

    “我知道，是世人的目光。”时落又说，“可事已至此，我无法改变那些人的记忆，你只能自己坚强，你现在要做的是及时止损。”

