    一点不夸张的说，王惊蛰这辈子可能啥都怕，但唯独不怕人给他算命，除了老天爷还能丈量一二外，剩下的甭管多高的高手，在他这里也不好使。

    毕竟，他们这一代赊刀人的命是被老天给死盯着的，你说你一介凡夫俗子的，能跟上天比么？

    对方肯定不知道这一茬啊，之前赖宏昌就是粗一打量他，发现王惊蛰这人平淡无奇，脸上没有什么贵气逼人的讲究也没落魄潦倒的样，这就是个芸芸众生里最普通的那一撮人，自己给他算算又能有啥的？

    说实话，王惊蛰真要是个街边乞讨要饭或者病入膏肓的了，那赖宏昌还真不愿意沾染他呢，毕竟这两种人都是算命界里轻易不会看命的人，否则自己也容易犯五弊三缺。

    王惊蛰静静的杵在那，赖宏昌掐着手指紧紧的盯着他，先是从眉心开始然后往下看他的父母宫，子女宫，还有五官等征兆，但是这一眼下来，赖宏昌的胸口就跟憋了一股气似的，半天都没能换得过来。

    大概也就十来秒钟左右，赖宏昌胸膛里憋得那股气到底还是涌了上来，他瞬间就被脸色给憋的通红了，人差一点就缺氧了。

    在赖宏昌的眼里，王惊蛰的面相根本就算不下来，这就跟刚想要走路的小孩似的，一步卖出去就栽了个跟头，因为赖宏昌被卡住了。

    赖宏昌豁然一惊，他不可置信的说道：“你，你，这是……”

    王惊蛰淡淡的说道：“你再继续，我看你怎么算”

    赖宏昌有点不信邪，这种命相的人他可从来都没有碰到过，听似乎是听说过，不过也没太在意，他也想不到自己怎么可能会碰到卜算不出来的人。

    在算命界来说，只有不能算，而没有算不了的。

    不巧，他今天就碰到个奇葩，另类。

    不信邪的赖宏昌咽了口吐沫，往下瞥了一眼王惊蛰的左手，他很配合的抬起胳膊然后伸出手掌给对方看，赖宏昌迅速眯着眼睛瞧着他掌上的三大线，就是所谓的掌纹，但是王惊蛰的手明明就摊在了自己的面前，也能清晰的看清他的纹路，可是赖宏昌就是不知该如何断气，脑袋里随即顿时一片空白。

    他猛然抬起头，看着王惊蛰刚一张嘴，一口老血就从胸膛里涌了出来，差点喷在了王惊蛰的身上。

    赖宏昌脑袋“嗡”的一下就炸了，他这时候才意识到自己碰到了啥，这是个他根本就算不了的人：“你，这，怎么可能，你怎么会这个样？”

    王惊蛰上前两步，走到对方身前，然后低声在他耳边说道：“回家好好呆上三年，休养生息吧，要不然你今天耗的心血要是养不回来，恐怕你以后在五弊三缺上，得要栽个大跟头了，朋友，你技术太不精了，你难道不知道人情胜天这句话纯属是放屁的么，老天爷都没能诅咒死我，你说你还想要算一算，你胆子可真够大的了……”

    王惊蛰这算是好心提醒了对方一句，这么说吧，赖宏昌要是再出去嘚瑟给人算命，那他肯定得犯事，轻了倒霉，重了就是残，再重就是折寿了。

    没办法，王惊蛰的命太硬，这也就是让他看了个面相和手相，如果要是让赖宏昌来断八字的话，他肯定得当场就人事不省了。

    赖宏昌也不傻，他也算是明白咋回事了，赖家的算命功夫都算不了，那就是这人的命理太绝了。

    赖宏昌长叹了一口气，知道自己是一脚踢在了钢板上，这可比铁板要疼多了，他回头朝着容盛荣拱了拱手，一句话都没有说就走了出去，背影显得特别颓废和萧瑟。

    就跟秋风吹落叶似的，赖宏昌得要寒冬三年整了。

    他走了以后，容老爷就瞪了容盛荣一眼，然后手一挥说道：“今天先散会吧，议程延迟一下……”

    容盛荣满面皆惊，一阵无语，他到现在都没太反应过来自己这个跟头栽得为啥这么狠，那个人是干啥的，但大概是看出来了，堂妹身后站着的这个人，似乎是他爷爷挺想结交的对象。

    同时他更明白了，以后啊，容韵榕恐怕得要始终压他一脑袋了，没办法，女人天生在某些方面就是有优势的。

    容老爷大手一挥人就散了，然后留下了几个人，打算跟王惊蛰来个饭局什么的，把人都请到餐厅里去后，容老爷，容尚军就把容韵榕找到了一旁。

    “囡囡啊，你和王惊蛰是啥关系？”容老爷挺期盼的问道。

    容韵榕看着爷爷眼睛里透出的火花，实话实说的道：“普通关系，我跟他才认识几天而已，就是上次在秦淮河的时候，我找人看邪病，他去了”

    “啊……”容老爷有点失望的拉了一声长音，又意味深长的说道：“关系普通不怕，可以慢慢深入，建立么，人和人之间啊就怕主动，俗话说的好男追女隔座山，女追男隔层纱么，慢慢来不急，不急，就看你要不要用心了”

    容韵榕有些崩溃的说道：“爷爷什么意思？”

    “你未婚嫁，家族也没打算安排你联姻，所以你可以狙击了他”容尚军一本正经的道，他现在也了解到王惊蛰是啥人了，顿时就惊为天人了。

    容韵榕张着嘴，有些恼怒的说道：“这不是还想让我跟他联姻么？”

    容老爷说道：“对你只有好处灭有坏处，你要应了这个事，以后我家里让你掌舵也不是难事，我相信很多人都会乐意的”

    “那他要是结婚了呢？”容韵榕震惊的说道。

    “也许感情不和睦呢？”容尚军说道。

    所以呢，你从这里就能看出来了，一个大家族，哪怕是权臣，想要兴盛的话其实有很多法子，很简单，他们会四处联姻，广撒网捞大鱼，说不上家族里哪个子女就碰到了个潜力股，从而把自家带的更上一层楼。

    容老爷和容尚军为啥对王惊蛰这么上心？

    多简单个事，有了这么一个人，那不是相当于给容家安了个作弊器么！

