    第150章红围巾

    第二天，胡朝阳和胡婶子老老实实来道歉。

    送来了十块钱和另外十斤玉米面。

    外带两瓶罐头，和一包桃酥。

    江小小的伤板上钉钉，要足足休息一个月。

    胡家一家子被吴大奎骂了个狗血淋头。

    算了工分粮食，这些赔偿胡家跑不掉。

    胡婶子也不得不来道歉。

    江小小也没继续得罪人，收下东西，客客气气把人送走。

    回来就喝了灵泉。

    三天后，开春的劳作要开始，江小小独自一个人被留在知青点。

    人人羡慕。

    开工之前，顾杰又跑了一趟县城。

    临走的时候，特意来问问江小小要不要捎带什么。

    江小小拍拍顾杰的背篓。

    笑道，“好啊，我想让你帮我捎一瓶雪花膏。”

    这年月的奢侈品。

    顾杰肩上一沉，伸出手，佯装吝啬。

    “行！一块五！”

    江小小一下子放松下来，她还以为从那天开始她们这个朋友不好做了。

    起码她尴尬。

    顾杰的一块五，瞬间化解了两个人隔在中间的那一层隐隐约约的冰墙。

    “一块五，给你！”

    豪爽的一巴掌拍上去，一块五！

    顾杰掌心的温暖一触即逝。

    这个丫头还真的对他没什么情愫。

    坦然的让人憎恨。

    “那我走了。”

    顾杰转身就走，他要做的事情还很多，总有时机让江小小知道自己的真心，可惜现在不是最好的机会。

    做事不能心急。

    必须慢慢来。

    不然江小小会迅速缩回她的那个乌龟壳里去。

    快准狠才能达到目的。

    江小小看着顾杰离开，隐隐的听到窑洞外面传来赵茹温柔的声音。

    “顾杰，你是不是要去县城？我也一块儿，我要去买点儿东西，咱们正好一起。”

    赵茹最近明里暗里示意了很多次，对顾杰的好感，可惜都是石沉大海。

    顾杰就和石头人一样。

    没有反应。

    唯一可以安慰赵茹的是，除了江小小，顾杰没对其他女知青有过任何亲近，大多都是公事公办的态度。

    绝对没有任何的亲昵。

    可是江小小，那是赵茹心里的一根刺。

    扎的生疼。

    谁让顾杰对江小小是最与众不同。

    那天江小小受伤，顾杰可是忙前忙后，甚至抱着没撒手，知青点的知青们都说顾杰肯定对江小小有意思。

    说不定他们知青点过一段时间就要办喜事。

    赵茹差一点咬碎了牙，她绝对不会让江小小如意。

    顾杰是她的，必须是她的。

    江小小心头一动，赵茹一直都和顾杰积极努力的互动，这可是上辈子的原配。

    心提起来，也不知道为什么她就是略微有点紧张。

    顾杰略带僵硬和冰冷的声音传来，让江小小想到顾杰那张冷冰冰的面孔，不拘言笑，拒人于千里之外。

    “我没……”

    “顾杰！我也去县城，走！一块！”

    刘斌和李杰的声音传来，几个男知青也要去，连带着徐雅芝她们也想去。

    “那就一块！”

    赵茹很高兴，多亏这么多人，不然顾杰说不准会说出什么。

    很多时候顾杰对她可一客气都没有，根本不会考虑什么怜香惜玉。

    赵茹也是百折不挠，不然真的被怼的死心了。

    没看到赵敏现在都不在顾杰目前晃悠，最多就是说一些话，很多时候反而和张志刚走到一块。

    问题是张志刚可是赵茹忠实的爱慕者。

    赵敏现在把江小小和赵茹都当成了自己的死敌。

    江咏梅反而不怎么蹦跶，很多次悄无声息的，弄得江小小都怀疑江咏梅改了性子，难道也重生了？

    一帮子人离开，张秀梅端着洗衣盆拿着搓板进来。

    “小小，你的衣服呢？我正好洗衣服，一块！”

    手快脚快的直接把江小小换下来的两件衣服扯了过去，也不顾江小小要想拒绝的意思，直接扔到盆里。

    “你可别和我客气，你是我妹妹。你照顾我的时候，我可什么都没说过，该吃该喝一点都没少，现在你受伤了，我帮你洗两件衣服要是你还计较，我可就生气了。”

    江小小无奈。

    “洗吧，洗吧！谢谢你我的姐姐。”

    上辈子张秀梅也是这样。

    江小小不好意思的是，自己其实在装，喝了灵泉怎么可能不好。

    哪怕就是再严重的伤势也该好了。

    可是别人不知道，胡朝阳本来就一肚子委屈和疑心，要是再看到她活蹦乱跳的，估计不大闹都不可能。

    胡婶子和胡朝阳刚过来没两天，她要说好了，大家估计该觉得她装的。

    好难。

    张秀梅坐着小板凳洗衣服，头都没抬。

    江小小惆怅。

    …………

    另外一个窑洞里，江咏梅正和罗士信低语。

    “你真的帮我？”

    罗士信一脸的不可置信，江咏梅对自己什么心思，他又不是不知道。

    那会儿就因为他对江小小好，江咏梅差一点儿能把江小小撕了，听说江小小那会儿头被撞破，就是因为江咏梅看到自己去找江小小，才把江小小推下楼的。

    这会儿居然告诉自己他可以帮自己把江小小弄到手。

    难怪那一副见鬼的表情。

    江咏梅一脸的不耐烦，眼神厌恶，也不知道自己以前怎么会看上罗士信这个窝囊废。

    要不是罗士信一直没有建树，需要她出面？

    这里面自然有胡朝阳的影子。

    因为什么？

    昨天，江咏梅和赵敏她们几个女知青去了一趟县城。

    去县城自然要去供销社，江咏梅看上一条红围巾。

    见到的红围巾，质量很好，手感棉柔，重要的是颜色很正，围上之后，显得江咏梅那张脸更是娇艳如花。

    江咏梅是爱不释手，可惜一问价钱五块八。

    江咏梅来的时候带了三十块钱。

    可是她哪是过苦日子的人，来了不到一个月就买了一堆东西，什么桃酥，槽子糕，江米条，还有饼干罐头，一样没少。

    再加上她来了也没机会去工地挣外快，就算有机会，江咏梅被吴淑华养的嘴馋身懒，怎么可能受那个苦。

    反正一句话，江咏梅把手里的钱花完了。

    现在手里就剩下三块钱，买围巾自然没办法。

    江咏梅舍不得啊。

    眼馋的不行，恰巧这个时候售货员被胡朝阳叫过去拿他妈要送给江小小赔礼道歉的罐头和东西。

    江咏梅就动了心思，悄悄地把手头的一摞红围巾给抽走一条，塞进了衣服里，售货员看到看不出来。

    这会儿还没脱冬装，臃肿的大衣塞进去一条围巾还真看不出来。

    (本章完)

