    第1483章围攻

    乔萱被那震天动地的响动震得脑袋有些晕，还没有来得及做出进一步反应时，营地中已经响起了尖锐的哨鸣声。

    紧跟着是孙百、孙千等人的厉声呼喝。

    “敌袭！快！准备防御！”

    “都给我快点！”

    众守卫们拿起武器，一队队在各领队的呼喝指挥下奔赴自己的位置，其他普通随从们惊叫尖叫乱作一团，这时候也没有人顾得上他们。

    骑兵来势汹汹，迅如闪电，乔萱根本来不及有所动作，几乎是眨眼的功夫，便策马疾奔到了眼前。

    “冲上去！给我杀！”

    震天的喊杀声令人胆颤心惊，骏马嘶鸣扬蹄，溅起满地尘埃，乌压压至少百几十号人的队伍举着雪亮的大刀长剑、杀气腾腾策马冲杀而来。

    地动山摇。

    “放箭！”

    “放箭！给老子放箭！”

    双方几乎同时下令，咻咻声破空不绝，蝗虫般的箭羽在空中交错，锐利冷森的箭头各自直奔对方而去。

    营地上更是乱作一团，各种尖叫声、哭喊声不绝于耳。

    乔萱脸色发白的立夏、立秋、棉棉拥着护着在后，阿也横刀当胸，山一般挡在她们身前。

    乔萱连忙催动异能，催动长草根茎绊对方的马。

    奔马去势太急，这下子哪儿能不中招？

    奔在前头的十来匹马立刻惨叫嘶鸣着往前跪倒跌了出去，严重点的甚至将马背上的人都甩了出去。

    前边的马这么一倒，后边的收不住也跟着撞了上去，转眼间几十匹马摔在了一起，那场面好不壮观！

    “下马！快下马！给我冲上去，杀啊！”

    对方气急败坏，显然没想到会发生这种意外。

    孙百、孙千等人眼看这一场短兵相接无可避免，哪里会错过这样的好时机？就在对方的马撞作一团场面大乱的时候，孙百手一挥，大声呼喝：“一队、二队、三队随我杀出去！弓箭手准备！其他人守好自己的位置！兄弟们给我冲！”

    孙百纵身腾跃率先出击，手中长剑迅如流星，一剑刺中一人心口，将人一脚踹开，挥剑杀入。

    对方头目之一一只独眼泛着凶狠的光恶狠狠朝他瞪了过来，举起手中雪亮的大刀大吼着朝他砍了过来。

    双方陷入一片混战！

    唯见刀光剑影四下挥洒，兵器相接碰撞发出的尖锐声音让人胆颤心惊！不时有人发出惨叫、闷哼，不时有鲜血迸溅腥红刺目，不时有人惨叫着倒下，再也没有站起来……

    邵云端带着几个侍卫已经将所有的普通随从们聚拢在了好几处，暂时让他们安静了下来，他回头看向乔萱所在的位置，四目相对，乔萱冲他挥挥手笑了笑，邵云端心头大定，亦勾唇微微一笑。

    敌人太多了，凶残狠厉，悍不畏死的厮杀、冲锋，似乎不将他们踏平绝不干休。

    双方混战，打得难舍难分。

    偏偏现场太混乱了，乔萱的异能根本没法使，没法精准的捕捉到人，只能暗暗干着急。

    照这样下去，可不是办法！

    (本章完)

