    “好好感受吧！”

    低沉的话从东泽的嘴中缓缓吐出，让急速突进的鹰眼微微一愣。

    东泽的话是什么意思？

    他到底是想干什么？

    这一招到底与自己之前接触的剑招到底有什么不同。

    一切的一切又是怎么回事？

    不过现在他没有时间去细想，眼前正是东泽掷过来的奇怪的剑。

    其上还带着一股浓浓地威胁感，这就说明了这一剑若是自己不能挡住，那自己就很有可能会殒命于此。

    对他来说，这是千钧一发的时刻。

    他也没有想到，之前那个震动大海的剑道，第一次展现在自己面前之时，竟然会如此的惊艳。

    已经利于大海上剑客巅峰的自己，对于这个神秘的剑道，是越来越好奇了。

    随着距离的缩短，他发觉东泽的速度越来越快，最后竟然超越了自己见闻色的捕捉范围。

    眼前的海面就像是投下了一个超大型的炮弹，掀起的滔天巨浪，让他眼前的一切都挡在了厚厚的水幕之下。

    面对这种现状，此刻的他只能凭借着自己作为剑客的第三感，来捕捉东泽的这一剑到底会从什么地方过来。

    从四周威压的大小来锁定飞剑的角度。

    杏黄色的鹰眸在这一刻，不住地颤抖了起来。

    瞳孔一张一缩，在水幕之中搜寻这长剑的身形，锁定着对方的身影。

    “不用搜寻了，这一剑从你正面突进，目标是你的咽喉！！”

    突然一道声音传了过来，鹰眼双拳不由一紧，他知道，那是东泽的声音。

    爆发如此的大战，周围已经不会有第二人的存在了。

    不过声音的内容却让他心里有了一种被嘲讽的感觉，身为大海上站在巅峰的大剑豪，说句实话，甚至连四皇香克斯都会卖他的面子。

    如今却被一个新人施舍了。

    对于他来说，这更像是一种耻辱，一股怒气悄然间在他心头升起，不过还未来得及爆发，蓝光已经出现在了他身前三尺之地。

    正如东泽所说，长剑的确是从正面进攻，并且目标也是自己的咽喉。

    “挡下来吧！鹰眼，乔拉霍尔·米霍克！”

    东泽低沉的声音再度传来，让鹰眼不由一震。

    对于鹰眼，东泽似乎抱着更多的希望，这位可以坐着自己的那艘小船，出海寻找对手的世界第一大剑豪，在金老的武侠中就是那位纵横江湖未尝一败的奇人。

    独孤求败。

    在这个世界，他就是这样的人，若是能给他一个新的方向，或许他能破开这个世界的枷锁，迈出新的一步。

    “二段！！”

    “破神击！！”

    话音刚落，鹰眼手里的黑刀——夜突然变得有些奇怪，漆黑的金属质感，在这一刻突然减轻了几分，就像是被某一种力量从黑刀中抽离了一般。

    但是并不是所有的区域都变成这样，在剑刃上，却是另外相反的现象，刀刃的眼色已经变成了墨黑色，浓的像是能够滴出墨水一般。

    其实这是属于鹰眼自己的招式，黑刀——夜是因为他的淬炼，才渐渐成为世界上独一无二的名刀。

    无论是坚固程度还是锋利度都是世界上极为罕见的神兵利器。

    这一招调动的是黑刀——夜中本来就存在的武装色霸气，加持到剑刃上，将斩击的威力再次增强。

    不过这一招会损伤黑刀——夜的本体，一般情况下鹰眼是不会用的。

    之前就算是与香克斯比拼他都没用到，今日之事，确实远远超出了他的想象，不得已他用出了自己的禁招。

    “叮～”

    一声碰撞的声音传到了两人的耳朵里。

    东泽不由轻咦了一声，他的忘尘上感受到了一股阻力。

    一股虽然不是很强烈，但是却撕不断，扯不裂的阻力十分坚毅地盘旋在那里，挥之不去。

    而鹰眼呢！

    则是另外的一种感受。

    忘尘，速度本来就快，就如同黄猿所说，速度即力量，快的离谱的速度，带来的千军避易的力量。

    再加上剑意在其中催化，其威力更是不容小觑，甚至可以说是无比的恐怖。

    以往无坚不摧的破神击所汇聚成的斩击也没了往昔的无往不利。

    虽然目前来说破神击与东泽手里的长剑僵持住了，但是他能感觉到斩击的威力以一种恐怖的速度在衰减。

    这也就是斩击是无形之物，无法具体的展示出来，若是斩击换成他手里的黑刀——夜，这一刻想必早已布满了裂纹。

    鼓胀的眼瞳显示出了此刻，鹰眼的内心并不平静。

    尽管他全力以赴，但是面对这致命的一剑确是心有余而力不足。

    “天地之道，为什么就不能化为自己的道呢？”

    似乎是看穿了鹰眼的疑惑。东泽动作不停，继续开始施加压力。

    同时也开始提醒他，提醒他了解剑意的本质。

    他想看一看，作为世界第一的大剑豪能否在这种情况下参悟剑意。

    他想试一试自己的剑道到底能否在这个世界上传下去。

    听到东泽的话，鹰眼心里突然打了一个激灵。

    “天地之道化为己道，这种话是何等的放肆，是何等的大胆，又是何等的豪情万丈！”

    难道这就是东泽招式强到如此程度的原因吗？

    一瞬间，鹰眼，乔拉霍尔米霍克想到了很多，在想着怎么将天地之道化为自己的力量。

    “感受天地的力量吧！”

    “破！”

    这一次，忘尘之上气息如同流水一般，悄然无息，几乎就是眨眼的功夫。

    就已经全部汇集到了剑尖之上，以点破面。

    一点寒芒先到，随后剑气如龙。

    鹰眼在这个过程中是体验最深的，原先的拉锯战，在东泽喊出那声破之后，直接被打破，就如同绷紧的弓弦直接就拉断了。

    那种恐怖无比的力量直接摧毁了他的防御。

    一股难言的感觉冲进了他的心头，黑刀夜被这股力量击飞。

    恍惚之中，他仿佛看到了一纵一横两种伟力将天地划分成了四块。

    在哪里他看到了纵横无匹，看到了那种洒脱，看到了那种恣意，看到种种不可能被汇聚成为一道剑光。

    “这就是天地之道吗～”

