    第399章 曹安被迫留宿，龙霜儿的霸道，李淳罡：你们竟然.....！

    大殿中，龙霜儿坐在曹安身边，气愤的鼓着小嘴。

    她现在还是感觉心里很憋屈。

    凭什么李淳罡那样对师傅说话，目中无人。

    “哼。”龙霜儿掐着小蛮腰，小鼻又是一皱。

    曹安无奈的看着她，伸出手无奈的拍着她的小脑袋：“徒弟，你师傅是那么小气的人吗？别生气了。”

    “可是师傅我不服，我必须退婚，我不喜欢他，他就是个莽夫，我比较喜欢人文。”

    龙霜儿小脸一笑，眼中都冒出了星星。

    曹安心中一喜。

    文人？

    自己是不是有希望了？

    把纯欲天花板带回家，到时候怎么玩耍，都是他一言堂。

    “师傅，你怎么了？师傅？”龙霜儿看见曹安直勾勾盯着自己，不由得挥了挥小手。

    曹安回过神来，在龙霜儿小鼻子上刮了刮，笑道：“没事，师傅看见徒儿这么为为师着想，为师高兴。”

    “哼，师傅，我带你去我的房间看看，我的房间特别好，走。”

    龙霜儿拉着曹安，就朝着楼上跑去。

    感受着身边的清香，曹安眼睛都直了。

    龙霜儿是一个特别的女人。

    她清纯的模样，要说不喜欢都是假的。

    “咳咳。”

    曹安装模作样的咳嗽两声，而后说道：“徒儿，为师去你房间好吗？”

    “怎么不可以了，哼。”龙霜儿娇憨的轻哼一声。

    一瞬间，曹安感觉自己的魂都飘了。

    一个纯欲天花板在身边撒娇。

    这谁能受得了？

    曹安内心此刻在疯狂挣扎着。

    千不千寻疾？

    千了。

    爽了。

    死了。

    没准还能生个漂亮的女儿。

    不千，到手的机会白瞎了，当真柳下惠坐怀不乱。

    “师傅到了。”

    曹安犹豫的时候，龙霜儿已经推开了一扇粉红的房门。

    曹安走进去，顿时淡淡的粉色味道充盈在鼻息前。

    这房间中都是他徒儿的香气。

    纯纯的。

    龙霜儿在曹安身边，天真欢快的笑：“师傅，徒儿的房间漂亮吧！”

    “不错。”

    曹安看着她幼稚的小模样，心中千寻疾的魔鬼在一点一点收回。

    先让她适应一下，自己的存在。

    之后在密室。

    时间缓缓流逝。

    曹安在龙霜儿房间中整整坐了两个时辰，两人一直在交流琴艺心得。

    外面。

    李淳罡站起身，他看着二楼窗口映照的两个人影，他眼中都带着血意。

    猛然他发现曹安和龙霜儿身影交错起来。

    咔~！

    他拳头紧握，似乎手骨都崩裂一般。

    “天不生我李淳罡，剑道万古长如夜。”

    “小子，我要你死。”李淳罡冷喝一声。

    他腰间挂着的佩剑，已经在隐隐鸣动。

    “龙霜儿竟然有个师傅，关系还不一般，我得去问问龙家家主，我的未婚妻，竟然跟别的男人在一起，混蛋，况且这个男人还这么的帅！”

    李淳罡深吸一口气，凶神恶煞的朝着龙府龙震天府院走去。

    凌晨。

    曹安站起身，打了个哈气。

    他迷糊的睁着眼睛，困倦的看向龙霜儿：“为师累了，为师先回去了，明日再来！”

    “师傅，这么晚了，要不您在我这里住？”龙霜儿站起身，看了眼外面的天色说道。

    曹安表面上不动声色，但心里已经暗暗高兴起来：“徒儿，这不太好吧，男女有别，传出去对你名声不好。”

    “师傅，我不管，这么晚，让您走，就是徒儿的不孝。”龙霜儿小嘴一撅，很是生气的说道。

    “可是.....”

    曹安还是稍显犹豫。

    这下，龙霜儿急了。

    她跺跺小脚丫，有点撒泼无赖的说道：“我不管，师傅你睡这个房间吧，我去隔壁，师傅不准走，你要是敢走，你等着。”

    龙霜儿挥了挥小拳头，就走出了房间。

    过一会，她小脑袋又从门缝中探了出来，甜甜的说道：“师傅，晚安！”

    房门关闭。

    曹安心里乐开了花。

    徒儿这是在表示什么吗？

    晚安。

    曹安：我爱你，爱你，这是变相的对自己表真情？

    曹安：不行，这事情，东儿知道的多，到时候向她问问。

    曹安：千万不能千寻疾附体，死都死了，可别玷污我这纯洁的思想。

    曹安脱掉衣服，躺在龙霜儿床上，闭上眼睛。

    下一刻。

    他猛的睁开，身体有点炙热，心烦意乱。

    他奶奶的，这辈子上的味道太强烈了吧！

    这是在刺激自己呢？

    曹安思想混沌，脑海中已经浮现出纯欲天护板龙霜儿的身影。

    ……

    日次。

    白昼刚刚降临。

    嘭~！

    大殿殿门被人一脚踢开。

    龙震天双眼怒瞪的走了进来。

    他身后李淳罡昂首挺胸的跟着。

    昨天他打了个小报告，现在龙震天想把龙霜儿宰了的心都有了。

    有未婚夫。

    竟然还跟其他男人亲亲我我。

    真是把龙家的脸都丢光了。

    “龙霜儿，给我滚出来。”龙震天大喝一声，他脸上的怒火，不怒自威。

    李淳罡心里偷笑：“哼哼，龙霜儿今天我要你成为我的女人，还有那个师傅，我让他给我跳鞋，狗男女。”

    “家主，你怎么来了？”

    龙霜儿从楼上走了下来，穿着淡淡的白色睡衣。

    出尘的气质。

    纯净的小脸。

    李淳罡看见龙霜儿刚刚醒来的样子，顿时就呆了。

    他有这样的未婚妻。

    他能玩十年。

    “龙霜儿，淳罡告诉我，你有个男性师傅，还亲亲我我的，是吗？”龙震天瞥了龙霜儿一眼，目光中依旧怒火滔天。

    龙霜儿在别人眼中是纯欲天花板，美若天仙。

    但在他眼中跟一坨翔没有区别，垃圾的一批。

    什么纯欲天花板，就是一堆白骨。

    一提及曹安，龙霜儿眼睛瞪住了，冰冷的气息忍不住外放。

    她一挥手，盯着龙震天的目光没有丝毫弱势：“龙震天，我告诉你，别跟我吆五喝六的，我跟你同辈，不是小辈，滚。”

    “怎么了？一大早，这么生气。”

    一阵懒洋洋的声音从二楼响起，曹安穿着白净的睡衣，站在楼梯上。

    李淳罡看见曹安这副样子，顿时眼睛一瞪：“龙霜儿你个贱人，你不守妇道，我都没有碰过你，你们.....你们竟然.....”

    “龙家主，这件事，我要你给我一个解释。”

    李淳罡看向龙震天，声音坚定。

    他眉宇间的剑意，已经不容内敛！！！

    (本章完)

