    我下意识瞪大了瞳孔。

    宁东海的反应更快，我还没来得及提醒宁天楚，宁东海已经从我的表情中发现了端倪！

    他猛然回头，当看到宁天楚身后的白鬼之后，一脚就把身边的宁天楚往边上一踹！

    “小心！”

    这一刻，我和宁东海几乎是异口同声惊呼而出！

    宁天楚惊叫一声，被宁东海一脚揣到了芦苇丛里。

    此时，白鬼手里的匕首也是一刀扎下去可是却扎了个空！

    我心头不由得大惊，为什么这里也会出现白鬼？

    现在看来白鬼确实是这个恶魔岛上的土著人无疑，可是……难道这个种族真的遍布整个恶魔岛么？

    这个幽灵沼泽里也有他们！

    可我记得之前何刚明明说的是穿白大褂戴口罩的人啊……按理说是破晓组织的标配！

    难道说……破晓和白鬼的人同时出现在这里？

    正在我心中这么思考着的时候，就看到宁东海跟白鬼已经战在一起！

    宁东海的手里原本就有一把短刀，在把宁天楚踢开，保持了安全距离之后，宁东海更是毫无忌惮。

    他不愧是训练有素的雇佣兵，仅仅只是一两个回合之间就已经占据了上风！

    宁东海挥刀朝着白鬼的身上砍，白鬼几乎是没什么招架之力，连连后退。

    那白鬼好不容易一刀朝着宁东海的面门砍去就要成功的时候，宁东海一记高抬腿，狠狠地踹在了那白鬼的手腕儿上！

    白鬼的手腕儿吃痛，用力甩了一下就连连后退……

    不过，从身形上来说，这白鬼的身材比宁东海矮了一大截！

    按理说宁东海身材高大，动作那些应该不如白鬼灵活才是……

    可白鬼仅仅只是三两下就要落败！

    当我看到宁东海三招五式就把白打得毫无招架之力的时候，我除了心中暗自庆幸白鬼没有得手之外，心中也充满了震惊……

    我没想到宁东海这厮……居然如此强悍！

    之前我没有跟宁东海正面交手过，但我能预感到他非常强！

    现在仅从宁东海出手的动作以及迅猛程度来说，他的动作跟我有一拼，而他迅猛的力量……给我的感觉居然是丝毫不亚于莫非！

    来到这座岛上我遇到的最强幸存者就是莫非，但莫非体格强健力量巨大，论招式却不是我的对手……

    可眼下这个宁东海……比莫非有过之而无不及！

    尤其是宁东海的反应……

    实在是太夸张了，仅仅只是因为我的一个眼神，他居然能快速做出反应，让宁天楚免遭白鬼的毒手！

    只怕那白鬼都没想到她这么不堪一击……

    宁东海又是一记高抬腿之后，白鬼手中的匕首脱手飞出，掉入了芦苇丛。

    宁东海又是一脚飞踹而出，那白鬼根本没有反抗的能力，被宁东海踹到了芦苇丛！

    白鬼的身体如同断线风筝一样被宁东海一脚踹飞几米远……

    可是在白鬼飞出去的一瞬间……

    她嘴里发出一声凄惨的嘤咛！

    等一下……

    她的声音？

    我能从她的声音分辨出她是一个女人……

    她的身材也比宁东海矮了许多，而此刻我才反应过来，那娇小的身材是个女人！

    可她刚刚那一声嘤咛……

    那不是……

    林思纯的声音么！

    我心头一沉，脑海中电光火石间闪烁出无数的想法……

    在蘑菇森林第一次遇到那个我一直以为是万冰的白鬼……

    再之后……跟那个白鬼接触的时候，我都一直以为是万冰！

    可我从来没往她是林思纯的身上想过！

    难道现在跟宁东海打斗的这个白鬼……是一直帮我们的那个人么？

    而一直帮我们的人……居然是林思纯么！

    如果真的是林思纯……这也很好的解释了为什么林思纯一直不愿意面对我们！

    她从一开始“改邪归正”之后，就一直对我有歉疚的心理，她能加入我的团队完全只是因为想活下去而已！

    在她拥有了在恶魔岛上自保的能力，变成了白鬼之后，她……自然是不用再加入我的团队，不用跟我们相认了！

    再有就是……我曾经撕下过被我杀死的白鬼的面具，他们的脸都是被烙印出很深的疤痕，惨不忍睹，他们脸上的面具都是用直接跟皮肉黏在一起的，也就是说……面具一撕下，等于就毁容了！

    也许这也是林思纯不愿意跟我们相认的另一个原因！

    在这一刹那，我貌似一下子想通了很多，可这一切不过都在一瞬间而已！

    我也根本来不及去想，为什么林思纯会变成白鬼以及刚刚我是不是听错了那或许不是林思纯的声音……

    因为宁东海此时已经将手里的短刀脱手飞出，那短刀如流星般飞向了芦苇丛中倒地的白鬼！

    “住手！”

    于是同时，我的大脑也是迅速做出了反应。

    我一声大喝，手里的梭镖也是玩儿命一样飞了出去！

    两枚梭镖几乎是同时朝着宁东海的短刀飞行轨迹而去！

    突如其来的情绪仿佛在这一刻激发了我身体和大脑的所有潜能！

    就在宁东海的短刀距离白鬼的胸口不到一米的时候，听到“叮叮”两声脆响！

    短刀被我的梭镖直接击落，就顺势落在了白鬼的脚下！

    宁氏兄妹都一脸诧异地望着我。

    片刻之后，宁东海眉头拧紧：“李卓，你这是几个意思啊？”

    可我此时却没有回应宁东海！

    在我反应过来那一声嘤咛是林思纯的声音之后，我的视线就未曾从白鬼的身上挪开！

    白鬼在地上挣扎了两下，这才摇摇晃晃站了起来。

    我也是快步冲过去，来到白鬼身前。

    看到这一幕，宁东海更是一脸震颤：“你跟这个白衣杀人狂是一伙儿的？”

    我喘着粗气，瞪大眼睛，去跟白鬼对视着。

    那熟悉的眼神猛然间在面具背后有一丝闪躲。

    白鬼的身躯也是猛然朝后面退了一步。

    “你不是冰姐……你是……思纯！”

    我伸出手，一把抓住白鬼的手臂。

    这一次，不管她是否同意，我都一定要撕下她的面具！

    白鬼娇躯一震，在听到我的话之后，慢慢扭过了头。

    我本想伸手去揭开白鬼的面具……

    可这时，她抬起自己的手，慢慢地把自己的面具……揭了下来。

