
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　汤言笑了，说：“我也没什么事情的，最近也没操作什么股票，刚才就是在看行情，坐吧，我陪你聊聊天。”
　　
　　傅华笑了笑说：“谢谢了汤少，如果你把我赶出去，我还真的不知道该去哪里了。”
　　
　　汤言笑了笑说：“这么客气干什么啊？你我也算是同病相怜，都是被方晶那个臭女人给害的。妈的，不是这臭女人跑到澳洲去了，我找人整死她的心都有。你知道吗，我父亲前两天也知道了这件事情，把我叫去好一顿的臭骂，说我没有能力做好事情，交往些乱七八糟的人，害到了自己的妹妹。”
　　
　　傅华脸红了一下，说：“不好意思啊，你家老爷子这是在骂我吧？”
　　
　　汤言笑着摇了摇头，说：“我家老爷子不是那个意思了，小曼跟他解释了事情的来龙去脉的。老爷子也是社会经验丰富的人，自然也是知道你和小曼是被人设计的。他不高兴的是，我们汤家的人被人设计了，却还没地方出气，所以就怪我不该交往方晶这样的烂人。”
　　
　　傅华心里暗自松了口气，他还真是担心汤言和汤曼的父亲会把这件事情迁怒在他身上。他虽然并不怕汤言的父亲，但是汤言的父亲位高权重，可不他这种小角色可比的，如果汤言父亲真是想对他做点什么的话，他根本就是无法对抗的。
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“不是就最好了，这件事情我最觉得对不起的就是小曼了，刚才进来公司也没看到她，也不知道她现在怎么样了？”
　　
　　汤言笑了，说：“那丫头，没心没肺的，根本就没拿那件事情当回事。傅华啊，小曼跟我们这样年纪的人想的东西是完全不同的，我们在乎的，他们是根本就不在乎的。”
　　
　　傅华说：“唉，如果小莉能和小曼这样子想就好了，我就不用受现在这种活罪了。”
　　
　　汤言说：“小莉那个脾气是倔了点，诶，你就没想想别的办法？”
　　
　　傅华说：“能想的办法都想了，没用的。现在我只好厚着脸皮赖在家里，希望哪一天老天爷能开眼，让她能够回心转意。”
　　
　　汤言笑了，说：“那你就这么赖着吧，女人就怕男人用水磨工夫磨的。.org雅文吧”
　　
　　傅华笑了，说：“你看我像是能对女人下水磨工夫的人吗？这对我来说，不啻于是一场持久的煎熬。诶，不说这些了，你知道吗，金达做海川市委书记。”
　　
　　汤言说：“是吗？他的能力是比莫克要强的。诶，你跟金达的关系不是很好吗？金达做了市委书记之后，对你倒是一件好事啊。”
　　
　　傅华摇了摇头，笑笑说：“此一时，彼一时啦。金达现在对我是一肚子意见，我对他也是很不满意的。”
　　
　　汤言笑了，说：“你的脾气不是一向很温和吗？怎么会跟金达闹成现在这个样子呢？”
　　
　　傅华说：“你也知道我和小曼照片的事情前段时间闹得是沸沸扬扬的了，那个时候莫克嚷着要处分我，我当时各方面都走进了困境，急需要朋友能够出面拉我一把，连孙守义都出面帮我讲话了，偏偏这个时候，金达一句话都不吭声，你说这样的朋友能不让人心寒吗？”
　　
　　汤言愣了一下，说：“金达能这样子做吗？这样子可就有点不仗义了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“事情都明明白白的摆在那里了，我能撒谎吗？”
　　
　　汤言说：“诶，你的事情最后是怎么解决了？”
　　
　　傅华说：“我费了点心思找了我以前的一个老上司，现在的东海省委秘书长曲炜，让他帮我在书记吕纪面前说了一些话。吕纪批了莫克一顿，莫克这才放了我一马。”
　　
　　汤言说：“原来那个曲炜是你的老上司啊，前些日子吕纪带他来见过我家老爷子来着，好像是为了争取东海省委常委来的。”
　　
　　傅华笑笑说：“他来北京我知道，只是不知道他见过你家老爷子。”
　　
　　汤言看了傅华一眼，说：“傅华啊，政治上的事情通常我家老爷子不愿意我去参与。不过呢，你这一次的倒霉我多少也是有点责任的，如果以后这件事情还有什么后续的连锁反应的话，你跟我说一声，我想办法帮你摆平好了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“没必要了汤少，我不想让你为难的。”
　　
　　汤言笑了笑说：“为难什么啊，到时候我就偷着让我家老爷子的秘书给吕纪去个电话就行了，这种事情我又不是没做过的。”
　　
　　傅华相信汤言是能做到这一点的，估计汤言不少情况下也是让他父亲的秘书打着他父亲的旗号找人办事的。这就是领导秘书能发挥出的能量了，因为没有人能搞清楚领导秘书讲的话是不是真的是领导交办的。
　　
　　这有点像郑老前几天说的那种狐假虎威，是一种借势的行为。领导们的势或者影响力就在那里，而像汤言这种领导的至亲或者秘书这种贴身的工作人员，一个暗示或者一句话，就能轻易的把领导的势或者影响力给借过来的。
　　
　　没有人能够分辨出秘书或者亲属过来讲的话是不是领导们的真实意图，因为没有人会真的傻到去问领导本人的。去问领导本人只会让领导为难，领导总不能承认他在以权谋私吧？
　　
　　所以去问领导本人能得到的答案肯定是否定的。但是领导做出了否定答案之后，心里会怎么看你这个人，那就很难说了。说不定他心里已经对你不能善加体会他的意图产生不满了。
　　
　　退一步讲，就算有人能分辨出秘书或者亲属来讲的话不是领导的真实意图，他们也会故作不知，照办无误的。因为秘书或者亲属都是领导身边最亲近的人，你得罪了他们，跟得罪了领导是没什么区别的，他们随便在领导面前说你几句坏话，可能你就要搭上自己一辈子的仕途了。
　　
　　听到汤言的这句承诺，傅华心里是很高兴的，汤言这种心高气傲的人一般不会轻言承诺的，但是如果做出了承诺，他们就会一言九鼎的。
　　
　　不过傅华也不想让汤言知道他很想得到这种承诺，就笑了笑说：“你这家伙，就是有鬼点子。一般情况下我是不需要了，不过还是谢谢你了汤少。”
　　
　　那天傅华并没有在公司看到汤曼，但他跟汤言聊得是很愉快的，这倒并不完全是因为汤言许诺需要的时候会帮他的忙的，还有很大一部分原因是他很久没有能够跟人这么敞开了聊天了。
　　
　　汤言是知道他这段时间发生的在感情上、工作上遭遇到的麻烦，傅华也不担心汤言会将他的话传播出去，汤言的高傲的性格决定了他应该不屑于这么去做的，于是傅华就毫无顾忌把他心中这一段时间的苦闷全部倒给了汤言。
　　
　　离开汤言办公室的时候，虽然什么事情都还是没得到解决，一切依旧，但是傅华却是满心愉快的，倾诉很多时候是最好的疗伤圣药，把事情倾诉出去，苦闷就去掉了一大半了。
　　
　　海川市城建局，金达带着一班人是来看海川市旧城改造工程项目的进展情况的。旧城改造项目是金达主抓的项目，他选择在接任市委书记之后的第一次到下面部门，就选择了城建局也是很正常的。
　　
　　城建局长早就带着一班人恭迎在了门口。在跟城建局长握手的时候，金达眼睛的余光就扫到了站在城建局局长后面刘丽华。金达是很难不去注意到刘丽华的。
　　
　　一是因为刘丽华的穿着实在是太醒目了。刘丽华穿了一身白色的职业套装，加上性感美丽的身躯，在城建局这些穿着古板正统的工作人员之中，就分外的出挑。作为一个正常的男人，应该第一眼就会注意到她的。
　　
　　另一方面，这些工作人员当中，刘丽华算是金达比较熟悉的人了，刘丽华从市政府调过来不久，金达自然不会忘记她的样子，当然令金达对刘丽华印象更为深刻的是，当初是孙守义请求他将刘丽华安排在城建局的。
　　
　　那个时候金达是抱着为孙守义解决麻烦的心理做这件事情的，他心中也因此更加确定刘丽华和孙守义之间的关系是很暧昧的，不然的话，孙守义也不会当面请求他调动刘丽华的工作了。
　　
　　但此刻金达看刘丽华则是另外一种心态了，他因为对孙守义有了提放之心，刘丽华就不再是他帮孙守义解决掉的麻烦，而是可能被利用来对付孙守义的武器了。他就很关心刘丽华现在跟孙守义的关系有没有持续下来。
　　
　　如果孙守义真的快刀斩乱麻，跟刘丽华断了往来，这个武器就变成了没用的了，失去了它的攻击性。但是如果两人的关系还没断，那结果就是不一样了，使用的好的话，这个武器可是致命的。
　　
　　金达知道孙守义能有今天的成就，很大一部分原因不是因为孙守义有多大的能力，而是因为孙守义娶了一个权势背景很强大妻子。金达是见过孙守义的妻子沈佳的，相比起孙守义的英俊潇洒，沈佳的样貌就简直有点天差地别了。

