    “第十层是前九层地图集合在一起的总和！”

    站在高空中，扫视整个世界，王飞明白了第十层地图的来历。

    他【无尽之塔】的第十层。

    从地形上看，竟然是前九层的所有地形，集合在了一起。

    共同组成了一个巨大游乐城一样的地图。

    前九层的所有地形，全部出现在了第十层。

    “不知道怪物一样不…”

    看着第十层的地形，王飞在判断, 第十层的怪物，是否也是前九层的集合。

    如果是，那很多怪他都知道属性。

    他会非常好打。

    如果不是，那在这复杂的地形上打怪，非常容易出事。

    “第十层还没有倒计时开怪？”

    十几秒后，王飞又发现了第十层的一个不同之处。

    前面九层，只要他一出现, 60秒的刷怪倒计时, 会立马开启。

    此刻，

    第十层的地图上，他发现60秒的怪物倒计时竟然消失了。

    他飘在空中都快半分钟了，但刷怪倒计时并没有出现。

    怪物似乎不是主动刷的。

    唰！唰！唰！唰！

    又等了半分钟，依然不见怪物出现，王飞从【包裹】中，摸出了四面空气墙，围在了自己秘源水晶的四周。

    第十层不自动刷怪。

    站在高空中的他，竟然也没有发现秘源漩涡在何处。

    王飞知道干等是不合适的。

    他必须动起来。

    动起来不仅可以更详细的探索地图。

    而寻找秘源漩涡也是需要他动起来。

    在动起来前，他用空气墙把秘源水晶给围了起来。

    甚至为了以防万一，他在空气墙的外围，还放了好几个地雷…

    .

    嗖！

    守护好秘源水晶，王飞使用空中行走技能，找准了一条道路，缓缓的飞了过去。

    此刻，他的空中行走技能已经2级了。

    不仅速度提升了一倍，而且还多了一个加速技能，这个飞行技能对他来说, 更加的便利了。

    【空中行走

    消耗：2源力/分钟(随着技能等级变化)

    技能等级：2级(2/500)

    2级效果：最高浮空高度20米，最大移动速度2m/s

    冲刺：移动速度提升10倍，持续时间20秒，消耗源力50点。

    】

    .

    空中行走技能的提升，也是王飞放心离开秘源水晶的底气。

    “没有？”

    几分钟后，借助空中行走技能，王飞把整个地图仔细浏览了一遍。

    可秘源漩涡他依然一个都没有发现。

    怪物是也不见丝毫的刷新…

    “如果我没有空中行走技能，探索地图的方式将是…”

    飘在空中，王飞在思考这是什么情况。

    “要落在道路上才刷怪？不能飞在空中？”

    想着自己因为特殊技能而飞在空中，算是一种不走寻常路的探索方式。

    为了不让时间一直拖下去，王飞灵机一动，找了一个地方，缓缓的落了下去。

    他选择了一条道路，落在了道路尽头，一个高耸的四方形水泥台子上。

    选择这个水泥台，是因为它的视野最好！

    这个高耸的水泥台子，跟他第八层遇到的一模一样，只是体积大了五六倍…

    哗~

    王飞刚落在水泥台子上，突然整个世界一亮。

    从水晶所在的金字塔，一路起起伏伏，最终延伸到水泥台的整条道路上。

    突然出现了一个个圆形的大漩涡。

    章鱼触手上的吸盘一样, 整条道路，瞬间被大漩涡布满。

    “我去！”

    看到大漩涡的样子，以及从大漩涡中爬出的怪物，王飞瞬间一愣。

    他没想到，第十层的秘源漩涡竟然是隐藏在道路上的。

    而他落在道路尽头。

    让整条道路上所有的秘源漩涡，一下子全部亮了起来。

    瞬间激活一整条道路。

    一条道路上，很快刷满了怪物。

    “叮！”

    “怪物刷新开始！”

    “第十层60分钟结束倒计时开启！”

    “倒计时结束前，秘源水晶不可被破坏！”

    “秘源水晶破损，通关失败，塔师抹杀！”

    “根据地图探索度，进行第十层奖励评价！”

    “目前地图探索度20%！”

    怪物刷新的同时，几行大字从高空中浮现。

    看着高挂空中的60分倒计时和20%的地图探索度显示。

    王飞没想到，这个特殊的第十层。

    没有刷怪倒计时。

    而是多了一个坚守倒计时。

    哗啦~

    文字刷出的瞬间，一整条道路上第一波刷出的怪物已经全部爬出。

    似乎感应到了王飞，它们瞬间调转方向，直接朝着王飞扑了过来。

    怪物嘶吼着，朝着王飞快速扑来。

    它们没有去道路另一边，秘源水晶所在的金字塔方向。

    而是朝着王飞所在的水泥台，快速涌动了过来。

    “我没有沿着道路走，直接来到了这条道路的尽头，所以一下子探索度就20%了？”

    “如果去其它四条道路的尽头，探索度一下子就80%了？”

    看着被激活的这条道路上，快速涌动的怪物。

    王飞在判断，所谓的地图探索度，到底是一种什么原理。

    “如果我没有空中行走，那就要沿着道路往前走，这个地图探索度随着道路往前，会慢慢增长？”

    “而我直接落在尽头，瞬间完全把这条道路给激活了？”

    “所以探索度瞬间是20%？”

    看着已经开始在水泥台下叠罗汉的怪物，王飞心中有了基本的判断。

    “那我只要使用空中行走，落在其他三条的道路上的尽头，把四条道路都给激活，然后站在这座水泥台上死守60分钟，这层就过了？”

    “那剩下的20%的探索度，又是什么？”

    王飞在思考，自己要怎么干。

    “豌豆射手！”

    看着水泥台下方的怪物，已经快爬上来了，王飞瞬间召唤出了自己的二阶max等级的豌豆射手。

    水泥台的这条道路上，刷出的怪物，跟先前第八层刷出的怪物一样，全是丧尸。

    已经有了对付经验的王飞，直接召唤出了自己的火焰豌豆射手。

    哗啦~

    随着一发二阶后，大变样的火焰豌豆射出，叠罗汉的一溜丧尸，直接化成了飞灰。

    “有用！”

    “去开其它的三条道！”

    “然后死守，就算无法拿到100%的评价，80%也是可以的！”

    豌豆射手一招起效，王飞眼前一亮。

    他对于第十层的打法，有了初步想法。

    .

    .

    （PS：实际情况当然没有那么简单，敬请期待我精心设计的第十层副本～.～）

