    慕容雪心中除了震惊之外，就是更加震惊，她一直以为叶小凡之前的话是在吹牛的。

    没想到那罗家太上长老真的对叶小凡恭恭敬敬。

    想起自己之前对叶小凡说得话，慕容雪眼中闪过自愧之色，是她眼界低，看低人。

    这也不能怪慕容雪眼界低，谁能想到一个六岁的小屁孩，会让枫叶城顶尖家族的太上长老低声下气呢。

    “小姐姐，你怎么了？”

    叶小凡跳到板凳上，伸出小手掌在慕容雪眼前挥了挥，疑惑的喊了句。

    “啊，零雨姐姐你好，我叫慕容雪。”

    慕容雪回过神来，脸上挤出一丝苦涩的笑容，从板凳上站了起来，对着零雨略微弯腰行礼。

    “容雪妹妹啊，小凡他就是一个怪物，这些事情都是很平常，不必放在心上。”

    零雨自然是看出了慕容雪心底的事情，自打零雨刚过来，看到人群里面的叶小凡，就已经猜的出来，这叶小凡一定又是干了什么惊天动地的大事，使得周围的人嗷嗷大叫。

    “这些事情都是很平常……”

    这句话落在慕容雪的耳中，顿时变了一个味道，就连慕容雪这等纯洁乖乖好丫头都忍不住在心底爆了句粗口，这尼玛，让一个七级金丹境低声下气，还很平常！

    “零雨姐姐，小凡弟弟我有事，就先走了，下次有机会再聊。”

    此时的慕容雪只想赶紧远离叶小凡和零雨这两个表态，说了一句表面话后，慕容雪急匆匆的从板凳上离开，不等叶小凡两人说话，就挤进人群没影了。

    “呃…这怎么了，好好的怎么走了？”

    叶小凡小脸上布满了疑惑之色，抬起小手抓了抓小脑袋，不明就里的说道。

    “你呀，估计是把别个女孩子给吓到了。”

    “饿不饿，我带你去学院食堂吃饭去。”

    零雨伸出手指头点了一下叶小凡的小脑袋，没好气说了一声后，把叶小凡从板凳上抱离。

    “好啊，零雨姐姐我很能吃的。”

    叶小凡感受着凶qi传来的软软感，拍了一下手掌，一脸开心的说道。

    众人看到零雨怀中一脸享受的叶小凡，一个个气得直咬牙，心中那是羡慕嫉妒恨啊，在纳克斯学院，零雨可是一等大美女，无数男学员的梦中女神。

    “咦，那不是零雨学姐吗，怎么抱着一个小屁孩，那小屁孩的表情好邪恶啊！”

    “这小屁孩，分明是在占零雨学姐的便宜！”

    “气死我了，零雨学姐可是我女神，这小屁孩竟然敢占零雨学姐的便宜！”

    一路上，叶小凡趴在软软的凶qi上，露出一脸享受的表情，四周路过的人群，看到这一幕，一个个气得直咬牙，恨不得上去将叶小凡提起来暴打一顿。

    “纳克斯学院每个星期有三天提供妖兽肉，这些妖兽肉蕴含着大量的真气，吃上几块，都会让学员增加大量的真气，帮助学员更加迅速的突破当前境界。”

    零雨抱着叶小凡走到一栋华丽的食堂大门前，停下了脚步，笑嘻嘻的说道。

