    第611章 这长安候简直有毒

    愤怒的学子们，把王家的大门堵了整整一天。

    不知道为什么，原本随处可见的巡街武侯和维护东城秩序的万年县衙役，就跟集体失踪了一般，整整一天，都没有见到任何影子。

    王家的人憋屈地在府邸龟缩了整整一天。

    一直到晚上，才有巡街的武侯过来，驱散了已经精疲力尽准备散场的学子们。

    第二日，大唐晚报忠实地报道了长安学子们的壮举。

    原本有些歇菜的长安学子们就跟打了一针鸡血似的，瞬间就振奋起来。

    更多的人，号呼奔走。

    这一次，连一些江湖草莽，少年游侠都参与了进来，开始有人尝试打砸王家的商铺，局面开始向失控的方向发展。

    甚至就连刚刚表现出一点想要为王家说话的崔家和郑家的产业，都开始遭受到攻击。

    不过，这一次，巡街武侯和万年县县衙出现的非常及时，第一时间就护住了王家，崔家和郑家的作坊，商铺和田庄。

    心惊胆战的王家人不由长出了一口气。

    真是万幸啊！

    甚至有不少人，开始感念当今陛下的仁德了。

    这肯定是陛下出手了——

    而崔家和郑家则赶紧站出来声明：

    自己无意偏袒王家，只是想查明真相。

    见到了崔家和郑家的下场，很多想要出头的关中世家，山东世家和江南世家，纷纷默契地停下了私下运作的动作。

    王家已经犯了众怒，没救了。

    ……

    御书房。

    李世民不动声色地听着老孙头的汇报。

    “陛下，果然民心可用，我们的人，只是稍一引得，外面的百姓就动了起来，尤其是金思成，何士有，公九江等人，表现的尤为突出……”

    李世民微微点了点头。

    “很好，不过要注意掌握好度，帮朕看好王家的那些家产，尤其是那些作坊商铺，不能让人给朕破坏了——对了，帮朕……”

    老孙头恭敬地退下去了。

    李世民眼中满意极了。

    这个老孙头，不会是来自江湖的能人，做起这种事情来，比百骑司都要拿手许多。

    ……

    其他世家的缩手，让三司会审的进度一下子提升了无数倍。

    因为王家的案子本身算是人赃并获，是个铁案。至于王家主家参与有多深，有多少人参与，其实并不重要，重要的是这件事情性质恶劣。

    于是，很快审查结果出来了。

    这件案子，是王家前任家主王俨，王俨的两位嫡子，勾结王家现任的几位当权族老和骨干管事犯下的罪孽。

    于是，前任家主王俨，被追回所有的追封，别撤回了文忠的谥号，改谥号为谬。王俨的两位嫡子和十几位并不受王俨重视的庶子，以及王家的几位当权族老和管事被判秋后处斩，没收所有家产，其余等人，流放三千里，子女充入教坊司。

    现任家主王珪，引咎辞职。

    王家嫡系子弟，也纷纷退出朝堂，只剩下了一些无关紧要的家族旁系血亲，在朝中打酱油。

    当年，他们不受主家的待见，也没有享受到主家嫡系子弟的待遇，如今反而因此保全了自身。

    午夜梦回，自己都感觉到几分唏嘘。

    昔日鼎盛一时高高在上的太原王家，一下子被打落尘埃，成了人人唾弃的丧家之犬。

    王家书房。

    王珪几乎是一夜白头，整个人一下子苍老了许多。

    经此一劫，王家嫡系一脉几乎只剩下他这一脉，其余亲族，几乎都被牵扯其中，砍头的砍头，流放的流放，王家的产业，也几乎被一扫而空。

    琉璃，早就完了。

    而食盐和铁矿，又恰恰在被没收的名单之列。

    其他的资产，因为上次购买琉璃的事情，也被变卖抵押了许多，变卖的就不用说了，抵押的这一部分，原本还可以慢慢的偿还，但这一次，墙倒众人推，王珪几乎可以预料的到，很快就会有人化为饿狼，狠狠地扑上来，吮吸掉王家最后一口血。

    “父亲，这一切都是那位狗皇帝的阴谋——我们王家还有五千精锐大军，不若我们直接反了，去投奔吐蕃……”

    王珪的次子，看着脸色憔悴的父亲，忍不住心中激愤，有些冲动地脱口而出。

    然而，他话还没说完，就被王珪一个大耳刮子给扇到一边去了。

    “孽畜，再敢胡说八道，老夫今天就活活打死你这个逆子——你这是想让我们王家万劫不复吗——”

    王珪被自己的蠢儿子气得胡须抖动，脱口大骂。

    “吐蕃与我们王家交好，你以为是真的和我们交好，他们豺狼本性，不过是看中的我们王家昔日手中所掌握的巨大资源，尤其是食盐，生铁，布匹，茶砖等各种紧要物资。如今，我们王家已经成为丧家之犬，你以为他们会为了我们，彻底的和大唐撕破脸不成？”

    他被气得胸口起伏，如同鼓动的破旧风箱。

    “你前脚投奔，他们后脚就能把你们捆起来，交给当今陛下！”

    自己怎么可能会生出这么个蠢东西！

    王珪都想直接打死算了。

    “更何况，我们在大唐，就算是再落魄，那也是传承数百年的名门望族，只要我们传承还在，人还在，就一切都还有东山再起的机会，而我们投奔吐蕃能得到什么？就算他们接纳我们，我们也永远都只能是被万人唾弃的叛国之徒——”

    说到这里，王珪神色悲怆地摇了摇头。

    “即日起，解散私军，每人发放一笔遣散费，好生安顿了吧，其余子弟，闭门读书，耕读传家，以待时机吧——”

    原本只是旁系以及一些边缘人士，刚刚被王珪火线提拔上来的几位家族族老，自然不敢违逆王珪丝毫，纷纷应命。

    很快，王家就传了王家要变卖家产，回太原祖宅闭门读书的消息。

    不少听后，不由一阵唏嘘。

    莫名其妙地就想起了，前段时间，陆家梨园大火的一段唱词：

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟……”

    于是，不少人顿时惊觉，写这词的长安侯简直是有毒啊。

    这哪是唱词，这就是神预言！

    于是，关于长安候王子安到底是不是仙家子弟的传言再次悄然兴起……

    (本章完)

