    第3270章产妇的辛苦

    隔着一面玻璃墙，谢蕴宁看见了自己的一双孩子，她们很瘦，也很小。

    大概是因为是早产加上又是双胞胎的缘故，孩子比谢星河出生时小许多，这俩孩子在保温箱里，看起来好像是两只小鸡崽似的。

    谢蕴宁隔着玻璃，想要伸手触摸自己的孩子,却也只是摸到一片冰冷的玻璃。

    他很是开心。

    也很是感动。

    谢蕴宁在心里悄悄地说，闺女，我是爸爸。

    爸爸来看你们了。

    一会儿爸爸还要去看看妈妈，妈妈生你们辛苦了。

    生育的痛苦，是谢蕴宁身为男人，无法体会的。

    谢蕴宁在心里想着，自己以后一定要对陆九安再好一些。

    这个女人冒着生命危险，替自己生了一儿两女，给他凑成了一个好字。

    谢蕴宁痴痴地看了许久自己的孩子们，直到双腿有些麻了，才转而回到手术室的外面。

    手术室里面，陆九安的剖腹产的伤口已经缝好针了。

    妇产科的医生推着陆九安从手术室里出来了。

    “叶医生。”

    叶琳琅感激道：“辛苦你们了。”

    抢救陆九安时，大家都出了力，谢绪宁和叶琳琅刚刚还在商量，找个时间请大家吃个便饭。

    不吃饭的话，也还是应该送一份礼物，表示感谢。

    “这都是我们应该做的。”

    妇产科的医生又道：“不过,因为是临时的产妇，我们VIP的病房没有了，只能暂时委屈她住在双人病房里？”

    “这个没有关系。”

    只是，让叶琳琅没有想到的是,病房里的另外一位病人，恰好是上次叶琳琅顺手救的那个病人。

    “大哥，你在这里守着九安姐，如果有什么问题，就及时与医生联系，我现在同绪宁出去买点九安姐需要用的东西。”

    陆九安过来的有些急，待产包都没有准备。

    谢蕴宁一个大男人，也没有准备这个的习惯。

    幸好有叶琳琅和谢绪宁，两人必须第一时间去购买一些东西，洗干净再消毒。

    “琳琅，你说买什么，我去买！”

    叶琳琅道：“你不知道需要些什么，我去吧！九安姐现在还不能吃东西，等她麻药的药效过了，要是她的嘴唇很干，你就用棉签沾点水给她润一下嘴唇就可以了。”

    谢蕴宁这时也没有假客气，沉声道：“绪宁，你们花了多少钱,到时候给我说一声。”

    “哥,这点小钱，就不用你出了，当作是我們当叔叔婶婶的送给孩子们的礼物，好了，你好好照顾九安姐，我和琳琅出去了。”

    叶家产业很多，小婴儿需要的东西，也是有许多的。

    叶琳琅又是医生，需要什么都不用列单子，直接到了商场，像是购物狂一样随意挑选。

    比如奶瓶啊、奶粉啊、纸尿裤啊、小婴儿的衣服呀、洗脸的毛巾呀之类的。

    这弄得商场里的工作人员看着叶琳琅和谢绪宁二人的这种购买方式，都震惊的目瞪口呆。

    “女士、先生，这是我们最新推出的一款亲肤内衣，特别适合刚出生的小婴儿……”

    “女士，我们的奶粉是国外进口的，你是知道的国外的标准和我们国内的标准是不一样的，国内的奶粉……”

    (本章完)

