    ，垫夭号战舰仰着东升的概流而下。两艘百煦农愕，炮舰前后护卫，从从容容不疾不徐地驶向下游。

    “楚天号”是网从英国买回不久的八百吨级驱逐舰，灰蓝色的舰身线条流畅，前后甲板上威风凛凛的两座主炮斜指蓝天，甲板上的海军官兵衣衫整洁，精神抖擞，都以自己的战舰能成为蒋委员长的座驾而骄傲。

    随同蒋介石前往庐山召开剿匪会议的安毅并没有像其他将领那样，端着香茶或者咖啡杯，悠闲地站在甲板上欣赏沿江美景，还是不是摇头晃脑附庸风雅地发出几声赞叹，而是独自坐在不算宽大的指挥舱里，案头放着厚厚一叠资料，埋头仔细查阅近期的大量剿匪战报，对目前各军各师所在战场和作战目标、方向和时限进行分析。

    看完部西战场和豫鄂皖各处的兵力部署和敌我态势，安毅叹息一声，微微摇了摇头，合上卷宗沉思了一会儿，又拿起另一叠卷宗上的赣粤剿匪各路的战报细细阅读，十多分钟后，安毅神色凝重地吩咐一旁的参谋部参谋拿来赣粤闽战区地图摊开。对着地图复核完战报，眉头紧皱忧心仲仲地坐下。

    葛敬恩容光焕发，神采奕奕地进入指挥舱内，看到安毅傻乎乎地坐在铺开的地图前面，一动也不动，不由好奇地走到安毅边上，仔细看了一会儿地图，低声笑着介绍：

    “十八军与粤军香翰屏部两面夹击。昨天下羊把朱德、彰德怀两部赶出粤北，下一步估计敬之将军会贯彻“分兵合围。的指导思想对朱德和彭德怀部进行包围，随后分割歼灭。”

    安毅抬起头：“你相信敬之将军指挥的赣粤各部能办到吗？”

    葛敬恩一愣，随即摇头莞尔一笑，一屁股坐在安毅边上：“这次很可能会如愿，赣西和湖南方向有何健将军四路军六个师进逼，赣西北一线有朱绍良将军六路军四个师压迫，赣东方向的陈诚将军十八军五十二师、临时归陈诚将军指挥的十七师稳稳地钉在战略要地信丰、南康一线。蔡廷错将军指挥的十九路军三个师在阅猜一线由东向西实施压迫，再加上南昌机场的两个航空大队助战。严密监控敌军动向，赤军这次再想溜走可没那么容易了。”

    安毅不屑地摇了摇头：“粗粗一看。似乎我军占尽上风，占据的又都是战略要地和必经之枢纽地区。可仔细一看各部参差不齐，进剿线路漏洞百出，兼之赣南地形复杂山峦叠嶂，林木葱郁遮天蔽日，实在是不利于大规模的部队行进和相互协同。

    “其次，赤军在多年的围剿之下。已经总结出一整套灵活多变的应对战法，并能根据不同情况灵活运用。往往能在我各路大军看似严密的包围中神不知鬼不觉地跳出包围圈。只要看到机会就会以惊人速度集结兵力，对我军突进或者落后的孤军展开猛烈打击，一击碍手后便扬长而去，等我们的各路司令部反应过来，往往是无法判定赤军主力去向，从而疑神疑鬼信心动摇，历尽艰辛形成的包围圈也随之失去作用，各部在不明确的指挥下进退失据，犹犹豫豫，所以，每一次兴师动众都无功而返。

    “这一次，敬之将军又在外国顾问的建议下，弄出个。“分兵合击。的指导思想，到目前为止，兵是分了，可合击根本就无法达成，就算昨天十八军三个师和粤军五个师迫使赤军主力撤离粤北一线，重新进入赣南这个看起来很好看的巨大包围圈，但是并没有取得打击敌军有生力量的战果，这和上一次失败的围剿有何两样？”

    葛敬恩对照地图频频点头，待安毅停下话头，他挥挥手让两名围上来仔细倾听安毅意见的值班参谋忙自己的去，这才压低声音，对安毅说道：“还是小声点儿好，，委座这次对敬之将军和辞修将军的请粤闽进剿很有信心，现在正在甲板上和欧美顾问们喝茶畅谈，憧憬胜利的一幕。你这番气馁的话要是传过去。恐怕又要惹委座不高兴了。”

    “现在不高兴没关系，就怕再次失败之后，他会更加痛苦懊悔。

    。安毅冷笑一声，再次盯着地图。手指从地图上的始兴、南雄、大余划过，最后停在了梅关古道上：“这里有何战报上呈？”

    葛敬恩想了想，慢慢摇了摇头：“没有，至少到现在为止还没有。张向华将军的第四军倒是从乐昌东进一线加入战场了，薛伯陵