

　　    可惜的红桃k握在傅华手里，他就无法组成同花顺，也就是说他比傅华的葫芦是小的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华笑了，说：“吕先生，对不起啊，我是葫芦，正好比你的大那么一点点。”
　　
　　    傅华说着，就翻开了底牌的一对k，他组出了三条k和一对j的葫芦，眼下看来他牌面上是赢过吕鑫的。吕鑫要想赢他，目前只有一个机会，那就是河牌（第五张公共牌）是红桃8，那样子吕鑫就能组成同花顺，而同花顺是大于葫芦的。但这种机会目前来看似乎微乎其微，在概率上讲，傅华应该已经是赢了。
　　
　　    吕鑫却并没有慌张，他笑了笑，说：“别急，河牌还没发，现在还很难说谁输谁赢呢？”
　　
　　    荷官又销掉了一张牌，然后发出了河牌，居然就是一张红桃8，傅华虽然说并不太在乎赌局的输赢，但还是有点傻眼，这种瞬间从赢到输的落差还是让他的心有点失落，他没想到自己竟然在占那么大的优势情况下输掉了。
　　
　　    吕鑫淡然了一笑，说：“傅先生，看来你的运气还是差了那么一点点。”
　　
　　    这就是德州匹克吸引人的地方，即使你拿到了很好的牌，但是不到最后河牌发出来的时候，你仍然很难说就是稳赢的。玩德州扑克有时也要有一点点运气的，就是因为这一点点的运气，傅华输掉了一场本来几乎是稳赢的赌局。到此为止，他已经输光了全部的筹码，出局了。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“看来我真是该走了，你们玩，我先撤了。”
　　
　　    方晶看了看傅华，她知道对任何人来说，输光了筹码都不是一件好受的事，就关心的问道：“傅华，你没事吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我能有什么事啊？今天运气差了一点而已。行了，我赶紧撤吧，别耽搁你们玩了。”
　　
　　    傅华就离开了鼎福俱乐部，开车回家，一路上，他心里是有些别扭的，输赢倒无所谓，他也不是心疼本来应该能够赢的到的那些钱，只是在这种几乎稳赢的状况下，他却输掉了，这运气有点太差了吧。
　　
　　    这些年来，傅华在北京已经经历过很多事情，也有很多无奈的时候，他心中对命运这种东西已经从抵触慢慢变得有些接受了，因为今晚意外的输给了吕鑫，他开始觉得自己的运势有点走低了，联想到莫克那么对待他，这段时间看来要注意一些事情，千万不要再去触到什么霉头了。
　　
　　    但是越怕什么，就越来什么，偏偏在这个时候莫克来到了北京，莫克来是为了云泰公路项目来跟发改委的领导汇报的。莫克这次来得很匆忙，行程是临时决定的。原本那位发改委的领导是要他等全国两会开完之后再来的，但是事情突然有了些变化，那位领导突然通知吕纪让莫克立即进京，他现在就想听汇报。
　　
　　    机场接了莫克的时候，傅华就在偷看莫克的脸色，虽然莫克并没有那举报他的信做什么文章，但是危机却也并没有就此过去，他很担心什么地方没做好，莫克会就此发作他的。
　　
　　    不过莫克的神情似乎很平静，跟傅华握手的时候，还轻微的笑了笑，弄得傅华越发的捉摸不透，心说这个家伙究竟葫芦里卖的是什么药啊？
　　
　　    这种担心一直持续到安排莫克在海川大厦住下来，傅华看莫克没有什么异常的地方，这才离开他，回了办公室。
　　
　　    在办公室坐了一会儿，伍权和丁益来了，傅华看着伍权，昨晚他输的筹码是伍权出的，便有点歉意的说：“不好意思啊，昨晚害你输了不少钱。”
　　
　　    伍权笑了笑说：“傅哥，客气了吧，昨晚玩得并不大，那点小钱我还输得起了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你输了钱总是不好意思了，诶，你们跟吕鑫谈好了合作方式了吗？”
　　
　　    丁益笑笑说：“没有了，吕鑫把项目的资料拿了去，说要今天拿回香港研究一下再答复我们。”
　　
　　    傅华笑笑说：“想不到吕鑫做事还这么谨慎啊。”
　　
　　    伍权笑了，说：“你因为他是那种出身做事就不谨慎了吗？其实正好相反，他当初一出道就是做的刀口舔血的事情，如果不谨慎，恐怕早就横尸街头了。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“你这话说的有道理，他能发展到今天这种局面，肚子里面没点道行，是不行的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“是啊，傅哥，我看吕鑫这个人是有眼光的。你知道吗，他很欣赏你，昨天你离开了鼎福俱乐部之后，他还称赞了你，说你在经历输赢瞬间转换的时刻，居然还能淡然处之，是一个很有度量的人，颇具大将之风啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“没想到他这么看的起我。”
　　
　　    丁益说：“诶，傅哥，我听驻京办的人说莫克来了，他没怎么难为你吧？”
　　
　　    丁益知道最近莫克公开批评傅华的事情，知道傅华是得罪了莫克的，因此才有这一问。
　　
　　    傅华笑了，说：“别瞎说，你以为我们的市委书记就那么没水准啊，随便就难为人吗？”
　　
　　    丁益因为莫克支持束涛争夺过旧城改造项目，心中对莫克的印象是很差的，便冷笑了一声，说：“他是有水准的人吗？我看他到海川之后的所作所为可是不像。一个市委书记处处找下属的麻烦整人，算是什么东西啊？”
　　
　　    傅华冲着丁益瞪了一下眼，说：“别瞎说，这里可是隔墙有耳的，这话传出去了，有麻烦的可是我。行了，别说这些了，你们俩要在北京呆到什么时候啊？找个时间我请你们吃饭吧？”
　　
　　    伍权说：“吕鑫今天已经带着资料回了香港了，我们留在这里也没什么事情，我们想明天就回去。莫克来了，我想傅哥这两天应该没时间能跟我们吃饭了，就别麻烦了。”
　　
　　    傅华知道莫克来了，他必须常伴左右的，还真是不敢在这两天安排跟丁益和伍权吃饭的，一旦莫克又是他没照顾得到，估计又会被莫克批评的。
　　
　　    傅华看着伍权，笑了笑说：“还真是被你说中了，这两天我还真是必须陪在莫克书记的身边，恐怕还真是难以抽出时间来的。下次你们再来北京，我在专门奉请吧。”
　　
　　    第二天一早，丁益和伍权就去了首都机场，他们要赶搭早班的飞机飞回海川，而傅华就跟着莫克去了发改委，接见莫克的是发改委的一位副主任。也不知道是炫耀，还是别的，莫克特别指示要傅华跟他一起进去发改委给领导汇报。
　　
　　    莫克是做政策研究出身的，做起汇报来头头是道的，那位发改委的副主任听得很满意，就把海川市关于云泰公路项目请批资金的报告留了下来，说是会尽快研究批复的。
　　
　　    莫克当时脸就兴奋得红了，连声感谢那位发改委的领导。傅华注意到莫克在说感谢话的时候，眼睛特意瞄了他一下，那眼神之中明显包含着几分示威的意思。傅华心里就明白莫克在想什么了，莫克一定是在想你看吧，你不帮我引荐郑老又怎么样呢？我还不是照样见了发改委的领导，项目不还是照样能够批的下来？
　　
　　    傅华心中对此暗自觉得好笑，这个莫克还真是气量不高啊，事情过了这么些天了，他还是耿耿于怀啊。这种度量可是与他市委书记的身份很不相符的。
　　
　　    傅华心中难免有些无奈，他也并不想难为莫克的，可是他的处境却不能让他达到莫克的满意，这也是没办法的事请。傅华低下了头，做出了一副很惭愧的样子，心说也许这样子莫克心里会好受些吧。
　　
　　    下午，方晶刚到鼎福俱乐部，就看到等在办公室的莫克，不由得愣了一下，笑着说：“老领导，什么时间来北京了，怎么事先也不说一声？”
　　
　　    莫克笑笑说：“昨天到的，临时被发改委的领导通知要我来一趟，要我汇报云泰公路项目的情况，你知道的，就是上次我来跑的那个项目。上午去见了发改委的领导，吃完饭就过来看你了。”
　　
　　    方晶笑着给莫克倒了茶，说：“看你这满面红光的样子，事情肯定办得很顺利吧？”
　　
　　    莫克笑着点了点头，说：“那是，这一次是我们东海省的书记亲自帮我找的关系，不顺利就不对了。请批资金的报告已经递上去了，那位领导说会尽快帮我们批下来的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那恭喜你了，解决了一个大难题。”
　　
　　    莫克笑笑说：“谢谢，这个事情能够解决去了我一个大心病，说实话，我真担心发改委这边我公关不下来，那样子，我对很多方面都不好交代的。上一次那个傅华被金达指使故意难为我，给我真是愁得不行。幸好吉人只有天相，省委吕书记亲自帮我跟发改委做了沟通，这才把问题解决了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“看来老领导你很受你们书记的器重啊。”
　　
　　    莫克得意的说：“那是，当初就是省委吕书记推荐我出任海川市的市委书记，他是识拔我的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

