    “哇，这是保时捷911啊！好漂亮的车！”

    “是啊，要是能开一开这车该有多好啊。”

    随着这一辆跑车停在了众人的面前，叶林的几个同学们都是忍不住兴奋地议论起来。

    “当然漂亮，这车三百多万呢，哪怕在钱塘城也能买一套房了。”高峰一脸羡慕地说道：“再过几年，我的公司发展壮大，我也得搞一辆保时捷911开开。”

    “哈哈，高峰你一定可以的！”朱娟满是崇拜地望着高峰，一双眼睛之中满是小星星。

    就在此时，保时捷911的门打开，就见一个帅气的青年一脚迈出了保时捷911，冲着高峰等人微微一笑：“不好意思，我迟到了！”

    虽然听起来此人似乎是在道歉，但是叶林却是并没有在此人的身上感受到任何的歉意，相反，只有一股高高在上的优越感。

    叶林望着这个青年，已然认出了此人的身份。此人正是他们大学时期的班长，名为刘帅。这家伙家里有权有势，在学校的时候也是一个风云人物，以前的叶林与此人虽然是一个班级的，但是因为阶层的差别，所以两人并没有什么往来，只是最最普通的同学关系罢了。

    “哈哈，班长，我还在猜测是谁能够开上保时捷911呢，没想到竟然是班长你啊。”高峰上前，一脸谄媚地对着刘帅说道，脸上早已经没有了之前对叶林的优越感，相反只剩下了满脸的巴结。

    不仅仅高峰，此刻其余的同学也都是面露巴结之色，朝着刘帅身边凑，尤其是那朱娟，更是挺着胸脯，有意无意地在刘帅的手臂上磨蹭。

    只有叶林，一脸的淡然之色，只是站在那里静静地望着刘帅。

    而叶林的特立独行，顿时引起了刘帅的注意，他的目光不由望向了孤零零地站在不远处的叶林，奇怪地说道：“这位看起来很面熟啊，也是我们班级里的同学吗？”

    毕竟是同学一场，叶林与这位班长虽然没有过多的交集，但也没有矛盾，所以见到刘帅发问，只是微微一笑：“班长，我是叶林。”

    刘帅点了点头，笑道：“叶林，不好意思啊，这么几年不见，你的气质变化挺大的，一下子没认出你来。”

    “没事，毕竟多年不见了。”叶林也是微笑着说道。

    刘帅从见到他开始，倒是并没有之前高峰等人对他时候的那一种高傲，相反处处带着善意，这让叶林感到有些意外。

    “看起来，并不是任何的富家公子都是纨绔子弟的。”叶林心中暗暗说道。

    “呵呵，班长，这叶林就是穷屌丝一个，好吃懒做，这么一个大老爷们，还靠着女人养活呢，你这样尊贵的身份，还是离他远一点好，你看他的这寒酸样，指不定就拉低了班长你的档次呢。”

    朱娟却是在一旁煽风点火地说道，一边说一边自然而然地抱住了班长的手臂。

    然而下一刻，一声冷哼之声却是响起：“大家都是同学一场，今天我提议大家聚一聚，只是为了为咱们班主任庆祝高升罢了，谁混的好，谁混的坏又计较什么呢？难不成谁混的不好，就不是咱们的同学了？”

    刘帅的话语刚落，朱娟的脸就红了起来，脸上满是尴尬。

    而此刻，刘帅已经一把甩开了朱娟的手，有些嫌弃地瞥了一眼朱娟，而后一把揽住叶林的肩膀，热络地说道：“叶林，走吧，我们先进去，老班现在还没到，林杰去接他了。我打过电话了，让我们不用在外面等。”

    叶林微笑着点头：“走吧，多年不见老班，还真是挺想他的。”

    见到刘帅和叶林勾肩搭背地进入到酒店，身后的高峰等人都是面色阴沉。

    他们知道刘帅混得好，就想拍拍马屁，指不定能够得到一些好处。可是没想到马屁没拍到，反而让刘帅看他们不顺眼了。

    “哼，得意什么！”朱娟撇着嘴，小声地咒骂道：“不就有几个臭钱吗，咱们班级里比你有钱的又不是没有！一会儿见到林杰，有种你还这么牛逼！”

