    但这些记录员最后还是摇摇头。

    无论是第一次太子手机收取怪兽血肉，还是后面两次。

    虽然过程被完美的记录了下来。

    但太子手机的能力太过逆天，他们并没有任何的发现。

    再说，这么短的时间想要有所发现。

    这也太难了。

    就看以后时间充裕的时候，会不会有所发现。

    而他们不知道的是，就算他们研究到天荒地老。

    以郑圣的技术，这些家伙想要有所发现。

    那是不可能的。

    除非，郑圣愿意把这项技术，拿出来交给国家。

    但就算是要交给国家，短时间也是不可能的。

    郑圣还需要利用这手机，达到恢复实力的效果。

    实力没有恢复到一定的境界。

    郑圣不可能把这技术白送给国家。

    拿到石斧后，指挥官按照之前的计划。

    朝着一面厚度在二十公分的钢板前。

    这个厚度是经过计算的。

    想要对怪兽有所杀伤，就需要武器的穿透力能够击穿钢板。

    而现代火器想要达到这个效果。

    火箭筒都不够，必须要上导弹了。

    但在野外或者是偏远的地区还好。

    但要是在闹市或者是人群密集的地方使用导弹。

    那怕不是脑子瓦特了。

    所以，这神奇的太子手机。

    在加上这个凭空出现的石斧，究竟有没有那么厉害。

    就看这些试验了。

    指挥官来到二十厘米后的钢板前。

    实在是对自己手中这丑不拉几的石斧没信心。

    他生怕力气要是使大点。

    这石斧就崩碎成一地碎渣了。

    但这石斧是用一百斤怪兽血肉换来的。

    无论结果如何，还是要实验之后才知道。

    深呼吸一口气，指挥官生怕这来之不易的石斧会碎掉。

    小心翼翼的在钢板上轻敲了一下。

    记录员们看到指挥官的动作，齐刷刷脸色一黑。

    你小子这是闹着玩呢！

    这种程度的攻击，能试验个出什么来！

    正在观摩的那些大佬们，脸色也是齐齐一黑。

    尤其是指挥官的直属大佬，脸色更是黑如锅底。

    假装不经意的咳嗽了两声。

    “我说小梁啊，不用怕，有多大力使多大力。”

    “不就是怪兽血肉吗，基地现在多的是。”

    指挥官听到直属大佬的话，脸上不由一红。

    这下还真的是丢大脸了。

    太过紧张，竟然弄出来这么大一个乌龙。

    指挥官稍微活动了一下筋骨，沉身凝气。

    刚想给面前二十里面后的钢板，来一下狠得。

    但他刚跑两步，就看到了有点不对劲。

    他是不是眼花了，他好像看到。

    这二十厘米后的钢板，上半截在滑动？

    疑惑的揉了揉眼睛，等他再次看过去。

    眼珠子不由自主的瞪大如铜铃。

    他没看错，面前这二十厘米后的钢板，真的已经错位了。

    上半截明显的和下半截错开了。

    就在众人奇怪的看着指挥官的时候。

    轰隆一声巨响，吓了在场所有人一跳。

    当他们也看清上下两截的二十厘米厚的钢板后。

    如同指挥官小梁一般，瞪大的眼珠。

    “这这这，这是假的吧！！！”

    “这怎么可能！我记得指挥官好像就是轻轻的敲击了一下吧？”

    “假的，绝对是假的！”

    倒抽凉气的声音不绝于耳。

    要是个不知道的人，突然闯进这里。

    估计要被吓死。

    还以为自己误闯了蛇窟。

    “那要是真的呢？”

    “换个角度来说，这石斧的强悍，有点超乎人类的想象啊！”

    “再说了，就算这是一件乌龙事件。”

    “那前面不是还有三十厘米厚的钢板吗。”

    “怕什么，继续上！”

    这时候，不少人已经缓过神来。

    这些缓过神来的人，大部分的目光。

    都被指挥官手中，平平无奇的石斧吸引。

    就像是沾了胶水，无论如何都无法从石斧上撤回视线。

    但还是有小部分的人，带着怀疑的目光看着石斧。

    怀疑的看向指挥官和他的直属大佬。

    指挥官的直属大佬被人看的眉头紧锁。

    他很确定，钢板是没有任何问题的。

    但现在发生了这么诡异的事情。

    连他自己都在怀疑，这指挥官小梁。

    是不是联合其他人，在这里弄虚作假来了。

    等到指挥官直属大佬回过神来，就被层层怀疑的目光纠缠。

    看到这些人怀疑的目光。

    转瞬间，直属大佬就想明白怎么回事了。

    怒火升腾的瞬间，也被这些目光压抑的有点喘不过气来。

    他是什么人！一辈子明明白白做人。

    现在倒是被人怀疑作风有问题了。

    这个不能忍，但他也确实有点怀疑指挥官作弊了。

    不爽的冷哼了一声，直属大佬直接通过麦克风联络里面的指挥官。

    “小梁，你这弄得太吓人了。”

    “很多人都不相信你，你不妨来点狠得，让这些人长长眼！”

    直属大佬这一开口，就立即打断了这里里外外的喧闹声。

    怀疑的目光还在，但所有人的目光。

    也再次回到了指挥官小梁身上。

    不少人眼睛顿时一亮。

    没错啊，正主就在这里，再来就好了。

    真金不怕火炼，是真是假，拉出来溜溜。

    到时候，也就什么都明白了。

    指挥官小梁，也被那些怀疑的目光。

    压抑的有点喘不过气来。

    为了证明自己是清白，他也不说二话。

    蹭蹭蹭几步来到三十厘米厚的钢板面前。

    这次，他是铆足了力气，对着面前的钢板，死死的砸了下去。

    当~~~

    一声脆响，传遍了整个试验场地。

    指挥官小梁，已经做好了心理准备。

    他觉得，他这么巨大的力量砸下去。

    这神奇石斧，肯定碎成一地渣渣。

    但结果却是出乎所有人的预料。

    石斧不但没有任何的损坏，连一点皮毛的损伤都没有。

    但三十厘米厚的钢板，就没有那些幸运了。

    在所有人的注视下，三十厘米厚的钢板。

    竟然寸寸龟裂了开来。

    在所有人目瞪口呆的注视下。

    这三十厘米厚的钢板，竟然碎成了无数大大小小，奇形怪状的钢块。

    这三十厘米厚的钢板不但没有防住石斧的攻击。

    竟然比二十厘米厚的钢板还要不如！

    “这不是真的，我在做梦，我肯定在做梦。”

