
　　却说就在华天严和周太玄攻击飞雪魔后的同时，虚空之中人两条影闪现，破空而来，向秦修杀来。，

　　秦修一眼扫过虚空，第一时间便捕捉到了两人的身影，是两个精壮的中年汉子，身材高大魁梧，肌肉凸起成流线型，生命力犹如滔天火焰燃烧，身披古老的玄铁铠甲，一人手持青铜巨锤，一人手金四方金锏，犹如两尊战神一般瞬闪杀到。

　　“震天锤”

　　青铜巨锤上芒光闪耀，散发出磅礴的能量波动，是一件法器，有千万斤的力量，携带滔天的威势，震动虚空，仿佛把整个空间都砸的粉碎，震动天空。

　　“打魔锏”

　　四方金锏打下，金锏的四面，分别有各种图腾亮起，精光耀眼，代表正直、仁义、诚信、勇敢四种美德，也是一件法器，专打邪魔外道，一锏打下，群魔皆惊。

　　这突然两个身披玄铁铠甲的汉子，正是周太玄身边的两个护法，先天后期的高手，而且手中都有能够传导盾力的法器，威猛无比地向秦修轰杀而来。

　　“哼！霸下无量。”

　　秦修一声怒喝，声音沉闷浑厚，浑身妖躯一震，层层白骨衍生成龙鳞龟甲，瞬间覆盖全身，古朴苍劲，如龙如龟，犹如古老神魔降临。双腿微微弯曲抓起，背脊挺立如枪，双臂向上挥手，整个身躯就犹如五张强弓拉伸。

　　“磅”“铿”两声金属质碰撞的声音响起，秦修两手接住青铜巨锤和四方金锏，大力无量，大地以双脚为中心，向四周龟裂。

　　双手大力一震，将两人弹出。两人空翻落地，稳稳站立，眼中流露惊讶，秦修竟然强大到了如此境界。此时的实力比起击败易剑风等人时，又强大很多。已经完全脱离了年青一代天才的范畴，成为名符其实的高手。

　　众人无不震惊，秦修竟然强悍到了如此境界，竟然接下两个先天后期高手的攻击。还有飞雪魔后，也同样是厉害到让众人看不到底。华天严和周太玄两人的攻击，都是能击杀先天高手的存在，但却被轻易接下。

　　“秦修逃叛，勾结魔道妖人，所有人听命，不惜一切代价击杀秦修和这魔女。”华天严怒吼道，号令所有人。

　　众人此时也顾不了太多，王子让、张正心等人带头一拥而上，人山人海地地压过去。

　　“遁术，火球流”“遁术，土弹暴击”“风遁，大风暴之术”“土遁，土流星”“水遁，水箭千羽”“风遁，飓风来袭”“雷盾，天降雷霆”“土遁，岩石翻滚”……

　　几十道遁术轰击而来，火焰、雷霆、土石、风暴、水流等等，铺天盖地，还有无数人抛掷的手里剑、飞刀等等，还有外围的子弹、手雷、火箭炮等等，无数人的攻击汇聚成一股洪流，携带不可抵挡的威势，向中心冲击而来，足以摧毁任何存在。

　　“轰隆轰隆”一声巨响，回荡在整个华龙谷，整个华龙城都在震动。数十道遁术炸开，无数手雷，火箭炮轰击，弹片、飞刀爆射而出，把中心炸出个方圆数十米的大坑。中心隔得太近的人来不及闪躲，被炸得血肉横飞，纯粹是被自己人误伤。

　　近万人聚集在这里，而且这些人又没有受过统一训练，行动和攻击完全依靠自发，被误伤实在太正常了。人多虽然是优势，但也是弊端。

　　看着中间恐怖的深坑，众人第一反应就是，秦修和飞雪魔后死定了，被轰得连渣都不剩，心里不由得一松。然而就在这时，众人只见密密麻麻地人群之中，一片血光闪过，鲜血狂暴地飞舞，瞬间出现一百具多久干尸。

　　干瘪的尸体，死不瞑目的双眼，流露着恐惧的干枯脸皮。干枯的尸堆里，红衣血眸的飞雪魔后傲立其中，犹如地狱里走来的恶魔。众人无比大惊失色，恐惧，无尽的恐惧。

　　“小辈，敢在本魔后面前耍手段，今日就龙卫身败名裂，众叛亲离。”

　　话未落音，飞雪魔后抬手虚空一抓，所有飞舞的鲜血凝聚而来，无限地浓缩凝固，在手里浓缩凝结成一颗血球，手掌一震，血球打出。

　　“盾法，血魔爆炸之术”

　　血球打出，浓缩一百多人的血液剧烈燃烧，释放出磅礴浩瀚的能量，在人群中轰然炸开，右眼可见的血色冲击波荡开，所到之处，产生巨大的破坏力，所有人皮开肉裂，血肉横飞，鲜血挥洒天空，犹如世界末日，天降血雨。

　　大地之上，两百多人的残肢、血肉、内脏等等，飞溅得到处都是，血淋淋的，染红了大地，犹如修罗屠场，残肢肉末满地，天降血雨，无尽恐怖血腥。

　　“啊！”有人忍不住崩溃地叫了出来，恐惧的情绪瞬间蔓延开，接着无数人惊恐地尖叫狂吼，所任人的士气被瞬间击溃。

　　万人大军固然强大，但兵败如山倒。面对S高手，普通人唯一的取胜之道就是依靠人命来堆，万人敢死队足矣威胁到S级高手。

　　但不惧生死、不怕妖魔的万敢死队上哪里去找，人越多，士气就越难控制，一旦士气松懈，所有人都是待杀的羔羊。

　　面对飞雪魔后这等魔道霸主，恐怖邪异的遁术，又有几人能不惊恐畏惧。一击之间，便击溃了士气。

　　飞雪魔后有是抬手一挥，留下一百多具惊恐干尸，接着将血液凝聚，血魔爆炸之术向人群密集的地方打出，又是两百多人被炸裂，肢体血肉横飞，漫天血雨，血腥肆意蔓延。接着又是挥手掠夺精血，然后血球炸开，血肉内脏乱飞，血雨来得越发地猛烈，席卷整个人群。

　　飞雪飞血，名副其实的飞血，飞血魔后。

　　崩溃，无尽的崩溃，众人的惊恐得连神经都在抽搐，惊恐的情绪连锁反应，瞬间蔓延向所有人，万人大军彻底乱了，惊恐，尖叫，狂吼，四处逃窜，越逃就越惊恐慌张。但人流太密集，一时之间难以散开，众人相互碰撞，相互践踏，不少高手都被生生踩死。

　　混乱惊恐的人群中，已经完全分不清谁是谁了。

　　远处，王子让、张正心两人扶起被止住的祝南明，拼命地向为逃，此刻已经完全被飞雪魔后杀乱，就连龙卫都不分散了。他们只希望能尽快躲开，免得被飞雪魔后的狂轰滥炸杀死。

　　另一边，华天严带着几个龙卫，也在人群中挣扎。面对S级的飞雪魔后，没一人能掀起反抗的念头，唯一的念头就是快跑。同时众人心里也在疑惑，龙卫首领呢，首领去哪里了，有人S级强者进攻华龙谷，首领竟然不现身带领大家抵抗。

　　而另一隐秘处，周太玄正在两个护法的守护下，快速打出张道符，精光包裹着三人，正要没入地下逃遁。周太玄心里明白，今天的事情已经不是他能阻挡。而且他师傅围杀李靖，飞雪魔后必然会迁怒与他，还是趁现在混乱之机，先走为妙。

　　然而这是，只见一道人影重重叠叠随风而来，包裹着三人的精光被白骨如玉的大手打破，消失无形。

　　“周太玄，这么急着就要跑了么？”来人真是秦修，他如今是速度配上绝世身法，在S级之下，已经是当今世界数一数二。

　　“秦修！”周太玄眉头微皱，两个护法也是神情警惕，刚才交手的那一瞬间他们就明白，秦修的实力之强。

　　围剿黑龙会时，秦修才B级初期，但却已经能击杀A级强者，短短的时间内，秦修功力大增，战胜易剑风等人，如今再次精进，已经到了B级巅峰，实力强大，身法比遁术还要玄妙，武功深不可测。

　　“我们往日无仇近日无冤，要对付你的也是龙卫，为何阻拦我。”周太玄说道，他明白现在不是秦修的对手，而且还有飞雪魔后存在，现在他只想快速离开此地。

　　“不错，我们的确无冤无仇，但这两人刚才袭击我，我却不能放过。”秦修淡淡地说道，目光却是看向两个身披玄铁铠甲的护法。

　　“少爷，你先走，我们来挡住秦修。”手持巨斧的人开口道，两人挡在周太玄身前。

　　“我岂能独自离开。”周太玄大声吼道，目光却是恨恨地看着秦修。

　　“少爷，如今情况危急，飞雪魔后是S级无敌强者，谁也挡不住。少爷你一步离开，我们解决了秦修随后就到。”两人急切地说道，一旦飞雪魔后杀散了众人，他们谁也走不了。

　　（第三更了，今天爆发，求各位同学支持）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零九章 魔威无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 