
　　青蛾殿，春天里有春天的味儿。

　　从桓樾到狄宝瑟、郭冰、鞠昭训、任昭训、孟娉婷、虞阿奴等都是美人。

　　虽然没正式打扮，但女孩子没事了、日常都是美美哒。

　　虽然孝期、穿淡一些，女孩子是穿什么都好看。

　　方婕妤过来，也是个美人。

　　桓樾忙站起来迎接。

　　其他人都站起来，给她让座位。

　　青蛾殿大，都是自己人坐起来都往前。狄宝瑟给方婕妤让了，大家整齐往后挪一位，看着也挺好玩。

　　方婕妤就不想那么多了，再看她们坐的，明显是要等客人，又不给客人留位置。

　　杨楚儿看着娘娘的样子有几分嫉妒，但现在由不得她嫉妒。

　　至于外边的谣言，千万别信，信就是死。

　　方婕妤和青蛾说：“找我求情了，或者是找紫涵。”

　　桓樾问：“怎么求的？”

　　方婕妤笑道：“有孤本，也有名砚。”

　　桓樾眨眼睛：“投其所好，好东西啊。”

　　方婕妤笑道：“不巧，陛下才赏我一方龙纹砚，还有一方青冻石。”

　　郭冰说：“我家送了几块冻石来。”

　　方婕妤说：“哪天我们放一块赏玩。”

　　桓樾骄傲：“我也有。”

　　方婕妤乐的，这些东西她肯定最多。

　　方婕妤又说：“送紫涵的是大块红玛瑙，说是好大一块。要别的也是有的。”

　　桓樾说：“还以为要封她做太皇太后了。”

　　方婕妤失声。

　　狄宝瑟乐的：“那岂不是都要成孙子？人家造个谣而已，又不是造丶反。”

　　方婕妤说：“明家现在低调，过去辉煌过。还出过一个贵妃。”

　　敖氏知道了：“明家啊，景王妃和明家是亲戚。”

　　桓樾眨眼睛，是这回事？

　　难怪能拿出好东西，又敢打方婕妤的主意。

　　方婕妤的地位自然比不过景王，紫涵更不行。

　　宫娥领着裘夫人、熊宝蝶、薛碧芊等一块到了。

　　外边有点热，所以几人进来带着热气。

　　薛碧芊脱了披风，里边是浅色长袄，显出很好的身材；脖子上戴了金项圈，脖子长，那瓜子脸更长，丹凤眼拉的好长，有种古怪的味道。

　　熊宝蝶穿着杏黄的缎袄，整个人比薛碧芊宝气的多。

　　两边意外撞了，就相互看不惯。

　　因为熊宝蝶身上一股铜臭味，薛碧芊身上一股穷酸味儿。

　　戴着金项圈不等于不穷，皇太子妃也不等于富、未必贵。

　　所以，这几个见皇太子妃，一点规矩都没有。

　　方婕妤站起来。

　　狄宝瑟、郭冰都站起来。

　　熊宝蝶随便见过皇太子妃，懒得多看一眼，转头看到狄宝瑟，真看不出什么好。

　　狄宝瑟抡圆了一巴掌抽她！

　　这耳光过于响亮，把裘夫人搞蒙了。

　　裘夫人本来要依礼的，只是觉得几位小姐对上，她就怠慢了。现在要补也来不及。

　　方婕妤盯着裘夫人：“看来崔家也是反心昭然若揭。”

　　裘夫人忙否认：“不会，怎么可能？”

　　方婕妤缓缓坐下，可不可能又不用她管。

　　就算裘家早晚也要完蛋，以为吴王重用了、那和裘家有什么关系？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吴王始终是皇帝的大哥，就算符家杀一半，和吴王是两回事。

　　熊宝蝶回过神，要和狄宝瑟拼命。

　　啪！狄宝瑟就是这时又给她一个大耳光。

　　郭冰坐下。

　　狄宝瑟也坐下，抽熊宝蝶是因为和李家的一点关系。

　　郭冰和薛碧芊没什么关系。

　　巴西薛家，出大儒，像薛崧都算门生。

　　西河郡王那么大的门第，有到薛家求学的，也有薛家去军中，就是这么个事儿。

　　薛碧芊大概以为郭冰必须请她。

　　郭冰和她压根不熟。更不知道这位从巴西来、干嘛还造谣娘娘了？

　　薛碧芊站的笔直！那不叫造谣，不过是随便说说。再说，不是因为青蛾宫行事不妥？

　　熊宝蝶也盯着青蛾，她那什么意思？

　　桓樾懒洋洋的坐着，好像没来这几个人。

　　熊宝蝶冷笑：“没教养的村姑。”

　　狄宝瑟看看自己新修的指甲，熊家是真可以完了。

　　熊家丫鬟媳妇忙拦熊宝蝶，她坐在那儿就是皇太子妃。熊宝蝶虽然想做皇太子妃，其实还差不少。

　　郭冰喝着茶，自在的很。

　　杨楚儿这种小虾米更不用多想了。偷偷看熊宝蝶，有钱是有钱，就是没脑子。

　　赶紧赔罪还差不多，几位大概都要脸，或者觉得青蛾宫好欺负。

　　一般人看娘娘那弱小，也不相信她有那么大的力气。

　　杨楚儿是亲眼见娘娘搬着几百斤重的盆，若非形状不好搬，她应该能搬更重。

　　力能扛鼎啊谁小瞧谁就要倒霉。反正不给她送孤本，杨楚儿打盹。

　　裘夫人给桓娘娘赔罪、献上一块极品羊脂玉。

　　桓樾看着这块玉，是真的好。

　　一克好像能卖到十万块？那就是二百两银子？这么一块五六斤重，价值不是万金，得数万。

　　方婕妤看着，这把龙纹砚都比下去了。

　　裘家还是有好东西的，这羊脂玉肯定不是唯一，看裘夫人都没有那种割肉之感。

　　桓樾没在意，因为她俗。

　　这羊脂玉就算值再多，能当饭吃吗？

　　郭冰知道她想什么，冷冰冰的脸浮现绚丽的笑容。

　　狄宝瑟也能猜到，真是够了！饭是要吃的，美玉也是要的。

　　至于这块玉，大家干脆懒得吭声。

　　薛碧芊叫郭良娣：“你现在不怎么样啊？”

　　于是小莲给了薛碧芊一耳光。

　　怎能随便在宫里说不好？抱怨这事儿，要命的！在宫里过的再不好，有时还得说很好。

　　再说，薛碧芊从哪儿看出郭良娣不好？

　　郭良娣没成死鱼眼珠，薛碧芊反而丑陋。

　　薛碧芊捂着脸，长眼睛给瞪圆了！

　　小莲又赏她一耳光！对着郭良娣还有没有点基本的规矩？

　　薛碧芊要做皇太子妃，等着郭良娣给她敬茶。

　　智障！小莲一巴掌、打的自己手疼。

　　薛家的媳妇护主，质问：“桓娘娘这是做什么？”

　　狄宝瑟冷笑：“郭良娣根本不认识你是什么玩意，都敢说郭良娣请你的，脸皮这么厚，小莲手都疼了。”

　　小莲哼：“一个奴才都敢质问娘娘，薛家这是要反？”

　　不是。薛家觉得他很高贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第372章，明家求情免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">