    第16章野玫瑰16

    为啥重复了没人告诉我，呜呜呜没人看呜呜呜

    …

    有一段时间，惠星都在吊威亚，难免磕磕碰碰，胳膊腿上青一块紫一块的。

    洗完澡随便涂了点药，就抱着剧本爬上床，夜里冯茵打了一个视频电话，叮嘱了一些安全问题就挂断了。

    惠星背了背台词，准备睡下时收到方嘉敬感谢短信。

    那天晚上方嘉敬给她打了一通电话，求她帮个忙。

    朋友那么多年，在一起说话时基本上是没个正经，那晚方嘉敬声音挺沉的，说有个亲戚卖房子急需用钱做手术，目前有了合适的心脏，手术耽误不得，但这几年治病拿了不少钱，目前手里能拿出几万，手术费还差很多。

    听是救命的钱，她就让让冯茵把房子买了。

    房子这东西，买了就不亏，她也不损失什么。

    看方嘉敬的短信，手术应该很成功。

    惠星回复了短信，就睡下，一早去了剧组，从上午八点拍到下午三点。

    头上装饰又重又沉，衣服也长厚，惠星一手提着裙子，一手扇着风，面前的杯子已经空了，口很渴，但身上衣服拖拖拉拉，走路特别不方便，下个镜头就是自己了。

    上个助理离职了，冯茵也回嘉州还没回来，什么都由她一个人来，平时有助理在感觉没什么，这下就她一个人了，一些小事她一个人还真做不来。

    惠星本想找个工作人员帮个忙，可大伙都挺忙的，就打消了这个念头，她提着衣服准备走过去，有人过来在她桌旁放了一杯奶茶，惠星反应过来，发现女生是顾成恩的助理。

    “成恩姐给大伙买的，大家都有。”

    惠星点点头：“谢谢。”

    “不用谢，我家成恩姐看大伙都挺辛苦的，所以订了奶茶送过来。”

    “哦。”惠星笑着点头，又说了声谢谢。

    这奶茶虽然不算解渴，但也解了她现在燃眉之急。

    惠星插上吸管刚喝了两口，那边喊着要开镜了，她赶忙放下奶茶匆匆忙忙地过去。

    酝酿了一下很快进了角色。

    这场戏拍了一个大夜，凌晨两点才收工，累的不行回了酒店卸了妆就睡着了，半夜三更浑身发烫，皮肤发痒，惠星难受的不行，爬起来一看，胳膊，身体上起了红点。

    冯茵接到电话从嘉州赶了到了缙云直接去了医院。

    女人穿着病号服，靠在床上看剧本，手上还输着液。

    “过敏？”

    惠星没抬头，看着剧本“嗯”了声。

    冯茵皱眉：“我不在你吃什么了？”

    “正常一日三餐。”

    “脸上有没有？”

    “消的差不多了。”

    冯茵仔细端详那张脸，除了几处还有红点以外，没留下什么瑕疵。

    她松了一口气，旁光扫到沈听风，才想起来正事：“以后你就跟着她，没什么要求就照顾好她，不要让她抽烟，不准她吃乱七八糟的东西。”

    惠星看剧本没抬头，只感觉跟前站了一个很高的男人，靠近时，眼下一片阴影。

    那人没说话，点点头。

    冯茵：“这是酒店的门口，你就她隔壁的房间，车钥匙拿着，明天早上八点钟送她去剧组。”

    沈听风拎着一个黑色手提包，里面装了几件换洗的衣服，目光从女人身上扫开，伸手接过冯茵递来的车钥匙。

    “用在艺人身上的每一次花销记录下来，然后找我报销。”冯茵说着，看着男人迟疑了一下，“你身上有钱？”

    沈听风动了动唇，发现嗓子有点哑：“有？”

    冯茵看了他一眼，怎么看，怎么放心。

    黑色长裤，黑色T恤，加一双运动鞋，明明看着不到三十的人，也不懂得收拾自己，也就那张脸和身材看得过去，其他哪哪不行。

    也放心他们孤男寡女的在一起。

    冯茵抬手看了看时间：“待会午饭，你问问她想吃什么，出门给她买。”

    沈听风点头。

    冯茵看了他一眼，踩着高跟鞋带着门就离开了医院。

    病房里顿时安静的可闻针声，偶尔有惠星翻着剧本动静，沈听风朝她瞥了一眼，放下包，坐在沙发上，默默的拿出手机。

    直到中午十二点，他才开口说话：“吃什么？”

    惠星这才抬眼，然后愣住。

    “吃什么？”他皱褶着眉头，重复了一遍。

    惠星慢慢反应过来，只是诧异他的变化，只是这才一个多月不见，他看着又糙了点，颓废了一点。

    或许是因为这份助理兼保镖的工作，有刻意打扮了下，显得死板。

    惠星没回答，好一会儿才问：“你是我助理兼保镖？”

    他“嗯”了声。

    “便利店不干了？”

    “不干了。”

    惠星迟疑了会，他又重复了那句话：“有什么想吃的，我去买。”

    惠星想了想：“你看着来，我不挑食。”

    他没再说话，从沙发上起身，侧身离开了病房。

    (本章完)

