
　　微博的内容，扒出了唐果只是一个刚刚毕业的女大学生，一个月前，还在一家音乐工作室上班。

　　里面还讲了，唐果的背景非常的简单，从小在孤儿院长大，根本就没有什么傲人的背景，更没有什么厉害的亲戚。

　　一个普通的毕业女大学生，一个音乐工作室的小员工。

　　在复赛的现场，竟然拥有非常高级的保姆车，身边还跟着顶级的发型师，化妆师。不参加海选，直接进入复赛，这就不得不让人多想了。

　　这个圈子，经不住人猜测。

　　一时间，唐果清纯天使的形象跌落了，转而变成了利用特殊手段投靠金主上位的，不干净的女人，配不上清纯和天使这两个称呼。

　　之前被人怎么样捧高，现在就被人怎么样踩低，各种难听的话，弥漫在网络世界。

　　而另外一边，同时爆出了同样人气火爆的陆琪，表明陆琪是陆家千金，人家前几年在国外进修，还是音乐班的天才，不参加海选，那是节目组认定她有实力，给她一个名额，那是理所应当。

　　【宿主，原来你是真的想走剧情，不错，这次完成得不错，就该是这样】，某系统有点兴奋，【你想要出风头，结果因为陆琪的存在，反而丢脸了，很符合一个女配的下场。】

　　唐果瞬间丢了两个字给系统，“智障。”

　　她摸出手机，在电话簿里面翻出冷锐的号码拨过去。

　　彼时，冷锐正在开会。

　　基本不会有人给他打电话，找他都是打公司的电话。他已经忘记将电话号码给唐果的事情了，不然在开会之前，一定会将手机关掉。23sk.Com

　　突如其来的手机铃声响起，下面的高层面面相觑，个个缩着脖子，连忙偷偷的检查是不是自己的手机没关。

　　等检查得差不多了，手机铃声还在不断的响起，还越来越疯狂的那种。

　　最后他们很确定，手机铃声是从冷锐的方向传来的。

　　冷锐也觉得有点不对劲了，尤其是感受到高层奇怪的眼神。

　　他拿出手机的时候，高层一个个庆幸不已，果然不是他们的，而是他们老大的。

　　最后，高层都有点好奇，是谁的电话，竟然敢在这个时候打来，没觉得老大皱眉的样子，很可怕吗？

　　冷锐想也不想，就要挂电话，这时一条短信冒了出来。

　　他下意识的点开，内容有一大串。

　　“冷锐，有人在网上造谣诽谤我，辱骂我，骂得超级难听那种，使得我的脆弱的心都已经崩溃，快支撑不住了。”

　　“你要是再不处理这个问题，可能你晚上回来，看到的一具美丽的尸体。”

　　众高层眼尖发现，他们老大的手颤了一下。

　　冷锐面无表情的扫了他们一眼，他们连忙垂着头。

　　“谁负责星云？”

　　冷锐本想直接将手机关掉，最后回了一条短信才关机，短信的内容是“马上处理”。

　　高层猛的听到这句话，还愣了愣。

　　最后某个高层经理不得不站起来，“是我。”

　　冷锐修长的手指，非常有节奏的敲打着桌面，眉头上挑，“处理一下网上的传言。”

　　“是。”

　　某经理问都不敢问是什么传言，现在冷锐开口，肯定是关于星云旗下歌手的不好的传言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第13章 富少的前女友（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 