    “诶对，就这儿，正对着山壁，可以安装一个巨型投屏。比你现在看的这个电视大20倍。

    画质要最高的，音响也安排一套，信号问题完全可以解决。这种配置，殿下您给我一吨金币，一两天就能安排好。”

    罗隐行走在空荡的矿坑中，盘算着怎么尽快骗空耶梦加得的家产。

    各种娱乐产品都要尽快给芬里厄安排上。芬里厄现在最大的问题，在于他对物质享受的理解太过狭隘，仅仅几十袋薯片和大量汽水就能让他满足。

    这种心态对罗隐来说是不利的。让芬里厄体验更多的物质享受，才能充分激发他对人类社会物资的渴望。

    只有这样，才能让龙王一步步滑向消费主义陷阱的深渊。刚开始一天打工三小时，渐渐主动加班，直至成长合格的社畜龙王。

    用廉价的享乐，一分不值的夸赞，不断提升的工作目标，将智力欠缺的芬里厄逐步培训为合格的打工龙，无心质疑耶梦加得的情况。

    “只要金币？不用薯片和手办吗？”

    “不用不用，都不是特别珍贵的东西，用金银就能换来。”

    芬里厄这家伙整个就是个悲剧，以至于罗隐骗他的次数多了，都有点心痛的感觉。

    假的，罗隐才不会心痛！他的心脏材质可是永不磨损的再生金属。

    根据他与笨龙的交流，芬里厄甚至没意识到姐姐是将他当成食物养在矿洞里。

    在那次灵视中，芬里厄也是在阿提拉死后，才破土而出。耶梦加得每次苏醒后的第一件事，可能就是将芬里厄束缚起来。

    芬里厄难道是通过献祭智力换来的力量吗......

    罗隐正在和笨笨龙培养感情时，不速之客零踏入了矿洞。

    皇女很难不注意到那个在巨龙爪子边谈笑风生的男人，他那气势就差骑在芬里厄头上了。

    真的是他们晚了一步。不仅是她，酒德麻衣也没能赶来。

    零此时大脑中也是一万个问号。刚刚在首节车厢，镰鼬女皇居然翘班了，根本没阻拦她。

    再加上眼前离谱景象的冲击，她能保持镇定，还要归功于她神功大成的扑克脸。

    翠之混？

    系统探知不到零身上的问题，但显示出了她身上高达7级的一次性剧毒。

    这玩意拿来暗杀康斯坦丁效果绝佳啊......

    芬里厄看到洞里进来个人，想按惯例喊她过来玩。不论前置的是什么游戏，终极目的都是把人拉过来陪芬大爷玩。

    “等等。”

    罗隐朝芬里厄挥手，而巨龙真的收回了伸出的爪子。

    “来访的人类，将你身上的一切危险品都交给我。觐见龙王者，当保持敬意。”

    零丢下游戏赠送的骑士枪，举起双手向芬里厄靠近。

    “我说的不是那件。”

    女孩的心跳加速了一两秒。不对，他是在虚张声势。

    零身着及膝的纯白连衣长裙，普通的运动鞋。长裙下摆内侧的夹层中，藏有装着翠之混的玉石容器。

    这个人的初始言灵是镜瞳，但镜瞳的范围不可能这么大。这样细微的信息差异，即使面对面都不一定能发现。

    零不动声色地摇摇头，继续向前。

    “没有其他东西了。”

    罗隐踏着芬里厄的金山走下，微笑着靠近零。

    两人面对面站立，一动不动。

    “芬里厄殿下，您的龙威太强，她靠得太近会感觉不舒服。三个玩家的话，我们可以打扑克。”

    罗隐回头朝向芬里厄说道，随后和零保持着5米的距离。这种级别的炼金剧毒，光是沾上就很要命了。

    为什么芬里厄会如此信任一个人类，在她来之前究竟发生了什么？

    “就斗地主吧，我来发牌。”

    罗隐在一大块矿石上坐下，十分自然地发起牌来。

    “你想杀掉芬里厄？让我猜猜，路明非快到了吧？”

    面向零时，发牌员悄悄做着口型。零没有回应，依然木着一张脸。

    以这伙人表现出的实力，不会只派一个人来毒杀龙王。关键在于后手，而这后手极有可能是路明非。

    他能强行偏转昆古尼尔，能爆种干掉龙王罗隐也不会意外。

    然而，两人一龙只是开始专心斗地主。

    零无视了罗隐所有的提问，在心中仔细计算着时间。

    时机，是成功的关键。突破罗隐的阻拦，投放翠之混，让路明非直面暴怒的芬里厄。

    能够撤销湿婆业舞的只有融合后的路明非。无论他想拯救的是零，是罗隐，或是东京，都会完成交换。

    但让零担心的，是交易的核心，即“孤独”。1/4生命的交易只是附带，一切的核心是路明非的孤独。

    在登临王座之前，路明非必须具备成为皇帝的特质。唯有当他坠入深渊般的孤独时，路明非才能成为他们共同期待的王。

    这样带有严重瑕疵的仪式，还能否达到预期的效果......

    这姑娘打牌忒认真了。罗隐估摸着照这样打下去，芬里厄都能输麻了。

    他的计算能力应该不亚于零，但无论罗隐怎么捣乱，配合芬里厄过牌，笨笨龙还是一直输。至于他自己，更是早输爆了。

    难道她的计划是靠打牌粉碎芬里厄的心态，直接气死龙王吗。

    如果芬里厄真的难逃一死，罗隐在考虑怎样调整计划。无论哪方赢，他一定要狠狠捞上一笔。

    “要处理掉他吗？”

    零在心中问道。

    她的契约，是鲜血和语言凝结而成，比长腿或薯片的更加坚实。

    世界化为黑白，流淌的时间之河进入凛冬。

    路鸣泽今天的戏份排得有些多，紧急从路明非那边降临至零的身后。他的衣装依然体面，精致的小脸上毫无紧张焦急之色。

    他从胸口取出一支马克笔，哼着小曲，在罗隐额头上画了个王八。

    可能是觉得不解气，路鸣泽又在罗隐的左右脸上各画了一只。

    “这样，真的有效吗？”

    “时间。”

    路鸣泽的语气罕见的严肃起来。

    “距离终结与开始的日子，只剩下一年多。这世上没有谁不可战胜，即使是我们。

    有的瑕疵日后还有弥补的机会，但我们的主角必须斩杀所有恶龙，这是无可回避的命运。”

    零无声无息地点点头。

    路鸣泽站在罗隐面前，到处瞅瞅，不时揍他一拳。但他的拳头轻飘飘的，像是用棉花糖打人。

    罗隐毫无察觉，炼金物品，言灵、血统、武器，全成了无用的摆设。大约这样30秒后，罗隐的右眼才缓缓转向路鸣泽的所在。

    这个人类的眼神，像只狡猾的狐狸。他脸上画着三只乌龟，嘴角的微表情藏着一丝窃喜，也不知道他在谋划什么。

    路鸣泽就这样在黑白世界中，和罗隐四目相对，直到世界的边缘染上一丝彩色。

    “留一口气，大约有一成机会活下来那种。”

    路鸣泽语气淡漠地决定了剧本的走向。

    这个人类只是个没看到全局的傻瓜。他不明白自己处于怎样的时代，也不知晓这场战争不会有和谈的机会。

    小魔鬼随手捡起地上的一块矿石，徒手冶炼出一把外形凌厉的黑色军刺，样式一如三十年前。

    路鸣泽将军刺递入零的手中，拥抱向穿白裙的女孩，金色的瞳孔中释放着至尊的威严。

    “雷娜塔·叶夫根尼·契切林，你愿意和我一起逃亡么？这一路上我们不会彼此抛弃，不彼此出卖，直到死亡的尽头。”

    时间恢复流淌，但依然缓慢到极点。

    罗隐的意识终于恢复了活动能力，大脑中涌现出重叠的幻象。

    万年不化的冰雪，燃烧的世界，男孩和女孩，占据整个瞳孔的巨型黑蛇。

    “这是一个契约。”

    “这一路上我们不会彼此抛弃.......”

    直至死亡的尽头。

    罗隐完全解放血统，极力稳定着精神，却无法停止灵视的状态。

    一个“伟大”的精神降临于此，那是比奥丁更宏大的存在。

    零的手中不知何时多了一把黑色军刺，正一步步向他走来，罗隐想要躲开，却几乎无法挪动手指。

    时间，被篡改了。难道是风王吗。

    原界兴起，在这个泡影世界中他如同元素的绝对掌控者，即使是涉及时间概念的言灵罗隐也能抵抗。

    “撤销。”

    零轻声道。

    原界崩溃了。

    那并非戒律，戒律状态下她自己也不能使用其他言灵。

    对方是元素的绝对掌控者。罗隐的瞳孔瞬间放大，突然遭遇这种级别的对手，他毫无预料。

    他都不一定够格当此时零的对手。单方面被禁用言灵，这是不可弥补的劣势。

    原界再度兴起。

    “撤销。”

    “撤销。”

    淦！

    这不是作弊吗！连昆古尼尔他都能用原界挡一会，但这种权能简直是降维打击，罗隐的大脑逐渐变空。

    “黑王？白王？”

    罗隐勉强做出口型。

    路明非绝对是个异常存在。罗隐对他的身份有不少猜测，龙王起步，上不封顶。

    零不作回答。在动手前交代真相，容易出大问题。

    原界一次次兴起，又不停被撤销，每次持续的时间仅有百分之一秒左右，只有这个瞬间他可以移动。

    从零的视角看，罗隐就像卡顿了一样，动作一断一断的。

    苍白的骨茬正从他后背破体而出，双脚已经脱离地面一尺，纯白的鳞片在罗隐体表生长蔓延。如果给他十倍的时间完成爆血，罗隐也许有逃离的机会。

    黑色军刺突破白鳞，如同刺破一张白纸。带血槽的刃口穿透皮肤和脂肪层，切断肌肉纤维和正在闭合的骨骼，毁掉了全功率运作的炼金心脏。

    军刺上附带着近似“湮灭”的概念，炼金心脏不止被破坏，而是化为齑粉。

    鲜红的血从血槽喷出，在黑白世界中溅射得很慢很慢。

    零拔出军刺，毫无阻滞之感，从罗隐的胸膛中央刺入，直至触碰到脊椎，产生湮灭的效果。

    如果老板的命令是杀掉他，那第三击会贯穿罗隐的大脑。

    一切就在芬里厄的眼前进行，龙王级的视力也只能看到一个模糊的身影。

    时间恢复流动，罗隐向后倒地，胸口两个血洞中鲜血如泉。

    殷红的血溅上尖锐的矿石，渗入泥土，染红岩根。五张没出的牌从罗隐下垂的右手中掉落，Q，K，对A，小鬼。

    你妈的，这不是赖皮吗！

    罗隐的意识正在消散，大脑中却冒着火。

    今天早上没有喝草莓牛奶，太失策了。还没有成功和苏茜贴贴，他挣的钱还剩好多没花完......

    零没有补第三刀，而是退回了原先站立的地方。

    她的站姿笔直如伞柄，但精神已到了崩溃的边缘。

    即使通过律令提升血统，零短时间内也无法清除罗隐的阻挡，只有老板亲身降临才能实现必杀。但零只是与他缔约的使徒，并非完美的容器。

    至尊是唯一的存在，完美的容器也只有一个。

    芬里厄整个龙都懵了。他们吃着薯片打着牌，一个眨眼，新管家人没了。

    管家没了，姐姐的消息就没了。吃的，喝的，定制游戏装备，全没了。

    当那如山之龙的怒吼响彻整个矿洞，芬里厄才展露出他君王的一面，仅仅龙威就能杀死大多数混血种。纯粹精神在他身周凝聚出庞大的王域，很多屠龙者连他的鳞片都不可能摸到。

    地面升起数十米高的岩柱，将飙血的罗隐托到芬里厄的龙瞳之前。没救了。

    暴怒的龙瞳盯着白裙的女孩，两方的体型差距足有上千倍。

    “降临”的负作用比零想象中更严重，她很难继续对芬里厄投放翠之混。但似乎芬里厄已然暴怒，那个人类在龙王心中好像很重要。

    也不知道他们在这么短时间里结成了什么样的情谊。

    零竭力奔跑起来，躲避芬里厄掀起的大量石块。半吨重的矿石在他手中就像小石子一样，撞在岩壁上碎裂飞溅，扬起烟尘。

    她跑得很慢，但能找到攻击的缝隙，躲过巨石。但大量飞溅的石子难以闪躲，在零的体表刮出十数道深深的血痕。

    “零！”

    听到矿洞内巨响的路明非在黑暗中加速奔跑，一进矿洞心脏骤停。

    这么大只的龙，别说他手里有一挺加特林，就算加特林能冒蓝火也不顶用啊！

    路明非能望见石柱上有个死人，但这个距离他是真认不出是谁。

    路明非双臂交叉阻挡着碎石，向着零一路狂奔，但光是闪避巨石就已经相当困难。

    更要命的是，那只被束缚于山壁上的巨龙，他钢铁般的龙翼正在拉动整个山壁，几乎要脱困而出。

    “等到芬里厄脱困后，他将解放无与伦比的威能，到那时一切都不可挽回。1/4，我帮你料理好一切。”

    不知为何，小魔鬼的语气非常平淡，有些低落。

    逆臣即将得到审判，他却没有多少兴奋感。魔鬼的剧本，本不该是现在的模样。

    路明非顶着到处飞溅的乱石继续狂奔，一言不发。

    “啊！”

    一块矿石砸中了路明非的左膝盖。

    继续，先做到他的极限。

    “芬里厄，停下。”

