    “比我更强？”

    听到方缘说还有一只活的梦幻比它更强，它顿时冷哼一声。

    它称自己为最强，并不是因为自大。

    也不是什么人给它强加的概念。

    超梦自己有独立的思考，它知道自己的天赋。

    从诞生开始，超梦就可以感受到，每一分每一秒，即使它什么都不做，体魄、精神力、生命力量，心灵力量，灵魂力量，都在时时刻刻的提升着。

    虽然很微弱，但是这种每一分每一秒都在变强的感觉，让超梦很清晰的判断出来了自己的潜力，自己的体内，有无比恐怖的力量还没有挖掘出来。

    除此之外，它的学习天赋，也十分强大。

    整个火箭队掌握的高端科技，它只是浏览一遍，便全部掌握，比钻研了此领域几十年的人类研究员还要精通。

    或许是因为继承了梦幻那超强的适应性，在战斗招式、战斗技巧方面，它也是可以瞬间就洞悉一切的奥义，并完美掌握。

    所以，超梦相信，只要给它一段时间，它绝对不会比任何生物要差。

    哪怕是和梦幻比，也是一样。

    它一生来，就注定将超越梦幻。

    “只是比现在的你更强，这个世界强大的精灵，还是很多的，比如一个念头就能改变世界气候的固拉多、盖欧卡，如果真和它们进行死战，你绝对不会是对手。”

    方缘必须要让超梦认清现实，在传说领域，它绝对只是一个萌新。

    固拉多、盖欧卡那样的家伙，在几亿年前的神话时代就已经诞生了，而且都是世界自然能量的化身，怎么比。

    超梦，还有很长的路要走。

    “当然，它们能达到这样的成就，和漫长时间的积累分不开关系，所以，只要给你相同的时间，不，甚至更短的时间，日后一定会是你更强的。”

    “我能发现，你身体中那无穷的潜力。”

    “甚至，我一眼就看到了未来，看到了什么样的成长，最契合你的力量。”

    方缘缓缓道，没办法，谁让超梦还只是一个不足一岁的宝宝啊。

    这还差不多……

    超梦面无表情，心中算是默认了这个说法。

    不过，方缘竟然说一眼就判断出了什么样的成长方向最契合自己？

    这怎么可能……

    即使是它自己，也在摸索之中，在寻找什么样的方向，最契合自己的力量。

     Z招式，不是，固拉多、盖欧卡的原始回归，吸收自然力量的变身，也不是。

    超梦都能感觉到，这些力量不适合自己。

    而眼下……方缘才和它认识不到一天，甚至连那场战斗，都不算正式的战斗，竟然说看到了自己的未来？？

    最契合自己的天赋的成长方向吗……

    如果不是早就认可了方缘，它绝对要把这个说大话的家伙拍死。

    呵，人类果然是满嘴胡话的家伙。

    “布咿……”就连伊布，也都面色古怪，方缘缘，这次的牛，是不是吹大了。

    传说级诶。

    咱们根本连摸都没摸到过，你现在再教传说级精灵变强？

    “可不要小看一个优秀的训练家。”方缘高深莫测道：

    “超梦，你听说过超进化吗？”

    超进化？？

    “布咿。”伊布撇了撇嘴，它还以为方缘要拿什么新鲜的说法出来呢，感情又是在欺负超梦知道的少，超进化是方缘在另外一个时空鼓捣出来的，超梦怎么可能知道。

    “你是说，那个超越了目前为止精灵可进化的界限，借助特定石头才能发生的特殊进化？”

    因为来自精灵世界，并且搜刮了火箭队的大量资料，超梦的知识面，还是非常丰厚的，或许在地球，超进化非常隐秘，但对于精灵世界来说，对于火箭队这样的组织来说，肯定有所记载。

    “布咿？？”见到超梦竟然知道超进化，伊布顿时惊了。

    “没错。”方缘点了点头道。

    “你别忘了，我是人造精灵，根本没有可用的石头。”超梦道。

    “那些超进化石，是从古至今就存在的吧，每一块，都对应了特定精灵。”

    超梦还以为方缘会有多么高深的见解，结果，只是超进化吗。

    “真的是这样吗？”方缘道：

    “你有了解过超进化吗？”

    “谁说超进化只能凭借进化石才能完成？”

    “你是超梦，其他精灵做不到的精灵，你为什么不可以。”

    “所谓超进化，不是是普通精灵借助超进化石，让自己的生命层次再次提升，从而挖掘自己的种族潜能罢了。”

    “但这样，借助特定的道具，依靠外力，真的能把自身的潜能完全挖掘出来吗。”

    “你就没有想过，靠自己的力量完成超进化吗，洞悉生命力量的本质，通过生命能量，去打开基因锁，去解放破坏基因中的力量，如果是你，肯定可以做到。”

    “甚至，以你得天独厚的天赋，一种超进化形态，都远远不是终点！”

    “现在，我随随便便，就能说出两条理论可行的进化思路！”

    伊布：(⊙?⊙)

    方缘一番话，把超梦说得无言以对，让超梦愣住了。

    自主超进化？

    通过进化，来挖掘自己的无限潜能？

    甚至，让自己尝试多种形态的自主超进化，来尝试潜能的挖掘？

    如果……如果不需要进化石也能超进化，的确，进化，是最好的能挖掘它的潜能的方法。

    因为自己是人造精灵，无论是进化，还是超进化，都没有参考对象，超梦从始至终都没往这方面想。

    而现在，方缘站在它面前，说它是独一无二的，承认了它的天赋，认可了它凭借自己的力量，也能完成超进化，顿时，让超梦有一种恍然大悟的感觉。

    是啊，自己是超梦，既然它是最强的，其他精灵做不到的事情，它为什么不行呢。

    方缘好懂自己，它，超梦，就是最独一无二的。

    超梦的内心，逐渐通透，方缘这一番话，不仅是让超梦坚定了自己的变强思路，更是，让超梦从另外一个角度，重新认可了方缘。

    这个打败了自己的训练家，果然不同凡响，是个了不起的训练家。

    之前的火箭队BOSS坂木，是怕它的力量超出掌控，拿机器装甲限制它的力量，限制它的成长。

    而方缘，却是不加以丝毫保留的帮助自己变强，而且，似乎还言之有理，非常对自己胃口。

    一番对比下，超梦越发觉得，方缘值得自己认可。

    “这就是剧透的力量吗。”发现超梦若有所悟，方缘转过头去。

    算了，先期待一手超梦X和超梦Y吧。1603462894

