    月熊山巅，距离祭坛大约三百多米，地面悄然凹陷下去，七个人影从中一冲而出。

    率先发动的，依然是钟可一和莫冷。

    两人的金丹之力瞬间催动到了最大.

    进阶金丹之后，第一次全力施展拿手法术。

    玄冰指，让莫冷的整个指尖变得晶莹如玉，整个身躯，这一刻也化为了冰雕一般，充满了神圣不可亵渎的气息。

    一指点出，周围燥热的空气瞬降温低许多，紧接着，月熊山上，飘洒朵朵晶莹的雪花，一道亮光空中一闪即逝，再度出现，已经准确地落在月熊身上。

    钟可一的头顶好似出现层层草绿色山岚，绿木气息浓郁无比，手中拂尘轻抚，祭坛四周突然出现根根粗壮的藤蔓，不由分说，瞬间爬满祭坛，缠向月熊的四肢。

    进阶金丹，同伴战斗力大增，两人全力出手，顿时让方云眼前为之一亮。

    如若队友们各个如此强悍，血月暴熊一战，或许能够无损过关，希望，自己怀疑的事情不会发生。

    希望，他们并没有那么复杂，只是自己想多了！

    脑海之中，飞快地闪过这些念头，方云瞬间又把所有的私心杂念放到了一边，站在青铜匕上，挺直身躯，拉开了龙骨震天弓，搭上了一支火焰修蛇毒牙之箭。

    血月暴熊突然被惊醒，愤怒地狂暴起来，张嘴“嗷”的一声咆哮，身躯上的雪花，冰渣，还有缠绕的藤蔓瞬间被震飞出去。

    两位金丹方士的强悍法术，瞬息被破。

    此时，东方亦辰背后出现如同惊涛般的咆哮声，高举的三尖叉上，荡漾起阵阵波纹，一条水龙刚昂咆哮着，向血月暴熊冲了过去。

    智善的丹力则如同一个打坐的罗汉，念念有词般不停地向前挥掌，层层金色的掌印，擦破空间，响起阵阵焚音，飞拍过去。

    暴熊刚刚震散身上玄冰和藤蔓，水龙和掌印接二连三地击打在身上，碰碰作响。

    狂怒的暴熊在强大的攻击下，不由自主地向后腾腾倒退了几步。

    方云持弓而立，严阵以待，右臂缓缓拉开了弓弦，等待战机。

    此时此刻，方云已经忘了周围的所有一切，眼中只有血月暴熊颈项之下，那一抹随着它的身躯不停晃动的要害血月。

    暴熊踉跄后退了几步，狂怒的咆哮，往下猛震双臂，将击打在自己身躯上的力量瞬间卸掉，再度咆哮着，举起了自己的右臂。

    此时，刀如胧和欧阳磐的攻击接踵而来。

    两人的攻击无声无息，丹力不显，不过却是蓄谋已久，杀伤力极强的致命打击。

    锐利无比的剑气，凶悍的刀光，就在血月暴熊举手的这一刻，噗噗两声，先后斩落在它的血月要害之上。

    按照方云是安排，六个金丹方士，先后出手。

    接二连三的打击如同电脑计算一般精准无比，每一个环节都环环相扣，甚至连月熊的反应都计算其中，却是准确无误地，击伤了血月暴熊。

    刀光斩落，血月之上，出现一道白痕，剑气接踵而至，刺入白痕之上，血花四溅！

    血月暴熊受伤了，爆发出惊天动地的怒吼。

    这一刻，时间好似永恒，每个修士心中，都涌起无限的感叹，方云的指挥能力，方云的计算能力，这个时候，展现出超人的魔力，这是一个真正的，极为善于把握战机的出色战士。

    同时，这也是一个让所有同伴既服气，又略感嫉妒的真正的强大天才。

    在方云的光辉照耀下，每一个天之骄子，黯然失色。

    血月暴熊要害爆发的血光，如同灿烂的焰火，让人心中叹服，然而这才刚刚开始。

    耳中，只听见轻轻地，嘣的一声清响。

    紧接着，一抹黑影飞射而来，寒气森森箭矢破空而至，精准无比扎入血月暴熊胸前血光之中，巨大的力量，带着刚刚站稳的庞大的血月暴熊之躯在祭坛上再度向后暴退了几步。

    整个战斗，节奏奇快无比。

    不到一分钟，攻击结束，血月暴熊前胸，插入了一根依然在晃动的黑色箭矢，方云的第一步作战计划，完美无缺。

    血月暴熊被成功击伤。

    不过此时，最危险的时刻，也就瞬间来临。

    距离祭坛太近，没有时间从地道逃逸，接下来，大家需要在受伤的血月暴熊面前，顽强地坚持下去。

    最为艰难，最为危险的是，按照方云的判断，血月暴熊的抗毒能力可能远超精英月熊，方云作战计划认为，一支箭可能毒不死这大家伙。

    如若真是如此，那么，大家就不仅仅要躲过血月暴熊疯狂的进攻，还需要抓住时机，给血月暴熊第二波进攻，将第二支火焰修蛇毒牙之箭射入它的要害。

    可第一波打击，大家都是蓄势良久，而且几乎是调用了全身金丹之力，才能出其不意取得如此战果。

    一波进攻之后，除了主攻手方云战斗力依然还在之外，其他修士却进入了半战斗半恢复的时间，要想爆发第二波进攻，至少需要坚持一刻钟左右。

    这段时间，就是最为危险的时期。

    而且，开始战斗之后，血月暴熊的警惕性大增，大家能不能再度将其击伤，能不能创造机会让方云将第二支毒箭射入它的体内，还真是难说。

    作战之前，方云已经解释得无比清楚。

    因此，血月暴熊中箭之后，方云根本就不看攻击效果，催动七星水晶阵，向后狂奔而去。

    七个修士气势相连，根本就不跟血月暴熊接战，亡命逃走，展开了游击战。

    血月暴熊一把扯掉了插在身上的箭矢，暴吼声中，大力一扔，箭矢如飞而来，轰然插入大家刚刚冒出地面的地道，溅起漫天灰尘，传来轰隆隆的响声，那箭矢直入地道十多米，却是瞬间将地道彻底摧毁。

    看到地道被摧毁的场景，好几个修士不由浑身一个冷战，再次感叹方云的判断力真是无比准确。

    作战之前，他们也曾经提议，是不是如同前面方云骚扰战的时候一样，借用地道逃走，现在看来，幸好是听了方云的意见，要不然，大家一准会被血月暴熊截杀在地道之中。

    跟死神擦肩而过，每一个人心中都高度警觉起来，接下来一刻钟时间，任何差错都极有可能导致全军覆没。

    血月暴熊一箭破掉地道，豁然发现几个小苍蝇已经夺路而去，向远方飞速逃逸，顿时勃然大怒，咆哮声中，四肢着地，从祭坛上腾空跃起，大步飞空，衔尾追来。

    巨大的暴熊好似一朵黑云，腾空向大家压了下来，速度奇快无比，几乎只是瞬间，这黑云已经追到了大家的上空，眼中凶光闪烁，一只大爪子高高举起，向下拍了过来。

    七星水晶阵之中，方云低吼一声：“欧阳兄！”

    欧阳磐应声而出，手中次品飞剑随手扔了出去，扎向暴熊手掌。

    方云神识一动，丹田之内，莲蓬之上的几颗莲子突然一变，化为一个树立的七星水晶阵。

    暴熊的攻击即将降临的时候，七个人突然竖起，变成了一个竖面的攻击目标，暴熊微微一愣，但依然一掌劈出。

    啪的一声，这一掌直接劈中了次品飞剑。

    飞剑被巨掌一拍而碎，化为粉末飘飞空中。

    七个修士已经瞬间如同流水般，向侧面快速地滚了过去，就在血月暴熊愣神的这一刻，逃逸开去。

    血月暴熊狂怒，四肢着地，强大的惯性在地面擦起阵阵火花，身躯一转，看向小苍蝇逃走的方向，咆哮声中，再度追来。

    也就是这个时候，空中寒光一闪，一根箭矢破空而来，直插血月暴熊的右眼。

    右眼可是要害，不能被射中，血月暴熊伸手一挡，把这一箭给扫了开去，疑惑的是，这一箭的力量貌似并不怎么样，就算射中右眼，也射不穿自己的眼皮。

    稍稍定神，往前看去，血月暴熊愤怒地看到，几个小苍蝇已经快速地向月熊山巅之下飞速逃逸而去。

