    小荔枝见她不说话，还以为她是真的不喜欢自己，抽了抽鼻子，豆大的泪水说来就来。

    “呜呜~~妃妃妈，果然是不喜欢我~~呜呜~~”

    顾新妃从来就没有跟小孩子呆过，更别如何面对小孩子了，因为她怕见到小孩子，就又会想到自己的宝宝。

    这会儿，小荔枝这么一哭，她是真真切切给吓到了。

    “你，我……”她手足无措，不知道如何是好。

    目光求救的看向墨夜笙，却见他坐着不动，一副你把她惹哭了，你自己哄的架势。

    靠！

    “呜呜……原来妃妃妈真的不喜欢小荔枝……呜呜……”

    看着她哭的很伤心，顾新妃拧了拧眉心，无奈的蹲下一身，与她平视。

    见她漂亮的脸蛋上布满泪水，她伸了伸手，犹犹豫豫了一会儿，还是伸过去轻轻的擦拭她脸上的泪水。

    那小心翼翼的样子，像是生怕擦破小荔枝娇一嫩的脸蛋。

    “小小荔枝是吧，我不是不故意的。我不知道你你在叫我。你确定你没喊错？”

    像是觉得不妥，她又补充了句：“我怎么就成你\妈妈了？”

    她的宝宝在四年前就已经死了，她哪儿来的这么大的孩子。

    小荔枝见她很温柔的帮她擦眼泪，完全呆愣住。

    妃妃妈果然是像爹爹所说的一样，好好好温柔哦！

    她好喜欢！太喜欢了！

    小荔枝一向不爱哭，刚刚只是以为顾新妃不喜欢她，才伤感的哭了。

    现在看到顾新妃温柔的帮她擦眼泪，小荔枝立马就不哭了。

    她揉了揉眼睛，抽抽哒的回答道：“没，没有喊错。爹爹告诉我，叫我这这样喊。”

    霎时，顾新妃感觉五雷轰顶，竟然是墨夜笙叫这小丫头这样喊她！

    妃妃妈是吗？

    虽然她对这小女娃很有好感，可是她却觉得嘲讽。

    从头到尾，她只生过一个孩子，也只有一个孩子，她可没兴趣做任何人的后妈，更加不会给墨夜笙孩子做后妈！

    她尽量用着温和的语气说道：“很抱歉，我顾新妃至今没生过孩子，所以小朋友还是不要乱认妈妈。”

    她说的是顾新妃，顾新妃就是没生过孩子，而莫染妃却是生过！

    所以不算是撒谎！

    可是生过又如何，她唯一的宝宝在四年前就死了，她亲眼看到宝宝被医生无情的扔进了垃圾桶，落得尸骨无存的下场！

    话落下，她抽回手，随之站起身，动作快速而决绝，仿佛像是怕晚一点，自己就会不忍心。

    是的，不忍心对这么可爱的小丫头说一些伤害她心灵的话，可是自己不得不这样做，不然她会怕自己的宝宝伤心。

    她的母爱可以给任何人，就是不能给墨夜笙的孩子！

    小荔枝诧异的看着顾新妃，似乎没想到她竟然如此的绝情。

    爹爹还说妃妃妈会很喜欢她的，可是她看到的却不是这样。

    难道是她不够好，所以妃妃妈才不喜欢她，才不要做她的妃妃妈吗？

    一下子委屈的情绪尽数的用了上来，小荔枝哇的一声哭了出来，转身寻找墨夜笙：“爹爹，呜呜，妃妃妈不喜欢我，呜呜……”