    “那你就杀了我吧。”姬文渊一动不动，眼底藏着深深的悲哀。

    庄云舒心痛至极，伤心至极，愤恨至极。

    但她的手，却无论如何也下不去。

    到了这一刻，她才明白，自己是有多么爱他。

    然而，爱的越深，失望和恨意也就越发的强烈。

    她反手就把刀抹向自己的脖子。

    “不要！”姬文渊一把握住刀，眼眶也隐有泪意，“庄庄，你不要这样……不要吓我……”

    他的手被刀割的流出血来。

    庄云舒被血色刺激的哆嗦了下，蓦地松开手，抱住他，嚎啕大哭。

    漫天落雪，落在他们的身上。

    副将踉跄着跑过来，跪在地上，哑声道：“老大，秦王的攻势太猛烈……再加上北齐军也越战越猛，我们抵挡不住了。您下令让大家用千里香吧！”

    姬文渊朝庄云舒看。

    庄云舒眼泪滂沱，一直摇头，“求求你，不要用毒……齐人快死光了……文渊，你若是执意如此，我也只能死在你面前。”

    姬文渊垂着眼帘。

    雪光映照在他的脸上，一片明朗，一半晦暗。

    良久，他紧紧抱了下庄云舒，然后松开她，转身离去。

    “姬文渊！”庄云舒凄厉的叫了声。

    姬文渊头也没回。

    庄云舒缓缓坐到了地上，捂住脸，痛哭失声。

    到最后，姬文渊也没能把千里香用出来。

    云黛来了。

    她带来了专克七里香的解药。

    她裹着一件长长的白色斗篷，身边跟着两个女人，一个是姚水碧，另一个则是姬棠棠。

    姬文渊看见姬棠棠的时候，气的笑起来。

    他指着姬棠棠，好一阵子才说话：“我还说顾云黛是个没良心的，看来，你姬棠棠才是天底下数一数二的白眼狼。”

    姬棠棠穿着一身俏丽的紫衫，很是轻薄，与旁边裹的严严实实的云黛，形成鲜明对比。

    她嘟起嘴，说道：“哥，你可以跟赵纾打架，但你不许用千里香欺负赵纾。”

    “你不在京都，怎么跑回来了？”

    “是姐姐写信叫我跟着秦王殿下的呀。”姬棠棠轻轻眨眼，声音轻灵，“我喜欢秦王，也很愿意跟着他。不过秦王还不知道我来了呢。”

    她看着倒有几分得意。

    “我天，我真服了。”

    姬文渊朝云黛竖起大拇指，“顾云黛，我的长公主殿下，我是真的服了你了，真的。我姬文渊这辈子，没服过谁，你是第一个。”

    “姬老大客气。”

    “你……早就写信给棠棠了？”

    “是啊。在你忽然带人出现，打败了周泽的军队之后。”云黛说，“我知道朝廷一定会派秦王来。”

    姬文渊道：“你猜到朝廷会派秦王来，这没什么。可你怎么就能知道，要把棠棠也叫来？”

    “我不是说了吗，我不相信你。”云黛微微笑道，“若是以最大的恶意去揣度你，那么……我觉得，把棠棠叫来，也许会有帮助。即便我冤枉了你，把棠棠叫来，也无伤大雅嘛。毕竟棠棠对秦王一往情深。”

    姬棠棠笑道：“还是云姐姐最懂我心思。秦王去哪里，我就想去哪里。”

    姬文渊：“……”

