    许进了黄安国的办公室，对领导独自留在外面的行为按理说黄安国这个级别，本不该领导亲自过来的，即使是领导出于重视，想要问话，也得把黄安国请到省城，纪委下来办案的地方吧，可领导既然自己来了，怎么说也轮不到他这个小兵来问话，顶多就是领导问话，他做下记录吧，谁想都不是，今天真是被领导的行为给搞晕了，小许晃着头进了黄安国的办公室，很是不解。中文网*最新小说章节*ucm

    杨逸在纪委内部的威名实在也是太甚，刚才也只是略微一吩咐，小许进了办公室后，一张脸也不敢板得紧紧的，尽量让自己保持微笑，但又不想在下面的官员面前弱了中纪委办案人员的名头，所以他一张脸上的表情，像笑又不像，说严肃呢，也搭不上边，弄得他自己都别扭得很，感觉怪怪的。

    朝黄安国微微点了点头，小许就拿出了做记录的本子，在黄安国对面的一张椅子坐下，也没感到有何不妥，他的级别是低，但在黄安国这个正厅级别的市长面前，他还真没有仰视的念头，反而还颇有优越感，主要是下面的地方官员一听中纪委的名头，都给震住了，恭敬客气不说，还谄媚，这也让其形成了一种心理上的优越。

    想到领导这会跟他刚才一样在外面等着，小许也不多废话，赶紧办正事，主要是询问了那天晚上黄安国跟军区协商调动军队是为了什么事情，又有何凭据之类的问题。

    问话大概持续了几分钟左右，小许直接问了几个重点问题，听了黄安国的回答，做下记录，然后就赶紧结束了这次问话，生怕让领导等久了。

    “对了，这位同志，刚才你们那位主任是分管什么的？”在小许起身的时候，黄安国突然兴致所至的问了一句，也不是有意的去探寻杨逸地身份，纯粹就是好奇的问一下而已。

    “我们主任啊，是中纪委第五监察室主任。”小许脸带自豪的说道，有感觉分量不够似地，加了一句，“还是中纪委常委。”说完目光炯炯的看着黄安国，心说吓到了吧，能让我们主任亲自出马，你这个市长也是全国独一例了。

    小许略带失望的收回目光，这位市长胆子倒是够大的，听到杨逸的名头，竟然只是微微惊讶了一下，一点也没有被吓到的样子，哼，真到你哭的时候，看你能不能一点反应都没有，小许心里冷哼了一句，黄安国地现，让他觉得很没有面子，杨逸的名头搬出来，省部级大员都要被吓到，你这个小小地市长也不表现得恭敬一点。

    “杨主任，慢走。”黄安国送杨逸离开，心里的诧异是有的，这会看杨逸的目光肯定跟刚才不太一样，要不是此刻有外人在场，他就要笑着开玩笑说杨逸是不是来吓他的。

    “呵呵，今天上午打扰黄市长，实在抱歉。”杨逸客气地答道，两人的表情还都装地挺像，除了熟知杨逸的小许觉得领导今天客气的有点过分外，还真看不出一点什么来，临走的时候倒是多看了黄安国几眼，心说这市长的待遇也算是特殊的很了。

    目送着中纪委地人离开。钟涛一直吊着地一颗心才放下来。对黄安国实在是佩服地五体投地。中纪委地人来了。黄安国还能全身而退。说给别人听。别人还以为他说笑话呢。“市长。是不是没事了？”钟涛关切地问了一句。

    “要是有事。我现在还能站在这嘛。瞧你刚才一惊一乍地。以后稳重点。”黄安国板起脸呵斥了一句。

    回到自己办公室。黄安国将门反锁后。坐在椅子上。一只手搁在桌上。数次拿起手机要打电话。刚按了拨号键之后。又立刻挂掉。这样反反复复了几次。最终还是把手机放回抽屉里。黄安国心里地好奇有点压抑不住。老爷子想干嘛？派一个中纪委常委。第五监察室主任来虚张声势？完全没必要这样啊。

    黄安国眉头紧蹙。知道了杨逸地身份后。他就感觉这调查组透露着怪异。此刻回到自己地办公室。细细思虑一番。越想越是觉得如此。若是单纯为了调查报纸报道地事情。澄清谣言。杨逸这个第五监察室主任怕是没有必要下来吧。第五监察室司职调查地方副省级干部地案件。杨逸这个主任来负责这件事情。是不是有点大材小用了？

    黄安国不知道地是杨逸这次随同调查组下来。是十分隐秘地。并没有跟大队人马一起来。省委省政府地领导去迎接调查组时。杨逸并没有随队在一起。不然早被认了出来。杨逸坐了下一班次地飞机。身边紧跟了一

    人员独自到f省地。到了之后才去跟大队人马一起汇下来地人都以为杨逸是有事耽搁了一下。所以晚来了。也都没往别处想。

    黄安国还是按耐住了好奇心，没给老爷子去电话，老爷子真要有什么安排的话，他在一旁静静看戏就成。

    杨逸离开了海江，立刻回了省城，前往省纪委，出示工作证的时候，省纪委的人都给吓了一跳，工作人员一路小跑着去跟省纪委书记秦隶汇报。

    “你来了就没有好事。”秦隶看着杨逸，笑骂了一句，此刻办公室早已关上，外面都有人守着，里面就只有秦隶和杨逸两人。秦隶跟杨逸两人的关系说起来有点复杂，既是竞争对手，又是朋友，两人是黄天重点栽培的两个，一个留在了中纪委奋斗，一个给下放到地方去打拼，黄天将两人给分开，多少也有点让两人各自展的意思，但同在纪委系统，两人也总免不了要互相比较个高下。

    秦隶此刻看着杨逸的目光是复杂的，这几年杨逸声名鹊起，颇有点把他远远甩在后边的趋势，两人级别虽然都还是一样，同是副部级，但影响力已经天差地别了，杨逸的名头拿出来，影响力波及全国，震慑的是全国的贪官污吏，哪是他这个影响力仅局限在一声范围之内的省纪委书记可以比拟的，当初黄天让两人自己选择，一个留在上面，一个下放，秦隶选择了下放，如今想来，多少有点后悔了，当时目光没有看的长远啊。

    “还没到最后时刻，你可不见得就比我差，未来是很难说的。”和秦隶早已知根知底的杨逸从秦隶的眼神一眼就瞧出了其心中所想，笑着安慰了一句，当初两人都是自己选择，但现在想想，好像是他占了秦隶便宜似的，至少眼下让人看来是觉得如此，这让杨逸在面对秦隶这个昔日好友时，内心总有一点愧疚。

    “你现在是放眼全国，我是偏安一隅，哪能和你相比。”秦隶摇头苦笑。

    “这句话我听起来怎么酸里酸气的，这可不像别人眼中的秦黑脸啊。”杨逸哭笑不得，怎么感觉秦隶说话带着醋劲似的。

    “呵，你看起来也不像杨刽子手。”秦隶笑着驳了一句，突然想起了什么，内心突然平衡了一下，大笑道，“你这个杨刽子，可是被很多人骂洋鬼子，哈哈，这两谐音，念起来还真像。”

    “得，别人说也就罢了，你这个老朋友这样说我可就不高兴了啊。”杨逸脸色阴了起来，堂堂一个一身正气的纪委干部，竟然被人骂洋鬼子，说起这个外号，杨逸也是气得牙痒痒的，不知道谁给起的，然后就给传了出来，真要是让他知道这名号是谁起的，他要是不把那个人查个底朝天，他这个第五室主任就不干了。

    “你那脸色去吓吓别人还行，在我这不起作用。”秦隶瞅了杨逸一眼，仍自一脸闲逸，不为所动。

    “知道吓不住你，难不成我就不能自己做做样子，练练表情，你没听说人家那些唱戏的，一个表情都要练好久的，我们这些干纪检的，要靠表情就能唬住人，也得好好操练一下。”杨逸哭笑道，两人都太了解对方了，他刚才的表情搁在秦隶这里，真是一点作用都没有。

    “那你就去好好练吧，说不定练好了还能唱戏，我一向都是靠内在的气势去征服人，你这种外表装出来的，唬不住人的。”秦隶是不会放过任何一个打击杨逸的机会的，怎么说现在被杨逸压得死死的，心里面认了也就算了，嘴巴上却是要占点便宜回来。

    “行了，别打击我了，瞧你现在跟一个怨妇似的，黄书记最后会有啥安排你知道不？”

    “我不知道。

    ”秦隶心弦触动了一下，还有一年多换届，说对自己的去向不关心那是假的，看了杨逸一眼，“你知道？”

    “我也不知道。”杨逸摊了摊手，笑道“所以谁也不知道最后的安排如何，你现在自个瞎琢磨什么呢。”

    “说不定黄老会让你跳出纪委系统也不一定。”杨逸神秘兮兮的说道。

    “好了，不说这个，我们自个瞎猜有个屁用，你说说你来干嘛了，这次又盯上谁了呢？”秦隶摆摆手，不想在这个话题上深入下去。

    ps::呵呵，赶在下榜前几分钟码好了这章，各位大侠们，砸票吧，那些看盗版的，你们好歹也来中文网点击一下啊。在吼一声，求推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。*，章节更多，支持*泡.书.吧*中文网*！)

