    新任的黑暗维度之主……

    听到林易的用词，小黑猫脸上顿时翻了个白眼。

    “别提了，兄长，那个鬼地方我再也不想去了！”

    “哦？”林易挑了挑眉，“有什么问题吗？”

    “问题多了去了！”

    小黑猫从林易怀里跳出来，矫健的身形在空中化作黑焰，进而膨胀变化成一名面容俊美，目若朗星的翩翩少年。

    此刻，少年身披黑色长袍，背后印着代表黑暗维度的红色印记，黑袍后摆垂落地面，末端黑雾氤氲升腾，将少年高大的身形衬托得神秘而又威严。

    只可惜，少年脸上的委屈和埋怨却完全破坏了这种仿若幕后大佬般的神秘气质。

    “你是不知道，那个多玛姆自掌管黑暗维度后，就知道发展信徒或者入侵其他维度，根本没有好好管理过维度内部的事情，按照普拉斯的话来说，黑暗维度简直是一团乱麻——不过这还不是最令人讨厌的事情，最令人讨厌的，还是那些愚蠢、弱智、愚昧的黑暗信徒！”

    林易好笑地问道：“他们又怎么你了？”

    林墨叹了口气，一脸‘别提了’的样子说道：“兄长，你没有发展过信徒和眷属，肯定不知道这些家伙有多讨厌——天呐，他们的声音简直无孔不入！”

    “只要我还留在黑暗维度中，就不得不处理他们的祈祷和血祭，尤其是后者，兄长，你一定想象不到他们有多疯狂，为了能够得到我的眷顾，达到在黑暗维度中永生不死的目的，他们居然联手屠戮了一整座城市来当做血祭仪式，还打算在仪式中将他们的母星献给我……”

    “屠戮了一整座城市？！”

    林易忍不住皱起眉头：“是地球人吗？”

    林墨摇了摇头：“不，我记得那颗星球好像叫……山达尔星！”

    林易面色古怪起来：“山达尔星？我记得那是个相当发达的文明吧？”

    林墨叹了口气，貌似经验老到地解释道：“越是发达的文明，举行的血祭就越是残忍，规模也越是庞大——相信我，这是我在接收了数以万计的血祭仪式后总结出来的经验，绝对靠谱。”

    林易沉默下来，良久后又出声问道：“你是怎么处理的。”

    林墨老老实实地说道：“本来按照普拉斯的建议，我应该回应他们狂热的祈祷，并赐予他们奖赏和力量，然后从众多星球中找到最适合的那颗入侵吞噬，但我觉得这样实在是太麻烦了，而且兄长你也肯定不希望我这么做，所以我中断了所有信徒与黑暗维度的联系，决定让他们自生自灭……”

    还没说完，林墨便看到林易微微晃了晃脑袋，显然有些不赞同自己的决定。

    林墨顿时语塞，犹豫一二后，小心翼翼地问道：“兄长，你觉得我做得不对？”

    “当然不对！”林易斩钉截铁地说道，“他们既然这么想在黑暗维度中永生不死，那你就该如了他们的愿，这样才不会辜负了他们一片虔诚的心啊……”

    “你要我把他们全都收进黑暗维度？”林墨睁大了眼睛，而后连忙摇着头道，“不！我才不要这么愚蠢、烦人的眷属！”

    “谁让你收他们当眷属了……”林易没好气地说道。

    “啊？”林墨愣愣地望着林易。

    “卡西利亚斯和他那些跟随着的灵魂呢？”

    “哦，他们现在应该还在承受业火灼烧之苦呢！”

    说着，林墨俊美的脸上露出一丝浓浓的怒意，冷哼一声道：“哼，不过是一群虫豸而已，居然也敢对莉娅和西摩动手，简直就是在找死！”

    看到少年眼中的怒火，林易心中既欣慰又无奈。

    欣慰的是他终于不再只将自己看做重要之人，开始对身边的其他人付诸情感，无奈的是他仍然只在乎身边的亲近之人，对善良和邪恶的界限并没有清晰的认知。

    对于那些血祭生命举行仪式的黑暗信徒，林墨的评价只有恼人和麻烦，唯一与善恶搭得上关系的评判标准，还是因为他考虑到自己可能会讨厌这种行为。

    想到这里，林易不由得叹了口气。

    他知道，林墨心底里还是不认为这样的行为有什么错误之处。

    教化之责，依旧是任重而道远啊……

    林易瞥着少年因自己发出叹息而略显忐忑的俊脸，伸出手轻轻拍了拍他的脑袋。

    “把他们抓回来，然后送去跟卡西利亚斯作伴，明白了吗？”

    林墨恍然大悟，连忙点着头答应下来，而后兴致勃勃地转身回到了黑暗维度。

    在黑袍少年离开剑境领域后，另一道暗紫色裂缝出现在林易面前，身穿紫色袍服，头戴七重云纹金冕，面容英俊，双目赤红如血，眉心有玄奥繁复紫纹的男子从中走出，望着黑袍少年离开的方向啧啧称奇。

    “真是没想到，你家这个小东西的力量等阶居然如此之高，连黑暗维度的原始能量都没能将它的身体侵蚀，甚至还反被其吞噬同化了……”

    难怪小黑猫还保持着原来的模样，并没有像多玛姆那样全身都被魔法火焰取代。

    林易微微颔了颔首，转头瞥着紫袍男子反问道：“你不也是吗？”

    紫袍男子微微一怔，旋即大怒道：“我可是堂堂七重吞噬者！区区原始能量而已，放到以往顶多算是我的饭后甜点，连正餐都算不上！”

    林易撇了撇嘴道：“纠正一下，那是你本体的以往，你拥有的只是记忆而已。”

    紫袍男子顿时语塞，但很快便傲然道：“不只是记忆，还有位格！位格懂吗？身为父神亲手创造的伟大神祇，我就算只剩下一缕残魂，也是这世间生灵高不可攀的尊贵存在！”

    “那我呢？”

    林易问出了自己一直以来都想询问的问题。

    他知道普拉斯的内心有多么高傲，这种高傲并非是单纯的品质和性格，而是一种与尊严、力量和权柄纠缠在一起的复杂心理，是身为原初造物的骄傲与荣耀。

    也正是因为有了这种骄傲与荣耀，让深红之渊在封印普拉斯后便置之不理，似乎忘记了收容基金会中还有这样一位存在，也让普拉斯被封印在紫纹长刀中长达数十年之久，也依旧不愿意为了脱困屈尊与凡人沟通。

    可就是这样高傲的神祇，在面对林易的时候，居然表现得如此平易近人。

    哪怕林易数次出尔反尔，将其镇压在地底，普拉斯也从未有过太大的怨言。

    这样的表现，可不只是一句同为维度之主和利益攸关就能涵够盖过去的。

    在不够资格的存在面前，外神的尊严与荣耀远远大于生死与利益。

    这一点，从普拉斯对待多玛姆和古一的态度上就能看得出来，前者被其视为待宰的羔羊，根本不屑于与之交谈，后者虽然聊了几句，但更多的还是在通过古一与林易进行对话。

    由此可见，在普拉斯心中，身为剑境领域之主的林易是特殊的。

    也是整个漫威宇宙中，唯一一个能够让祂大失颜面，而又不会真正心怀芥蒂的存在。

    可问题是，为什么？

    又凭什么？

    望着林易平静的面容，普拉斯沉默了一会，摇头道：“你不一样。”

    林易皱眉问道：“为什么？仅仅是因为剑境领域是完整且独立的维度吗？”

    普拉斯又沉默了一会，旋即叹了口气问道：“你怎么忽然想起来问这个了？”

    林易淡淡地与他对视一眼，而后转过身，抬手一挥，银色光芒顿时洒在轮回阁的屏风上，将小黑猫与普拉斯此前在黑暗维度的画面投影了出来。

    “虽然我很清楚，无论是从风险还是利益出发，你都不得不照我的意思去做，可不知为何，我还是认为你一定会在暗中动些手脚，因为小墨说到底还是一只穷奇，是你骨子里绝对不愿搭理的凡物和蝼蚁，我让你屈居于它之下，你心中一定会有不忿。”

    说着，林易顿了顿，转头望着普拉斯认真道：“所以，我实在是想不通，这么好的机会，你为什么没有动任何手脚？”

    普拉斯轻笑一声：“你怎么确定我没有动过手脚？”

    林易平静道：“因为，如果你动过手脚的话，那么现在你已经死了。”

    普拉斯奇道：“你就这么确认？”

    林易没有回话，只是神色平静地与祂对视着。

    他自然不会将宠物属性面板这种事情告诉普拉斯，倘若普拉斯真的动了手脚，小黑猫的属性面板中那行关于【黑暗维度之主】的描述一定不会像现在这样。

    事实证明，普拉斯的确没有动任何的手脚。

    小黑猫也的确完整地接收了黑暗维度，成为了新任的黑暗维度之主。

    普拉斯深深地望了林易一眼，终于叹了口气，撇着嘴说道：“好吧，还是被你发现了……没错，你的剑境领域确实很特殊，但你，我是指你这个人，比这片特殊的维度更加特殊！”

    林易依旧问道：“为什么？”

    普拉斯摇了摇头：“具体我也说不清楚，但我总有种预感——你和你的剑境领域，一定与父神的失踪息息相关！”

    普拉斯的父神？

    那片比漫威宇宙还要广袤的收容物宇宙的原初创世神？

    林易瞳孔一缩，心中不禁剧烈震动。

    他开始思考自己身上系统的来历，开始思考为什么首次不依靠系统的自主穿越，会如此巧合地来到普拉斯所在的收容物宇宙……

    短短几秒钟，林易的心中涌现出无数种猜测。

    但同样涌现而出的，还有比猜测更加繁多的疑惑与谜题，比如普拉斯的父神为什么在创造出诸多伟大造物后，又独独创造出了受至高规则保护的地球，最后又莫名其妙地消失在那片不受外神影响的地球宇宙当中……

    虽然林易之前就想到了创世神也是穿越者的可能性，但是现在，他忽然又不这么认为了。

    以各个宇宙间难以琢磨的时间流速比，以及收容物宇宙数以千亿记的悠久历史，指不定谁才是那个真正的原初模板呢！

    林易陷入了沉思，普拉斯却在悄悄地打量着他。

    还有件事，普拉斯一直没有提到过到，在林易的身上，祂时不时就会感受到父神的气息，一开始祂以为林易就是父神因无聊过度，自我封印的转世，但随着对林易的了解加深，普拉斯渐渐开始否定了这种猜测，转而认为林易得到了父神留下的至高规则。

    若非如此，无法解释他身上为何会有父神的气息，又为何可以随意出入收容物宇宙的地球。

    虽然早已做出了这样的判断，但普拉斯心中依旧存有疑虑。

    说好的至高规则藏在地球呢？

    为什么会落到林易这样一个异世界之人的身上？

    林易暂且压下了心中的疑惑，望着正打量着自己的普拉斯，忽然开口道：“我有一个秘密。”

    普拉斯精神一振，连忙摆出一副洗耳恭听的样子，但林易却不知为何闭上了嘴巴，良久后才面露茫然地张开嘴巴，好似大梦初醒般喃喃道：“我刚才说到哪了？”

    “……”

    普拉斯心中掀起惊涛骇浪，望着林易茫然的脸色久久不言。

    祂已然确定，林易身上一定有至高规则的存在，而且不仅是至高规则，祂那神龙见首不见尾的父神很可能也在某处默默注视着他们。

    “哦对了，我有一个从未对别人提起过的秘密！”

    林易一拍手，脸上再度露出恍然大悟般的神情。

    普拉斯见状嘴角一扯，连忙道：“别说了！我不想知道你的秘密！”

    更何况父神绝对不会让你告诉我的……

    普拉斯心中叹息地想着。

    与此同时，林易看到祂一脸懂哥的落寞模样，不由得微微一笑，银紫色的心灵之力悄无声息地笼罩了整个剑境领域，同时语气幽幽地发问道：

    “你是不想知道，还是早就知道了？”

    “当然是早就知道了！”普拉斯受心灵规则之力影响，下意识说道，“不就是至高规则吗！我实在想不通，你到底是从哪里得到的这东……”

    话音未落，普拉斯猛然转过头，神色愤怒而又惊愕地望着林易。

    “你……你算计我？”

