    程长老闻言，震惊极了。

    混沌域主初期，能够秒杀混沌圣主？

    他心中莫名生出一种荒谬的感觉，程某修行时间短，可莫要欺骗程某。

    “程长老，百域所有修士，还有天山阁，皓月宗亲眼所见。”

    吕寒摇头说道，因为这件事即便是他亲眼所言，说出来都有些难以相信，更何况旁人了。

    吕寒说都说到这种程度了，程长老自然是不会怀疑，这件事又怎么可能胡乱编造，而且是真的话，马上将会传遍整个三大势力的。

    程长老看见李墨的眼神，瞬间就变了。

    “你叫什么呢？”

    “李墨！”

    李墨道。

    “李墨，嗯，好，非常的好，恭喜你选择了水镜宗，更加要恭喜你的是选择了太湖峰，我太湖峰虽然不是水镜宗最强的山峰，但是，却绝对是对弟子最好的山峰，你放心，将来的你会有无数的资源和造化，让你修行的，你将会是我太湖峰的门面！”

    程长老立刻便欣喜道。

    “多谢程长老！”

    李墨道。

    “你还年轻，不要被其他峰的许诺所迷花了眼睛，走，我现在就给你很多造化！”

    程长老直接开口道。

    随后，程长老便直接带着李墨，灰毛鸡自然也是跟在了李墨的后面。

    几人来到了太湖峰发放资源的地方，程长老尽自己的最大权限，给了李墨很多资源和造化。

    然后又安排了一个非常威严的大殿，就在这太湖峰的顶端，让李墨居住。

    安排好这一切后，程长老才带着吕寒立刻朝着峰主所在的大殿走了过去。

    程长老甚至都没有通报，直接便闯了进去。

    峰主是一位发须皆白的老者，此刻正在大殿之中饮茶，品茗，看见程长老直接冲了进来，微微摇头道：“你这是做什么？

    身为一峰长老，如此行径让人笑话？

    应该淡定一些，稳重一些，知道了吗？”

    “知道知道，但峰主，这件事由不得我不震惊啊！”

    程长老立刻说道：“我太湖峰招收了一位绝代天骄，混沌域主初期，秒杀了混沌圣主！”

    “什么？”

    太湖峰峰主手指一抖，茶杯差一点就掉落了，他腾的一下站起来了，“你知道你在说什么吗？”

    “我知道啊，而且非常的确定！”

    程长老道。

    “吕寒，你说！”

    “禀告峰主…………”吕寒便将之前的事情，再次说了一遍。

    “嗯！”

    太湖峰峰主微微点头，然后缓缓给自己倒了一杯茶，端了起来，轻轻吹了吹。

    程长老看向峰主的样子，忍不住点头，不愧是峰主啊，果然是淡定，与我不同。

    “还喝个鸡儿的茶，带路！”

    太湖峰峰主直接将茶杯扔了，摔的砰的一声，脸色激动的朝着外面飞去。

    “这……”程长老直接愣住了。

    另一旁，李墨与灰毛鸡在大殿之中，还没有待多久，便感受到了外面有一道道可怕的劲风袭来。

    只见三个人影，直接飞了过来。

    两位是熟人，刚刚才拜别，正是吕寒和程长老，而另外一位是个老者，看起来年纪不小，活了很多岁月，但此刻却极为的激动，没有一点淡定平静的样子，看见自己后，直接便冲了过来。

    “你就是李墨吧？”

    “嗯！”

    李墨点头、。

    “李墨，这位是我太湖峰的峰主！”

    程长老立刻说道。

    “峰主！”

    李墨点头道，然后再次打量了一下这位激动的老头，看着一点都不像峰主啊。

    ，“这是给你的资源和造化，以后就留在太湖峰之中，我会尽力给你最多的资源，让你修行的，以后你就是我太湖峰的未来！”

    太湖峰峰主立刻激动的说道。

    “找了这么多年，终于找到了一个可以名震我太湖峰的天骄，太好了！”

    言罢，太湖峰峰主便给了李墨一个储物袋。

    ，李墨接过之后，打开一看，比程长老给自己的资源和造化，多了好几倍。

    他脸色一喜，然后开口道：“峰主严重了，身为太湖峰弟子，振兴太湖峰是我应尽的责任和义务，李某义不容辞！”

    “好好好！”

    太湖峰峰主一连说了三声好，显然是极为满意的。

    “真是奸诈如斯！”

    灰毛鸡在一旁小声的道，老祖从来就不会说这些溜须拍马的言语，生平最讨厌这样的人。

    “这位是你的挚友吧？

    听说修为也很强？

    天赋也很可怕，我这里也有一些造化准备给他！”

    太湖峰峰主看向了灰毛鸡。

    “哟！”

    老祖顿时露出了惊喜之色，立刻走到了太湖峰峰主面前，拉起太湖峰峰主的手，大声喊道：“峰主，您放心，以后老祖生是太湖峰的人，死是太湖峰的鬼，这一辈子就是为了太湖峰而存在的，无论是谁若是想要与太湖峰为敌，老祖就算是上刀山下油锅也要将其碎尸万段，绝对不会放过的，以后太湖峰，就是老祖的家，峰主就是老祖的家人，老祖感动啊，终于有家人啊！”

    说着说着，老祖硬是挤眉弄眼挤出了两滴泪，抱着太湖峰峰主，痛哭了起来。

    “好孩子，不要哭了，真是一个性情中人，以后这里就是你的家！”

    太湖峰峰主拍着灰毛鸡的背，安慰道。

    “可惜老祖现在的境界有些低，虽然实力战力很强，比所有天骄都强，但境界着实低了啊！”

    灰毛鸡抱着峰主不撒手。

    “好好，再多给你一些造化！”

    太湖峰峰主说道。

    、“峰主，你是全天下最好的峰主！”

    灰毛鸡立刻松开了太湖峰峰主，大声说道。

    太湖峰峰主拿出了储物袋，又给了灰毛鸡。

    之后，对于李墨和灰毛鸡各自勉力了一番，这才离去。

    等几人走后，李墨和灰毛鸡看向了各自的储物袋，皆是露出了笑容，他们的储物袋之中可不仅仅是有太湖峰峰主给的，还有在百战域之中抢来的那些储物袋。

    “很好，这些资源足够我修行到混沌域主后期了。”

    李墨笑道。

    “也足够老祖突破到混沌尊主了，哈哈哈。”

    灰毛鸡更是大笑了起来。

    两人对视一眼，嘿嘿一笑。

    

