    紫阑殿是皇后赐给容若暂时居住的地方，还特意告诫过众人，没事不许靠近紫阑殿，扰了容若的清净。

    尽管宫中不少人都对这个突然冒出来的公主好奇，可是皇后的威信在那里，谁也不敢触动。

    只有福善，这个皇后认来的公主骄纵惯了，平时连那些真正的公主和皇子都不放在眼里，又怎么会拿这句话当回事。

    福善一直知道自己是皇后亲生女儿的替代品，这也是为何皇后对她那么放纵的原因。在皇宫里，身份如何不要紧，只要得到皇后和皇帝的宠爱，就算妃嫔所生的金枝玉叶又如何，哪里及得上她尊贵。

    可是！

    现在皇后认回来自己女儿了，以后还有她福善的位置吗？

    这也是福善为何急着过来的原因。

    “既然拜见本公主，为何不下跪。”福善朝着容若走过去，抬着下巴，永远趾高气扬的样子。

    容若轻呵一声：“皇后娘娘说过，民女无需给公主磕头呢。”

    笑话，如果原主的身份真是西凉皇后所生的嫡公主，她可比这皇宫里大部分人都尊贵。

    福善面色一冷，眼中闪过一道暗光：“本公主瞧着……你有点面熟。”

    容若故作不解的眨眨眼：“公主也会用这套搭讪的话啊，那看来公主来此真是没话找话了。”

    “放肆！”福善身边的宫女一个箭步，直接要扇容若的巴掌。

    忽然一道暗影从某个地方飞身而出，一脚把宫女踹了出去，太过用力，踹的那位宫女口吐鲜血，一下子起不来。

    福善却根本不关心宫女，而是震惊的看向那个影卫：“母后居然派影卫保护你！”嫉妒使得她满目狰狞，脸都扭曲了。

    “贱人！你到底给母后下了什么药？”

    容若挑眉：“你是想说皇后娘娘昏聩不明？”

    “是你蒙骗了母后！”

    “嘁，这么说，福善公主也是喽？毕竟你讨了皇后娘娘这么多年的欢心呢。”

    “你！”福善公主气的双目怒瞪，直接抽手甩出了她惯用的鞭子，趁着影卫不注意，往容若脸上招呼过去。

    这一下来的突然，连影卫都以为福善定是不敢真动手的，哪里晓得她一向嚣张惯了，以前又不是没打过其他公主。

    鞭子横扫而去，带起一阵劲风，容若只觉得眼前扑面而来，面纱浮动，来不及做任何反应，幸好影卫动作快，伸手拽住容若的后领子往后一拉，才使得容若堪堪避过了毁容的危机。

    只不过，面纱被鞭子打掉，徐徐降落地上。

    福善懊恼自己这一鞭子下去容若没事，但是猛一抬头，看到容若的脸，她突然愣住了。

    秉持着清王的低调原则，容若是一直带着面纱的，而且福善实在没想到一个远在大昭已经死了的人，怎么突然又出现在西凉皇宫。

    她的心里甚至生出了几丝惊恐，怔怔的望向容若：“你，是你？”

    容若摸了一下自己的脸，看了眼地上的面纱，没有隐瞒的必要了，点头道：“如你所见。”

    福善眼底的不敢置信换为怨毒：“本公主一定要你死。”

    这回，容若出手快，先一步抬手扬了扬，细微的白色粉末洒在空气里，马上就消失不见，福善公主维持着狰狞的脸突然朝着地面摔去。

    “公主，公主，你怎么了？”宫女们焦急的喊了一阵没反应，冲容若道：“你害了公主！”

    容若不稀得搭理她们，对影卫道：“带公主进去休息。”

    影卫低头应下，多看了容若一眼。

    容若知道那是他怀疑自己的身份了，不过她也无所谓，本来她就说了是大昭人，既然和战如歌认识，那么遇到过福善也不奇怪，只不过圆谎也是个不容易的是，比如现在就要先解决福善。

    当着福善那些宫女的面，容若合上了房门，走过去看着福善陷入昏迷，拿出一个黑色小罐子，自语道：“有时候惹祸精还是有点用处。”

    这种蛊虫和之前糖丸给简之柔用的差不多，容若觉得挺好用就问糖丸要了两条，没想到还真用上了。

    下了蛊虫之后，会对一个时辰之内的记忆产生混乱，所以不容易引起别人的怀疑。

    容若给福善公主喂了蛊虫，就坐到一旁等着。

    半个时辰后，门外再次响起了脚步声，这次的声音整齐有规律，踏着脚步稳而从容。

    容若手指头叩了叩桌面，站起来打了个响指，然后走过去开门，迎面一道灿烂的金光，闪入她眼底，抬头看过去，是皇后一张雍容中带着一点着急的面容。

    “本宫听说，福善来找你了。”皇后走进去，左右看了看，见到揉着额头有些茫然的福善，眼底闪过一抹意外。

    带回面纱的容若笑笑：“福善公主怕民女无聊，故而给民女带点刺激的，不过公主身子骨娇贵，耍着鞭子自己却晕过去了，民女就让影卫把她扶进来休息一会。”

    皇后眼眸微动，大体上已经猜出发生了什么事，毕竟福善的性子她最为清楚。

    “无事就好。”

    福善听到声音望过来，脑子里搅的她发疼，好像出现了短暂的空白，任凭她怎么想都想不出，“母后……”

    皇后面色稍稍转为冷肃：“本宫说了不许任何人打搅城儿，你为何在这里。”

    一上来就是训斥，福善心底烧起一把怒火，就忘了去想为什么记忆里有一小段空缺的是，她还记得在自己宫殿的时候，寻思着找个机会处置了秦容这个女人，但是不知道怎么一过来就晕了。

    “母后，这个女人有古怪！”福善心念一转，马上联想起来，道：“是她害的儿臣昏厥，肯定和她有关系，还有母后您肯定也是中了她的迷药。”

    容若轻飘飘的道：“那肯定也是民女害的公主甩鞭子往民女脸上招呼的呗。”

    福善怒瞪向她：“本公主在和母后说话，你给本公主闭嘴！”

    “福善。”皇后用从未有过的严厉口吻，眼中闪过一丝失望：“本宫一向觉得你是个乖巧的孩子，怎么如今就学会歪曲事实，胡乱指责他人。”

    到紫阑殿后，皇后自是过问过这里的侍从，所有人都看见了福善先动的手，然后突然晕倒过去。

    福善震惊道：“母后，你不信儿臣。”

    皇后看着她，叹气道：“你回甘椿殿好好思量，到底错在哪里，是本宫从前太娇惯你了，现在你年岁也不小，该懂事了。”

    福善握拳：“母后是要将儿臣禁足。”

    “此番事情本宫不想再计较，不过但凡有下次……”皇后说到这里，缓了口气道：“福善，本宫花了十几年时间才找到城儿，本宫不想你和她有误会，所以这段时间，你还是离城儿远一点吧。”

    福善带着不甘从紫阑殿离开，回想起皇后的口气，就好像她变成了蛇蝎猛兽，或者是肮脏污秽的地下老鼠，根本没有资格靠近秦容那样娇贵的金枝玉叶。

    福善气的浑身发抖，眼底逐渐凝聚起一层冰霜一般的阴霾。

    十几年的母女情又如何，还不是抵不过骨子里那点血脉！

    福善是想通了，她红唇微勾，扬起极为残酷的笑容，转头对身边心腹宫女道：“帮我送封信给师父。”

    ……

    紫阑殿，皇后伸手，想要摸一下容若的脸，还是放下了。

    “你在这里生活的可习惯？”

    容若坐在皇后对面，点头道：“多谢娘娘照怀，一切都很好。”

    皇后脸上浮起几分失落：“你还是不相信本宫的话。”

    容若垂目看着桌面上仙鹤童子的图案，诚然道：“民女在大昭生活了很多年，有父有母，生活无忧，实在没想过别的。”

    “无事，你是本宫的女儿，等你习惯了就好。”说到这里，皇后似是想到了什么，问道：“怎么听影卫说，你和福善之前见过？”

    容若早知道影卫会告知皇后，幸亏她在福善没说出更多的话之前给她弄晕了，这会儿早有准备的回道：“是的，福善公主出使大昭，头一天就在东街闹了很大一番动静，当时民女也在其中。”

    没有说仔细来龙去脉，因为容若知道福善在大昭的所作所为，自有人事无巨细的都告知过皇后，不用她再来说一遍。

    皇后了然道：“原是如此，那你和福善也有缘分。”

    容若心里呵呵，细说起来，她们两人之间怕不是孽缘吧。

    “你不见之后，本宫就收养了福善，只因小时候的她和你长的分外相似，她陪伴了本宫很多年，也解了本宫的忧思之愁，本宫希望你们以后姐妹相亲，互相体谅。”

    这一点也是容若怀疑的点，虽然说女大十八变，可是从小的轮廓定型了，骨架生成，长大了总至于换头那么夸张。

    说起来，容若和福善从上到下没有一点相似之处，如果说小时候很像，现在总归会留下一两分影子吧，问题是没有。

    可容若也实在想不出皇后故意认错有什么好处，往大了说，她是西凉国母，至尊高贵，作为皇后嫡女，自也是身份不简单，乱了皇室血统的话，作为国母的皇后岂不是知错犯错。

    如若容若是男的，那么她还能想到，是不是皇后为了夺权，利用自己登记然后把权利都控制在自己手里。

    说到底，容若心里存了疑。

