    韦剑这边的符印炼制虽然看上去遥遥无期，但是他却依然咬定青山不放松的坚持着。

    而相比韦剑的百折不挠，韩老魔这边就简单，顺利多了。

    从血禁试炼之中回来，他的收获可是大了去了，就好使当初韦剑一来到本方世界，就得到汪家等人的身家一样。

    尤其是得到了炼制筑基丹的灵药种子。

    有了这些东西，在加上掌天瓶的配合。

    韩老魔一回到黄枫谷中便找机会将筑基丹给炼制出来了。

    然后，顺势就吞服筑基丹开始筑基。

    不得不说，韩老魔的资质真的很是感人。

    一般人而言，想要突破筑基虽然困难，但是只要服用一枚筑基丹，成功率就会大增。

    就算是资质差一点，两枚，三枚总是够了。

    但是韩老魔为了筑基，可是硬生生的服用了八枚筑基丹。

    好家伙，若是换做旁人，且不说需不需要这么多，最关键是也拿不出这么多啊，就算是金丹老祖的儿孙恐怕也难以有这么大的手笔吧。

    由此可见，韩老魔的资质是何等堪忧。

    而在服用筑基丹的时候，韩老魔甚至都昏睡了过去。

    若是换做其他人，这种没有控制的情况，别说实在突破大境界，就是平时修炼，恐怕也会走火入魔。

    韩老魔倒好，居然无声无息，只是睡一觉就突破了。

    这要是让旁人知道了，还不知道该如何羡慕嫉妒恨。

    不得不说，作为本方世界的天命之子，韩老魔真的是当之无愧。

    这一次虽然多了韦剑这个变数，但是对韩老魔而言，影响却并不是那么大。

    筑基成功之后，他修炼的依然还是哪一门被韦剑看重，却在黄枫谷中被当做鸡肋的青元剑决。

    当然，鸡肋是对别人而言的，这对韩老魔而言，无疑也是一场机缘。

    毕竟，青元剑诀开始直指元婴，分神的功法。

    要不是因为不全，再加上一些弊端，哪里轮得到他。

    这也算是一种捡漏。

    或者说，人在家中坐，宝从天上来，作为气运之子，时来天地皆同力。

    当然，对于这些韩老魔现在并不知道，也想不到这么远。

    虽然知道了青元剑决不简单，但是若是有选择，韩老魔未必会冒险修炼。

    可惜，他并没有选择。

    生活就像是那啥，既然不能反抗，也就只能逆来顺受了。

    之后，韩老魔先是去了掌门哪里报备一下，领取了突破筑基后的门派福利。

    虽然东西不多，但是蚊子再小也是肉不是？

    然后又去挑选了一只双瞳鼠，想要寻找一个合适的地方修建洞府。

    然后，他又十分‘好运’的，‘碰巧’发现了一处灵眼之泉。

    说起灵眼之泉，就不得不好好说一下了。

    物品有好坏，功法有高低，灵气自然也是如此。

    有些地方灵气浓郁，有的地方灵气就稀薄。

    浓郁到了极致，就会形成灵脉，这种地方，一般都是被门派，家族所占据。

    而在灵脉之中也有亲疏远近，在中心，在节点处，显然灵气更加浓郁。

    而那些灵气郁结最浓密的地点，就被修仙界称为“灵眼”。

    而所谓的“灵眼”一般都是无形无色的。

    但是凡事总有例外，若灵眼的灵气过于稠密，并能长时间的保持下去，就会渐渐产生了实体，形成了灵眼之物，比如说灵眼之树，灵眼之石、灵眼之泉等等。

    当然，想要形成实体，显然不是那么容易，就如同那些琥珀一样，都是需要至少数万年，甚至更长时间的进化才能凝聚成功。

    而若是有一样这样的东西，对于修炼便有极大的加成。

    如此珍贵，再加上稀少。

    灵眼之泉受到的追捧就可想而知了。

    就和韩老魔刚刚参加的血禁试炼一样，这东西每一次出现，都会掀起一番血雨腥风。

    即便是以黄枫谷这样的大门大派，这么多年下来，积累的也不过是灵眼之石两块、灵眼之树三颗、灵眼之泉七口等十几样灵眼之物。

    而这些东西还基本上都被元婴，结丹老祖霸占。连掌门都没有。

    而韩老魔呢？刚刚筑基成功，想要建立洞府，立马就有这样的宝贝送上门来。

    不得不说，这狗屎运也没谁了。

    当然，现在韩老魔还并不知道是自己的气运发挥作用了，只是以为天上掉馅饼。

    虽然心中谨慎，却也并没有太过放下心上。

    只是想着如同掌天瓶一样，需要藏着掖着，不能被外人知道。

    不过不得不说韩老魔不只是运气好，他的谨小慎微也帮了他大忙。

    换做其他人，遇到这样的大机缘，恐怕很容易就会在不自觉中露出马脚，从而引来杀身之祸。

    但是韩老魔却从来没有担心过这样的事情。

    除了气运庇佑，逢凶化吉之外，他的谨慎多疑在其中可算是占据了不小的作用。

    这且不说，随着洞府的建立。

    且不说这灵泉之眼的珍贵，不能泄露。

    单单是这里地处偏僻，没有什么强悍的防御。

    这便让一直没有什么安全感，感觉总有刁民想害朕的韩老魔很是不安。

    因此，他接下来要做的便是在洞府外布置隐匿，防御阵法，只有这样他才能安心。

    不然，恐怕时刻都会留一份心神，免得自己在修炼之时突然有外敌入侵，那可就完蛋了。

    可惜韩老魔对阵法一窍不通。

    毕竟，他的资质，完全用来修炼都不够，哪里还有闲情逸致用在其他地方。

    就是炼丹，也只是因为这有助于他修炼，不然他也不会花费心思放在上面。

    好在，自己不会阵法不要紧，只要购买一些阵盘，阵旗，依葫芦画瓢就可以布置出来了。

    虽然这样布置的阵法，没有灵魂，也不够强大。

    但是用作洞府防御也是足够了。

    因为洞府已经远离了黄枫谷中心，更接近元武国的天星宗，而且，这里也是以阵法驰名天下。

    原来轨迹中，韩老魔便是前往天星宗坊市换取所需的东西。

    不过，这一次，他却是舍近求远了。

    他没有去天星宗坊市，依然去了黄枫谷坊市。

    这倒不是说黄枫谷坊市比天星宗坊市更好。

    只是，他虽然不轻生死，却是一个重然诺的人，需要去履行自己的承诺。

