    铁血宗山门内的混乱，很快便已经平息下来。

    但是，因为赤血蒲团丢失所造成的乱子，却足足持续了两三个月时间。

    所谓捉贼捉赃，那杀死武库守卫，抢走武库三层内赤血蒲团的彪形大汉，铁血宗这边，是肯定找不出影子的。

    至于那个蒲团，被陆云深藏在地底之下，除非铁血宗高层下令，将整个山门翻转过来，不然的话，他们根本就找不出任何踪迹。

    鉴于这种情况，铁血宗那些高层，只能将怒火发泄在江州府城之内，参与过围攻他们山门的那些势力之上。

    除了铁血宗之外，江州府城内所谓的一会一楼四家族，仅仅只是几天功夫，便已经消失了将近一半。

    被誉为仅次于铁血宗的江州府城第二大势力小刀会，除了其会首崔铁刀与另外那名神通九重强者，先一步逃之夭夭之外，剩余之人，基本都丧命在了铁血宗的屠刀之下。

    四大家族之中的钱家与吴家，同样也因为此事，彻底从江州府城内除名。

    白驼寺凤舞楼，以及四大家族之中的另外两家，倒是安然无恙。

    不过他们的光芒，却已经彻底被铁血宗所遮掩。

    如今的江州府城，铁血宗已经成了绝对霸主。

    其他各大势力，在铁血宗的凶威之下瑟瑟发抖，已经再无人敢将他们与铁血宗相提并论。

    有着五长老赵无生的赏识，借助他所赐下来的令牌，在赤血蒲团丢失所造成的余波之中，陆云受到的影响，根本是微乎其微。

    因为在此次事件中表现得力，林州王麾下围攻铁血宗所带来的混乱被平息之后，宗门论功行赏，他还被奖励了一颗妖丹。

    接下来的一段时间，陆云深居简出。

    手中的各种丹药，数目不少，他暂时不缺修炼资源。

    宗门内的风头不大对劲，半夜去灵地薅羊毛这种事情，他也暂时先停了下来。

    考虑到居住在宗门之内，很多事情有所不便，在蒲团之事所带来的风波稍微告一段落之后，他直接回去了自己在江州府城内的那间府邸之中。

    整间府邸，黄柏然经营的还算可以。

    在陆云不在的这段时间，府邸内不仅奴仆婢女多了不少，一直没有音讯的林二狗他们，也终于赶到了江州府城。

    随后，他们一行人等，便被收到消息的黄柏然，第一时间接到了府邸之中。

    只可惜，林二狗他们离开清风城之时，一行人浩浩荡荡，但是真正完整无缺赶到江州府城内之人，却仅仅只剩下十几个而已。

    出现这种情况，也确实没有办法。

    毕竟，林二狗他们，实力真正强横者，根本没有几个。

    而野外之地，也就靠近城池的地域，稍微要安全一些，其余地方，存在着太多他们应付不了的危险存在。

    时间如白驹过隙，转眼之间，已经是一年多之后。

    陆府内院，一间密室之中，陆云盘膝而坐。

    神通四重阴阳境，成功凝聚金丹之后，还有着丹劫、化婴、分神，法相、元神这五重境界。

    当初的陆云，因为功法的限制，一直卡在阴阳境圆满这一层次，无法在寸进一步。

    在他意外得到至宝赤血蒲团，获得了隐藏在其中的红尘六欲魔经之暴食残篇以后，困住他的桎梏，终于被彻底打破，就此消失不见。

    这暴食残篇，讲究的是吞噬天地万物以利自身。

    修行此功之后，不管是天材地宝，还是灵丹妙药，甚至于，就算是神兵法器，陆云将其一口吞了，都能直接消化来滋养自身。

    当然，修习此功后的他，能够吞噬的，肯定不仅仅只是死物。

    与死物相比，陆云倘若吞噬活物的话，对于他身体的滋补效果，绝对更要强出许多。

    或许正是因为这样的原因，他自赤血蒲团之内得到的这篇经文，才被称之为魔经。

    不过在陆云看来，功法无分好坏，只要能令他的修为继续增长，管他是魔经还是圣经，他照样修炼无误。

    铁血宗的镇宗功法赤血功，他虽然没有亲眼看到。

    但是，此功既然脱胎于红尘六欲魔经之暴食残篇，那这门功法，肯定有着不少不足为外人道也之处。

    “铁血宗之内，有不少隐秘存在。”

    “龙婆婆等人，不是曾经被带到某处地域猎杀真妖，在他们损失惨重之后，宗门这边，不是还一人奖励了他们一颗妖丹吗？”

    “前不久，宗门论功行赏，我同样获得了一枚妖丹作为奖励。”

    “宗门附近地域，不要说真妖，就连妖兽，都已经非常罕见，那么，宗门手中那些妖丹，从哪里来的？”

    “莫非，铁血宗手中，还掌握有什么秘境？里面存在有不少妖兽与真妖吗？”

    “作为镇宗功法的赤血功，非核心不得授予，但是，宗门内那些核心弟子，以及当日昙花一现的那位太上长老，都是神神秘秘，平日里根本就见不到影子。”

    “莫非，他们一直呆在秘境之中，借助吞噬妖兽血肉，来修炼赤血功？”

    脑海中思索万千，陆云又想到，上一位获得赵无生赏识，被赐下令牌的那位客卿长老。

    那个人，一段时间的实力突飞猛进之后，却突然失去了踪影。

    按赵无生给人的解释，此人是被他大力推荐，进入了圣地修行。

    据陆云所获知的消息，在铁血宗之内，被高层赏识，然后又突然莫名失踪之人，根本就不只是一个两个。

    只是不知道，这些人是真去了圣地修行，还是被宗门内某些人一口吞了，成了他们的修行资粮。

    以暴食残篇的特性来看，脱胎于此的赤血功，能够借助吃人来修炼，似乎并不什么稀奇事情。

    “铁血宗之内，水实在太深。”

    “除了偶尔回宗，去山门内各个灵地中薅薅羊毛之外，平时的时候，我还是呆在江州府城内自己的府邸之中，要安稳许多。”

    苦笑着摇了摇头，陆云叹了口气，感慨道。

    这一年多时间，赵无生明里暗里跟他说了好几次，想推荐他进入圣地修行。

    只不过，被他找借口，直接推辞掉了而已。

