    “不用，我自己可以的，再说你的保镖也在，不会有事。而且你需要留在那边，还有事情证实。”白汐汐淡淡的说着，声音平静的听不出丝毫情绪。

    没错，这是她和盛时年商量的一出诱敌之计。

    那晚，她在病房陪了白异辛一整晚，到早上六点时，医生还是残忍的宣布，白异辛无法清醒，时间不定。

    当时的她哭的撕心裂肺，痛不欲生，盛时年却在那时说：“小汐，异辛还有机会再醒来，你现在要做的是坚强起来，抓到伤害他的凶手。”

    她抬起脸，哭的发肿的眼睛望着他：“异辛醒不过来，抓到凶手又有什么用？就算让凶手死，异辛还是醒不过来。”

    “小汐，话虽如此，可异辛就这样不明不白的躺着，你觉得值得吗？他要发给你的那条短信，说不定有很重要的消息呢？你又不想知道吗？他付出这么惨重代价换来的，你想就这样沉浸下去？我想，异辛不希望这样。”

    盛时年一连几句的反问，问的白汐汐怔住，足足五秒，她才开口声音哽塞的说：

    “那要怎么查？”

    盛时年道：“从那条短信可以看出来，异辛应该是要给你发重要的消息时，遭遇到的袭击，因此可以推断，这个人和这条消息有关，并且他不希望你知道这个消息。

    所以，她现在应该很焦虑，很不希望异辛活着，就凭这个，我们就可以把她引出来。”

    白汐汐觉得他分析的很对，可此刻的自己满脑子都是白异辛醒不过来，像个白痴般脑子空白：

    “怎么引？”

    盛时年抱住她的肩，没有丝毫不耐，而是富有耐心的说：

    “凡是主动关心异辛身体情况的都有嫌疑，然后，我们对外宣称异辛三天内会醒过来，凶手知道后，必然会害怕忐忑，在这三天内动手，第二次伤害异辛。”

    白汐汐听到这里，总算明白过来，这是诱敌之计，引蛇出洞。

    她不得不赞扬盛时年的脑子，最终也同意了这个计划。

    因此。

    异辛三天后会醒，是骗人的。

    …………

    思绪拉回。

    白汐汐站在床边，看着白异辛安然宁静的脸，目光里有着挥之不去的伤感忧愁：

    “异辛，姐会抓到伤害你的凶手，会给你一个交代的。”

    说完，她转身走出病房，去隔壁房间。

    房间里。

    ‘医生’男人被捆在一张座椅上，手脚都绑着，毫无挣扎的可能。他的脸已经撕开口罩，暴露在外。

    长得倒是凌厉好看，不过见到白汐汐进来，他目光浮起凶恶：

    “是你让他们打晕的我。”语气不是疑问，而是肯定。

    “是。”白汐汐毫不犹豫，拿了一旁的水果刀，径直走到他身边，切入主题：“是你把异辛推进水里？想要再次伤害他？”

    此刻的她，俨然不是那个懦弱单薄的女子，脸上和气息里透出的恨意，冷寒，好似一个快要杀人的女魔。

    男人竟是抖了一下，情不自禁的道：

    “我无非是受人之托，忠人之事，白小姐把恨意转到我身上，怕是不妥？”

    白汐汐没有丝毫开玩笑的心情，目光直直的望着他：“受谁之托？”

    男人面色顿了一下，开口：

    “做我们这一行有我们这一行的规矩，白小姐就是把刀划破我的脖子，我也不会说的，可以给个痛快。”

    “砰！”话音刚落，一脚狠狠的朝他踹来，保镖严肃的道：“怎么跟白小姐说话的？”

    男人连人带椅子的摔倒在地上，脸色痛苦扭曲。

    刚刚保镖的那一脚，并不轻，如果没猜错的话，他肋骨断了一根。

    还来不及疼痛，冰凉的刀落在脖颈间。

    “你真以为我不敢杀你吗？我杀了你，盛时年可以替我解决，我不用坐牢，而你，一条好生生的命就这样没了，拿了佣金，也没命花。

    哦，不对，也许你的女朋友，或者老婆会拿着你用命换来的钱，去找别的男人逍遥，让你的孩子叫别的男人爸爸，如果你没有女朋友和老婆的话，那真是太可惜了，死了都老婆孩子。

    这时候，高兴的是谁呢，是你的对手，他会嘲笑你这个蠢猪，接了个什么样的单子，得罪盛时年，活该。

    至于你的佣主，只会担心你有没有暴露她的行径，丝毫也不会关心心疼你的死亡，甚至在你死之后，还会消除一切和你接触过的痕迹。

    用不了三天，你将所有人遗忘，就为了那点可怜的佣金，你觉得值得吗？”

    白汐汐一字一句从唇里挤出来，目光带着浓浓的嘲笑寒气，说出的每一个字，都让人颤抖，蛰伏。

    两名保镖怔住。

    以前只觉得白小姐漂亮好看，没想到白小姐还有这般口才，心智强大的他们都要被说服了。

    医生男人此刻亦是脸色苍白。

    作为接任务的职业杀手，外加雇主是朋友，他打死也没想过要供出是谁，可现在……白汐汐的每一句话，都说进他的心坎里。

    这么多年，他忙着任务，别说老婆，就是女人都没有找过，偶尔的生理发泄，都是去的会所，完事后直接离开，现在到死，没听女人叫一声老公，没听孩子叫一声爸爸，对一个男人而言，是多么悲催的事情？

    而且白汐汐说的不错，她太了解那个女人，他现在若是死了，她根本不会关心他一点点，只会和他撇清干系。

    一时间，他开始动摇。

    白汐汐没有太多的耐心和心情，压在他脖颈间的水果刀又重了几分：

    “告诉我，买通你的人是谁，我可以只关你一年，不跟你计较。”

    噗。

    男人差点没喷：“白小姐，只关我一年？还叫不跟我计较？你有没有搞错，我压根没得逞，还被你的人踹断一根肋骨，又被你拿刀架在脖子上，我要是供出她是谁，不是该扯平？”

    白汐汐望着他，说：

    “若是我们没有提前发现，让你得逞，那现在躺在那里的异辛，就是一具死人，关你一年丝毫也不为过，你要是再废话一句，就再加十年！”

    声音冷厉清丽，并不是开玩笑。

    甚至，带着浓浓的不耐烦和恨意。

