    第1章 ，圣人之资

    深夜，雷霆城，秋高气爽，天凉夜。

    突降异象，李家屋顶一片红光从天而降，一道金芒在红光之中若隐若现，忽闪忽闪。

    半个时辰过后，红光金芒缓缓褪去。天地之间刚刚安静下来，就听得一道靡靡之音由远到近飘飘然而来，李家上空，慢慢凝聚出一尊巨大的模糊法相，直到半个时辰之后才慢慢消散。

    随着异象的消失，李府一名新生儿哇哇坠地，右臂小小的骨头上闪过金色的光芒。这让李家几位长辈都惊喜不已，正想抱来一探究竟，就听到门外有声响，正在唤他们的名字。

    “李家家主，李昱可在？”

    老爷子连忙出去，见到两位男子在半空之中，一人坐在一只红头金羽大雕，一人坐在一头赤红云纵狮。两位老者看到李家老爷子出门而来，缓缓落地，从坐骑上慢步来到李家几人面前。

    “吾乃天乾山圣尊座下，十二君，陌洵子。他是我的师弟，十二君秦轩子。”两名男子对着李家人微笑点头说的，“此次前来主要是为了，贵府刚刚出生的孩子。”

    “两位尊者，这孩子刚刚出生，这是？”

    李家家主李昱一听非常震惊，心中暗暗想到莫不是因为刚刚异象惊动了天乾山的圣人。

    “莫要惊慌。”陌洵子见到李昱神色有些慌张，连忙安抚道，“此子与我天乾山有缘，想缔结一份善缘因果，所以前来叨扰。”

    这个时候有李家上空的空间一阵扭曲和波动，从中走出一男一女，男子一出现，身后就立刻浮现一轮金色烈阳光辉印记，如同太阳一般照耀四方，女子身后也有一轮浅色的光轮，相比之下要比男子暗淡许多。

    “李家家主，本座乃炽阳神殿殿主烈炀，想来与你家新生小娃娃一见。”炽阳神殿的殿主相比陌洵子和秦轩子态度要高傲很多，如同太阳一般高高在上。

    “在下炽阳神殿长老，烈茹，有礼了。”相比殿主这位长老态度要谦逊不少，见到天乾山的两位十二君之后，也连忙上前行礼。

    而烈炀也只是稍稍一点头，淡淡的问道：“天乾山圣尊可好。”

    “有劳殿主挂念了。”陌洵子笑着回应道。

    语音刚刚落下，又出现了一方势力，御剑穿过空间地域，来到李家上空，见到此地已经来了两方势力之后，出现的男子微微一皱眉，“天乾山，炽阳殿，你们来的还真快。”

    “神剑峰久不出现，我都快忘了你们还在世间行走。”烈炀不屑地看了一眼男子，冷漠地说道。

    “你这面瘫少说点冷言冷语。”神剑峰男子回怼说道，对十二君行了行礼，来到李家家主面前，“神剑峰聂谷，有礼了。”

    “额，几位上仙，你们都是为了我李家小孙儿前来的？”

    “不错，刚刚天降的异象已经震撼整个大陆了，我想此时整个雷霆城都已经到了不少势力，甚至还有其他种族的势力。”陌洵子点了点头说道，“所产生的异象是天生的圣人之象，已是千年难遇之机缘，我等前来一是为了护他安全，再者是为收他为徒，缔结这份善缘。”

    此话一出，让李家家主内心又惊又喜，“这......”

    “这孩子刚刚出生，在这个时候要离开家，我怕。”

    “不用担心，我们前来一则为了确定他的圣人之资，二来拜入山门之后我们自会派人保护孩子成长并派人来启蒙修行，这段时间不会脱离李家，但到了13岁等他完成觉醒仪式，山门才将会接走他。”陌洵子解释道。

    李昱和李淳听完之后都不住的点头，连连说明白，谢谢之类的话。

    “那我们就先看看小娃娃吧。”

    “烈炀把你的耀光隐去，太亮了会影响到小娃娃身心健康。”聂谷每次见到烈炀这耀眼的光芒，加上那副冷漠甚至还有点好看的脸，心中立刻就窜出一股想砍了他的冲动，但碍于彼此都是这样的身份也不好真的这般冲动。

    “哼！”烈炀面子上有点过不去，但还是隐去光芒，然后一挥袖子大摇大摆地往屋内走去。

    “切，这一股子的傲娇劲，咦，昆仑山和逍遥宗的没派人来？”

    “逍遥宗上个月已有了圣子，自然不会来。昆仑游渊仙君正在冲击圣人关，整个山门都恐怕是无暇来此了。”秦轩子向着聂谷解释道。

    “原来如此，不过我来的时候倒是见到了昆仑山的寸心道君，原以为是要来此。”

    “嗡。”

    一个极小的声音在他们的耳朵之中响起，听闻之后几人都皱了皱眉。

    “暗中来了不少其他种族的势力，是不是要给他们点颜色，省的出来闹事。”

    “这个事让那个太阳去做，他适合干这种事情。”聂谷对着已经走到屋门口的烈炀说道，“去，快去。”

    “聂狗，你说什么，小心我杀了你！”烈炀一个闪，就出现在了聂谷的面前，指着聂谷恶狠狠地说道。

    “来啊！”聂谷直接拔剑指天，一道磅礴的剑意冲天而起，剑风从地上呼呼呼地向上飞起，银光四现的大剑虚影从背后慢慢的钻出剑尖。

    烈炀冷哼一声，金色的光芒从他身体开始向着天空冲出一条金色大道，一尊金色人身法相慢慢的升起。

    数百里之内都明显感觉到这两股像是的对抗威压，陌洵子和秦轩子立刻护住李家，避免被这两人威压所伤及。

    “哼。”暗中传来一阵冷哼声，传声而来：“小小人族，若是本皇真身在此你们已经身首异处！”

    “造次！”天空之中传来隆隆的雷声，滚滚的雷云慢慢的形成一个巨大的老者面孔，“白虎小子，信不信老子今天直接斩了你。”

    “怒雷圣人！”人族这边立刻就沸腾了，能够感受到圣人气息，对于修行者来说都已经是一份福气。

    怒雷圣人声音久久没有散去，白虎族那位大能不再说话，沉默了，气息也悄悄地消失，四周其它种族的也慢慢退出。

    “这小娃娃天生右臂圣骨，但竟然是荒古体质。”陌洵子皱着眉头说的，“圣骨之体日后已有武道圣人之资，只是这荒古体质有点难办了。”

    “荒古体质？”李昱和李淳都不曾听说过这种体质，熟知体质就是一品到九品的灵体，灵体之上的圣体，圣体目前听闻到也就是灵剑圣体、武道圣体、源道圣体。除此之外便是不可修心的凡体，以及特殊之体。

    “这是特殊体质吗？”李淳还是忍不住问道。

    陌洵子点了点头，“特殊体质已知的便是五行体，魔体，毒体，玄阴体，神阳体以及和这荒古体。”最后还是严谨地补充了一句，“也有一些未知的体质，我们不得而知了。”

    “那这荒古体质是好是坏？”

    “荒古体质一脉的修行者已经消失几千年了，修行功法和修行大道已封尘，这小娃娃前方修行路就像是黑夜行走异常的艰难。”陌洵子叹了一口说道。

    烈炀和烈茹也沉默了，摇了摇头，脸上无不都是遗憾的神情。

    “体质决定不了什么。”聂谷凑近了小娃娃看在熟睡的孩子说道，“这小娃娃，我神剑峰收了。”

    “.....”

    “你们这些老古板这么简单的道理都绕不明白？就凭这圣骨已足以让他成圣了。”聂谷淡淡地说道，“都什么时代了，还在说体质，体质不过是起点高低而已，后天的努力更为重要。更何况，天生圣骨已是千年难遇的奇才了！”

    听到这番话，陌洵子和秦轩子都点了点头，“的确是我们太草率了，这小娃娃。”

    “我神剑峰弟子。”聂谷打断他们，“神剑峰，令来！”

    嗖的一声，一块金色的令牌出现在了聂谷的手中。

    “等下！”烈炀立刻开口阻止道，“我们何曾答应这件事。”

    “少啰嗦，刚刚都是一副遗憾和嫌弃的表情。”

    “天乾山，的确是有缘但缘不够，送些小玩意权当是一点心意了。”说完，右手一挥，一块葫芦形状的玉件飘然落在了小娃娃的身边，两人边唤来坐骑离开了。

    烈炀纠结了一番，最后直接甩出一个令牌，马上转生就离开，嗖的一声消失不见。

    “我*！”聂谷眼疾手快立刻借助这块令牌，摊手一看，“炽阳弟子令！这老小子。”

    烈茹见到烈炀这般模样笑了笑，心中暗暗觉得殿主还是一如既往的可爱，自己只能去帮忙圆个场：“聂剑尊，既然殿主已留下弟子令，那就只好等来日这小娃娃自己选择了。”说完也行礼，破开空间追着烈炀而去离开了。

    “狗日的，一点礼貌都不懂。气死我了。”聂谷看着手里的弟子令咒骂道，“反正这小子我收了。”说完就轻轻地把神剑峰的弟子令轻轻的放到了小娃娃的小手里，笑着说道：“你乖乖长大，我们很快就会再见面了。”

    睡着的小娃娃笑了一下，一下子把这糙汉子暖化了都，老脸竟然红了起来，赶紧转身，“哈哈哈哈，我徒弟太可爱了。”

    聂谷笑嘻嘻地说道，看了一样把手中的令牌一抛，一道光芒一闪，令牌融入了李家府邸的大门门楣之中，“狗日子的烈炀老贼，哼，顶多算是一份护佑了。”

    拿出一柄木剑和一把只有巴掌大的金色小剑，对李昱说道：“木剑是给小娃娃的，这金色小剑能够护你们安全，圣人之下的攻击你祭出此物都能抵挡。另外，如果有事也可将灵力注入其中便可与我对话。”

    “多谢，上仙。”

    聂谷听到这个称呼摆了摆手，问道：“小娃娃有名字了吗？”

    “没有。”李昱连忙说道，“还请上仙赐一个名字。”

    “嗯......”聂谷摸着下巴想了想，“李，李，李问天，问苍天求大道。”

    聂谷点了点头甚是满意，然后伸手摸了一下粉嘟嘟的小脸，糙汉温柔一笑：“小问天，再过几年等你可以修行了，我便会派神剑峰弟子前来授课。”

    说罢，聂谷和众人挥了挥手，灵剑出窍悬于半空之中御剑离开。

    (本章完)

