    随着李明月这一剑递出，原本已经受到影响的那些金色字句，此刻更是完全混乱起来，不少甚至直接被这一剑裹挟，一起向着那名天泉山老天师冲去。

    一剑之后，李明月脸色瞬间苍白如纸，几乎一个站立不稳，就要从天际凋落下去。

    也就是这个时候，先前已经被打伤的无忧突然冲天而去，偌大的头颅刚好将李明月整个托住，然后在天际之上盘旋一圈，最后回到远处，正对着那些天泉山强者。

    龙息漫天，战意高昂。

    四周，无数强者满心震撼，其中就包括那位山台古宗的老祖宗。

    一个神照境巅峰的修士，竟然在一名道家老天师的手中活了下来，不仅活了下来，还借着这种几乎不可能抵抗的压迫突破到武境，还主动递出了三剑。

    这一战，不论这李明月是生是死，都注定要被无数人记在心中，都注定成为一个让人津津乐道的传奇。

    那位天泉山的老天师脸色也有些难看，因为他也没想到，自己竟然无法直接将一个神照境的修士斩杀，似乎还帮助这叫李明月的少年破了境，关键是李明月这种破镜，跟别人似乎还有些不一样。

    最让他无法忍受的是这叫李明月的少年面对自己，竟然毫无退却之意，甚至还主动递出了三剑，前后总共出手了四次。

    特别是这最后的一剑，不知道是不是有了那些儒家传承的加持，威力不低，哪怕他如今已经是一名小宗师强者，面对这一剑的时候，竟然也生出了一种畏惧之心。

    这种感觉，他已经很久很久没有感受过了。

    当然，也只是仅此而已。

    不管怎么说，李明月终究只是刚刚迈入武境，而他却是一名实实在在的小宗师，所以不论李明月如何挣扎，无论李明月掌握了何等厉害的术法，不论是否有那头叫龙之属的帮助，根本改变不了什么。

    今日，李明月注定只有死路一条。

    他双手快速掐诀，那柄仙剑再次变大，瞬间就已经有数丈长，跟那头雪白色的蛟龙对峙，形成了鲜明的对比。

    这那把剑和那头蛟龙的衬托下，在场所有的人都显得那么渺小，那么微不足道，特别是站在蛟龙头顶的李明月。

    “镇！”

    那名天泉山老天师怒喝一声，右手猛然压下。

    随着他这个举动，那把巨剑也跟着镇压下去，似乎不管是李明月还是那头蛟龙，都注定要被这一剑完全镇压，然后彻底化为齑粉。

    李明月那一剑继续向上，跟这把巨剑撞在一起。

    只是一个碰面，李明月那一剑的剑气直接炸开，然后那把儒剑也直接被巨剑镇压得不断后退。

    这边是小宗师级别的强者，别说李明月一个刚刚迈入武境的修士，就算是归元境强者在他面前，也没有任何反抗的能力。

    要不是有铃铛里的女人为李明月守住本心，抵消掉那种来自境界的压制，早在最开始的时候，李明月就已经被对方直接镇杀，更别说借着压力突破到武境。

    那把巨剑还在继续往下，而那位天泉山的老天师并没有就此罢休，双手依旧变化着印结，不断给那把举剑进行加持，很明显是打算就此将李明月连带着那头蛟龙一起斩杀。

    这一剑，也将李明月那种战意直接给压了下去。

    随着这一剑越来越近，那头雪白色的蛟龙也开始向下落去，不是它主动落下，而是被那把举剑的气势所压迫。

    人们甚至能看到有雪白色的鳞片不断脱离那头蛟龙，向着四面纷飞而去。

    蛟龙的额头之上，李明月脸色难看，身上衣袍更是剧烈飞舞摇晃，然后开始碎裂。

    李明月的手中，再次出现了那片叶子。

    事到如今，他已经没了选择。

    他不能死，至少现在不能死，至少不能死在这里。

    只是他还没来得及将真气注入其中，就有一道银白色的光芒从下方飞出，然后越过李明月，撞向那把宛若神罚般不可抵挡的巨剑。

    这道银白色的光芒很细，至少跟那把巨剑比起来，显得那么微不足道。

    可就是这道看似微弱的银白色光芒，竟是直接将那病巨剑由下而上整个洞穿。

    在那道银白色光芒将巨剑洞穿的瞬间，整个巨剑直接炸开，然后瞬间湮灭，就像是还没来得及炸开出去，就被什么东西给瞬间吞噬了一般。

    银白色光芒停下，是一把剑，一把很普通的剑。

    这把剑，李明月总觉得有些眼熟，可一时半会又实在想不起来。

    “真是没想到，天泉山这个时候竟然真的还敢出手。”

    一个声音响起，是从下方的地面上传来。

    所有人的目光，此刻都看着这说话之人。

    那是一个中年男子，看不出具体年纪，一袭青衫，本应该背着一把剑，但此刻剑已不再鞘中，所以只剩下一个剑鞘。

    他带着淡淡的微笑，看起来人畜无害。

    李明月认得他，但这里很多人都不认得他。

    他叫风景，风景很好的风景。

    他跟李明月的母亲是朋友，也认识李明月的父亲，当然也认识陈道陵。

    他来自唐国镐京，一个叫九州商会的地方。

    这人的出现，让得天泉山那些强者脸色阴沉，特别是那位天泉山的老天师，脸色简直难看到了极致。

    而对于这些天泉山强者的变化，风景却根本不在乎，看向那位儒家圣人，啧啧道：“连儒家圣人都出面了，当真是……当真是……得，他娘的光练剑了，没怎么读书，老先生莫要见怪。”

    那位儒家圣人摇头道：“无妨，我等读的是有字的书，风兄弟读的是无字的书，都是读书，没有区别。”

    风景哈哈笑道：“不愧是儒家圣人，学问就是大。”

    这位儒家圣人也笑着道：“风兄弟剑术也高。”

    风景一愣，然后佩服道：“佩服佩服，看来在下这一剑，是无论如何也不敢对先生递出了，不过对付这些天泉山的牛鼻子老道，应该是够了。”

    那位儒家圣人便附和道：“够了够了。”

    这两人一唱一和，使得所有人都一脸疑惑。

    那位儒家圣人也就罢了，光是圣人的名号，就足以让很多人生出畏惧之心，望而却步，可这个看起来有些邋遢的家伙，又是从哪里冒出来的，还能跟一位圣人这般说话。

    天际之上，那病看似普通的长剑直接倒掠而回，悬停在风景身前。

    风景对着那些天泉山的强者行了一礼，开口道：“剑派风景，请教天泉山术法神通。”

    他接着又补充道：“不用拒绝，拒绝也没用，你们天泉山既然敢在这个时候出手，自然就得付出代价，至于会不会就此灭门，或者断了传承，就看你们天泉山有多少底蕴了。”

    说完，他直接踏空而上，只是一步，就出现在了李明月身边，跟李明月并肩而立。

    他车头看了李明月一眼，然后又看了那头蛟龙一眼，啧啧道：“真是威风！”

    李明月直到此刻都是茫然的。

    他认识风景没错，当然也猜出风景很厉害，还知道风景跟他娘，跟他师父都有交情，但却没想到风景会出现在此处，会帮他对付天泉山。

    上次一别，风景应该已经回了镐京才对，而且风景当时也是这么说的，还让李明月今后到了镐京，可以去找他。

    还有就是，就算风景真的跟他娘和他师父有交情，就算风景真的很厉害，却要为了他李明月，跟整个天泉山过不去，无论怎么看，都有些说不通。

    天泉山毕竟是道教祖庭之一，毕竟是传承了数千年的大宗门，凭着一个风景，真的能够撼动？

    再说了，就算风景真厉害到了那种程度，道家宗门毕竟同气连枝，道教祖庭更不只有天泉山一家，风景这个时候站出来，跟天泉山站在对立面，不就等于跟整个道家过不去？

    李明月开口道：“你……”

    风景直接笑着打断道：“是不是想问我为什么会出现在这里？”

    李明月点了点头。

    风景笑着道：“因为这里风景很好啊。”

    李明月一脸错误。

    风景哈哈笑道：“我这次来，当然是为了你，不过也不全是，更确切的说，很多人都在等着这一刻，没办法，道家这些年太过强势，树大招风，很多人早就看他们不顺眼了，其中当然也包括我。”

    李明月更加疑惑，不由得将目光看向那位儒家圣人，眉头不由得微微皱起。

    这位儒家圣人出现，让整个天泉山骑虎难下，从而只能对自己出手，难道也是这个原因？

    风景问道：“你刚才那一剑很厉害啊，是谁教的？别说是你师父，他可没有这样厉害的剑法。陈道陵修行是很厉害，但打架是真的不行，太不行了，简直就是……简直就是……哎，他娘的，看来以后还是得多读读书啊，总是关键时候没话可说，多少有点影响我风景的高手风范啊。”

    李明月不尴尬都不行。

    风景接着道：“行了，很多事情你以后会慢慢知道的，现在先找个地方凉快凉快，看大哥将他们杀得片甲不留，至于能不能一路杀到天泉山，就要看天泉山到底藏了多少底蕴了。不过我觉得应该没多大问题。”

