 “抢着巴结？

安氏集团不就是一个商业集团吗？

要真有名，为什么我之前没有听说过？”

魏泽皱眉。

孙行也是点头道：“是啊，我也没听说过。”

杜奕衡先是看了看这不在意的两个室友，又扭头看了眼丝毫不在意的苏尘，微微张了张嘴，本想解释点儿什么，可转念一想，以几个人刚过来魔都的样子，自己恐怕说到天黑都说不清楚。

最后只好干笑了一声道：“是的吧，我也不太清楚到底是怎么回事。”

“我说哪来那么大酸味儿，原来是从旁边飘来的！连数十亿的安氏集团都不知道，是从山里来的吧？

记着，千万别拿你们原本那浅显的目光去看别人，那样的人物，恐怕你们就是想结识都没机会！”

高风临一桌，一口灌下一杯酒，满脸通红的江海，嘿了一声，目光里透着鄙夷，同一桌的其他人，脸色也都带着些好笑，诚然，竟然连安家都不知道，这信息是有多封闭。

名叫赵玉的年轻人，轻笑了一声道：“可能高中时候读书读太多，把脑袋读出了点儿毛病来，要不然怎么考上的魔都大学。”

小店又不大，基本上正常音量说话都能听得清清楚楚，刚才他们都在喝酒，魏泽孙行的话自然是一字不漏传入了他们耳朵中。

而相对的，他们这指桑骂槐的话，也自然是清晰传遍了整个小店。

高风临没有附和，也没有阻拦，目光瞥了下苏尘，眼底深处带着莫名的目光。

孙行、魏泽两人对视了一眼，眼中皆是意外加不爽，他们好像也没说什么过分的话吧？

怎么突然就被人身攻击了？

还学坏了脑子？

到底是谁的脑子坏了？

孙行疑惑问道：“请问，各位都是姓安的同学吗？”

江海冷哼一声道：“不是，怎么？”

孙行哦了一声，继续问道：“我知道了，那你们肯定是他家的亲戚！”

江海脸上不爽又不耐烦道：“也不是，你到底想说什么！”

孙行嘿嘿一笑，却是不说话了。

旁边的魏泽扶了扶眼镜，淡淡道：“既不是亲戚，又不姓安，刚才怎么一副像是被刨了你们几家祖坟一样？

或者说，这什么安家是你们上一世的主子？”

杜奕衡在一旁有些目瞪口呆，他忽然发现，这魏泽，貌似也挺毒舌的，而且深谙骂道，是那种一句话绝对能让人彻底火冒三丈的存在。

“嘭！”

江海原本因为酒变得通红的脸色，此时更加的血红，连眼睛都红了：“你小子再说一次！”

同桌的几个男生同样拍桌而起，反正他们人多，就是真打起来，也绝对不会吃亏。

被魏泽骂进去的高风临，脸色也有几分难看，他揣着手，冷冷道：“这位同学，要知道什么叫做祸从口出，大家都是成年人，已经踏出社会了，所以可别给自己乱找麻烦。”

“呦呵！搁这儿威胁我呢？

咋滴，练练？”

魏泽一脸“害怕”的捋着袖子道。

孙行嘿嘿怪笑一声，也捋起了袖子。

苏尘指头轻轻扣着桌子，眼中神色始终波澜不惊。

杜奕衡叹了口气，站起身道：“高风临同学，我是C班的杜奕衡，今天这事儿是个误会，才入校第一天就打架，这对谁都不好吧？”

“C班的杜奕衡？”

高风临打量了一下他，哦了一声。

眼中划过一丝轻蔑道：“哦，杜少！”

“杜少不敢当！”

杜奕衡见高风临竟然认识自己，心里微微松了口气，认识的话，就好办了。

高风临忽然道：“你爸身体好了吗？”

杜奕衡被这句话弄得有些意外，还是回道：“昨天已经出院了，不过你是怎么……”高风临点了点头，淡淡道：“忽然已经出院了，就让他快点回去上班，公司可不养闲人。”

杜奕衡闻言，眉头狠狠皱了起来，心里也升起些许不妙。

赵玉疑惑问道：“临哥，什么公司？”

高风临呵呵一笑：“我家里有间小公司，杜少的父亲在公司里面任总经理。”

赵玉哦了一声，毫不客气道：“原来就是给临哥家里打工的啊，那现在算不算是‘仆人’见到‘主子’了？”

杜奕衡的拳头瞬间握紧。

孙行站了起来，脸上也没了好脸色，满是冷笑道：“你算什么东西，有资格笑话人家？

还什么仆人主子？

你这是活在什么年代？”

魏泽同样站了起来，揣着手道：“爷我也觉得奇怪，这小子既不是旁边那孙子的儿子，又不是那什么安家的儿子，那究竟是谁给他的资格，敢让他去嘲笑别人？”

赵玉脸色彻底阴沉，眼中怒意迸现，从牙缝里挤出几个字道：“混蛋，你找打是吧？”

“呦呵，恼羞成怒了？

来来来，爷我陪你练练！”

魏泽一改斯文气息，将眼镜收好，做出一个散打的姿势。

苏尘也站了起来，慢条斯理捋起了袖子，打架嘛，毕竟还是要有个打架的样子。

高风临见一直没有说话的苏尘，也有了动作，瞳孔不禁微微一缩，在场的人里面，他一直都在忌惮的家伙，可不想在摸清楚深浅之前就闹出什么矛盾，至少是明面上的矛盾不想闹出来。

另外三个人面色也是微微变了变，目光看向了高风临。

高风临一摆手，笑眯眯道：“杜少也别生气，大家以后都是同学，肯定得哈好相处，刚才也只是玩笑话，别当真别当真。”

赵玉愕然道：“临哥？”

高风临拍了拍他的肩膀，安慰道：“刚才都是些玩笑话，别放在心上，何况等会儿安少来了，看到咱个个都是一身狼狈，哪还会有心情再吃饭？”

赵玉闻言，心中的怒气瞬间消失了一空，他醒悟道：“临哥说的对，你瞧我，差点误了大事！”

“呵呵，现在明白过来也不晚，坐吧！”

高风临拍了拍他的肩膀，目光看了眼苏尘。

“啧啧，差点误了大事！”

孙行摇了摇头，一副我很想笑但我拼命忍住了的欠揍样子。

 