    第24章 弑兽队集结！

    洪院长移开话筒，转头道：“你有什么话要说吗。”

    副院长：“没。”

    洪院长将话筒移回来：“此次早会结束，你们跟随自己的老师前往学堂，路上不可以大呼小叫，免得影响到其他学堂的老师上课，祝你们都能和家人团聚。”

    老师们开始带领学员前往学堂。

    夜龙辰的家中有很多持枪的士兵。

    沙发位置。

    一边是杨琴，另一边的两人，正是总司令和甜可可。

    雨晴站在房间门口。

    “你考虑的如何？”

    “如果我答应了，龙辰会恨我吧。”

    “难道你真不想找到自己的丈夫？”

    “....”

    “你作为他的母亲，完全有权左右婚事。”

    ‘“我有一个条件。”

    “请说。”

    “他想娶谁你不得干涉，也就是说一夫多妻，你要是不答应，这事就免谈。”

    “可可你怎么想？”

    “我没意见啊。”

    “我孙女当大的。”

    “谁当小谁当大，我儿子自己决定。”

    “能不能给我几分面子，好歹我也是军神组的总司令。”

    “就算你是天王老子我也不会给。”

    “好好好，女人真没一个好惹的。这丫头调皮贪玩，你别让她一个人跑出去，外面不太平，不务正业的人很多，教她一些家庭主妇的活，省得她连蛋炒饭都不会。”

    “略！”

    甜可可吐舌头。

    杨琴把手机放在玻璃台上：“联系方式。”

    总司令拿手机输入家用电话号码，递给她，起身：“有他的消息我会第一时间打电话给你。可可，学乖点啊，少让我操心。”

    甜可可：“知道了。”

    总司令来时就注意到餐桌上的那盆饺子，现在还冒着热气，加上肚子空空，自己去拿又不好意思，用眼神示意士兵过去拿。

    士兵看了看那边才怀疑上那盘蒸饺，但不确定是不是，指和回头寻求确认。

    总司令点头，转眼发现杨琴在看着他，顿时尴尬就上来了。

    “要吃就过去吃，用得着对手下眉来眼去。”

    “既然你都这样说了，我就勉为其难的去吃那盆饺子吧。”

    “自己分明很想吃，却说得像阿姨求你去吃似的。”

    “你要改口了。”

    总司令提醒一句，走去坐，拿筷子夹饺子吃，皮薄馅多，非常符合口味：“有没有花生酱和辣椒酱，快给我来点。”

    杨琴询问士兵们要不要吃，冰箱里还有很多。

    他们没有总司令的允许，不可以卸下警惕去吃东西，所以一个个笑着挥手婉拒。

    中午。

    夜龙辰和小舞没有去食堂吃饭，而是想出外面吃，距离学院大门仅剩一百来米。

    孟依然跑到小舞旁边：“要一起吃饭么，我请客。”

    夜龙辰表示道：“怎么能次次让你付钱，这次我请客。”

    孟依然见他们俩不讨厌和自己吃饭，很欣喜。

    小舞：“你以前每次都在外面吃么。”

    孟依然想起以往的事，苦笑道：“最初的时候我到饭堂吃，其他同学，说我影响他们的胃口，所以从那次开始我就没再去过饭堂。”

    “女的说你？”夜龙辰以为道。

    “男的。”孟依然叹气道。

    “说真的，他们真没眼光，你长的这么漂亮，居然排斥你。”

    夜龙辰这番话令孟依然心中泛起暖意。

    小舞并没有因为龙辰夸孟依然而吃醋，还赞同道：“那些排斥你的人就是眼光太差了，你不用在意他们的言论，活好自己，到时让他们高不可攀。”

    孟依然很感动道：“谢谢你们。”

    三人走出学院大门，在孟依然的带路下去到一家高档餐厅，还说这里消费有点贵，再次提出自己请客。

    夜龙辰想开口，她再一次说“我请。”

    见她如此执意，夜龙辰便不再多说什么。

    三人去到空闲餐桌入座，一名服务员快步走来。

    孟依然不吝啬，叫他们俩随便点。

    夜龙辰和小舞不点那种昂贵的菜，只点实惠好吃的菜。

    孟依然也很快点好自己喜欢的菜。

    服务员移步离去。

    大屏幕上的新闻直播，弑兽阁的后方空地聚集大量弑兽队，王者级站在前排，其次是钻石级，往回是铂金级。

    全是实力高强的魂师！

    显然要一举歼灭藏在地下的魂兽！

    这也是市民所望，否则家园土地一旦被魂兽彻底侵蚀，将损失惨重，导致许多人无家可归，流离失所，本来有钱人变成穷人，穷人变成流浪汉。

    而流浪汉会被视为可有可无，救生舰优先救学生，然后就是热爱生活的市民，所以遇见灭城征兆，他们是最慌的，等于宣判死刑。

    孟依然：“把地下的魂兽清理干净，我们就不用面临灾难，但愿这些弑兽队能成功。”

    夜龙辰：“我昨晚看新闻直播，地下深处出现大把隧道，他们下去清除魂兽定会引起大动静，可能还会有魂兽跑出来。这几天肯定又要停课了，我们很快会收到通知。”

    叮咚！

    “通知来了。”

    夜龙辰掏出手机看信息，果然和自己猜想的一样。

    群中，老师发布的内容：【抱歉同学们，今天又要停课了，事出原因正是弑兽队要到地下清除魂兽，届时魂兽必然乱成一锅粥，很有可能会爬出来，所以这几天少外出走动，护城队也大量出动，今天开始在街上站岗。】

    这时，孟依然的手机同样收到停课消息：“真被你说中了，但晚上绝对还会有大把人出去逛街，店一样会开，今晚，你们想逛街么。”

    “不了。”夜龙辰当口拒绝，这种情况，他想留在家中保护母亲，以防遇上突发情况，而且还想观看新闻直播。

    孟依然有点小失落，忽然觉得自己可能是挑的时候不对：“那等弑兽队清除完地下的魂兽，我们再逛街怎样。”

    夜龙辰：“这倒没问题。”

    孟依然开心一笑。

    “小舞姐，到时你想逛街么。”夜龙辰想寻求小舞的意见，她若不想逛街，自己只能收回刚才的话。

    小舞深知到了晚上会有好多好吃的，所以微笑点头恩声。

    孟依然挺期待和他们俩一起逛街。

    (本章完)

