    丽德号上面有若干相对于这个时代来说非常神奇的黑科技，其中一项就是摄像镜头。坐在灰境舰桥里，就能看到丽德号内外各处的景象，这可是极大的方便。

    这个对高德而言自然很普通，不过丽德号上建造和布置镜头的方法，就是高德前世也难以想象的黑科技。在舰桥里接通战舰智能，像玩模拟建造游戏一样，在丽德号内外添加摄像镜头，然后战舰就自己“长”出来了。

    所以高德能看到指挥塔上的景象……

    原本他正在审视急速逼近的钢铁蝇魔，忽然见到盖兴举刀指挥防空炮的英武身姿，身影顿时荡出一圈涟漪，让吕九眉都投来担忧的眼神，以为是他在飞机上出了什么事。

    高德是怕自己出了幻听，以为这老头在喊“哈腊蝶”，再把指挥塔幻视成某艘旅馆战列舰的舰桥，进而让丽德号变身打伞的大姐姐。

    那太晦气了……

    高德强迫自己将注意力转到已经能看到细节的钢铁蝇魔上，此时从指挥塔到丽德号上部的机场防空塔，大小机炮已经编织出了炽热的火力网。

    丽德号没有开护盾，为的就是测试这些钢铁蝇魔的强度。如果凡人枪炮没什么效果，那么接下来就别指望跟恶魔舰队正面较量了，高德的那个作战方案也宣告作废。丽德号还是赶紧去樱花环岛接人，然后朝着震旦大陆舍命狂奔。

    还好，别说二十三十毫米口径的机关炮，连多联机枪都能把对方打得肢脚碎裂，直直坠落。高德还看到了一发大口径炮弹凌空爆炸，将周围一圈起码五六只钢铁蝇魔扫了下来。

    不过这一口气还没松下，情况又有了新的变化。坠落下来的蝇魔弥散出褐红雾气，吱吱叫着剧烈翻滚，很快竟然翻正了身体，朝着各处炮位奔袭而去。细看每只蝇魔躯干里又伸展出了若干肢脚，只是不再是钢铁而是血肉，黏糊糊湿哒哒的，在地上留下了道道褐色污迹。

    这变化把上层甲板的炮手们吓得不轻，不过只是那些凡人。别说每座炮位都有的提灯人，即便是老将军盖兴这边都镇定自如。都是跟魔人乃至恶魔干过的，可没谁天真到以为只用枪炮就能把恶魔彻底干掉。

    铁中玉在机场防空塔，盖兴在指挥塔，两边各自指挥。防空炮继续射击，每座跑位都有两道三名提灯人或者候补站了出来，提着爆雷枪端着灰器，稳稳挡住那些没了钢铁肢脚的蝇魔。

    看清在地面与蝇魔战斗的情况，高德那剩下的半口气完全吐了出来。还好，果然是只靠量取胜的恶魔，战斗力比寻常魔人还要弱不少。

    不过这是被炸烂了钢铁肢脚，还飞不起来的情况。这玩意如果只在天上遮蔽天空，然后抽冷子俯冲下来，用那三棱锥般的肢脚捅人，哪怕是陶钢护甲怕也挡不住。凡人就算没被捅中要害，伤口处沾染了恶魔之气，要不了半刻钟就能异化为尸傀之类的恶魔。

    敢死队引诱回来的蝇魔大概有二三百只，在防空火力的扫射和提灯人的魂火烧灼下，最终没有一只跑掉。不过看着这玩意前仆后继的劲头，高德心头也在发冷。

    他用敢死队引诱蝇魔试探虚实，恶魔舰队的头头应该也在用蝇魔试探丽德号吧？

    彼此的试探都是浅尝而止，他只搞清楚了对方的基本制空力量，对恶魔舰队的主体毫无了解。对方也只试出了凡人枪炮和提灯人的情况，还不清楚丽德号本身的能耐。

    高德以刚才来袭的钢铁蝇魔群为基准，大略估算了一下之前追逐侦察机的蝇魔数量，得出的数字是……起码百万。

    看来方案得做点细节调整了，只不过这么一来，樱花环岛上的扶桑人就得全推到前线上，哪怕是扶桑人，高德一时也有些于心不忍。

    是不是找小丽或者女皇，看能不能再从圣山和朝廷那边弄点援兵？

    高德正在琢磨，指挥台前方由若干屏幕拼起来的监控墙上，几块屏幕从不同角度展现了新的敌情。

    敌情警报刚响起就马上解除了，那不是敌人，是阔别已久的“老朋友”，代表郎世德与高德沟通的魔思达维斯坦斯。

    高德这会只能待在灰境舰桥，人出不去也发不了话，维斯坦斯又进不来，只能把沟通的任务交给吕九眉。吕九眉是有些拒绝的，自从高德离开扶桑之后，她跟这家伙打过几次交道，每次的感受都很不好。用她的原话说，是“我得很努力才能忍住不朝他脸上丢炸弹”。

    没办法，丽德号上剩下的头头里，盖兴连提灯人都不是，现在还只是个客卿做不了什么主。铁中玉只管打仗，对魔思达又格外不满，连吕九眉的耐性都没有。至于其他人，白银十郎倒是善于斡旋，可惜他留在樱花环岛正脚跟打后脑勺的忙着组织战备。

    申明“我只听听他的来意”，吕九眉气鼓鼓的出了舰桥，坐电梯到上层甲板迎接维斯坦斯。

    高德隔着屏幕，看她跟维斯坦斯在甲板上乱说带比划，折腾了将近一刻钟。等吕九眉回到舰桥，还没说话，他就知道了是怎么回事。

    “你不必再上去了。”他对吕九眉说：“派人告诉他，战斗会在樱花环岛打响。不管是他还是郎世德亲自过来，都不能上丽德号，上来就当敌人打。他要展现诚意，就去恶魔舰队的侧面或者背后。”

    “来硬的吗？”吕九眉愉悦的扬起了眉梢，不过马上又落了下来，担心的问：“那帮家伙实力可不弱啊，他们要再掺和，咱们就麻烦了，说不定他们会以此要挟呢？”

    “我看他们就是打这个主意。”高德冷笑，“不过他们跟海塔会联手，在松州搞的乱子已经被挫败了。这时候正是进退不得的情况，哪还敢要挟我们？”

    顿了顿，又豪迈的道：“别担心，就算他们要动手，甚至是转投恶魔舰队一起来打我们，也没什么好担心的。我的力量还不足以一个人解决恶魔舰队，但一个人解决郎世德那帮家伙，还是有把握的。”

    见吕九眉皱着的眉头还没舒展开，显然是只把他这话当做鼓舞人心，高德笑道：“我这趟回去，可不是窝在家里睡大觉或者游山玩水啊，我可长进了不少。”

    只是收到的仙洲人手办，就让他的实力上升了一个大档次，锚钉的展开更让他手里的最强武器从冷兵器变成了热兵器。吕九眉还以为他是离开前那时候的实力，只能勉强打赢郎世德，却不知道他现在已经不把郎世德放在眼里了。

    在松州的时候，他可是连疫魔意志都正面怼过的。

    “那可太好了。”吕九眉半信半疑，找来手下去回应维斯坦斯。

    维斯坦斯的反应自然是很生气，冲着摄像镜头一同嚷嚷，浑身灰黑烟气喷涌，腾空而起。

    “他好像是在说……到时候不要后悔。”吕九眉拍着胸口，一副我好怕怕的样子。

    高德嘁了声，他现在就后悔了，后悔当初同意跟这帮魔思达合作，而不是了解到恶魔舰队的存在后就翻脸把他们赶紧杀绝。以至于现在多出股变数，让他没办法全力应对恶魔舰队。

    钢铁蝇魔和维斯坦斯都应付过了，高德离开灰境舰桥进了绝魂宫，在这里用魂火烧灼王昆仑的雕像，把他召了进来。

    “竟然如此可怕……”

    听高德说了与恶魔舰队的初次接触，王昆仑咋舌。接着他强烈建议，暂时放下化魂卫的事情，由他带着留在中京的提灯人尽快返回扶桑参与作战。毕竟扶桑不保，化魂卫这边的工作就无从谈起。等恶魔舰队进逼震旦大陆，混沌缝隙说不定就要处处崩裂，满地都是恶魔。哪还有凡人的死事，那时候凡人想死都是奢望。

    “正因为危机将至，才更要尽快把化魂卫的工作铺开。”高德拒绝了王昆仑的建议，无奈的道：“这也算是尽人事吧。”

    这真是无奈的选择，连小丽都忧心忡忡的说过，即便恶魔舰队的威胁化解了，扶桑安定，也不意味着震旦就此逃过一劫。此时天下人心溃乱，混沌大作，女皇时不时面临又要坐上社稷之座的威胁。

    “女皇如果再坐上社稷之座，一时半刻还好，若是超过了整日，那就危险了。”小丽很严肃的说：“到了那个时候，我都得进到天庙，跟刑天一同抵抗恶魔。那里是正面战场，一旦失利，就再没半点可以挽回的余地。天庙那里是混沌与现世的最大入口，也是混沌之势居于高位的地方。一旦崩决，混沌恶魔会如自天而降的流星之潮，连圣山也只能赶紧撤离。”

    小丽的强调高德很清楚，刑天在那里千年如一日的杀恶魔，就是为了堵住那处最大的入口。而他们杀死的恶魔尸体，都会渗入现世化作煤灰。死的尚且如此，活的会是何等势头，完全不敢想。

    正面战场不是他能掺和的，他向圣山和女皇提议管天下死事，就是在侧面战场堵住恶魔进入现世的入口。这些入口旋起旋灭，飘忽不定。都是由各类灾难引发，而能撕开裂口的介质，正是凡人乃至魔人的尸体。第一时间清理死尸，化解魂魄，应该能大幅降低人魔防线自侧翼崩溃的概率。

    所以……化魂卫的建设，不仅不能暂缓，还得加速铺开。

    “不过援兵也是要的，”高德再对王昆仑说：“你跟其他人商量下，看以义军或者其他什么名号，把能搜罗到的魔人组织起来，作为后备力量，随时准备投入扶桑。”

    王昆仑又有了建议：“要不要跟圣山和女皇陛下说说，虽说把扶桑划给了王爷，可扶桑真有闪失，接着就是震旦这边了。即便只是论唇亡齿寒的道理，都该出手相助。”

    高德也在想这个，不过伏牛山一战里，圣山战仆和朝廷的羽林卫死伤惨重，连候补刑天据说都折了三分之一，可以说元气大伤，再找他们恐怕也压榨不出多少力量。

    当然能压榨一点就算一点吧，高德点头说：“你给远坂总管打个电话，就说我想跟她面谈，我等她两刻钟。”

    远坂爱是能进绝魂宫乃至灰境舰桥的，这个王昆仑也清楚。

    王昆仑的身影消失，高德坐在雕像广场边，跟小楚有一搭没一搭的聊起了天。难得高德没事在这里闲呆着，小楚心情愉快话也特别多，絮絮叨叨的讲起了提灯人的进展。

    “你答应过我的哦，”她又提到了另一件事，“答应让我进现世逛逛，可不能耍赖。”

    高德赶紧安抚她：“这个我是答应过，不过事情得一步步来嘛。像你这样的……存在，能不能从灰境进到现世，又靠什么进去，会不会出问题，每个环节都得异常谨慎。这是科学问题，我们得在每个环节做足够且充分的试验，确保万无一失。”

    “什么科学，我的存在就不科学。”小楚噘嘴，现在她可懂得不少了。毕竟已经觉醒了四百多年前的记忆，还成天跟形形色色的提灯人沟通，不再是当初那个懵懵懂懂的灰境小幽灵。

    至于她的吐槽，高德无奈苦笑，她说得很对。别说她了，从混沌到灰境，从灰境到现世，包括现世里的震旦和巴托，那都很不科学。

    “我就是想进去，看看你们是怎么跟恶魔干架的。”小楚扯着他胳膊晃，还撒起了娇。“你看每个提灯人都是我帮着取得魂火和晋升的，还有你啊，当初不也是我帮着大家汇聚力量，才让你变大变强，在现世里打赢了魔将魔王。我就想出去看看到底是怎么回事，几百年前的记忆里是有现世的样子，但那记忆终究跟我隔了一层。”

    “行行，我会想办法的。”高德提前享受了家有娇女的滋味，赶紧应下。另一个原因是雕像群中的角落里，一尊奇奇怪怪不见人形，就是块白玉石头或者雪雕的雕塑亮起了金光。

    远坂爱来了……

    “我跟丽和陛下，还有姚婆婆正说到这事呢。”

    远坂爱急匆匆而来，语速极快的说：“圣山已经感应到了恶魔舰队，姚婆婆说这股来敌非常可怕，可能比伏牛山的情况还要严重。”

    不等高德开口，她又摇头：“可圣山和朝廷都抽不出人手帮忙了，伏牛山损失太大，现在正在紧急启动后备力量，但那需要时间，至少得两个月。在这之前，你能把恶魔舰队顶在扶桑，就已经是大功一件。”

    “真的没有其他援兵了？”高德沉声说：“比如……血塔会和海塔会？”

    “找他们援手？”远坂爱愕然：“就不怕他们趁虚而入背后插刀？”

    “太一魔教那种是没得谈的，他们可未必。”高德笑道：“而且这恰好是分化他们的好时候。”

