 夜里的寒风中，两人步行至银州城郊，一幢已经废弃的工厂上面，张玄和麻衣分别背靠一个早已经不知废弃多少年的锅炉通风管坐下，一人手里抱着一个小瓷坛。

    张玄捧着瓷坛放到嘴边，在坛口闻了闻，“闻着倒是不错，花香铺面，这是百花酿成的酒吧？”

    “你倒是还懂点。”

麻衣笑笑，“当年我住的地方，花开遍野，就用花来酿了，尝尝，看看是我这酒好，还是各大势力每年给你光明岛上的贡品好？”

    张玄捧起酒坛，放在嘴边，轻抿一口，随后闭上眼睛，几秒后才出声，“入口清香，带丝微甜，微甜中又夹杂着一点辛辣，很独特的口感，品到后面，还有股泥土的清香，你用花酿酒，不摘花茎的吗？”

    “哈哈！”

麻衣大笑一声，“你倒是懂酒，不像有些人，喝了之后，只说我这酒不凡，至于哪里不凡，却说不上来，无非就是年份长一点而已，当初年少，用了些家里的酿酒方法，胡乱塞了十几坛，过了几十年才想起自己在老家还酿了酒，的确是没摘花茎。”

    张玄瞥了瞥嘴，继续捧起坛子喝下一口，品着口中徘徊的清香。

    “怎么突然想和我聊安东阳的事了？”

张玄喝下几口后，主动出声问道。

    “你觉得你那个雇主怎么样？”

麻衣看了眼张玄，问道。

    “怎么样？”

张玄沉吟一声，抬头看天，做思考状，良久后，张玄才回答，“一个让人敬佩的蠢货。”

    “我很欣慰你能用出敬佩这两个字。”

麻衣浑浊的眼神中蹦现出一抹异样的色彩，“看样子，你的内心还是很明白自己的立场的。”

    “什么立场？”

张玄翻了翻白眼，“我只知道，我自己要过的好点。”

    “你要只知道这点，你就不会说出佩服两个字了。”

麻衣开口，“我查到了你小时的经历，还没成年就被陆先生带出国，在外面一待就是十几年，你有你的光明岛，可你始终都是炎夏人，我们……”    “行了。”

张玄一脸不耐烦的打断麻衣，“你也是神隐会的人，记住，炎夏有个九局，在九局眼里，你也是外人。”

    “他们看我是外人，我看他们不是。”

麻衣摇了摇头，“神隐会并非你想的那样，我们炎夏……”    “好了。”

张玄挥手打断麻衣，“你我经历不同，人生不同，思想自然不同，我知道我要做什么，我是佩服安东阳，但这不一定说明我要成为他那样的人，就像一个百亿商人佩服一个明星唱歌好听，他就要放弃百亿身家，去唱歌？”

    “也可以边唱歌边经营生意。”

麻衣似有所指道。

    “算了。”

张玄摇头，“太累了，一场演出和一笔生意同时摆在你面前，你选什么？”

    麻衣说道，“自己心里想什么，就选什么。”

    “你说的那是无牵无挂的人。”

张玄笑了笑，“当有了牵挂，选择就不是那么容易的了。”

    “人的牵挂是会变的。”

麻衣开口，“我也有过你这个年纪。”

    “或许吧。”

张玄点了点头，“不过至少现在，我牵挂的还只是我的家人和朋友，至于其余的东西，等我老了再说吧。”

    张玄仰头，一口将坛中的酒饮尽，随后一甩手，将瓷坛丢给麻衣，他则用力一跃，跳下工厂房顶，“酒好，谈心的话题不怎么样，还有，下次谈心，找个暖和的地方，这大冷天的也就你我坐在房顶上了。”

    麻衣看着地上张玄走远的背影，大声道：“比起温暖的屋子，我看你更想找到寒冷的感觉吧，不要忘了，我们是同一类人！”

    麻衣的声音传进张玄耳中，张玄头也没回，背对麻衣挥了挥手，大步走远。

    早上七点，银州的天还没亮，但林氏楼下，已经传来了一片喧嚣声。

    纵然韦巡捕长早就收到消息，连夜派人来林氏这边维持正常秩序，但仍旧挡不住那连夜从全国各地飞来的疯狂记者，记者们手持摄像机话筒，拼命的向林氏大门内挤去，每个人都想拿到第一时间的采访。

    整个炎夏大国，十几亿人口，偌大的金融体系，却在一夜之间翻天覆地，由银州一个小企业，一跃成为炎夏首富，一块四十多万平米的地，竟然排出了五千亿的天价！    这已经不是炎夏内部的头条新闻了，拿到全世界，那都是引人注意的，谁要能拿到第一笔消息，在记者这个行业，不说一步登天，但那也差不多了。

    林氏门前，被彻底堵塞，周围前来上班的人，看到林氏门前围了这么多的记者，都在猜测为什么，他们还不清楚，一夜之间，炎夏新的首富就在自己隔壁诞生了。

    林氏的公关团队，纵然经过一晚上的准备，但此时还是显得非常紧张，要知道，这次的记者采访，将会出现在全国各大头条！被太多的人所注意到了。

    饶是林清菡本人，都显得不如往常那般自然，一夜未睡的她，特意补了妆容。

    上午八点，林氏门前围着的人越来越多，林清菡看着门外的记者，深吸一口气，大步走了出去。

    “出来了！她就是林清菡！”

    “林氏的掌舵人！”

    “就是她！”

    当林清菡露面的一瞬间，无数声音响起，同时，各种闪光灯闪耀，打在林清菡的身上，在这一刻，林清菡注定要以现在的形象，出现在各大头条上，被全国商圈的人所熟知。

    这次这么多的记者前来，也引得不少人纷纷围观，猜测这到底是怎么回事。

    围观人群中，有几名中年男女站在这里，看着林清菡，目光中充斥着浓浓的妒忌神色。

    “吴总，我们怎么办，林氏今天肯定要有人上门拿东西，我们还真能把那地过给他们么？

一平米可是一百多万啊！”

    “就是吴总，如果不是你，我们昨天绝对不会去退地，这件事你得想个办法出来！”

    “就是，我们都不打算退这个地的，是吴总你说了，我们才去退的。”

 