    手持弩器的二人顿时一惊，当即警惕起来。

    其中一人手中弩器直接向着李思卿直指而去。

    然而，李思卿几个腾跃间，便杀到那人身前。

    短剑寒芒一闪，划出一片血花！

    那人紧握着弩器的手臂，瞬间断裂！

    一声惨叫，瞬间吸引了整个红仙楼里，所有人的注意。

    刺客们惊异不定地看向李思卿，没有想到，这种时候，竟然还杀进来一个女子！

    而黑衣人中有人打量着李思卿，像是认出了李思卿一般，身形紧绷。

    “杀了她！”

    一个刺客向另一名手持弩器的人高喝。

    那人连忙转身，手中弩器已经上好了箭矢，飞速向李思卿指去。

    轰！

    可就在这时。

    一道寒芒骤然划破半空，瞬间没入了手持弩器的人腹部。

    那人甚至还来不及发出弩器之上的箭矢，整个人便被那道寒芒裹挟着向后连连退去。

    那道寒芒，赫然是一把朴刀！

    刀身漆黑，只有刀锋处寒芒闪烁。

    半个刀身都已经没入那人腹部。

    红仙楼外，又走进来两人。

    只不过与李思卿不同，那两人的面部都缠着黑巾。

    看身形便能看出来，这是一男一女。

    “小狐狸，你直挺挺冲过来，这是要做什么？”

    小浆糊目光扫过四周，又询问地看向李思卿。

    而她身后，楚项几步冲到那被朴刀刺入腹部的刺客身前，随手取下弩器，又一把将朴刀握在手里，自那刺客腹部取了出来。

    “他们三个是来救狗官的！”

    一个刺客大喝，脸色凝重。

    他又向着苏扬那边看去，眼中闪过一抹厉芒。

    “狗官将死，撤！”

    那刺客振臂高呼，飞快向楼梯下跳跃而去。

    “为祸百姓的狗官苏扬，今日将死！”

    “狗官苏扬，用假药治疗瘟疫，害人性命！”

    其他刺客们也紧跟着高呼起来，各自跳下楼梯，不再追杀苏扬。

    见此一幕，一众黑衣人面面相觑。

    随即，他们又看向李思卿三人。

    “你们……竟与苏扬勾结！”

    其中一名黑衣人直指李思卿。

    “苏扬？”

    小浆糊和楚项皆是皱了皱眉头，目光落在二楼上。

    “是那个狗官！”

    小浆糊一指苏扬，当即认了出来。

    眼前这一男一女，纵使黑巾蒙面，可苏扬心中依旧有些熟悉。

    他看了眼那手持朴刀的男子，神色一凝。

    先前在京城城门外，他曾见过一对年轻男女。

    看现在这样子，这俩人跟李思卿还有关系？！

    而楼梯上，黑衣人们眼见着刺客们纷纷跳下楼梯，不再恋战。

    以他们剩下的几人，人数还比不过苏扬这些人。

    “撤！”

    一个黑衣人当即下令，也要自楼梯上跃下。

    噗嗤！

    可这时，王朗手中利刃已经没入了那黑衣人的脖颈。

    一击毙命！

    “王兄，莫兄，尽可能杀光他们，护住自身安全！”

    苏扬一手捂住肩头伤口，向王朗和莫小刀嘱托一声。

    不论这些人究竟是什么来历，既然要杀他，那就务必得付出最为惨痛的代价！

    他感受着自己的情况，眉头紧皱。

    自己的整条左臂，已经彻底麻了，没有丝毫力气。

    而他的意识也莫名逐渐模糊起来。

    他咬着牙，抓住没入肩膀的箭矢，奋力拔了下来。

    那箭矢之上，泛着一抹漆黑。

    这箭矢，有毒！

    苏扬一言不发，坐在地上，撕扯开衣服，尽可能地包扎住伤口，防止血液流通。

    为了杀他，连毒箭都用上了！

    “小狐狸，那些黑衣人是不是认得我们？”

    小浆糊走到李思卿身边，低声询问。

    李思卿看了眼正自己处理伤势的苏扬，黛眉紧蹙。

    “不要放走他们！”

    说着，李思卿紧握短剑，便向那些黑衣人冲去。

    楚项也紧随其后，一人挡在红仙楼门前，前去斩杀黑衣人。

    王朗和莫小刀两人则去追杀剩余刺客。

    “该死！”

    黑衣人与刺客两方人手皆所剩不多。

    尤其是黑衣人，此时只剩下三个。

    其中两人很快便被楚项和李思卿追上，难以逃脱。

    没撑几个回合，那两个黑衣人便相继殒命。

    而剩下的刺客，也只能奋力阻挡王朗和莫小刀。

    两方人中，一名刺客终于趁机向外逃去。

    嗖！

    可就在这时，一张桌子竟是从那刺客后方骤然飞来。

    重重地砸在了那刺客后背。

    刺客摔倒在地，一股鲜血自他脑后流淌出来。

    他艰难地转头望去，便见那一直并未参战的黑巾女子正静静地盯着他。

    那女子慢悠悠走到一张桌子前，竟是仅凭一只手便轻易地举起桌子！

    那刺客眼前最后一幕，是那女子将手中的桌子骤然砸了过来……

    “苏扬，你怎么样？”

    二楼上，苏扬尽可能处理好伤势，便听身旁李思卿的声音响起。

    他咧嘴一笑，只这么一会功夫，他身上的力气便流失了许多。

    “多谢。”

    苏扬笑吟吟地看着李思卿。

    “你中毒了！”

    李思卿黛眉紧蹙，她注意到，苏扬的唇色已经微微发紫。

    “你等着，我去给你找大夫！”

    李思卿当即起身。

    可苏扬却摇了摇头。

    “不必了，你们先离开吧……”

    他虚弱地嘱咐一声，李思卿三人的身份他并不知晓。

    但现在红仙楼里有刺客对他行刺，势必会是一桩大事。

    李思卿三人若是留在这里，势必会被抓到。

    苏扬一手撑地，想要爬起身子，却硬是没能生出力气。

    而此时，王朗手中利刃，已经没入红仙楼里仅剩的最后一名刺客腹部。

    他提溜着刺客，快步冲上二楼。

    苏扬又向着李思卿点点头，未再多说什么。

    李思卿深深看了苏扬一眼，深吸一口气，自二楼飞身而下。

    “先离开！”

    她自小浆糊和楚项两人身边经过。

    两人神色中还残留着一抹错愕，但并未询问，跟着李思卿快速离去。

    “苏大夫，你中毒了……”

    莫小刀搀扶起苏扬，注意到苏扬肩膀的伤势，眉头紧皱。

    “无妨。”

    苏扬摇摇头，便见王朗正一手紧紧掐住最后一名刺客的脖颈，向二楼走来。

    王朗脸色阴沉，眼中泛着寒芒。

    而那刺客腹部还有着一把利刃直刺其中，鲜血顺着利刃流淌出来。

    但他……还活着。

