    “程氏集团，改名为天下财团南集团，主营房地产开发和建设……”

    “蒋氏集团，改名为天下财团北集团，主营超市，日常用品，文具……”

    “金生和珠宝有限公司，改名为天下财团东集团，主营奢侈品……”

    “李氏集团，改名为天下财团西集团，主营电力，银行，电信……”

    随着第三项会议进程，程风冲着众人会心一笑，仰头一口将茶杯中的茶水喝干，道：“现在进行天下财团的第四项进程，也是最后一项进程，天下财团庆典！请各位董事前往瞭望塔！”

    鲲鹏大厦最顶层的天花板，缓缓展开，露出蔚蓝色的苍穹。

    随着鲲鹏广场上众人的惊呼声，十四个热气球，连成一线，缓缓自天空飘来。

    热气球下面，“建优质工程树千秋丰碑天才财团”十四个大字像是旌旗飘扬！

    两分钟后，随着六十六声礼炮轰鸣，十四个热气球缓缓飘到会议室上空二十米处，四十朵火红的牡丹串成一线，垂立下来！

    包括程风在内，四十个董事站成一排，各自握住一朵牡丹，随着了18声钟鸣敲响，四十个董事齐齐一拉牡丹花，十四个热气球分散开来，漫天的花朵，像雪花一样飘下！

    随着一声压扎扎的响声响起，却是鲲鹏大厦第二层突然伸出一个露天平台，数十个花枝招展的美少女在那里飞舞着……

    四十个董事，此刻，看着地面上渺小如蚂蚁的身影，天空飘下的花雨，一个个在那里微笑着，热泪盈眶。

    程颐，蒋贤，李利文和崔云娇联袂走了过来，邀请王斌下去观看庆典。

    王斌长长地吐了口气，微笑着拒绝道：“我倒是想看，但是今天太忙了，不得不离开了。”

    崔云娇皱着黛眉道：“你又要离开？都没看你在家里待几天。”

    蒋贤嗔怒道：“小斌，爸爸可是把婷婷交给你了，你要是让她过得不开心，小心我扒了你的皮！”

    蒋婷婷闻声拉着徐晓萌走过来道：“爸爸，你要扒谁的皮？”

    崔云娇道：“还有谁？小白脸呗！婷婷，他说他又要走了！”

    蒋婷婷惊讶道：“都开学了，你又要去哪里？而且，财团刚成立，这么个重要的时刻，你到处跑啥呀？”

    王斌刮了下蒋婷婷的琼鼻，苦笑道：“你们以为我不想休息啊？到处跑不累么？问题是，有些事情，我必须去处理，为了我自己，也为了你们，更为了财团的未来。”

    程颐疑惑道：“什么事情这么重要？”

    “如果是布莱泽财团的事情的话，我去处理也行，自从婚礼以来，你东奔西跑的，在家里也没待几天，我这个做哥哥的都看不下去了。”程风拍了拍王斌的肩膀，挤眉弄眼道。

    “滚蛋！”王斌掰开程风的爪子，怒道：“我可只是认干爹，可没认哥哥！”

    程风不满道：“屁！干爹和哥哥是一个道理的好吧？都有干爹了，我这个做哥哥的怎么可能没认？我是附带的，懂不！”

    自从程颐认王斌做干儿子之后的一个月里，王斌和程风就因为程风到底是不是哥哥的问题争执不休，以至于程颐自己后来都怀疑了他两的关系到底是不是真的好了。

    难道关系越好，越会因为鸡毛蒜皮的小事吵架？

    “好了，别吵了！”徐晓萌怒道。

    自从惜海看护机器人有限公司成立之后，徐晓萌的地位是直线上升。

    公司的六大集团董事，很明确地对公司全员提出了要求，徐晓萌的任何要求，必须无条件答应！

    为什么？

    因为王斌毕竟被任命为总裁了，有着直接的利益好处，徐晓萌除了挂了个技术顾问，可没有在公司担任职位。

    而惜海看护机器人有限公司的摇钱树却是王斌和徐晓萌两个人，万一哪天徐晓萌不高兴了，她直接撂挑子不干了，那可怎么办？

    当然，她在公司也有百分之二十的股份，公司效益约好，她分红越多，可问题是她不缺钱！金生和珠宝公司，现在的北集团，有她百分之40的股份！而且，她还是王斌的老婆，她想要钱了，王斌能不给吗？

    如果哪天她真的当了家庭主妇，那么惜海看护机器人有限公司就真的要哭了！

    王斌和程风都讪讪地住了嘴。

    众人一阵无语，看样子，还是需要“大姐大”出头（因为徐晓萌在惜海的超自然地位，无人敢惹，又被惜海的员工和高层成为大姐大）

    徐晓萌狠狠地瞪了王斌一眼，道：“说，你又要去干嘛。”

    王斌偷偷地瞄了一眼徐晓萌，这丫头，自从结婚之后，那脾气见长了！尤其是那天四人大被同眠之后，只要自己一不顺着她的心意，她就拉着崔云娇和蒋婷婷组成了统一战线。晚上别说大被同眠了，睡地板就睡不错了。她心情糟糕透顶的时候，直接怂恿崔云娇和蒋婷婷，三个人对着自己一顿拳打脚踢！

    “哎！”王斌在心里重重地叹息了一口气，女人结婚前和结婚后，怎么诧异就这么大呢？

    “说啊，又要去干嘛？”徐晓萌大声道。

    众人纷纷捂嘴直笑，天下集团的天才董事长，首席执行官，居然是一个气管炎。

    “你，你也知道的，那个西班牙皇室成员尤菲狄世娜她已经给我打了好几个电话了，让我务必找个时间去西班牙一趟。”王斌讪讪地挠了挠脸颊道：“如果和西班牙皇室打好关系，我们财团以后在西班牙开展生意肯定会有很多好处的。”

    程颐点了点头道：“这倒是真的，如果有可能，小斌啊，你尽量让她引荐你见一见西班牙国王卡洛斯陛下。”

    “这个很难吧？即使是尤菲女士想要见卡洛斯国王也不容易，更别说引荐小斌子见他了！”程风捏着下巴道。

    蒋婷婷一脸幻想道：“尽量嘛，最好弄个什么骑士当当来着，以后走在西班牙也够威风。骑士的夫人应该叫什么来着？”

    王斌白了众人一眼，这些人真会想象，自己和尤菲的关系可没好到这种地步！见国王？封骑士？你以为人家的国王是摆设的啊！

