    张扬道：“其实人的再生能力很强，只不过你们没有意识到，只有在合适的条件下，才能够唤起人类强大的再生力。”

    查晋北的投资计划“书已经完成，通过邱凤仙转呈给了江城市领导层，而何长安一方也针对查晋北的介入，调整了他当初的投资条件，两份不月的投资计划书全都摆在了杜天野的桌面上。

    杜天野将投资计划书递给张扬，微笑道：“如我们预期的那样，何长安的条件不再像过去那样苛刻，他似乎对查晋北的条件有所了解，这次的调整明显是为了应对查晋北。”

    张扬道：“商场如战场，尔虞我诈无处不在o“

    杜天野道：“他们怎么竞争和我们没有关系，只要是对国家有利，对江城有利，我希望这种竞争越多越好。”

    张扬道：“计划书你都看过了，你倾向于哪一家？”

    杜天野笑道三“从条件上来说，目前不相伯仲，我还真拿不定主意。“

    张扬道：“从个人感情上来说，我不喜欢何长安，这个人阴谋味道太浓o”

    杜天野道：“我们做事不能仅仅依靠个人好恶，查晋北条件不错，可他在过去并没有任何的建筑投资经验，更不用说新机场这么大的项目，何长安虽然在一开始有利用投资要挟我们的嫌疑m不过他却是从建筑起家，在国内建筑界拥有着相当的口碑，这两人各有个的长处。”

    张扬笑道：“拿不定主意？”

    杜天野点了点头：“这些商人无非是逐利而来，而我们也是为了利益，所不同的是，他们为了自身的利益，而我们是为了国家的利益，为了老百姓的利益。新机场的土地是国家的，钱也是国家的，能省则省，绝不浪费。“

    张扬道：“没钱！”这厮生怕杜天野听不懂，又补充道：“总共就给了我那点钱，其他钱都指望着我去东挪西借，别说的那么冠冕堂皇o

    杜天野不禁笑了起来：“你小子能不能有点出息，动不动就是钱，你好歹也是一**员，也是一国家干部，开口闭口都是钱，俗不俗？这么看重钱，你干脆别在体制里混了，下海做生意多好？”

    张扬道：“冷嘲热讽对我没用，我要是真去做生意，那是党的损失，那是国家的损失，更是你杜书记的损失。”

    杜天野笑道：“我就欣赏你这种怎么都打击不倒的厚脸皮劲儿。”

    张扬道：“我这叫过硬的心理素质，乐观主义草命精神，拥有我这种素质的干部太少了o“

    杜天野道：“马不知脸长！”话刚说完，他的秘书江乐敲门走了进来，提醒他待会儿还有常委会要开。

    张扬收起那两份投资计划书道：“回头我好好审一审他们的计刮书，看看究竟谁的条件更优厚一些，然后继续给他们上点眼药，让他们两家斗得更激烈一些。”

    杜天野笑道：“够坏的你！”

    张扬道：“还不是跟你杜书记学的。”

    杜天野道：“我可没收过你这样的徒弟。”他忽然想起了一件事：“我听说常颂的女儿在于乎良舟医院接受治疗？”

    张扬道：“你的消息倒是灵通。“

    杜天野道：“这么大的事情不可能不知道，虽然常海心前来治疗是私人性质，不过常颂的面子我们还要照顾到的，考虑到病人的情绪，我现在就不去了，你代表咱们市委市政府买些东西问候一下，把我的慰问一定要转达到，等常海心恢复之后，我再去看她。”

    张扬提出一个很现实的问题：“我慰问品你给报销吗？“因为杜天野让他代表的是江城市委市政府，这句话问得还是很有必要的。

    杜天野很不满的瞪了张扬一眼：“报销，你小子可不许中饱私囊啊！“

    张大官人不屑道：“充其量也就是一两千块钱的东西，我至于这么干吗？“

    杜天野提醒张扬道：“儿女私情重要，可咱们**事业更重要，马上就要公开招标了，你小子最好给我认真点，搞砸了招标会，我随时都可能撤你的职。”

    常海心的情绪开骑变得越来越不稳定，接连经历了两次手术的痛苦，她明显消瘦了许多，张扬的药膏止疼效果很好，可究竟能不能生肌换肤，谁也不能肯定的告诉她，就连张扬自已也只是说，情况绝不会变得更坏。

    疗伤的过程不仅仅是针对身体方面，心理上的创伤同样需要治疗。

    周秀丽虽然在一开始对张扬的治疗方案表示抗拒，可在她为常海心施行第二次手术之后，惊奇的发现新生的那层白膜下，组织已经开始以惊人的速度再生，术后也没有发生任何的并发症，这让周秀丽开始对张扬的神奇有了一些信心。但是她仍然无法相信，仅凭这些绿色的药膏就能够让常海心的肌肤恢复如初，要知道那可是三度烧伤啊。

    常海心轻声道：“周博士，可以给我一面镜子吗？”治疗期间，应袁芝青的要求，病房内所有和镜子有关的东西全都被移除，这是为了避免常悔心看到自己的样子受到刺激。

    周秀丽微笑道：“海心，还不到时候，按照你目前的恢复速度，再有一周，就应该可以取下纱布了。”一周只是张扬给出的时间，在周秀丽看来，也许时间需要的更长一些。

    常海心点了点头，她小声道：“这两天，我脸上痒得厉害o”

    周秀丽道：“痒是好事，证明你的神经在重新生长，如果失去知觉，那才是真正的麻烦呢。“

    这时候张扬捧着？大束鲜花走了进来，周秀丽起身道：“好漂亮的花！”

    张扬笑道：“还有一束放在你办公室了！”

    周秀丽惊喜道：“我也有份？”

    张大官人道：“反二元市里掏钱，我就假公济私了一把o、，

    周秀丽格格笑了起来，她向张扬道：你们聊，我还得去查房。”离开房间之前，她又道：“对了，海心这两天伤口痒得厉害，你看看能不能帮到她。”

    周秀丽走后，张扬笑着将一千块放在常海心床头柜上。常海心诧异道：“好好的你拿钱来做什么？”

    张扬道：“市里让我代表市委市政府过来探望探望你，现在市面上的营养品啥的全都是扯淡，我也不知该买点什么，干脆直接把钱给你，等你伤好了，拿出这笔钱请我吃饭，我顺便把市领导喊上，也算是礼尚往来，你说行吗？”

    常海心道：“不知我伴么时候才能康复。”

    张扬道：“当着医生的面说这句话，你不是打我脸吗？”常海心叹了口气道：“你不用安慰我，其实我知道自己的情况。”

    张扬笑道：“又开始胡思乱想了，你妈他们呢？”

    常海心道：“我让他们走了，自己想冷静冷静，再说这两天我妈也太累了，我让大哥陪他好好休息休息。”

    张扬道：“伤口发痒是正常情况，从今天起，我得为你进行针炎，促进你面部神经的重生。”

    我的命是你救回来的，你想怎样就怎样吧o”这番话透着一股淡淡的悲观味道。

    张扬知道常海心在病程中表现出这样的心理也属于正常现象，他取出针盒，在常海心的头面部开始行针，金针分别刺入、五处、当阳、阳白、鱼腰、睛明、四白、上迎香、丝竹空几处穴道，金针的尾部系有天蚕丝，刺穴之后，张扬将丝线捉住，内力沿着丝线注入金针弥散到常海心的面部肌肤之中，他低声道：“会有些疼痛，你一定要坚持住。”

    常海心点了点头，患处变得越来越冷，到最后竟然变得冰冷刺骨，半边面庞宛如被冰凝结，寒冷从骨缝中渗入她的颅脑之中，常海心痛得双手紧紧抓住张扬的系臂，指尖深深掐入张扬的肌肤之中o

    张扬利用这种方式行针并非第一次，可是注入常海心面部的内息却和过去不同，他配制的药膏可以促进肌肉和皮肤快速生长，可无法控制增长的程度，过犹不及，任何事情都存在这个道理，张扬必须利用这种方式控制常海心面部肌肉生长的速度，而普通的内力无法达到这样的效果，张扬想来想去，想起了阴煞修罗掌，唯有利用这种阴寒的功力方才能起到控制的作用。

    张扬过去曾经因为修炼这种功力而险些走火入恋三可为了概海心他不得不选择再次冒险。

    虽然针炎的过程不过是短短的十五分钟，无论对常海心还是对张扬而言都是冒着极大的风险，张扬修炼的内力和阴煞修罗掌迥异，每次强行运功之后，体内经脉就会经历一次撕裂般的痛苦，张大官人的毅力无疑是坚强的，行功之后，他仍然能够装出若无其事的样子，离开病房会到自己的皮卡车内。

    可进入车厢内之后，张大官人就会躺例在坐椅之上，虚汗不停流淌，至少要半个小时才能恢复过来，每次行功对他而言都如同大病一场。

    如果不是于子良发现这一状况，张大官人会永久隐瞒下去，可于子良恰巧在张大官人最惨的时候经过了他的皮卡丰，又好奇的凑上来看看车子里有没有人，看到了躺在汽车后座上不停发抖的张扬，他大吃一惊，想拉开丰门，却发现车门被反锁了，于子良为了救人，不得不把车窗给砸了，还兴师动众的叫来了担架，把张扬给抬到了抢救室o

    当医护人员把张扬送到抢救室的病床上，这厮已经完全恢复了过来，慢慢坐起，哭笑不得的望着于子良道：“于博士，你搞什么？我喝多了，在车里睡一会儿不行啊？你又是砸车，又是抢救的，搞这么隆重干什么？”

    于子良当然不相信张扬的解释，他摆了摆手，让其他医护人员退去，来到张扬身边坐下，低声道：“你不用骗我，刚才你明明在给常海心针炎，哪有功夫去喝酒？”

    张扬笑道：“可能是最近又忙工作，又忙着帮她治病累了一些。”

    于子良摇了摇头道：“你究竟做了什么？张扬，我知道你很有本事y哦也很苇必常海心；虱是作为你的朋友，我不想你冒太大的风险，如果必须胄险的话，可不可以让我知道一些你的事情，我至少可以帮助你。”

    张扬犹豫了一下，终于点了点头道：“药膏虽然很灵验，可是无法将受损组织的生长控制的恰到好处。所以我必须要用针炎的方法控制受损组织的生长速度。”

    于子良听得目瞪口呆，张扬所说的一切对他而言实在是匪夷所思，他低声道：“用针炎的方法控制肌肉的生长速度，这不可能啊，根本没有任何的理论依据。”

    张扬道：只我早就说过，很多事是根本无法用理论来解释的。”

    于子良道：“就算你说的都是事实，可仅仅是针炎就让你如此疲惫？”

    张扬道：“想不到你的好奇心还真的挺重！”

    于子良道：“每个人都有好奇心，我的好奇心比普通人还要重一些。

    张扬道：“知道内功吗？”

    于子良点了点头：“可那都是武侠小说上才有的事情”…”他忽然想起张扬为秦欢手术时神奇的止血方法，这才意识到在张扬的身上，有可能发生任何的奇迹。于子良道：“无论你有多厉害，我始终认为你现在正在做着一件冒险的事情，张扬，听我一句劝，让我帮助你好不好？”

    张大官人终于点了点头。<!--over-->

