    “火系凝金果？”

    为数不少的灵物里面，除了一些价值不菲的灵草之外，这颗火系的七窍玲珑果顿时吸引住了陆小天的全部目光。

    “能得到这颗凝金果，付出的损失也算是值得了。”陆小天眼中一片喜色。有了火系凝金果之后，他现在便已经收集齐了四种凝金果，只缺最后一味土系了。

    相比起那些人的身家，最终给陆小在惊喜的，还是这个将他打成重伤的彪形大汉最为富有，其中一些珍品便是在拍卖行，也难以碰到。尤其是灵石的数量，更是多得惊人，各种法器也有数十件，其中不少气息都十分强大，不过栽在沙霸手里，也算不冤。

    除此之外，还有不少望月界一些门派修士的身份腰牌。显然是击杀的望月界筑基修士所得，这一伙人加起来的竟然有三十多块。也就是说击杀的望月界筑基修士至少三十多人。不过也有十多块是天穹与南荒修仙界的修士，陆小天不由有些咋舌，这些人的杀性还真是重，不仅杀望月界的修士，自己阵营的也毫不手软。不过回想起之前这些人斗法时的那股狠辣，有这般行径也不足为怪。

    除此之外，还有几味炼制凝金丹的辅助灵药，有两种正是陆小天所缺的。

    沙霸的储物袋中也以中品和上品的灵石居多，不过灵石陆小天一时间也不缺，很快，陆小天的眼神放到了沙霸的功法秘谱上。

    一份《灵兽合体秘术》

    一份《吞魂大法》

    陆小天翻开妖兽合体秘术，随便看了几页，发现里面介绍到的是如何与自己的灵兽进行合体，需要修炼的时间太过漫长，陆小天暗想如果自己与帝坤合体，不知实力会上升到什么地步，不过这个念头刚升起来，陆小天就打消了，一来这种《灵兽合体秘术》要求比较苛刻，二来陆小天对于与灵兽合体之后，变得那种诡异的气息隐隐也有点反感。

    将《灵兽合体秘术》合上之后，陆小天又翻开了《吞魂大法》

    看了一阵之后，陆小天的眼神亮了起来，最后那彪形大汉与青色蜈魂结合之后的强大战力他是切身体会到了其中的可怕。能让一个筑基修士在短时间内强大到不可思议的地步。

    而根据《吞魂大法》中所述，结合的只是妖兽的精魄，能在极短的时间内战力大增，待妖兽的精魄消失之后，对于身体的影响也会随之消失，并不会对施法者造成什么影响，而用魂战元珠，将妖兽的精魄反复凝炼过后，这精魄便拥有了施法人本身的气息，归根到底，只是将妖兽的精魄炼制成一件类似于比较厉害的法器。

    看到《吞魂大法》中介绍到的魂战元珠，陆小天将之前那禁锢青色蜈蚣魂魄的青黑水晶珠子拿了出来，暗道还好离开时将东西草草收集了一遍，否则一旦这东西遗失，他到哪里再去找这样一件宝物。

    陆小天暗感之前那彪形大汉恐怕也有了不得的奇遇，竟然能得到这种骇人听闻的战法秘术，而那七阶的青色蜈蚣精魂，更不是一个筑基修士能得到的，也不知那彪形大汉去了哪个大能修士的遗址，得到了这些宝物。

    陆小天脸上露出一丝笑意，这《吞魂大法》倒是颇为适合自己，说起来也真是有些巧合，他在地焰山时，与东方仪合力击杀的那条七阶火蛟，陆小天最终用七星阵将实力大降的火蛟斩于剑下，收获了一条七阶的火蛟精魄，现在还被封在玉瓶内。除此之外，还有几条五六阶的火蛟。七阶的火蛟精魄能得到完全是个意外，他可不奢望以后还能得到第二只，事实上蛟类的妖兽，便是金丹修士碰到也完全是运气。

    当然，用《吞魂大法》中的秘术凝炼七阶火蛟还有些为时尚早，必须得他熟悉了此法之后，再加以炼制，而且想要将一只七阶火蛟的精魄完全凝炼成功，所需要的时间可不短，顺利十年左右算是不错了，不顺利二十，三十年都有可能，视修炼《吞魂大法》之人的修为，还有被凝炼的妖兽精魄的强弱而定，陆小天手上这只七阶的火蛟精魄远较普通的七阶妖兽来得更强，想要成功的凝炼出来，恐怕需要的时间会比正常的七阶妖兽来得更长一些。

    不过十几二十年，看上去时间不短，不过对于修仙者而言，却也算不得太大的问题，毕竟他修炼的裂神秘术修炼一次也至少要等个十几年。才能再次第二次元神分裂。

    将《吞魂大法》细细研读了一遍，等到他的注意力从这秘法中转移开来时，才发现已经过去了数日。

    陆小天将功法书谱收了起来，再次开始升火炼丹，回天丹炼制的次数他自己也记不清楚有多少次了。成丹率已经非常高。

    接连炼制了一个月，回天丹已经储存了不少，虽然跟以前不能比，不过已经足够一段时间所需，修炼用的丹药以前就储备了不少，现在一时间也不用急，而他的实力也已经完全恢复，将那两去丹元火雷重箭也重新祭炼了一番。虽然丢失了一支丹元火蛟箭，换成丹元火雷重箭，威力略有减弱，不过用火蛟弓射出，杀伤力也非常强悍，一般的筑基后期修士根本接不住。更何况丹元火蛟箭，他只丢失了一支，手里还有两支。

    出了石室，看过东方仪，东方仪的气色比起以前要稍微好了一些，看来她体内的伤势正在好转，如此一来，他暂时也就不用担心了，看形势再过一段时间，东方仪应该会自动醒转过来，陆小在想了一下，准备留一份书信，或者是传音符，不过想想之后，苦笑一声，还是决定作罢，无论如何，两人之间的修为造成的身份差距无法忽视，便是他有几分心思，也不知道对方心里怎么想。

    虽然对方贵为金丹修士，不过陆小天也有自己的傲骨，并不稀罕对方因为自己救了她就怎么样。陆小天眼里闪过一阵坚定，然后离开了这处藏身之所，原本他想留下来，等东方仪醒了再说，不过帝坤因为救他身负重伤，一直到现在都未苏醒，气息也十分微弱，陆小天不想帝坤有个什么意外。而且以东方仪的现状，他也帮不上什么忙，将其安置在这处隐蔽之所，封闭了出口，无论是其他修士，还是妖兽，原本就不易进入此处，至于找到这处秘地，更是不容易，略微安顿了一下，陆小天便离开此处洞穴，径直向阴风谷赶来。

