    胡淑彤昨天还住着两百块钱一个月廉价的青年旅馆，当她来到青梨湾，看到富丽堂皇的装修的时候，胡淑彤愣住了。

    “子，子扬，这房子是你的？”作为一个从乡下奋斗上来的女孩，在小县城当英语老师从来没有看到这么奢华的房子。

    “你以后就住在这里好了, 现在也没别的事情让你做，你就帮我洗衣做饭，没问题吧？”周子扬在路上问了胡淑彤住在哪里，在周子扬看来青年旅馆太不干净了，而且那里面人多口杂的，胡淑彤住在那里也不方便。

    反正自己这边一个人住却个保姆打扫卫生, 干脆就让胡淑彤过来帮自己好了, 一个月开三千块钱的工资。

    胡淑彤听了这话倒是有些不满了：“那你不是让我给你当保姆？我可是你的英语老师耶！”

    “那不然呢, 不然接着让你回4s店趴别的男人身上”周子扬问。

    胡淑彤听了这话俏脸一红，很是生气的说道：“我没有趴过好吧！”

    周子扬懒得和她说这么多，已经高中毕业了，两人的身份应该转换，可能在胡淑彤眼里自己一直是周子扬的老师，但是说句实在的，周子扬压根没把胡淑彤当过英语老师，顶多就是一个身材好的女人罢了。

    “我饿了，厨房在那边，你去看看做点东西吃，我这边还有事。”周子扬冷漠的说。

    胡淑彤撅了噘嘴，感觉周子扬对自己太冷漠了，但是没办法, 人在屋檐下不得不低头, 谁让她没钱呢，比起住在廉价的旅馆里, 这里的确是和宫殿一样, 胡淑彤喜欢的不得了，当保姆就当保姆吧, 一个月三千块钱，还欠着周子扬十万块呢，三年之内就可以把钱还给周子扬，然后在这个时候胡淑彤还可以去找另一份工作，这样看来也还不错。

    于是她老老实实的去厨房看看有没有什么东西给周子扬做点饭什么的，高跟鞋踩在脚下实在是太难受了，直接把高跟鞋脱了，黑丝小脚踩在了光滑的地板上去做饭。

    而周子扬则是拿起新买的笔记本电脑继续工作，钱这东西就没有够花的时候，本来只是想买个三十万的代步车，结果一个冲动买了个八十万的车，这两天房子加车就花了四百多万。

    周子扬手里还有六百多万，配资是不能配了，不然肯定会引起别人的注意，没准还会惹到黑恶势力，还是老老实实的赚钱吧。

    虽然说不能次次都买涨停板，但是周子扬逼近是穿越回来的, 买股票这东西赔钱肯定不会赔的, 六百万的本金, 即使是年利率百分之两百, 周子扬一年都能有一千两百万的生活费，除此之外也不一定非要买股票，基金期货也可以买一点，然后美股也可以买一点。

    周子扬现在并没有想好要做什么，但是钱他的确是不会缺少的，从现在开始购买贵州茅台与港股企鹅的股票。

    2010年的时候，3 Q大战刚结束，刚好是企鹅股票的最低价，周子扬直接建仓两成，然后再买个几千块钱的比特币，这年头，两个比特币只能买一个披萨，周子扬几千块钱的比特币足够保证他以后衣食无忧。

    在没找到事业的突破口之前，周子扬打算继续当个游戏人间的少爷，天天混吃等死。

    “吃饭啦，少爷！”这个时候，胡淑彤开口说。

    周子扬收起电脑去吃饭，家里没什么吃的，冰箱里就一些青椒和土豆，胡淑彤简单的炒了一个菜蒸了米饭。

    周子扬尝了一下，味道还不错。

    穷人家的孩子早当家，胡淑彤一直都是一个人生活，所以菜烧的还可以。

    “怎么样？是不是很好吃。”

    周子扬点了点头，随手拿出两千块钱道：“这是这个月的菜钱，附近就有菜市场，你有空去是熟悉一下，另外，买几身干净的衣服吧，丝袜都开线了。”

    胡淑彤有些尴尬的收了收脚，丝袜是有点开线了，她收起了两千块钱，不再那么放肆，很认真的说：“谢谢。”

    “子扬，这房子是你的么？你哪来这么多钱？”胡淑彤扑闪着大眼睛问。

    她知道周子扬的父亲是干嘛的，心里也有个大概猜测，但是她还是忍不住好奇的问。

    周子扬看着胡淑彤，道：“不该问的别问。”

    胡淑彤眨了眨眼睛，丝袜小脚往后面收了收，笑着说：“人家就是随便聊聊嘛，子扬，和我说说。”

    周子扬放下了碗筷，很认真的说：“胡老师，我的性格你应该了解点，以后你要在这里生活，我想规矩还是要立一下。”

    “？”胡淑彤一愣，第一次看周子扬这么认真的和自己说话，胡淑彤有些不适应。

    周子扬说：“在高中的时候，你是老师，我是学生，但是现在高中已经结束了，在这里我是老板，你是员工，我想告诉你的事情我会告诉你，但是我不说的，请你也不要瞎问，知道么？”

    周子扬语气可能有些重了一点，胡淑彤低着头，有些不开心道：“我知道了。”

    “胡老师我这人性格就是这样，希望你能理解，明天我会正式打印一份劳务合同，也算是我们之间的一个约束，这一晚你也可以考虑一下，是否愿意签这份劳务合同。”周子扬说。

    胡淑彤在那边不说话了，原本她觉得自己和周子扬还是以前的关系，自己依然可以无所顾忌的和周子扬开玩笑。

    但是周子扬觉得这样很不好，他觉得有必要给胡淑彤立一个规矩，最起码让胡淑彤知道谁是这个家的主人。

    开玩笑周子扬不介意，但是周子扬很不喜欢别人打听自己的隐私，他知道胡淑彤可能觉得这些钱是父亲给自己的，但是周子扬不会去解释，别人爱怎么想怎么想，反正影响不到自己。

    周子扬总不可能去告诉胡淑彤，这钱都是自己从股票里赚的吧。

    然后胡淑彤眨巴着眼睛说，哇你好厉害可以带带我么？

    然后周子扬说，好！一起带你赚钱！

    那种事周子扬做不到的。

    遇到胡淑彤是碰巧，而碰巧自己身边缺个使唤的人，胡淑彤各方面符合，但是并不代表周子扬就无条件信任胡淑彤了。

    毕竟胡淑彤前夫这件事给周子扬的观感很不好。

    周子扬说话可能重了一点，胡淑彤再也不和周子扬嬉皮笑脸了，低头在那边小口的吃着米饭，甚至都不好意思夹菜了。

    周子扬主动给胡淑彤夹菜，说：“我该告诉你的都会告诉你，但是你不要乱问，因为知道的太多对你没好处，我这样也是为你好，知道么。”

    周子扬声音温和，让比他大七岁的胡淑彤鼻子不由一酸，竟然有些感动，尤其是周子扬帮她夹菜的时候，她一时间竟然想哭了。

    她张了张嘴说：“是我不好，我不该问。”

    “嗯，胡老师，一日为师，终生为母，您是我的长辈，我尊敬您，但是我有自己的秘密，希望您理解。”周子扬手搭在胡淑彤的肩膀上，温声的安慰道。

    胡淑彤听了这话不由娇哼了一声道：“人家哪里有这么老啊，什么一日为师终身为母的，顶多就是你的姐姐，叫姐姐。”

    谷箘

    “那胡姐姐？”

    周子扬这么说，胡淑彤才重新开心起来。

    两人之间还是能开得起玩笑的，但是自从周子扬说了那段话以后，无形中给胡淑彤画了一条线，没有超过这条线，什么话都好说，但是超过那条线，周子扬随时都能翻脸，这算是给胡淑彤的一个警告。

    接下来的日子胡淑彤慢慢熟悉了自己的工作，的确是不累，平时只要收拾一下家务，给周子扬洗个衣服做个饭什么的，很简单，寻常没事的时候还可以出去逛逛，看看能不能找到点什么别的工作。

    毕竟只靠着周子扬这三千块钱的工资是不够还债的，能多赚点钱谁不愿意，在胡淑彤的不懈努力下，终于找到了一份家教的工作，胡淑彤的名声虽然在家里那边臭了，但是学历却是实打实的，想找一个临时工家教工作是没问题，而且还收入不菲。

    一个小时六十元，一天两小时是一百二十元。

    胡淑彤留下20元当零花钱，剩下的一百元交给周子扬还债。

    总共就两件像样的衣服，来回换着穿，倒地铁，做公交，辛辛苦苦一个小时就赚了六十元。

    这天赶地铁，回来的时候都已经晚上十点了，周子扬都已经吃好饭，在沙发上看电影了。

    胡淑彤老累了一天，回到家以后，把高跟鞋随便的一脱，然后光着黑丝小脚，直接瘫在了沙发上，和周子扬抱怨太累了！

    这家孩子太难带了，一个小女孩一点都不乖！而且感觉金陵大妈太难缠了，抠抠搜搜的，说好一个小时六十块，结果忙完两个小时，就给自己一百块。

    减去地铁的钱，自己到手就九十多。

    “诺！给你！一百块，在我十万块的里面减一百！”胡淑彤说着把红票子递给周子扬。

    周子扬回答说：“等你存完一个月再给我。”

    看着胡淑彤在那边累的褪去黑色西装，露出白色的衬衫，下身是黑色百褶裙搭配黑丝，周子扬问：“你天天这么累图什么？”

    “还能图什么啊？图早点还你钱呗，你一个月发3000块钱给我，我再赚三千。这样一个月就能还你六千块，一年就可以把钱全部给你还清了，这样我就自由了！”

    周子扬问：“自由以后呢？”

    “嗯，自由以后就可以做自己想做的事情了。”胡淑彤想了想说。

    周子扬问：“那你想做什么？”

    胡淑彤告诉周子扬，自己想开一家咖啡店，那种岁月静好现世安稳，感觉多浪漫。

    周子扬听了这话就不想继续往下听了，像是这种想法基本上都是小资情怀的女生，竟想着浪漫了，但是单纯开一家咖啡店根本就赚不到钱，除非说做那种连锁的咖啡店，那些个性化的咖啡店，基本上就是一些有钱的少奶奶们玩情趣而已。

    “咖啡店的投资太大了，奶茶店可以考虑。”周子扬真心实意的给胡淑彤建议道。

    胡淑彤眨了眨眼睛，笑着说：“奶茶店也可以啊！最好是露天的，那种欧式的风格，想想就浪漫！”

    说着，胡淑彤已经陷入了向往。

    周子扬说：“等你把钱还给我再说吧。”

    本来幻想的好好的，听了这话，又把胡淑彤拉进了现实。

    唉，是啊。

    什么咖啡店。

    想自己这么可爱的一女的，竟然沦为自己学生的奴隶。

    胡淑彤感觉自己是混的最差的一个老师了。

    胡淑彤继续在那边做着独立女孩的梦想，天天起早贪黑的，不仅要给周子扬当保姆还需要去给别人当家教。

    而周子扬依然在炒股赚钱，手里六百万的本金分散开来操作，为了不吸引别人注意，一天只赚个十几万意思一下就可以。

    炒股不是长久之计，主要还是要像实业发展，胡淑彤说的奶茶店是一门路子，周子扬前世的时候也在奶茶店工作过，对于奶茶配方与暴利也是了解一二，趁着没什么事，干脆在家里自己买奶茶粉开始调配奶茶。

    于是胡淑彤又多了一项工作，不仅给周子扬当保姆，还要给周子扬尝奶茶。

    刚开始的时候胡淑彤是拒绝的，心说你这个奶茶不会喝死人吧？

    但是喝了一口以后发现味道还可以，有时候越喝越馋，甚至会主动问周子扬要奶茶喝。

    周子扬说：“你叫哥哥就给你再调一杯。”

    “好哥哥，给我喝一杯嘛！”胡淑彤这样没脸没皮的女孩，根本不在意，她自己都不把自己当老师了，又怎么可能在乎这个呢。

    周子扬见这招没用便继续说：“叫爸爸！”

    “过分了啊！”

    果然，叫爸爸还是有点不到火候的。

    时间就这样慢慢的从八月过度到九月，金陵年轻稚嫩的面孔越来越多了，到了开学季，九月十号的时候，江悦和陶小菲坐上火车从家里到金陵。

    一路上给周子扬打了六个电话，问周子扬到了没有。

    “我一直在车站等你呢！”周子扬说。

    “胡说，我怎么没看到你!”江悦一手拿着行李箱，一手拿着手机，在人头济济的车站到处看。

    周子扬说：“我也没看到你啊！”

    “哎呀，就是那个粉头发的那个！”

    “？？？”

