
　　一个是前职业选手，一个是胜率惊人的高段位玩家，这两人的眼光势必与常人不同。大概一般人眼中秀出花的操作，在他们眼里恐怕还有很多可以改善的细节。于是何遇目前这已经进步过的成吉思汗，在他们看来便还是差些意思。

　　但他们眼中差些意思的成吉思汗，应付这局却已经足够。先前嘲骂花木兰傻的是对方打野，注意到成吉思汗这边已然起飞后试图针对，于是很快的，他也献出了三个人头。

　　“傻。”花木兰君子报仇，十年不晚。这期间他变得十分猥琐，一直隐忍到打野送出三个人头后才在全频道里十分孤傲地发出了一个字。

　　然后就是爆发式的争吵，公频中大面积地出现着“**”、“**”以及“***”等不知是什么的屏蔽词，而在这过程中何遇的成吉思汗已经冷静地推穿了对方下路，直抵水晶。

　　“速度。”结果对面还嫌何遇手脚太慢，啦啦队似地鼓励着他。

　　对局就这样结束了，在打野开局不利的情况下，何遇强势带飞。结束后的数据好到赵进然看着都有点失落了。虽然已经接受了何遇的实力不止于铂金，但终也没把何遇想得太强，可是这一局。天籁小说网

　　12杀0死3助攻，42.2%的输出……

　　“再来！”似乎是想证明自己，赵进然果断又开了一局。这一局他的开局顺利，还拿到了一血，摆出了要起飞的姿势，但是到了中后期还是何遇的成吉思汗接管了比赛。中下两路来回游走，伺机穿插对方蓝区骚扰偷野，最终击杀不多，只3个人头，但却打足了伤害，输出占比37.7%，助攻14次，金牌下路，MVP。

　　“我钻石了！”何遇叫道。虽然没有感觉到什么难度，可是看到段位从铂金1升到钻石5，心中不由地还是升起了一点小雀跃和小激动。

　　“何遇你这么厉害？”赵进然忍不住说道。第一局还可说开局不利，输在了起跑线上，可第二局他的开场可是无可挑剔的，经济以及KDA领先了何遇有好几分钟，但是渐渐就被何遇后来居上，结束时他的系统评分位列全队第3，各项数据与MVP都没有可比性。

　　“好久没打过低端局了，真不知道自己竟然这么厉害了。”何遇答道。

　　“低调。”高歌头都没抬地说了句。

　　“你们怎么样呀？”何遇起身放松，顺势就去扫了高歌那一眼，看到她用的是在校内联赛时从来都没选到过的诸葛亮，正在中路草丛中埋伏。对方中单支援完边路返回，路过时被高歌的诸葛亮二技能跳出去踩了脚，跟着一技能接大招。对方已经表现出了极强的求生欲，闪现逃命不可谓不快，终究只是将自己的尸体搬回了塔下。

　　“诸葛我*****”对面大量屏蔽词，估计已经不是第一次被高歌蹲到。

　　“厉害……”何遇表示叹服，回头看向赵进然：“我们继续吗？”

　　在发现自己现在的实力在这段位可以有所作为后，何遇也就没有那么担忧与赵进然组队了，可以帮赵进然上上分他一点也不介意。

　　“来吧。”赵进然说道，口气有些消沉。二连胜非但没有让他兴奋起来，反倒是被何遇优秀的表现给伤到了。

　　这一局何遇的表现总算没有那么突出了。MVP最后落入己方中单之手，何遇的系统评分也不过第三，与评分第四的赵进然一起被路人带飞。结束后赵进然的心情看起来好转了一些，摇头晃脑地道：“你怎么不秀了啊？”

　　“师兄你到底是想让我秀，还是不秀啊？”何遇被赵进然这别扭的心态搞得也是很为难。

　　“唉，我也是很矛盾啊！”赵进然竟然也不掩饰，坦然面对自己看到何遇太秀时的不好受。

　　“今天差不多了吧？”刚刚好高歌和周沫这边也结束了一局，起身说道。

　　“战果如何？”何遇问。

　　“跟你们一样。”高歌说。

　　“你看到我们的结果了？”何遇惊奇。

　　“我看到你眉飞色舞的神情了。”高歌说。

　　“夸张了吧。”何遇左右看了看，办公室里没有镜子。

　　“要看吗？”高歌举起手机，要给何遇拍照。

　　“不用不用。”何遇感觉到了羞耻，不好意思起来。

　　“打得怎么样？”周沫这时也一拍赵进然，悉心关怀着他手把手教导着的徒弟。

　　“一言难尽。”赵进然一脸惆怅，仿佛看破了世情。

　　“怎么了？”周沫问。

　　“我感觉自己应该是没什么游戏天赋的。”赵进然说。

　　屋里顿时一片寂静，半晌后赵进然讶然抬头道：“连个安慰都没有吗？”

　　“又不是要打职业，要什么天赋。”高歌说。

　　“不想总是输嘛。”赵进然说。

　　“刚不都赢了吗？”何遇说。

　　“你是还想秀吧？”高歌一言戳破。

　　“那是当然了。”赵进然理所当然地道。

　　屋里顿时又寂静，赵进然欲哭无泪：“所以没希望的吗？”

　　“别灰心，努力练，一定可以的。”周沫鼓励他。

　　“你和我说的许多，其实我都记得，但一进游戏就想不起来。”赵进然说道。

　　“想替换自己已经养成的习惯不是件容易的事，意识也需要时间来培养。”周沫说道。

　　“唉。”赵进然叹息。

　　“其实有一个速成的法子。”高歌说。

　　“哦？”赵进然双眼冒光。

　　“开小号。”高歌说，“青铜局你应该是秀得起来的。”

　　“这叫什么办法啊！”周沫叫道，不想这边赵进然却已陷入思考状，点点头道：“那应该没问题。”

　　“我来建个小号。”仿佛当时在校际联赛中秀了一把后就对王者荣耀燃起了极大的热情一样，赵进然从来都是一个心血来潮的行动派，说干就干。

　　在周沫目瞪口呆地注视下，赵进然麻利地换区开了个小号，跳过新手试练后，立即充值先买了一个自己心爱的阿轲，皮肤也没有落下。进到铭文后，竟然也还思考了一会，终于没有那么土豪，转头就开了一局。

　　如此新人的局，赵进然果然大杀四方，22个人头人生新高，5杀也是头一次，获胜后的兴奋劲比燃起热情那一役有过之而无不及，都有些语无伦次了。

　　“五杀！五杀！”他跳起来叫了两声，马上又埋下头去：“铭文搞起来。”

　　刚刚的犹豫看来只是稍做保留，在发现这样的游戏体验确实能满足自己后，赵进然顿时壕气起来，迅速充值开满了铭文格子，跟着便用最粗暴的方式抽起了铭文。

　　“你以后就天天虐菜吗？”周沫目瞪口呆道。

　　“那当然不能。”赵进然正色道，“至少我要赢过李思杰。”

　　他的王者生涯还是有一些追求的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十章 追求免费阅读。https://xs.23sk.com 