    

    本来是想搭火车去的，但小狐狸没有身份证，所以我们只能坐黑大巴，带只妖出门还真挺麻烦，幸亏她化作人形很逼真，别人都以为她是cos，不然我就只能让她变成狐狸放背包里了。

    一路颠簸，晚上八点多的时候才到，这十里屯还挺偏僻的，路都没有修好，我们徒步进来累得要死。

    一进屯就能看到死人沟了，还有一座破旧的老庙修在死人沟上方，应该就是矮子兴说的狐仙庙。

    矮子兴没有说错，这天黑的死人沟确实很渗人，望下去一片渗绿，全都是漂浮着的鬼火，沟里有少些的水，但更多的是烂泥，有一股腐臭的味道，闻着想吐。

    死人沟再恐怖也不关我们事，我们是来找狐仙庙的，不去管死人沟就行，就那些鬼火它也不会飘上来，一直在沟里游荡。

    苏晴一心想宰三尾狐，看都不看这死人沟一眼，直接就走到了狐仙庙门前。

    门是关着的，不过没有上锁，而且很破旧了，上面全是灰尘，估计一推就能倒。

    矮子兴擦了擦上面的灰尘，说这庙应该有十年没人踏足过了吧？这灰尘都厚得没边了。

    苏晴二话不说，一脚踢开了门，门轰的一声，朝着两边倒去，可是最终并没有倒下，依然有半边撑着。

    “这门还挺硬气。”我笑了笑，拍了一下门。

    进去以后，里面黑乎乎的，我们都打开了手机的手电筒功能，这时候里面才亮了不少。

    里面的灰尘更多，不过没有那么破旧，至少屋顶是好的，但有很多老鼠跑来跑去，好像我们惊动了它，一直吱吱的叫着，然后窜来窜去。

    庙的正中间有一个女人的雕像，她一身古代的白纱裙，脸长得挺好看的，不过很媚，身材也是婀娜多姿，她身后有九条白尾巴。

    “这就是胡狐仙吗？”我皱眉说道。

    小狐狸跟我们不一样，她一看到狐仙，立刻就下跪了，然后不停的磕头，对于她来说，这就是狐族的神，多拜拜没坏处。

    苏晴对这些都没有兴趣，她不停的在周围嗅着，可好像很失望，我问她怎么了？她摇头说道：“没有妖气，三尾狐没来。”

    完了，没找对，这三尾狐居然没躲到这里来，可恶！

    “那我们回去吧！”我看了一下时间，现在赶最后一把车还来得及。

    “不，我等它一晚。”苏晴还是不肯放弃。

    也好，既然都来了，就蹲它一晚，万一有收获呢？

    可问题是，要我们在这种庙里呆一晚，那会疯的！

    这里又破又旧，灰尘又多，而且到处都是老鼠，怎么睡？

    苏晴不在乎，她跳上了狐仙台，然后用纸巾擦了一遍，说靠在雕像身上休息就行。

    小狐狸是妖，更加不会在乎这些，她不但追着老鼠玩的不亦乐乎，还满地打滚，身上的衣服已经脏成媒灰了。

    难为我和矮子兴了，我们两人拼了一张桌子出来，然后费了九牛二虎之力才擦干净，但也不够两个人睡，所以我只能抱着矮子兴，让他睡我身上，幸亏没有别人，不然说我们伤风败俗，要拉我俩去浸猪笼。

    别说别人，就连矮子兴自己都有些别扭，他睡的时候还捂着屁股，好像生怕我对他做点什么似得。

    虽然环境不好，但舟车劳顿，我们也很快陷入了沉睡，就连小狐狸玩累了也抱着柱子打起了盹来。

    睡到半夜的时候，突然就起风了，而且很凉，我打了个哆嗦后，人就醒了，矮子兴好像误会了什么，还以为我打哆嗦是对他做了什么事，他半梦半醒的喃喃道：“小老板，就这一次，下次可不要了哈！唉，混口饭吃不容易啊，什么都得搭上。”

    这话说的我想打他，但最后还是忍住了，我想先把那半倒的门给关上，庙到半夜的时候是真冷。

    我起了身，然后走到了门边，可当我想关门的时候，突然我看到死人沟那边好像有鬼火飘了上来，但没几下就灭了，然后有黑影在地上爬，我揉了揉眼屎想看仔细一点的时候，发现刚才看到的那些都消失了。

    睡迷糊看错了？我敲了敲脑袋，没把刚才看到的放在心上，因为这庙就是盖来镇住死人沟下边的亡魂，即使真的有鬼对我们虎视眈眈，应该也不敢进来，毕竟这是狐仙庙。

    我关上了半倒的门，虽然有些小裂缝，但也好过没关，那些冷风灌进来，简直刺骨一般。

    我打了个哈欠，又走回去抱着矮子兴睡了，可半个小时都没到，我突然就被矮子兴推醒了，我问他干嘛？这大半夜的不睡觉，真想和我干点什么吗？

    矮子兴说不是，他让我听门外的声音，好像有人。

    有人？别开玩笑，我看了下时间，已经凌晨两点，这时间段人哪有可能出现在这里？

    可当我竖起耳朵倾听的时候，真听到门外有脚步声，好像有一个人在门外走来走去。

    不可能，这死人沟如此邪门，怎么会有人半夜三更来这里，就算是狐仙庙也不敢来，不会是鬼吧？

    一听到鬼，矮子兴吓得脸色都白青了，连忙让我去叫醒苏晴。

    我让他先别慌，是不是鬼还不一定呢，就算是鬼，我们也别管他，他不敢进狐仙庙的，就让他走来走去吧！

    可就在这个时候，突然咚咚咚的几声，外面的人……在敲门了。

    “敲门了，敲门了，怎么办？”矮子兴害怕极了。

    我连忙摸出了铜钱剑，说怕个锤子，是鬼进来老子就一剑砍了他。

    “谁啊？”我没去开门，而是朝着门外问了一句。

    “能借点东西吗？”门外的人回答道，听声音，好像是个中年男人。

    借东西？这到底是人是鬼？鬼会这么礼貌的问人借东西吗？人会三更半夜的出现在这里，还问我借东西？

    “借什么？”矮子兴战战兢兢的问道。

    “借点针线，有吗？”外面的人又问道。

    针线？大半夜的借针线干什么？有毛病吗？

    我突然起了好奇心，很想出去看看这外面的到底是什么玩意，是人是鬼？        

