    面对此事，九圣子他们，不，应该说是整个魔族，对于想要知道真相的情况。

    本就为了此事而来，也没有打算隐瞒的姬风吟，自然是不会不告诉他们。

    “炼天炉，昆吾剑，神农鼎，陷仙剑，炼魂鼎，尊神刀，元屠阿鼻双剑，皆毁。”

    “姬无雪，蓝魅儿，苍梧之主，天瑜，身死魂灭，烟消云散。”

    “剩下出手之人，无一例外，全部重伤，妖帝亦是如此，逃往了青灵界。”

    姬风吟一开始，直接告知了众人，就在不久之前，跟妖帝的那一战，究竟发生了什么。

    上古神器，就因为这刚刚结束的一战，彻底的毁灭了八件。

    其中，四位上古神器的主人，身死道消。

    其余，对妖帝出手的强者，也是无一例外的重伤。

    而妖帝，也不例外，只是可惜，依然让妖帝逃了。

    这，就算是事情的全部了。

    至少，在整体上，没有什么疏漏的地方。

    至于说细节，若是魔族那边想知道更多的，尽可以问，他也会告知。

    “不是说，有诛仙剑阵，可以万无一失吗。”

    “那么我七姐，到底是如何陨落的。”

    “为何，有诛仙剑阵在，付出了那么大的代价，依然无法斩杀妖帝。”

    此时的九圣子，听到姬风吟所说之后，顿时愣住了。

    死了，他七姐死了，怎么会，怎么会这样。

    诛仙剑阵的事情，九圣子也是知道的。

    也知道，这一次到底有多少强者，一直在出手，对付妖帝。

    可是为何，连诛仙剑阵都出动了，最终还是落得这样的下场。

    九圣子就想知道，天瑜到底是怎么陨落的，为何会此一去，香消玉殒，再也回不来。

    这一次，不是仅仅去商量一些事情的吗。

    不过，这话九圣子没有说出口，生怕被魔主看出什么，察觉到什么。

    所以最后，改成了另外一种问法，询问妖帝为什么没死，而天瑜却陨落了。

    九圣子在这里，此刻揪着姬风吟的衣领，看着姬风吟，等着姬风吟给自己一个答复。

    而姬风吟，在此时却不能说，天瑜为何会陨落。

    九圣子，可以知道，但是魔主，却不行。

    所以现在，姬风吟只能告诉九圣子。

    “这是贵族圣女，最后的时候，让我们办的事情，给你们的交代。”

    姬风吟此话之中，有另外一层含义，他相信，九圣子能够明白。

    很显然，就是再告诉九圣子，有些事情，现在不能说，若是他想知道，之后找时间，可以告诉他一切。

    此时，表面上只是表达了一个意思。

    尊神刀，已经毁掉了，是带不回来了。

    所以只能将十二品灭世黑莲给你们送还回来。

    弑神枪，也是一样。

    你们魔族的弑神枪，现在也给你们带来了。

    这些，就是现在能做的了，目前也只能做到这一步。

    就在九圣子和姬风吟，在这里相互暗中转达各自的意思之时。

    在此过程之中，听到这些事情经过的魔主，一言不发。

    因为他并不知道，天瑜在那边发生了什么，具体经历了什么。

    也不知道，这其中的很多事情。

    很显然，九圣子会知道一些，但是他没有说。

    天瑜的陨落，让魔主一时之间，也有些恍惚。

    死了，竟然死了。

    在魔主看来，这怎么可能，天瑜怎么会死，怎么会死在妖帝的手中。

    因为，在魔主看来，以天瑜的身份，不应该。

    可是事实，却偏偏是如此。

    在这个时候，魔主往前走了一步，收起了弑神枪和十二品业火红莲，将其收到自己的掌中。

    “本座，要亲自去看一看。”

    此时的魔主，只有这一句话。

    之前，他不愿意冒险进入到天玄大陆之中，是有自己的顾虑。

    而现在，这个顾虑，被天瑜的陨落给压下去了。

    魔主说出此话的时候，语气决绝，不容置疑。

    很显然，纵然是姬风吟他们不允许，他也会强行闯过去。

    面对此时此刻，魔主的强势，林星月她们脸色难看。

    凌寒焰他们三人，也是做好了准备。

    若是魔主真的要硬闯的话，他们必须要出手阻拦。

    不过，就在此时，姬风吟却开口了。

    “可以。”

    这，是在前来这里之前，就已经想到的。

    若是有魔族的强者，想要过去一探究竟，那么就让他们过去。

    阻拦，是没有用的，只会让他们心中生疑。

    再者说了，在这件事情上，不管是圣族，还是天玄大陆这边整体阵营的势力，都没有做什么手脚。

    天瑜的陨落，不是有人故意为之的。

    “圣长老。”

    就在此时，林星月刚要开口，想说些什么。

    但是在这一刻，姬风吟开口说道。

    “这是整个高层的意思，他们要去看一看，是应该的，我们没有理由阻拦。”

    姬风吟此时，就是在告诉在场的所有人，你们若是有什么担忧，觉得这其中有什么问题，尽可以去查看。

    姬风吟现在都如此开口了，自然也就没有人会反对了。

    “我也去。”

    在此时，九圣子开口说道。

    不仅仅是九圣子，在这一刻，幽冥之主也是一样。

    只是他并没有开口，而是往前一段距离，站在了九圣子的身边。

    现在的行动，就足以表明他的意思了。

    “可以，都没有问题，哪怕是你们想要到妖族大陆那边，都没有问题。”

    姬风吟，按照前来之时，众人商量的结果，来表达天玄大陆阵营的意思。

    也就是说，别说是你们三个，若是你们不放心，觉得这其中有什么猫腻。

    没有问题，你们可以带领魔族的强者，直接搭乘上古传送阵，直接前往灵境山脉那边。

    随后，可以进入到妖族大陆那边，都没有问题。

    “既然如此，那么我们便去一趟。”

    对此，魔主也是表示，就这么办了。

    天玄大陆这边阵营的强者，都已经答应了，他们为何不多去一些强者。

    若是到时候，需要出手的话，也可以有强者调用。

    “是现在，还是稍后。”

    对此，姬风吟表示，不管是现在立刻要过去，还是等到他们商量好之后，在决定带多少人前往，都没有问题。

