    其实，轨道运输并不是刚刚制定计划，而是有了实验，就在唐山的煤钢联合体。在采煤挖矿中应用了一段时间后，才有了更科学合理的数据参照。

    而且，科学院按照皇帝提供的思路和建议，已经研制出了“手轧车”，就是手动轨道车。

    这种手动轨道车重量近五百斤，利用杠杆、曲轴、齿轮等机械装置驱动，由四个人驾驶，前后各两人双手握住杠柄上下交替轧动，车子就可以向前运行，时速达到12公里。

    尽管“手轧车”的动力要应用于运输还是远远不够，但这也给人们提供了新的思路，敞开了一扇窗户。

    如果动力足够，岂不是可以拉动很多车厢？就是那种简单的只能往复运动的蒸汽车，似乎也可以使用。

    当然，皇帝现在并没有太高的奢望。轨道车用马拉，用牛拉，一样比现在的道路运输提高了数倍的效率。

    “甚好。”皇帝放下文件，笑着对孙元化说道：“既已试验可行，那便加快实施吧！资金问题，朕想办法解决。”

    停顿了一下，皇帝又提醒道：“当务之急是培养出一批铁路的建设人才，通过他们，把铁轨修建推向全国。”

    孙元化躬身奏道：“万岁若是如此打算，微臣建议设立专门学校。”

    皇帝微微颌首，说道：“可以。你召集人手，把此事办好吧！”

    国家需要读书人，但不是光读四书五经，只有科举一途的读书人。各种专业人才，在皇帝推动的大明建设中，将起到越来越大的作用。

    至于官职，对皇帝来说，根本不算事儿。这也是为了照顾当时的社会习俗和固有观念，你说院士、工程师很牛掰，可人家就认几品几品。

    如果不是这样，科学院的吸引力哪有那么强？不管是不是真存着钻研科学的精神，只要你有专业之长，就有官职和品阶，享受官员的待遇。

    好象是官员滥授，日后有冗官之忧。可皇帝不这么想，官职官阶用在技术官员身上，和后世的职称并没有多大的不同。

    孙元化躬身应是，顿了顿又奏道：“启奏万岁，膛线枪的研制进展缓慢，虽制造出了实物，但费工费时，大规模生产制造很是困难。”

    皇帝对于军工的关注是有目共睹的，提出的思路和建议也是正确的。不管是费了多大的力气，膛线火枪的样品倒是制造出来了，实弹射击的试验结果也令人振奋。

    可象孙元化所奏，费时费力地制造，根本不可能有装备军队的一天，只能作为少量的样品存在于世。

    皇帝知道孙元化的禀奏是什么意思，怕自己心急，担心自己降罪。

    他摆了摆手，说道：“欲善其事，先利其器。先研制出拉膛线的机器，膛线枪的制造才能规模化。这和以前制造火枪枪管是一样的道理，由人工到机械，才装备了我大明军队。这项工作不着急，你们慢慢研制便是。”

    “微臣明白了。”孙元化暗自松了口气。

    燧发火枪已是世界上最先进的，皇帝还真不着急换装线膛枪。但科技树是要不断攀登的，由滑膛到线膛，也是历史发展的正常轨迹。

