
　　比克斯点点头，与温丝莱特坐在了对面。

　　紧接着，萧云海就看到了四五个身材高大，不苟言笑的保镖坐在了四周。

　　比克斯道：“让萧先生见笑了。我在商界混了一辈子，得罪的人太多，不得不小心一些。”

　　萧云海笑道：“这是应该的。比克斯先生，我知道您是一位讲究效率的人，我呢也不喜欢为了些蝇头小利争论不休。咱们就直接揭底吧。”

　　比克斯眼睛一亮，对萧云海竖起了大拇指，道：“萧先生快人快语，真是太合我的胃口了。我想安妮应该已经跟您说了我的底价。派拉蒙游乐场市值的百分之八十加上欧洲地区的电视转播权，多一美金，我都不会同意。”

　　萧云海道：“游乐场没问题。至于欧洲地区的电视转播权，我想要买断三十年，不知道比克斯先生能不能做到？还有就是我需要付多么大的代价？”

　　比克斯想了想，道：“三十年没问题，我们时代华纳这点儿面子还是有的。至于价格，估计不低于一百五十亿美金，而且还是一次性支付。”

　　萧云海摇摇头，道：“太高了。据我所知，时代华纳每年只需要交给欧盟五亿美金，就可以拿下播放权。虽说在总额上，我们差不多，但我是一次性交付，这个亏吃大了。更何况为了得到它，我已经变相支付给了您三百多亿美金，再付一百五十亿，那就显得您太没有诚意了。最多五十亿，成就成，不成就算了。”

　　比克斯皱了皱眉头，手指无意识的敲打着桌面，考虑一番后，道：“至少七十五亿美金。”

　　萧云海一听，笑道：“华夏有句话叫做买卖不成仁义在。比克斯先生，这次合作不成，咱们就期待下次吧。”

　　温丝莱特惊讶的望着萧云海，道：“萧，你这是拒绝吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“与比克斯先生一样，我说五十亿就是五十亿，绝对不会多付一美元。既然比克斯先生不同意，那我只好放弃了。”

　　比克斯呵呵笑道：“今天我还真是遇到对手了。萧先生，你比我想象的要更有性格。”

　　萧云海道：“我们练武的人没有太多的花花肠子，想什么就说什么，还请比克斯先生不要介意。”

　　比克斯道：“我不但不介意，反而非常的欣赏，因为我就是这样的人。好吧，那我就退一步，用二十五亿来结交萧先生这个朋友。”

　　萧云海摇摇头道：“我这个朋友可不只值二十五亿。”

　　两人相视一眼，同时笑了起来。

　　克里丝蒂叹了口气，道：“你们这些大老板真的是不把钱当钱呀。我还是第一次看到近千亿美金的生意在不到两分钟的时间就定下来了呢。”

　　萧云海道：“这叫做效率。比克斯先生，事情谈完了，就让我们一起好好享受一下这里的意大利牛排吧。”

　　比克斯点点头，道：“好。”

　　别看比克斯做事情风风火火，但吃起东西来，却是很有贵族范儿，细嚼慢咽，活脱脱一个英国王爵。

　　而萧云海就顾不上这些了，对他来说，吃饭就是为了吃饱不饿肚子，再有就是打打牙祭，若是像比克斯那样吃饭，那还不如杀了他算了。

　　更何况，以他的消化能力和饭量，估计第一顿刚吃完，第二顿就开始了。

　　因此，当比克斯和两位美女仅仅吃了半盘牛排的时候，萧云海的面前已经有五个空盘了。

　　半小时后，在包括保镖在内的所有人的目瞪口呆中，萧云海终于吃完了第二十盘。

　　温丝莱特轻声问道：“萧，你吃饱了吗？”

　　萧云海摸了摸肚子，道：“差不多有五六成饱了。晚上活动少，所以需要少吃一些。这里西餐厅的牛排确实非常不错，比华夏要嫩的多，就是量太少，一盘顶多三两。若是午饭，不吃个三四十盘根本不顶事儿。”

　　众人听了，都是一阵无语。

　　比克斯眼睛里全是惊讶，道：“萧先生，你们练武的人都这么能吃吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“只要功夫练到一定的境界，饭量都会大增。我外公今年九十五岁了，一天最少二十斤牛肉。每天练两个小时的拳，百病不生，就算三四十个壮汉都近不了他的身。”

　　“95岁？能打三四十个壮汉？这太不可思议了。”比克斯简直不敢相信自己的耳朵。

　　萧云海道：“华夏功夫能够成为天下第一，自然有它的道理。像我外公这样的高手，如果不是年轻时参加抗战，受过内伤，至少能活一百五十岁。可现在就难说了。”

　　比克斯一听，顿时双目大亮，有些急不可耐的问道：“萧先生，练习华夏功夫真的能做到长生不死吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“怎么可能。人的生老病死就像春夏秋冬一样，是大自然的规律，谁都逃不过。不过，功夫练到一定的境界，确实能够抗衰老，强体质，进而百病不生，延年益寿。”

　　比克斯问道：“萧先生，你被称为华夏第一高手。按照你的功夫境界，你能活到多少岁？”

　　萧云海想了想，道：“一百五十岁肯定没问题，至于能不能到二百岁，那就要看天意了。不过我可不打算活到那个时候，太痛苦了。等我周围的人都死光了，没人陪我说话了，我就自己了结。”

　　比克斯一脸敬佩的说道：“萧先生，没想到您年纪轻轻，竟然能够看破生死，实在是让人肃然起敬。不像我们，虽然有钱，但最怕的就是死亡。萧先生，我现在身体不怎么好？不知道您能不能教我一些养生的功夫？无论多大的代价，我都愿意出。”

　　像比克斯这样的超级富翁，掌控着数以万亿计的财富，位高权重，身份地位已经到了最顶点，接下来最关心的无疑就是自己的身体了。

　　就像古时的秦始皇，登临九五至尊后，便派人到处去寻找长生不老药，无非就是想多活一些时日罢了。

　　萧云海笑道：“我现在只有二十五岁，哪里用得着养生。不过，我外公倒是这方面的专家，曾经还根据太极拳自创了一套养生拳，我家人都练这个。像我母亲，二十多年来，每天都打上一个小时，风雨无阻，从来就没有生过病。所以您要是想问一些养生的法门，最好是找我外公。”

　　克里丝蒂问道：“萧先生，您的母亲我见过，她的气色确实是好的不得了，根本不像一位五十岁的女人。不知道我能不能学习？”

　　萧云海道：“之前我外公觉得法不可轻传，禁止我们把功夫传给外人。现在倒是开明了不少，加上这套功夫只是具有延年益寿，延缓衰老的功效，没有什么攻击性，所以也就没有禁止了。克里斯蒂女士，你不是与我岳母关系不错吗？下次见面，你可以跟她学一下。”

　　克里丝蒂高兴地说道：“太好了。”

　　比克斯问道：“萧先生，不知道您外公在什么地方？我想去拜见一下他老人家。”

　　能让比克斯说出拜见这样的词语，可见比克斯心中是何等的期待。

　　萧云海道：“他当然在华夏了。比克斯先生，您会华夏语吗？”

　　克里丝蒂笑道：“比克斯先生是个语言天才，他会最少五种语言，说的最好的除了英语，就是华夏语了。”

　　萧云海点点头，道：“比克斯先生真是厉害。我外公不懂英语，脾气也不太好，若是你用英语和他交流，那他肯定跟您说不了两句就得赶您走。”

　　比克斯道：“有能力的人通常脾气都大。萧先生，你的外公喜欢什么东西？我总不能空手过去吧。”

　　萧云海道：“你可以带一些野生人参、灵芝之类的珍贵药材过去，其他的就算了。过些日子，我会回华夏。到时候，您可以跟我一起回去。”

　　比克斯高兴地说道：“太好了。萧先生，您的欧洲地区电视播放权，我会在一个星期之内帮您拿到。”

　　萧云海呵呵笑道：“那就太好了。多谢。”

　　两人又交谈了半个小时，这才离开了餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1152章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 