    “抱歉，佛耶戈！”

    伊苏尔德打断了佛耶戈想要说的话，微笑着望着他。

    见到这样的伊苏尔德，佛耶戈面色微变，身体骤然涌出一大片黑雾向着对方包裹而去。

    他与伊苏尔德相识相知多年，太过于了解彼此了。

    伊苏尔德...不！！！

    虽然他操控的黑雾很快，但明显伊苏尔德的行动更快一点。

    伊苏尔德灵魂发出深邃的蓝色光芒，整个灵魂都变得忽明忽暗了起来。

    黑雾扑至她的身边，却只是穿透而过，没有对她造成任何影响。

    “原本我活着，也只是不想让偏执的你毁掉这个世界。但现在既然有人能阻拦你，我也就放心了。”

    伊苏尔德好似放下了一切，脸上带着几分解脱。

    确如他所言，若非她知道佛耶戈并未死去，怕其那份强大的力量造成一些不可挽回的结果，她早已选择了死去。

    这份爱，她承受了如此之久，已然太累太累了...

    她相信佛耶戈说的是真的，无论生死，对方都愿意相随到永远。

    但是啊...她已经不想就这么下去了。

    她只是一个普普通通的女孩，这份爱，对她而言太过沉重。

    如此画上一个句话，于她而言，已是最为完美的结局。

    “永别了，佛耶戈...我与你之间的美好回忆，我都留在了格温的那把剪刀中。”

    “佛耶戈陛下，爱绝非永恒，生时爱永恒，死后爱长眠！”

    伊苏尔德脸上挂着解脱，身体就这么在光芒中逐渐变得虚幻，最终化作点点星光彻底消散了天地间。

    砰！！！

    地面寸寸断裂，中心位置的佛耶戈向天发出一声怒吼：

    “伊苏尔德！！！！”

    他半跪在地，双拳重重砸在地面上，任由身体陷入自己双手砸出的大坑中，脸上带着疯狂和痛苦。

    就在他的面前，他最爱之人宁可自绝，也不要与他在一起。

    痛...

    太痛了...

    以往的痛苦，根本不能和这次相提并论。

    为何...

    他明明愿意牺牲一切，伊苏尔德为何还是不愿...

    “佛耶戈陛下...”

    在佛耶戈陷入癫狂与失神之时，格温提起那把漂亮的蓝色剪刀走了过来。

    因为破败之咒的蕴养，哪怕是经历了千年风霜，但却未在这把剪刀上留下任何岁月的痕迹，反而上面还附带着晶莹的光泽。

    无神的望着递来的剪刀，佛耶戈双目好似恢复了一些神采。

    他依稀记得伊苏尔德消失前曾经说过，她将所有的一切美好回忆都封存进了剪刀之中。

    佛耶戈颤抖着伸出手，将剪刀拿在了手中。

    当他手握着剪刀的那一刻，他才恍惚间明白了一些事情。

    之前的他一直沉浸于让两个灵魂融合，但现在他才发现，剪刀里面并没有伊苏尔德真正意义上的灵魂。

    里面有的，只有伊苏尔德的灵魂气息，以及她曾经的记忆罢了。

    他慢慢闭上双眼，任由灵魂之力蔓延到了剪刀之上。

    一幅幅画面在他脑海中浮现。

    曾经在那个村庄离，最初遇见他时的欣喜。

    当他向伊苏尔德求婚时，伊苏尔德的不敢置信。

    当他们成婚时，伊苏尔德那种被幸福包裹的感觉。

    在他忙碌之时，伊苏尔德一人待在皇宫内，同格温说着话，幻想着童话里发生的场景。

    在她独自出行时，听到那些夸赞二人之爱时的甜蜜。

    还有到了后来，她独自在富丽堂皇的寝宫缝纫时，那种心里想念着他的心情。

    再到最后，当她因为中毒而濒临死亡时，对他所做疯狂之事的感动。

    “所有的一切都是美好的回忆吗...真是个傻瓜啊，伊苏尔德。”

    佛耶戈瘫倒在地，嘴角露出一抹苦涩。

    那份只有美好的记忆中，现在的他却也看到了她的伤心处。

    伊苏尔德，不像他生于王室家庭，对于她而言，皇宫是一座名副其实的囚笼。

    在失去了开始新鲜感后，待在无趣皇宫内的每一天，都是对她的一种磨损。

    平日里他从不会拒绝伊苏尔德想要外出的请求，但却从未想过要怎么放弃当下的生活。

    他一味的给予物质上的财富，到头来却还是忽视了爱人心中想要的情感。

    “这样吗...伊苏尔德，谢谢你，又让我更懂了你一点。”

    佛耶戈脸上倒是没有了刚刚的疯狂，反倒是多了几分的自责之色。

    但很快，他收拾好情绪站了起来，迈步朝着辛德拉二人的方向走去。

    辛德拉二人此刻也是饶有兴趣的打量着他，刚刚见识了一幕特别的离别，让她们无论是对佛耶戈还是伊苏尔德，都稍稍的有了一些改观。

    她们此刻也很好奇，在亲眼目睹爱人离去后，佛耶戈又会做出一种怎么样的选择。

    砰！

    在辛德拉和凯尔意外的眼神中，佛耶戈直直双膝跪在了辛德拉面前。

    “何意？”辛德拉冷淡道。

    “他有通向冥界的办法吧？让我经历今天的这一幕，不正是他想看到的吗？”佛耶戈目光炯炯的望向对方。

    听到佛耶戈的话，辛德拉没有任何动作，凯尔的面上倒是露出一丝意外，星灵之魂冷漠出声：

    “看来还不算太蠢。”

    “伊苏尔德的灵魂归入了冥界，只要我的速度够快，她就不会消散，是这样没错吧。”佛耶戈声音沙哑问道。

    “不错。如果你能在极短的时间内找到她，做什么都来得及。”辛德拉平淡道。

    此刻哪怕是她，也不是不由心中高看了佛耶戈一眼。

    爱人的逝去，好似让这个曾经像个小丑一样的国王一夜成熟了起来。

    又或者，这是一个愿意为所爱之人做一切的人。

    “告诉我方法！”佛耶戈面色坚定，“他想要什么，除了伊苏尔德，我都可以给他！”

    “他要的很简单...”

    辛德拉平静的望向对方，将与莫德凯撒相关的事情告诉了他。

    佛耶戈面色逐渐变得难看，双拳渐渐攥紧。

    “这一切的背后，都有他吗？除此之外，还有星灵？”

    “或许吧，这一切都与你有关，需要你自己去探索。”辛德拉冷漠道。

    “我知道了。”

    佛耶戈深吸了一口气，压制了双目中的暴戾之色。

    有些事情，他会亲自去求证。

    如果这一切都是真的，他绝对不会姑息。

    佛耶戈的脸上面露残忍，沉声说道：

    “给我一日准备时间，我的铁骑，必将踏破冥界！”

    “一天后，他会在此地开启通向冥界的通道。”辛德拉冷漠道。

    “好！”

    佛耶戈提剑起身，头也不回的转身离开了，身形没有半点迟疑。

    伊苏尔德，哪怕你的灵魂已经堕入冥界，我也会将你寻回。

    哪怕是死后，爱也绝不会长眠，绝不！！！

