    

    要知道这些队员是段穆手下最精锐的部队，每一个队员都是经历过数次战斗的老兵，这些人有着良好的心理素质，或者说他们对无边无际的丧尸已经麻木了也可以，看得多了可不是习惯了嘛，反正对于这些人来说五万和五十万也差不多，反正也看不到头。

    底下的坑挖得很快，没过多久所有的炸药包都被放了进去，这些炸药包都没有任何伪装就那么放在那里，反正丧尸也不知道躲闪。

    前面的尸海传出一声沉闷的吼叫声，听到这声吼叫下面的士兵丢掉手里的东西疯了一样往后跑去，贺晓龙也被这一声吼叫惊醒了过来。

    二十几只敏II从尸群里狂奔了出来，向着正在逃跑的人追了过来，下面的士兵都是普通人怎么可能跑的比敏II快，很快跑在最后面的人被追上了，跳起来的敏II一爪子划过士兵的腹部，士兵好像纸糊的一样，被分为两截，内脏连同献血铺了一地，士兵的上半截惨嚎着，可是丧尸根本没有停下来，继续向前。

    看到本来应该停下来大嚼尸体的敏II根本没有停留，继续向前追去，自认为了解丧尸习性的贺晓龙眼珠子都要掉出来了，这些丧尸居然不去吃尸体，而是继续追下去，联想到刚才听到的那一声沉闷的吼叫，贺晓龙有了一个他自己都不愿意相信的猜想，尸群里有了统帅！

    看到敏II丧尸继续追击着剩下的士兵，本来想跑的贺晓龙扭头向着那些士兵冲了过去，那些士兵眼看逃跑无望，拔出了开山刀打算跟敏II拼命。

    这些士兵都是老兵，经历过大大小小的战斗无数次，他们知道就算再跑也跑不了了，他们几个放弃了逃跑，打算跟丧尸拼了，杀一个是一个，杀两个赚一个。

    士兵和丧尸战在一起，几人背靠背，手里的刀不断的向敏II头顶戳去，敏II好像也知道厉害，不住的躲闪，一群敏II围在几个士兵周围不断的转着圈，一击不中就换个方向重新向士兵扑去。

    “老白！老武！我们三个冲上去跟丧尸拼了！小刘，你还年轻，等我们拖住了丧尸你就冲出去，以后多杀些丧尸给我们报仇！”一个年纪大的士兵看眼不行大声喊道。

    “呸！我可不当逃兵！几位哥哥死了，我也不会独活！要死一起死！”那个叫小刘的士兵大声喊道。

    还没等几人扑到丧尸前，一道黑影从侧面冲了上来，一脚踹飞了最前面的丧尸，然后黑影好像一阵风一样在敏II群里转了几圈。

    “扑通扑通…”

    围着他们的丧尸一个个被削掉了脑袋，满地的脑袋四处翻滚，被救的士兵目瞪口呆的看着站在他们身边的黑衣人。

    “还发什么呆？赶紧走！”

    黑衣人说完话转身向后跑去，几个死里逃生的士兵好像大梦初醒一样，扭头就跑，在他们身后更多的敏捷型丧尸从尸海中脱离，向着他们逃跑的方向追了过来。

    这些士兵还没跑出去多远后面的丧尸就有追了上来，眼看就要被追上，前面的小山坡上冒出来十几个机枪阵地，几名扛着40火的士兵率先发射。

    “哧哧！”

    十几发火箭弹直接在敏捷型丧尸群里爆炸，敏捷型丧尸的防御力就比普通丧尸强一点，火箭弹爆炸后，冲击力和炮弹碎片把敏捷型丧尸炸的七零八落。

    紧接着十几挺机枪也开始发射，躲过炮弹的丧尸被重点照顾，密集的弹雨把剩下的一些敏捷型丧尸扫成碎片，可是还有更多的敏捷型丧尸向前跑来，那些士兵终于逃离了险境，跑到机枪阵地后，双手撑在膝盖上大口大口呼吸着新鲜空气。

    “手榴弹准备！扔！”带队的军官大声喊道。

    二十几枚手榴弹扔向突袭的敏捷型丧尸，“轰！轰！轰！”爆炸声连续响起，每一枚爆炸的手榴弹都能把三四只敏捷型丧尸炸上天。

    飞翔的弹片一个不拉的戳进敏捷型丧尸的体内，有倒霉的丧尸被弹片直接戳进脑部，留着黑血在地上抽搐，敏捷型丧尸本来就很瘦小，一顿火箭弹加手榴弹对敏捷型丧尸造成了巨大的伤害，冲上来的丧尸一大部分被消灭，只有靠后的一些还好，只是被爆炸的气浪掀翻，爬起来继续向前扑了过来。

    手榴弹的硝烟还没散去，机枪继续怒吼起来，十几挺机枪一阵暴雨般的扫射射进尸群，大量的丧尸被打成碎片。

    机枪阵地开始交叉射击，一半扫射一般停歇，等到一个弹夹打空，剩下的才开始继续扫射，没多久几个弹夹就被打空，士兵身后的汽车也开了过来，士兵开始有序的撤离。

    在士兵上车前又一次投掷了手榴弹，然后迅速上车开始撤退，没了机枪的弹雨压制，那些没被打中要害，只是被气浪掀翻的还有行动能力的丧尸没了子弹的压制，翻身爬起继续向着撤退的士兵追来。只只浑身枪眼的丧尸扑出黑烟，继续向队员们追击。

    几挺机枪架在车箱里继续向追击而来的丧尸射击，不断的把追近的的丧尸掀开脑盖，这边的路很不好走，车辆的速度始终提不起来，在一追一逃中，丧尸远离了尸海。

    贺晓龙始终却没有离得太远，看到那些士兵有序的战斗，他总算知道自己和别人的差距，这些人能称之为士兵的话，他手下的那些最多就是乌合之众，他敢肯定，那么多丧尸围上来，自己手下的那些人绝对会不战而溃。

    贺晓龙临时加入了那些士兵，为他们挡住敏捷型丧尸的攻击，就算这样也不断的有士兵阵亡，段穆把手里的所有炸药都埋设在尸海的必经之路上，他希望用这些东西来争取到一定的时间撤退。

    出发的一百多士兵，最后退到预定地点的人只有不到六十人，有四成阵亡在路上，看着眼前的士兵用生命铸就的防线，贺晓龙也不禁有点感叹。        

