    过了一会儿，妇女抱着婴儿，对宁凡说：“先生，十分感谢你，我这就去给你倒杯水。”

    “嗯！”

    反正已经出现了，宁凡也准备了解一些情况。

    对方将孩子哄睡觉后，跟宁凡倒了一杯水，推到宁凡面前，说：“先生，您离开吧，我什么都不会说，什么都不知道。”

    “看来你已经猜到我的目的了。”

    “嗯！”妇女应了一句，没有说话。

    宁凡道：“我知道你不想说，对那个人也十分相信，但如果有危险的话你可以打这个号码联系我，起码我不会伤害你们。”

    “可以！”

    再看这个妇女一眼，宁凡离开了。

    那个孩子看起来才不到半年的时间，难道不只有一个孩子。

    因为金泰恩说柳中南的这个女人已经跟他三四年的时间了，有孩子的话一定也有四五岁了吧。

    难道是高龄得子不成。

    宁凡只是诧异一下而已，没有去深究这个问题。

    四十岁左右才要孩子的夫妇比比皆是。

    等宁凡离开，妇女将留着号码的纸条扔进垃圾桶中，然后去照看孩子。

    一边拿起手机打了一个号码。

    “这个时候你打电话过来干嘛？”对方的声音雄厚带着不悦。

    “告诉你一件事情，刚才有人来找到我了，我什么都没有告诉他，你自己注意安全。”

    “嗯！”

    对方正是柳中南，他放下手机捏了捏额头：“看来是瞒不住了。”

    “会长，有何伤心的，不管什么事情都没有你登上王位重要，何况你不是已经下过决心了吗？”一个管家说。

    从金泰恩查到那个母女俩的时候，他就得到了情报，他这个情人要曝光了。

    因此已经下定决心，趁着别人没有发现立刻除掉她们，以保证自己大选不会出现任何的意外。

    可终究是自己爱的女人，如今还有了孩子，刚才听到声音时柳中南内心的良心被触动了一下。

    柳中南捏着额头，刚才的电话虽然触动了他的一丝良心，可也在告诉他，是时候该动手了。

    不然被金泰恩的人捷足先登，他就没机会了。

    “去吧，干净利落一点，将她们安葬好。”柳中南闭着眼说。

    “是！”

    管家点点头，说：“会长，这本来就是您当初不应该留的情，她们本来就不应该存活在这个世界上，所以您就不用担心了，何况，您的身边根本就不缺女人不是吗？”

    “别说了，去忙你的吧。”

    “好的！”

    夜晚！

    母女准备吃饭，门外传来了敲门声。

    宋慧吓了一跳，她自从看到那个人准备大选王位后，就每天过得心惊肉跳的。

    她去门口通过监控看了一下，原来是自己认识的人。

    是自己男人身边的管家，多次给自己送钱的人。

    她随即去开门，说：“您怎么来了，中南呢？”

    “会长没有来，是这样的，这里已经不安全了，你们赶紧收拾一下我送你们去另外一个住处。”

    “这是中南的意思？”

    “是的，已经有人查到你们这里，只有将你们转移才能够保证你们的安全。”

    宋慧犹豫了一下，先是回去收拾东西。

    临走前，从垃圾桶中找到宁凡的号码，并且编辑好了一条短信。

