
　　没有周少谦在饭桌的氛围，真的是其乐融融，就连聂娇也随意了许多，说笑声阵阵。

　　吃过晚饭后，聂娇把办好的边防证拿给了聂磊。

　　“下午刚送过来的，你们收好，下回过去鹏城就不用钻铁丝网了。”M.23sk.com

　　聂磊和朱珠齐齐道谢。

　　因为朱珠是头一回登门，聂娇也给她准备了礼物，上楼去取了一只盒子，直接塞到了她手里。

　　“打开看看喜不喜欢？”

　　朱珠摸着精致的绒面礼盒，大概猜测到可能是珠宝类的饰品。

　　等她把盒子打开一看，发现里面居然是一套璀璨夺目的钻石耳钉和钻石项链时，忙将盒子推回去给聂娇。

　　“聂娇姐，这礼物太贵重了，我不能收。”朱珠忙推辞。

　　要是普通的金饰银饰或者白金的，她都会收下，可这套钻石耳钉和项链，实在是太贵重了。

　　朱珠也是见识过好东西的人，她一眼就看出来，这钻石的等级是最高的那种极品钻石，火彩十足，非常耀眼。

　　现在的钻石行情怎么样朱珠不了解，但这一套，肯定是价值不菲。

　　聂娇却重新把盒子塞到朱珠手里，让她拿着。

　　“这是我的一点心意，珠珠你务必收下。

　　磊子和我从小就相依为命，他既是我的弟弟，也像我的儿子。

　　你能和他有缘分走到一起，一起努力，朝着一个共同的目标一起成长，相互促进，我看着真的很开心。

　　珠珠，你很优秀，我弟弟也不赖，姐希望你们能一直幸福的走下去！”

　　朱珠有点感动，她能感受到聂娇情绪的起伏和动容。

　　她望向聂磊，聂磊含笑朝她眨了眨眼，示意她收下。

　　朱珠又看向聂娇那双跟聂磊十分肖似的漆黑深邃的饱满殷切希望的眼睛，默默点了点头。

　　“姐，你放心，我和聂磊一定会幸福的。”

　　聂娇露出老母亲般欣慰的笑意，让朱珠把盒子收好。

　　九点左右，聂磊和朱珠就离开了聂娇家。

　　二人是骑自行车过来的，聂磊取了车子，推着走出了洋房小别墅的大铁门。

　　赶巧的是，他们俩在门口遇到了正往这边走的张太太和张爱雪母女俩。

　　这二人自然是来周大少家里的。

　　张爱雪原本正叽叽喳喳跟妈妈说着话，忽的就见聂磊推着自行车出来，还想跑过去跟对方搭话，就见身后紧跟出来一个穿着打扮休闲时尚的漂亮女孩。

　　“聂磊哥，她是谁？”张爱雪冲上来脱口质问。

　　聂磊皱了皱眉，见又是这个张爱雪，眸底飞快的闪过一丝厌恶。

　　他原本想说‘无可奉告’，但又怕这女人不依不饶，追着自己说些让朱珠误会的话，这才解释一句：“她是我的对象，朱珠。”

　　说完，聂磊转头向自己媳妇介绍起了张爱雪：“这位周家大嫂娘家的侄女。”

　　朱珠哦了一声，在张爱雪那张‘怨妇脸’上找寻到了一丝与张子豪相似的地方。

　　聂磊又朝张太太点了下头，坐上了自行车，大长腿支地，等着朱珠坐上来。

　　朱珠目光淡淡的掠过张爱雪，搂着聂磊的蜂腰坐在后面。

　　聂磊柔声说了声‘走了’，长腿一蹬，自行车的跑出了几米远。

　　张爱雪追着喊了几声‘聂磊哥’，可聂磊连一次回头都没有，潇洒的载着媳妇儿翩然离去了。

　　张太太黑着脸过去喊了女儿一句：“收声，你当这里是什么地方？

　　人家眼尾都冇扫你一眼，你何苦这样巴巴的贴上去？

　　刚刚那个女孩你见佐啦？

　　聂磊话系佢女朋友，有咁一个狐狸精女朋友，他怎么可能会睇岩你？

　　傻女啊，你醒下啦。

　　你要好的对象仲唔简单？抱紧你姑姑只大腿，大把年轻有为的后生给你选......”

　　“我不要啊，我就钟意聂磊哥一个咂。”张爱雪跺脚道。

　　张太太见女儿不顾场合就在门卫室边上哭起来，只觉得脸烧得慌，过去一把扯住了女儿的胳膊将她往别墅里面带。

　　看来得听儿子的话，把女儿送去国外留学渡渡金好了，一来是断了她对聂磊的念想，二来，有了好的学历，将来也能嫁入豪门。

　　马路上，朱珠一只手掐着聂磊腰间的腱子肉，一边盘问他跟张爱雪是怎么回事？

　　聂磊冤枉的很，忙表示自己跟张爱雪一丁点的关系都没有。

　　纯粹是对方单恋他，纠缠他，他从未对自己媳妇儿以外的女孩儿有过任何不合时宜的暧.昧和模糊不清的男女关系。

　　聂磊这话朱珠是相信的，但自己的小鲜肉总是招来狂蜂浪蝶的惦记，也让她有些不高兴了。

　　朱珠在感情上是绝对的霸道和专一，聂磊跟她处上了对象，那他只能是她一个人的。

　　“男孩子在外面，也要保护好自己，别着了人家的道了！”朱珠瓮声瓮气的说道。

　　聂磊忍俊不禁，想笑又不敢，只能佯装镇定，一本正经的说：“放心，我一定会保护好自己，外面的妖精都休想近我的身。”

　　“嗯，你可是我的。”

　　小媳妇的霸道宣言，聂磊很爱听，他附和着说道：“嗯，我是你一个人的！”

　　当晚两人回到出租屋，一前一后洗了澡后，聂磊厚着脸皮钻到了床上跟朱珠一起睡。

　　当然，只是字面意思的那个睡。

　　亲亲抱抱摸摸自然还是必不可少，只是，两个人都不敢点火，生怕一个不小心就擦枪走火了。

　　南方的冬天湿冷，朱珠喝了点红酒，身边又有一个小火炉，她被聂磊抱着吃了会儿豆腐后，就窝在他怀里迷迷糊糊的睡着了。

　　这一觉，睡得格外香。

　　聂磊抱着香香软软的小媳妇，也满足的很。

　　第二天日上三竿了，俩人还窝在被窝里赖着不肯起来。

　　聂磊醒来想闹一闹朱珠，双手正从朱珠的衣襟下摆探进去，忽的，门外传来了一阵敲门声。

　　聂磊皱了皱眉，‘好事’被打断，他有些不高兴。

　　也不知道这么早会是谁上门来？

　　聂磊在朱珠的额头上亲了一口，蹑手蹑脚的起身在睡衣裤外面套上了件中长款的外套后，就打开房间门出去了。

　　“边个？”聂磊用粤语问门外的来人。

　　“是我。”朱志勇的声音透过门缝传进来，直接把聂磊吓得精神一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，337男孩子在外面要保护好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 