    

    “大海你说的对，现在你我两家结成联盟正好，不必太过纠结其他形式。”

    大长老历经风雨，自开始也没有觉得龙大海会同意他的这个提议，所以顺着回答。

    然后大长老对龙大海道：“大海，你对于成为县主，有没有兴趣？”

    龙大海瞬间明白了大长老的意思了，但是他没有点破，而是点头道：“当然有想过，大长老何意？”

    大长老：“如今北雁府的县主已定，等待机会也不知道要多少年。不如你和我二弟，一同去其他郡府找找机会，或者申请拓县令开拓县城，你认为如何？”

    龙大海心道果然，这才是大长老找他的真正意图。

    对于成为县主，龙大海自然十分渴望，但是也并不着急，十年之内，等到他修炼到瓶颈，温养好本命法宝，自然会去争取。

    如果和张家二长老一同，那么也不是一件坏事，并且成为县主，守护发展县城也快很多，是个不错的选择。

    想到这里，龙大海回答道：“大海自然愿意，不过要等我温养好本命法宝，再和二长老，一同去谋划县主。”

    大长老道：“确实不着急，我二弟也在温养本命，那就以十年为期，到时候你们二人，再去商量。”

    龙大海道：“好的，十年之后，我去张家，咱们再具体商议。”

    张家龙家做了十年之约，到时候一同谋划县城，共同发展。

    龙家太过弱小，就算龙大海能够获得县城，也会寻找其他修仙家族一同参与，吃独食的下场就是被孤立。

    商议完毕，大长老起身告辞，龙大海送别。

    中午，龙大海陪着母亲一起吃饭，随后在阁楼之上，跟着妻子们闲聊温存。

    等到傍晚，三剑道人悄然的回到了龙家。

    “大海你说的没错，那个王家确实有问题。”

    在龙大海带着儿女给客人轮流敬酒的时候，发现一位女修的气息非同寻常。

    来客只有三剑、红云和白宁，三位是金丹修士，其他人顶多只是假丹境界。

    而龙大海发现的女修，明显隐藏了修为，龙大海距离如此的近，才以他地灵根外的特性，感知到异常。

    这是一位善于隐藏修为的修士，龙大海知道后，面不改色，继续敬酒，等到一轮下来，面色微醺，回到了静室。

    他这才给红云三剑发去消息，让他们有心里准备。

    然而等到龙大海讲完道法，这位女修才离去，并没有做出格外的举动。

    但是有这样一位金丹修士，隐藏修为来龙家，明显是探查他的底细。

    龙大海清楚以后，怎么会放心！

    等到女修离开，三剑和红云两位前辈，立刻跟踪上去。

    女修隐藏了修为，所以灵识受限，并没有发现三剑和红云。

    红云身为云霄门的代表，跟踪发现了王家的异常，立刻上报宗门，三剑道人这才回来。

    “云霄门接手自然省去了危险，如此的话，等待红云前辈的消息便好。”

    三剑道人表示赞同，看着龙大海，说出了他的来意。

    “大海，你出身玉山县，修道在玉山宗，对于玉山，你肯定有感情，为师想请你做玉山宗的副宗主，不知道你意下如何？”

    龙大海曾经为玉山宗的弟子，三剑身为宗主，可以以师傅自称。

    三剑对于这个提议，心中也并不报太高的期望，龙大海并不是玉山宗的内门弟子，只是在玉山引入修仙之道，后来的修为，皆是自己机缘。

    但是他为了重建玉山县，还是要来邀请，为的就是那不多的可能。

    看着面前的三剑道人，龙大海是心存感激的，但是感激并不代表会在某些事情让步。

    “多谢宗主的美意，但是大海有意开拓，想创立一番事业，副宗主之位，龙大海只能推辞。”

    龙大海直接拒绝，看着三剑有些失落的样子，他继续说道：“不过，对于玉山，大海确实有些非常深厚的感情，如果玉山县有危机，龙大海愿鼎力相助，尽自己的一份力！”

    三剑道人看着龙大海真诚的眼神，说道：“大海，有你这句话，为师便知足。”

    接下来，龙大海跟三剑提议，他打算购买莲花乡，然后打算把一支族人，迁移过去。

    三剑道人自然表示赞同，龙家有族人在玉山县，以龙家金丹家族的名声，对于玉山县也有好处。

    两人定下日期，龙大海不久之后，就会带着族人过去，回到曾经的家园。

    玉山县还有诸多事情，三剑能够抽空回来，也是对于龙大海的重视，如今达成所愿，拒绝了龙大海的留下吃饭的盛情，御剑离开。

    目送三剑离开，龙大海本打算陪着家人吃饭，这个时候，红云传来了消息。

    “大海，逍遥门一位金丹中期匪徒，化作黑光，逃窜向梦庄乡的方向，请帮助拦截！”

    看见这个消息，龙大海抬头，立刻跟龙渊说道：“渊儿，立刻约束家人，回到山庄，其他村落，做好防御！”

    交代完毕，龙大海摄出玄青木的飞剑，化作青光，拔地而起。

    来到天空之中，龙大海收起飞剑，拿出铜灯，周身浮现蔚蓝色的光彩，灵识直接散发出去。

    晋级到金丹稳固修为之后，龙大海的灵识范围足可以覆盖五里方圆，凝聚一线，可达十五里。

    如今加上铜灯相助，单纯直线距离，可达近五十里远！

    龙大海的灵识成扇形，向着红云提供的金丹修士飞来的方向，铺设开去。

    没多久，龙大海捕捉到了一位极速飞遁修士的轨迹。

    “原来是你！”

    冤家路窄，龙大海立刻认出了这个金丹修士。

    那便是曾经拦截他的去路，让他不得不丢弃雷纹飞剑逃遁的，魔道金丹女修。

    这是一位金丹中期的修士，手中有高阶的法宝铜铃，如今驾驭飞剑，化作黑光极速飞遁。

    龙大海的玄青木飞剑，立刻被他驱使铜灯摄出体内，然后化作青光，向着女修飞去。

    莽冲剑诀！

    天空中，蔚蓝色的冰剑不断形成，被玄青飞剑带着，形成一道剑群，朝着女修拦截过去。

    再次面对这位金丹魔修，龙大海和当初，已经全然不同！        

