    《遮天》的前期筹备工作会议开了几个小时，一直到晚上8点多才散场。

    把工作大致安排下去，张扬才离开公司，下班回家。

    他新买的海边别墅小区离玄娱所在的华海大厦不算远，再加上到了晚上，路上车辆比较少，只开了二十分钟就回到别墅之中。

    停好汽车，进了房门，饭桌上已经摆好了饭菜。

    张扬孤身一人，而且经常下班很晚，所以请了一个家政阿姨做饭和打扫卫生。

    阿姨姓王，手艺很好，饭菜非常香甜，一手湘、川家常菜非常合他胃口。

    “张总，你回来了。”

    王阿姨见到他回来，连忙招呼他吃饭。

    “好了，王阿姨，你也下班吧，不好意思今天有点晚。”

    王阿姨是乡下人，跟着老公一起带着小孩在海华讨生活。

    他们自己租住了一个房子，所以她不住在别墅，一般都是等张扬回来吃完饭，她再出来洗好碗筷，然后就会下班。

    因为住在外面，又经常很晚下班的缘故，张扬给她的工资算是同行业里面较高的水平。

    王阿姨本来还想等他吃完收拾碗筷再走，张扬怕太晚了，一个女人单独回家不安全，就叫她赶紧回去。

    她百般推辞，硬是拖到张扬吃完，收拾好才回家。

    “注意安全。”

    “谢谢张总。”

    ......

    ......

    吃完饭，又吃了些水果。

    吃饱喝足之后，张扬抽着饭后烟，同时打开了电脑。

    从去年十二月三十一日首播开始，《龙蛇2》今晚终于迎来大结局。

    为了尽量还原原著剧情，又让观众看爽。

    大结局不仅时长拉到了90分钟，同时也是全片动作戏最多，特效最多的一集。

    当时拍这部分彭祖龙、陈子豪二人为了还原书中各家武功招数，想尽了办法，给每一个角色都设置了不同的独特动作。

    特别是王超、巴立明、唐紫尘、GOD四个人。

    每一个动作，每一个眼神，每一套打法都是精雕细琢，精益求精。

    西瓜视频的网站上已经按时更新了最后一集。

    点开第72集，一条醒目的弹幕划过。

    “即将有1563215条弹幕来袭。”

    这是视频网站都有的一个功能，在开播前会给观众提示每部戏单集有多少条弹幕。

    大部分作品能有个几万条，十多万条不得了了。

    而龙蛇2最后一集今天才刚上线，弹幕数量就已经突破百万大关！

    胡天王演唱的主题曲《国术无双》前奏响起。

    弹幕洪流瞬间铺满整个电脑屏幕。

    密密麻麻、五颜六色，上下左右，全部都是一条条文字，根本看不清剧集画面。

    “喜迎大结局。”

    “国术还得看龙蛇。”

    “王超天下第一。”

    “前方已经无路。”

    “唐婧好漂亮啊。”

    ......

    张扬把弹幕调整了一下，只显示最顶上那一行，龙蛇2大结局的画面终于能看清楚了。

    主题曲播放完结。

    ‘第七十二集’、‘大结局’、‘本故事根据梦入神机同名小说《龙蛇演义》改编’之类的字样停留三秒，终于进入正片。

    开头第一秒就是一个从空中俯拍帝都奥运场馆的长镜头。

    由远至近，仿佛一只雄鹰的视野从天空俯视下来，把整个场馆看得清清楚楚。

    观众席上，无数国术高手正襟危坐，各方军Z大佬低声交谈。

    场馆中间空地上，一片狼藉。

    草地龟裂、黄土翻覆。

    有一队负责清理场地的人马快速进入场中，把一切杂物清空。

    随后镜头转移到一面硕大的电子屏幕上面。

    电子屏幕上不断闪烁，数秒之后终于定格下来。

    王超VS巴立明。

    就在定格瞬间，天空飘起小雪。

    画面猛然一转。

    屏幕上出现全世界各种能看到这场武道大会直播的场地，每个场地的屏幕前都是一大群人聚在一起。

    赌场、地下势力、杀手组织、H社会、大公司高层聚会、Z府办公室各种各样的画面闪烁而过，最终转回奥运场馆最显眼的观看前台。

    几位打扮明显是国家大佬的老人在一群军队中高手的保护下正在交谈。

    “这些人真是恐怖，个个都超越了我的认知，什么拳王、运动员、大力士在他们面前跟小孩一样。”

    “是啊，这些武道高手已经突破人体极限。”

    ......

    奥运场馆四周围满了一圈荷枪实弹的特种部队。

    就在各方势力期待着王超和巴立明的战斗时。

    场馆一角。

    一道身着紫色唐装的身影从人群中走了下来。

    很多警卫想要拦截，却感觉精神恍惚间，此人就已经到了前方，再微微几个闪动就已经到了场地中间。

    来人正是美容会所老板娘——唐婧扮演的唐紫尘。

    画面中的她神情冷峻，妆容淡雅，飘飘如仙，仿佛真是绝顶女高手再现尘世。

    巴立明已经等在场中。

    “师父，这似乎有点乱套了，她突然出场，武道大会名次不好排，也乱了规矩。”

    看台上，霍玲儿看向身边的王超。

    霍玲儿扮演者是一个帝都电影学院毕业的校花，长得好看，演技也不错。

    出演龙蛇2以后，名声大涨，后续又接拍了不少戏。

    “我们就是规矩。”

    王超淡淡一笑。

    ......

    “终于可以见识一下你的至诚之道。”

    巴立明浑身肌肉暴涨，气势如虹，有如星君降临人世。

    他开口说话瞬间，周遭空气微微震动。

    宛如太阳一般的炽白光晕在他身旁闪烁。

    “这次交手之后，我会离去。”

    唐紫尘微微一笑。

    “动手吧。”

    巴立明双拳一握。

    全身肌肉不断震颤。

    硕大的场馆都好像在他的气势中微微一震，随之响起龙吟虎啸声音。

    音波震荡之间，镜头转到场馆，很多观众捂着胸口，面色苍白，甚至有人在声音中晕倒过去。

    两人终于交手。

    各种特效光影变换，动作快速变化，拳脚相接。

    炸响声不断！

    场馆地面有如犁庭扫穴，草皮、泥土不断纷飞。

    不同于现在大多数电视剧大量使用慢动作的打戏。

    这一段打斗剧情，张扬要求就是快！

    画面中，两人拳脚飞快，能拉到多迅速就多迅速，观众眼里只能看到各种拳脚形状的物体划破空气。

    随着两人打斗不断推进。

    各种光影特效疯狂闪烁，全力突出两人战斗的恐怖画面，衬托出两人在剧中天下第三和天下第四的绝顶武力！

    这一段打斗持续十多分钟，中间穿插了很多观众的侧面反馈，加上清晰无比的光影粒子特效和快到不慢放都看不真切的武戏，让电脑前的观众们看得大呼过瘾。

    “好帅啊！”

    “太酷了！”

    “这才是真正的打戏！”

    “根本不敢开倍速！”

    “这特效起码5块钱！”

    “最强打戏正式出炉！”

    ......

    电脑屏幕顶部不断流动过的弹幕足以代表一切！

    观众们爱这部戏爱得要死！

