    只是越走越近，越是觉得情况不太对劲。

    关口已经好一会没人出来了，里边隐隐传出撕心裂肺的哭喊声，叫骂声，尖叫声。

    这是出什么事了？

    宋叶箐跟何言信爬上城墙外的一座小山包。

    这个位置还是被城墙挡住了大半视线，只见乌压压的人群，看不到关口前到底发生了什么。

    但两人心里都明白了。

    “怎么办？”何言信问道。

    他们在飞无人机时就知道消息一定会传到齐王那去的，只是没想到居然传这么快。

    两人都忽略了一个问题，那就是古代可以用飞鸽传书来传递消息。

    宋叶箐也表情凝重。暂时想不出来好办法。

    两人虽说不是赤手空拳，但要跟那么多人对抗简直是在痴人说梦。

    “继续试试用无人机，跟我来。”

    何言信灵光一闪，势必将装神弄鬼进行到底。

    两人离开那座跟城墙很近的山包，往后退找了处容易躲藏的地方。

    “把平板给我，然后你先拿无人机出来做准备。”

    何言信接过平板就开始翻歌单，他这次要给“显灵”搞个大的出场。

    好家伙，宋叶箐可真不愧是天师，里边好多经文传统音乐。

    只是这些力度不够，劲不足。

    那股仙气是有了，但没有即振奋人心又能把人唬住的神秘感。

    何言信突然想到了她缓存着的《西游记》。有了！

    音乐搞定了，还得再加几句新的词。

    两人分工合作，各自鼓捣着。

    “途中咱们千万别出声音，放完就立马收回无人机离开。”

    虽说两人往后退了些，但为了确保声音能传过去没走太远。

    这点距离还是很容易被人追上的，必须速战速决。

    宋叶箐聚精会神的从林间把无人机飞上去，只点点头。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    宋叶箐按下语音功能开关。何言信把喊话器对准平板的喇叭。

    突然，天空中传来一阵极其缥缈震撼的歌声。

    正是刚刚何言信调试好的《云宫迅音》第1分31秒开始往后播放的四十秒音乐。

    这其中正好包含了那段仿佛是来自天上宫阙，不似在人间的女音。

    真真是余音绕梁，宛转悠扬。

    “哪来的歌乐声？”总兵疑惑，关口禁寻欢作乐，附近无人养歌姬。

    而且这段神秘的歌乐比他以往听过的任何乐曲都要好听。

    而一旁的宋叶恒皱了皱眉头又松散开来。

    他抚了抚微皱的袖口，觉得有意思。

    看来是那位在背后装神弄鬼的按耐不住出手了。

    而众人寻遍四周都寻不到乐声来源，仿佛是从天上来的。

    天上？

    百姓中亲耳听到过诡异声音的人也反应过来了，纷纷跪地道神仙显灵了。

    而混在人群中的秦天荣搀扶着母亲，也在犹豫着要不要跪下。

    真的是那个小娘子所为吗？还是确实有神仙？

    此时他忍不住开始怀疑自己当初的判断了。

    上边的声音还在继续着，还是那段说辞。

    “齐王反，齐州乱，征兵起，灾祸深，为天道所不容。若想活命，速速逃命。望周知。”

    只是接在这之后，那“神仙”第一次说了别的话。

    “吾不是说的很清楚了么？你们不速速逃命去，还在这等什么？”

    “嗯？由我来看看。哦，原来是被几个兵卒挡住了去路。你们还不放下手中兵器，速速放百姓离开！难道是想行逆天之道，受天之惩戒吗！”

    最后一个字说完，马上伴随着几道雷声，真有了天打雷劈那味了。

    而雷声正是何言信刚刚在电影中找出来的。

    此时他已经是满头大汗。手指飞快点着平板操作着，生怕哪里出错露了馅。

    “齐王必败，可悲可悲。既如此，何必为之卖命，都各自奔逃去罢…传吾的话，齐州任何人不得阻拦百姓离开，否则将受天谴。”

    没错，这段是专门用来策反守关的将士的。

    不管信不信，至少埋下个种子，打击一下心理防线。

    你说你们跟的老大神仙都说他不行了，那还替他卖命干啥呀？

    那些兵将也不过普通人罢了，碰上这等神异之事个个都吓蒙了。

    有半数人直接听从神仙之语，纷纷把手中兵器扔下。

    更有胆子小些的更是转头不顾上司的命令叫喊，跑去把城门打开首先逃命去了。

    百姓们见门开了，拖家带口连扶带扯的冲出去。

    现场一片混乱。

    而负责守关的总兵又急又惊，嘶吼着下达命令拦人，效果甚微。

    他自己的兵大半都溃不成军了，剩下没跑的也六神无主。拿什么拦那几千人？

    完了完了！

    可总兵也不敢下命放箭攻击那些人啊，他也怕自己被雷劈好不好。

    “子进，刚刚真的是神仙显灵么？”男子一脸的恍然如梦。

    完了，又傻了一个。

    “咱们该怎么回去跟王爷交代啊！？”

    这可真是出大事了。

    “子进…嗯？”人呢？

    宋叶恒早在声音还没结束前就叫上两个随从，城门一开就打马抢先跑了出去。

    他是真的挺好奇的，这背后之人到底用了什么手段都做到这般。

    比起其他人，曾经有很长一段时间都待在黑暗中的宋叶恒练就了听声辨位的好耳力。

    刚刚是这个方向对吧，出来时好像看到一个黑色物件正往下落。他率先骑着马小心穿过稀疏的树林。

    而此时宋叶箐也刚把无人机和平板收回空间，接着两人撒腿就溜。

    再不跑有人就要来了，虽说也找不出证据证明是他俩做的。

    但两人待在这，一看就形迹可疑。说不定会被对方以宁可错杀不可放过的理由抓起来。

    听到身后越来越近的马蹄声，宋叶箐马上从空间取出一捆柴，装作正要给何言信背上。

    “娘子，刚刚那是什么声音啊？吓得我脚现在还软着，都背不动这柴了。”

    何言信戏很足，马上就演上了。

    那双打着摆的腿还挺像那么回事。

    宋叶恒：软脚鸡，配不上我妹妹！

    何言信：嗯？？

    两人背对着来人。宋叶箐演不来他那样的，只干巴巴说了一句：

    “相…相公，我也怕啊。”

    但身后那人半刻没动静，接着他们只听到扑通一声，似是重物落地，还伴随着一阵撕心裂肺的咳声。

