    

    就在少年少女各自分开泡药浴的时候，史莱克学院的诸位教师于院长办公室中齐聚一堂。

    邵鑫推开门，里面已经坐着六个老男人。由于先前去查看奥斯卡的情况，所以他是最后一个到的。

    这位敦厚的老师走进来，看到在座的同僚们之间虽然保持着沉默，但气氛似乎存在着某种微妙。

    邵鑫笑呵呵的没有在意，来到赵无极身边的位置坐下，道：

    “小奥的情况我看过了，没什么大事，就是被撞晕了而已，其他的顶多是魂力有点亏虚。”

    在说出这话的时候邵鑫是对着所有人说的，让各位老师放下心。学院的宝贝学生无论伤了哪个，在座的各位都会非常心疼。

    只是说话间，邵鑫的眼睛有意无意地瞥向身边的赵无极，观其脸上明显松懈下来的表情，眼睛微微眯起，小小的眼缝中透露出笑意。

    当时赵无极跟着李郁松和卢奇斌他们去城里采购完药材回来后听到奥斯卡晕倒时的样子，可让邵鑫有些头疼。

    好在他给奥斯卡检查了之后并没有什么大碍，虽然知道即便出了什么问题他也能兜得住，但身边的这位难免会有些情绪。

    毕竟，伤到了某个大汉的心头肉嘛……

    赵无极这人其他都好说，就是太偏爱奥斯卡了，而他平时对待奥斯卡的样子，不是父亲却胜似父亲。

    邵鑫是史莱克学院原本的老师中最后一个入职的，所以并不清楚赵无极和奥斯卡之间的关系。只是其他人没说，邵鑫也就没追问，只当是赵无极和奥斯卡两人关系不简单。

    现在看到赵无极这反应，邵鑫暗暗点头。

    赵无极果然对奥斯卡看得极重，既然如此……

    【看来小奥身上的变化，得过后好好跟老赵说说了。】

    如此念头在糖豆魂圣的脑海中一闪而过。

    在办公室的主位上，弗兰德嗯了一声：“嗯，没事就好。”

    奥斯卡的问题不大，这一点当时在场观战的他、大师和老杰克三人是十分清楚的，之所以特意让邵鑫去察看，主要还是为了让赵无极放宽心。

    至于真正该关心的人，早都已经被弗兰德和大师两人扒光丢木桶里泡着了。

    现在人已经到齐，自然是该谈正事了。

    弗兰德想了一下正要开口，怎料一旁一直安安静静坐在窗边的杰克老爷子抢先一步。

    “弗兰德院长且先不急，在谈及孩子们的情况之前，老朽想问一个问题。”

    看到老杰克神情难得一见的严肃，弗兰德心中一凛，正色道：

    “老爷子请讲。”

    老杰克点了点头，没有拖拉措辞，直接说道：

    “老朽想知道，红俊这孩子……到底是什么来历？”

    “！！！”x5

    此话一出，在场的所有人除了老杰克本人和他身边的大师，包括弗兰德在内无不瞪大了眼睛，十分惊讶。

    这个问题本身很寻常，如果是其他人来问，李郁松他们大可直接回答，因为他们都知道这个被弗兰德带回学院的小胖子出身一个贫困山村。

    可是现在，问这个问题的是老杰克！

    史莱克的老师们个个都不简单，其智慧与反应速度何其惊人？

    在这一刻他们都嗅到了一股不寻常的味道，脸上纷纷浮现惊讶的神色，唯有大师一人一脸平静。

    因为老爷子问的这个问题，也正是他想问的。

    两人投向弗兰德的目光认真无比，没有催促，耐心地等待弗兰德的回答。

    弗兰德：“……”

    院长大人嘴巴张了张，缓了一会儿后脸上的惊讶之色褪去，苦笑一声道：

    “咳……哈哈，老爷子的眼神当真毒辣。”

    听到弗兰德的话，赵无极等人都吃了一惊。

    关于马红俊的身世，他们这些人所知道的只是当时弗兰德将小胖子带回来时的那般说辞，弗兰德说什么，他们也就信了。

    可是现在看来，弗兰德似乎隐瞒了些什么啊……

    弗兰德的表情不太自然，说出这句话后又好像噎住了喉咙，欲言又止，仿佛有着什么难言之隐。

    老杰克：“……”

    老爷子很耐心，因为他知道弗兰德定然会将事情的真相说出来。

    随后，弗兰德忽地泄了一口气，有些挣扎地开口道：

    “老爷子，能告诉我您是从哪里看出了红俊身上的问题的吗？”

    老杰克闻言神色不变，但在他开口之前，有人替他回答了：

    “因为小胖子的武魂，是火凤凰！”

    弗兰德一脸不可思议地看向开口的大师，道：

    “就因为这个？”

    大师板着一张脸，点头道：

    “就因为这个。”

    弗兰德再看老杰克的反应，发现老爷子冲他点了点头。

    是的，大师所说正是老杰克的意思。

    “……”

    弗兰德张了张嘴，一时间竟是说不出话来。

    大师看到周边的老师们都是一头雾水的模样，沉吟一声后开始了解释：

    “各位可知道武魂变异，真正的机理？”

    “……”x5

    ……

    世人所知，魂师生而俱来的武魂几乎都是传承自父母其中的一方，而传承的规律，往往是后代传承父母双方中品质更高的那个武魂，而如果父母双方武魂品质不分上下，后代的武魂则是随机遗传其中的一方。

    除却斗罗史上仅有的三例双生武魂，世间魂师的武魂传承皆是遵循这个规律，世人称之为——武魂遗传。

    然而既是有着规律，那么就总有着一些脱离规律的“例外”，而这些“例外”，世人称之为——武魂变异。

    武魂遗传的概念早在很久以前便已在魂师界广为人知，时至今日，更是人人皆知，而武魂变异的概念早年间虽然已经有人提出，但却是近年间才有人正式开启了对它的研究。

    而研究武魂变异并已经有所成就的魂师界第一人不是别人，正是此时此刻站在史莱克诸师面前的大师——玉小刚！

    现在，大师所要说的，便是他这些年苦心研究出来的成果：

    “武魂变异在世间魂师的认知中是充满不确定性、又难以做出详细解释的，然而经过我多年的研究，我得知，武魂变异无非就概括为两种！”

    武魂变异，如此捉摸不透事物在大师的口中，竟只有两种情况？

    这一刻，大师语出惊人！

    ……        

