    “林林……”许凌辰满含深情得喊了一声，林悦别开脸，冷漠回应。

    许凌辰也不放弃，反而有一丝窃喜，看来真如罗蜀明所言，生气误会，说明在她心里我也挺重要的。

    “林林，我已经深刻的反省过，是我做得不够好，我跟你道歉。”

    “呲……”林悦一点面子都不给嫌弃的很。

    道歉？反省？呵呵…………当我是那种恋爱脑的小姑娘吗？不管男人说什么都会相信？

    不好意思，我智商在线，就是觉得你是个渣男！行啊，我倒是想看看，你能够说出些什么话来。

    不给你个表现的机会，也有些对不住你的精心准备！打定了主意，林悦把脸转了过来。

    “你想说什么，你就直接说吧。”

    语气还是冷冰冰的，不怎么好，但至少肯说话了。

    “首先我想跟你说昨天的那个人真的是我的妹妹。”许凌辰先抛出了最主要的问题。

    林悦表情有一瞬间的凝固，呵呵，妹妹？

    嘴唇微张刚想准备说话，但许凌辰并没有给她这个机会。

    “我知道你肯定会质疑这件事情，你可以等一下给你妈妈打个电话问她一下，我是不是有一个妹妹是亲妹妹，有血缘只系关系的亲妹妹。”一口气说完，神情专注得看着林悦脸上的表情，果然在她的脸上看到了，错愕和惊讶和不可置信。

    “真的？”林悦无意识的呢喃。昨天那个女人真的是他的妹妹吗？既然有勇气让我去问我妈，那至少应该是有这么一件事情。

    不对，我怎么能够正因为听他这样一句解释就相信了，如果说他真的有一个妹妹可能是真的，但不一定保证就是昨天的那个她。

    林悦哪里努力回想着昨天许琳菁的长相，又仔细比对着面前的许凌辰，似乎这两个人长得不是很像…………

    估计是骗我的吧！

    刚刚缓和下来的神情，眼神再次锋利！

    好的，这个时候还准备来骗我是吧！

    许凌辰请密切关注着林悦的表情，将她眼神的转化都看在眼里，心里大概有了一些猜想。

    果然和罗蜀明说的差不多。

    “你是不是不相信我？”

    林悦抬头看过来，点了点头。

    对，我就是不相信你说的话，实在是难以让我相信。

    心里有了疙瘩和疑惑之后，无论说什么，都会第一时间去怀疑、去揣测、去理解，这些话到底是不是合理的。

    就现在看来，无法去信任。

    许凌辰了然，拿出来手机，准备拿出杀手锏！

    心里不断地庆幸，还好他早做准备……要不然估计不会又要加深了。

    “林林，我给你看几张照片，这是我的全家福。”一边说着，一边将手机里的照片点了出来。

    林悦歪着头凑近，第一张照片一家四口，你对长相俊美的夫妻，带着2个孩子，画面上的男孩依稀可以认出来是许凌辰，边上的女孩子有点像昨天的女子。

    疑惑得看向许凌辰，还真是妹妹。

    “还有一张。”说着将照片滑动，第二张照片依旧是那对夫妻，但显然年纪大了点，身后站着的人正是许凌辰和昨天的女子。

    林悦瞳孔放大，难以置信，居然是真的！

    昨天的那个女子居然真的是他的妹妹，没有骗我！

    这……这……也太尴尬了吧…………

    林悦满脸尴尬，一想到她这两天别扭得不理人，还生气，脸忍不住得红了……

    许凌辰嘴角勾着笑，心里松了一口气，看来是相信我了……

    这时候就是展现出情商和刷好感的最佳时期！

    许凌辰不但没有一丝抱怨，也没有责怪林悦对他的不信任，反而反过来检讨自己。

    “林林，都是我不好，我这两天已经想过了，是因为我没有及时地跟你解释让你误会，是我的疏忽。”

    “我跟你在一起了，我就应该跟所有的女性保持一定的距离，因为我妹妹是我的亲人一直比较亲密，可我又没有提前告知你，所以让你误会了，我向你道歉。”许凌辰说着一脸歉意得看着林悦。

    “我……我……我也有不对。”林悦低着头，道歉。

    天哪，好尴尬！！

    现在有一个地洞能够让我钻进去，或者给我一杯忘记烦恼的水吧！

    喝下去，忘记这两天的事情……

    “不，你没有不对都是我的不对。”许凌辰语气温柔体贴入微。

    不然林悦有负担。

    用温柔的声音继续说道：“是我疏忽了，我其实那天就应该第一时间来跟你解释，是因为你不理我，我也不知道到底是为什么让你生气了，等我想通了，才发现我错过了，解释的最佳时期，对不起。”

    一点点用温柔的声音攻占着林悦的心房。

    这一章非常有用，就因为自己乱生气，而有些尴尬，不好意思的林悦，看到许凌辰这个样子心里面更加的愧疚。

    小叔叔也太好了吧！

    就为你给了我这么多的台阶下，把错误都放在自己的身上，我以后再也不会喊你渣男了，你是个觉是好男人。

    许凌辰要是知道林悦，现在心里的想法，估计做梦都会笑醒。

    从在一起开始，他就一直在想办法扭转着他的形象，毕竟第一次见面给人的印象太过深刻，要改变的话需要付出很大的心血，以及日积月累潜移默化。

    更何况，他们两个人之前的相处并不是特别的愉快。更加提高了难度！

    “小叔叔，你不用说了，我都知道了，以后有什么问题，我一定会先问问你不会再自己先生气。”林悦轻声细语得说着，这句话让许凌辰满意至极。

    神色更加温柔，低沉得嗓音更带上了一丝沙哑，“好，以后我也会注意。”伸手轻轻得摸了摸林悦的头发，这一次，林悦并未再躲开。

    如果现在不是在学校里，许凌辰一定会忍不住一把将眼前的人，抱进自己的怀里，深深得融入他的内心……

    他克制着心底深处得渴望，温柔的道：“那，不生气了？”

    林悦羞涩得摇头，“不生气了。”

    两人和好如初，离开的时候，并未发现有一双眼睛，一直注射他们，将他们的话听到了一大半……

