    顾晚卿挑眉。

    顺势在心底估算了一下商肆的价值。

    用顾晚卿钢铁直女，理性的思维去想这个问题，商肆还挺值钱的。

    虽说两人签署了婚前协议，顾晚卿离婚后并不能分到多少钱，充其量就是争取点赡养费；

    那点钱对于庞大的商家来说，就是洒点水罢了。

    但实际上，商肆的产业，绝非商家内部，商氏集团的那点股份。

    别的不说，光是思康药业，每年的营收分出来一半，那都是一笔不小的收入。

    婚前财产是婚前的，婚后的收入，总该分一半给她。

    顾晚卿这算了个价格。

    “五百亿。”

    顾念薇以为自己听错了，“多少？”

    顾晚卿伸出五根手指来。

    “五百万？”顾念薇点头，觉得这个数字，是自己能出得起的。

    乡下来的土包子就是没见过世面，五百万就愿意跟商肆离婚，把商肆让出来。

    “是，五百个，亿！”

    顾念薇眉眼一瞪，“你疯了？狮子大开口漫天要价？”

    就是商家没准备婚前协议，顾晚卿都不可能分到这么多钱。

    顾念薇补充道，“顾晚卿，商伯父对你是什么态度，你应该知晓；

    就算我不给你钱，以你现在的情况，在商家也待不下去多久了；

    我愿意给你一笔钱，让你走，是看在你这段时间照顾阿肆，我看你辛苦，算是给你一部分护工费，可不是你应得的。

    你漫天要价，也该要个差不多的数字。

    五百亿？

    你当商家是金山银山呢？”

    顾晚卿不知道商家是不是金山银山，但她知道商肆绝对是金山级别的宝藏。

    顾念薇又跟她嚣张的功夫，还不如好好了解一下她口中“阿肆”的背后一面；

    以免，以后白月光的滤镜不在了，她的“阿肆”也用五百万给她打发了。

    顾晚卿漫不经心的语调，在顾念薇听来，嚣张至极，“商老什么态度，我不知道。

    但谷女士，昨晚特意去女佣房陪我一起休息，倒是减少了商家佣人的不少闲话。”

    顾念薇攥紧了拳头。

    不知为什么，谷央一直讨厌她！

    即便那些年她还围着商肆打转，也没有出她抛下商肆远赴他国的事，那时谷央就不喜欢她。

    顾念薇强撑着气，“商家老夫人喜欢你也没有用，女人总要听男人的安排。

    顾晚卿，我给你最后一次机会，最多一千万，你差不多收手吧！”

    “就一千万啊？”

    顾晚卿笑了，这点钱还不够在她旗下的品牌设计点买一套珠宝的呢～

    她叹了口气，笑道，“原来商肆在顾小姐这里，就值一千万啊～难怪……”

    “难怪什么？”顾念薇咬着下唇，气得唇齿发抖。

    “难怪顾小姐会在商肆倒下的第一时间抛下他远赴他乡呗。”顾晚卿提高了音量，说给刚刚进入到停车场的商老听，“我什么时候离开商家，还轮不到顾小姐插手。

    我看你……差点害商宁宁给别人跪下擦鞋的亏，还没吃够！

    有能力，就把我要的钱给上，我立刻走人；

    拿不出来，就闭嘴！”

    顾念薇气得一句反驳的话都说不出来。

    顾晚卿回头又补上一句，“偏要自己打自己脸！我看了都嫌碍眼！”

