    凌风撇撇嘴：“美女？那有什么好稀奇的？要是我，宁可要第二名也不要这第一名！”

    “真的？”

    封铃歪头看了他一眼，认真的问道。

    “当然是真的！”

    凌风点点头，搂住她的肩膀：“我身边的美女还少吗？现在都对美女免疫了！”

    “哼，是真的才好！”

    封铃皱了皱鼻子，显然不太相信。

    两人说笑的时候，一个人满面堆笑的走了过来：“凌先生，又见面了。”

    看到李怀，凌风笑了笑：“李大哥，又见面了，昨晚有点事情没走开，所以没能去找你！”

    “没关系，大家是老乡，以后回国了，想见面还不容易！”

    李怀笑了笑，随后说道：“兄弟听到广播了吧，你昨天找到的那块祖母绿，很有可能拔得头筹啊！”

    “无所谓了，再说那翡翠已经卖给了佛爷，跟我好像没什么关系了吧？”凌风笑道。

    “怎么会？”

    李怀眼睛一瞪：“这主办方说的很清楚，只看石头是谁开出来的，不看买家是谁！”

    “哦，这么回事啊，那也没关系，我对什么排名之类的没啥兴趣。”凌风说道。

    李怀感觉他就是在客套，也没多说，眼珠一转问道：“兄弟，跟你打个商量如何？”

    “李大哥说就是了，都是老乡，客气什么？”凌风笑道。

    “是这么回事，你今天要是开出什么品质好点的翡翠，能优先卖给我不？”李怀赔着笑问道。

    凌风一怔，他赶紧补充道：“别担心，我不是想省钱，该多少是多少，要是跟旁人竞争不过，那算我倒霉就是，但如果我的价格和别人差不多，还请你优先卖给我！”

    “行啊，这当然没问题！”

    听他这么一说，凌风想都没想就答应了。

    只要不是侵犯到自己的利益，他倒是乐得送个顺水人情。

    之后李怀倒是没跟在凌风和封铃的身后，那样未免有些太不会看脸色了，人家小情侣玩的开心，他在旁边跟着算什么？

    李怀离开后，凌风和封铃继续逛摊位，期间倒是发现了一些里面蕴含翡翠的原石，只不过那些翡翠的品质和体积都有点不尽如人意，凌风始终都没提起兴趣。

    过了一会儿，两人来到一个摊位旁边，凌风第一眼就看到了一块石头。

    那原石不大，只有二十公分左右的长度，厚度在十多公分的样子，外表灰扑扑的毫不起眼。

    挑选原石的人几乎都没注意到这块石头，凌风却是一眼就看中，然后对封铃说道：“来活儿了！”

    “是哪个？”

    封铃早都等着看凌风找到新的翡翠呢，她知道凌风发现的一定不是凡品，所以非常兴奋。

    “就是这个！帮我问一下多少钱。”

    凌风上前，拿起了地上的原石。

    封铃一问，这块原石只要一千块一公斤，总价一万五。

    凌风二话不说就付了款，然后拿着石头去了解石的地方。

    还挺巧，解石的正是昨天那位，看到凌风拿着原石过来，那解石师傅立刻笑的合不拢嘴。

    要知道昨天的两块原石解出来之后，他也是跟着赚了一大笔的，所以现在在他眼里，凌风就是个财神爷！

    老规矩，凌风交代了怎么解石，随后机器的轰鸣声再次响了起来。

    今天的游客比昨天多了不少，之前那些看到过凌风解石的人并不多，所以虽然机器响了，却是没几个人围上来看热闹。

    唯独李怀，远远地听到机器轰鸣，立刻踮起脚尖往这边看了一眼，发现是凌风在这里，马上急匆匆的冲了过来！

    这时候一层石皮已经被褪去，露出了一面的一抹淡紫色。

    李怀到近前一看，立刻脱口而出：“紫罗兰！”

    “怎么样？这品质不错吧？”凌风笑着问道。

    “何止是不错，玻璃种，这可是玻璃种紫罗兰！”

    李怀的声音都发颤了！

    见他这样，凌风心里也就有了底，于是问道：“这紫色的值钱不？”

    “要是按照这个体积，卖个两三千万绝对没问题的！”李怀说道。

    凌风哦了一声，心说才这么点儿？我还以为又能过亿了呢！

    随着解石师傅把石皮去掉，一根圆柱形的紫色晶体就露了出来。

    阳光下紫色光华很是耀眼，立刻引起了周围不少人的注意。

    于是片刻之后，这解石机旁边就被人给围了个水泄不通。

    李怀见状知道不妙，于是赶紧对凌风说道：“兄弟，这紫翡翠我要了，我给你三千五百万！”

    “李大哥别着急，如果别人拍不到这个价格呢？你还能少给点不是？”凌风笑道。

    李怀一听转头，看看围观众人，大声喊道：“这翡翠我出三千五百万！”

    “......”

    “......”

    众人虽然眼红，可是他把价格提的太高了，已经没有竞拍的价值，所以谁都没说话。

    当然，有几个财大气粗的珠宝商，还是没忍住瞪了李怀一眼！

    因为赌石场上，根本就没有这么叫价的！

    人家都是从几百万开始，慢慢的往上加价，最后用不是很高的价格就可以买下来了。

    而李怀倒好，上来就报了个大家心理预估的最高价，那还怎么玩？

    看到众人无语，李怀嘿嘿一笑，回头对凌风说道：“看到没？大家都不敢跟了！”

    “那好吧，这石头我就给你......”

    话还没说完，就听到人群外围传来个声音：“我出四千万！”

    “嗯？”

    凌风跟李怀都是一愣！

    随后，一个身形矮胖的中年男子从人群中挤了进来。

    看到这个人之后，凌风心里顿时一动！

    这人他见过，正是昨天在验资的时候，曾经在门口遇到过的那个东瀛人！

    按照张鹤的说法，这小子极有可能是东瀛那个暗影组的人！

    所以一看到这个人，凌风就皱了皱眉，一来是没想到对方竟然会说一口流利的华夏语，二来也是有点搞不懂，这个家伙冒出来，是为了买石头，还是捣乱的？

    就在凌风揣度对方心意的时候，李怀咬牙道：“我出四千一百万！”

    “四千五百万！”

    矮胖男冷笑一声，直接加了四百万的价格！

