    后来一天过后，老葛头回到了村子里，就看见了几个村民呆愣愣的坐在尸体的旁边，地上全都是血迹，空气中弥漫着残留的火药味，还有尸体腐败了的味道。

    老葛头，当时应该是青壮年的葛大爷，看见这一幕后整个人也傻了，然后就跟疯了一样，在尸体堆里面翻找着，后来找到了媳妇孩子还有父母。

    每个人的身上至少都中了两枪，有的被子弹打在了脑袋上，鲜血混合着脑浆流下来后人都已经面目全非了，那是怎样一副凄惨的惨样，光是想都能想得到了。

    王赞和杜恒在旁边听着，心里一阵悲哀不已，很是落幕。

    后来，葛大爷跟或者的几个村子，就开始将尸体给收敛了，一家是一家的，一具是一具的，在村子后面的小山上给葬了下去，由于当时葛大爷他们也没什么钱，条件也不允许，尸体下葬的时候基本就是挖了个坑然后给埋进去的。

    他们一共二十来个人，没黑天白夜的干了能有七八天，才把所有的尸体都给下葬了，并且绝大多数的尸体都没有棺木，有的是用草席子，有的尸体是用被子给包裹上了，就这么安葬了下去。

    坟头起的不高，也没有墓碑，就是插了一块木头桩子在上面，并且木头上连名字都没有起，因为当时葛大爷他们全都不识字，埋好了以后连贡品和烧纸也没有。

    这完全就是草葬了，没有任何的仪式。

    老葛头一直都在抽着烟袋锅，说着话的时候声音都是沙哑的，眼圈也是红了的，杜恒是在旁边不停的叹着气。

    “埋葬好家人和乡亲们，我跟几个同村的人就走了，去参军了，别的不想，就是想着多杀一些鬼子，好给乡亲们和家人报仇，一直当兵当到了解放的时候，我就回来了”

    “回来之后，倒是也分配了工作，在县城的一家机修厂里面……”老葛头叹了口气，晃了晃脑袋说道：“干了几年也不是很顺心，岁数也大了，也没有再成家，于是想着村子里面还有不少的地呢，我就又回来了，寻思着自己一个人在这呆着也能活下去啊，我回到南岗村的时候，这就剩下七八户的人家了，加起来也就三十来人”

    杜恒忽然诧异的问道：“南岗村就剩下了这么点的人，镇里或者县里没给取缔了啊？”

    “没有，也不能啊，毕竟这不是有人么，而且这七八户的人家里家家都有人去当兵打仗了，谁敢轻易把这给收了啊，除非是我们自己走出去”老葛头沉沉的敲了下手里的烟袋，说道：“再往后我留在了村子里，不过过了些年呢一些人也都陆续搬走了，这里人太少太荒凉了，走着，走着就剩下我自己了，我无儿无女的能去哪？那些年我还偶尔种个地，近些年岁数大了也干不动了，田地也全都荒了，我就靠一些救济金生活也够了，等我死了的时候，南岗村估计也就彻底不在了”

    这是很悲伤的一幕，诉说了一个村子里可能两三代人的故事，人走了村子就没了，如果当时南岗村没有遭到惨绝人寰的杀戮，可能到现在的话还得要兴盛起来呢。

    老葛头说完好半天还沉浸在忧伤里，没有再开口说话。

    过了挺半天，似乎感觉老葛头的情绪波动渐渐平复了下来，王赞才轻声问道：“那大爷，你是怎么能够看到它们的呢？”

    这个问题，王赞昨天晚上过来的时候就始终都没有想明白，这葛大爷明显没修过什么术法，也没有阴阳眼，更没有去抹牛眼泪什么的，他是不可能就见鬼的，除非是那些死了的村民刻意让他看见，就跟人走夜路或者在凶宅里碰见孤魂野鬼也一样。

    但是这个状况想想的话也有问题，如果这些村民刻意让他看见，他十有八九就是要谋害他了，或者是有事相求的，而断然不可能相安无事的相处这么多年。

    这里面说不通的地方有很多啊。

    “我也不记得是什么时候能看见他们的了……”老葛头想了想，回忆着说道：“那是我回到村子里大概几年之后吧，我是忽然之间就见到他们的，最开始的时候是我家的老妈，喏，现在就在你们身后抽烟袋的那个”

    王赞扭着脑袋瞥了一眼，在他和杜恒的后面站着个老太太，垫着脚尖脑袋上扣着一顶帽子，手里始终都掐着一根烟袋。

    杜恒下意识的回过头，转着眼睛问道：“啥啊，什么在我们后面呢？”

    王赞皱眉说道：“你最好别多问，知道的多了对你没好处，小心以后睡不着觉”

    抽着烟袋的老太太忽然朝着杜恒的脖子后面吹了口气，杜恒猛地一打哆嗦，抱着胳膊说道：“这咋这么冷呢……”

    “见到了我老娘，没多几天就又见到了我媳妇和孩子，开始的时候我也挺害怕的，不过想着都是自己家里的人，也没什么的，没多久就习惯了不少，再往后我就陆陆续续的见到了村子里其他的人，他们平日里就在村子里呆着，不管是白天晚上我都能看得见”

    杜恒顿时就感觉一路凉气从脑门上冒了出来，他现在是彻底的听明白了，这村子里有鬼，而且还不止一个，差不多当初死了的那些村民都在这呢。

    那要是这么说的话，从自己第一次来到今年，他一直都在和这些村民擦肩而过了？

    杜恒就不寒而栗了。

    “反正我是习惯了，也觉得没什么的，你看我现在不也好好的么？”

    王赞皱眉问道：“那你过年过节的时候，去坟地里祭奠过他们么，给烧过纸上过贡品么？”

    “那怎么能没有呢，清明，过年，忌日的时候，我都去烧纸了的，以前还会有其他的人也过来烧烧的，这些年可能那几家人都走远了吧，就再也没有回来了，只剩下我自己烧了，而且我还都是一个坟头一个坟头烧过来的……”

    老葛头幽幽的长叹了一口气，说道：“等到是我也死了，村子里的人啊恐怕就真成了孤坟野鬼了。”

