    

    如果您坚持看完了第一章，那么恭喜您，您是一个好人，还是一个很有耐心的好人。

    这里的好人二字，我是怀着崇敬的心情敲下的，充满了拳拳的褒义。

    说实话，搞上这个对象，得感谢我三舅姥爷。老爷子时任市文化宫电影院首席售票（也就是1号售票窗口常任理事），由于工作单位名称描述的原因，老爷子实以文化人自居。他老人家当年大笔一挥，给我定了这个陆遥的名字。

    路遥知马力，还得感谢这句话的原创作者。

    多少次，在困难面前准备放弃的时候，葫芦七兄弟都拿这句话鼓励我，鞭策我，打趣我。你小子还想不想知道马丽到底是多少马力的了。

    多少次，当马丽被我烦不胜烦的表白暴发变身的前期，她们宿舍其余的七个仙女姐姐，都拿这句话蛊惑了她。你瞧你俩这名字，妥妥的缘分啊。连孩子的名字都有给想好的了，叫陆建新（见心）。

    总而言之，言而总之。

    我们已经是名义上的男女朋友了。加一个定语名义上，喜欢细极思恐的观众们，应该能想象到我心里的不甘。就好比穿着一双限量版二手山寨阿迪，外面看起来装B非凡，可里面断帮断底，前扎后挤。借用晓岚大大一句话，看着糊涂，穿着明白。

    当然也不是没有烈火把干柴点出火星的时候，可往往最后都被马丽一句：“你是不是不尊重我，当我是那种随便的女人。”给浇熄。

    不是我有贼心没贼胆，更不是没贼力，俺这叫尊重女性好不好。每每这样一琢磨，就忽然觉得自己的形象特别伟岸，对着镜子直树大拇哥，你小子，是个爷儿们，纯的！

    就这样维持着男女朋友的称号到了大四下半年，学生的生活轨迹终于有了变化。

    马丽考研落榜，打算复读一年明年继续考，我则是承担了她各种考研班的费用和生活开支，本来小数点比较靠前的银行卡数字，显得更加消瘦。所以我毅然决然的投入到了就业大军中。

    之前已经提到了，幸运的是我是一所211大学的准毕业生。经过了两年这个概念已经被广大企业所认同，似乎招聘时不挂个211专招或优先录用的招牌，就显示不出企业高大上的水平一样。

    所以，我过五关斩六将，顺利的成为国内某知名地产企业的销售经理一枚。

    经理耶，刚大学毕业就成为经理的你见过吗？管几个人你别管，反正公司给印的名片上陆遥经理的名头让我已经沾沾自喜了。

    直到大概一年后的某一天，跟着我们总监去参加招聘会的时候，我才顿悟，被顿悟，被我们总监的话所顿悟。

    “小陆啊，今年用人市场比较紧张，招来的大专以上学历，入职后都承诺给经理哈。”

    “什么？跟你平起平坐？怎么能，毕竟你已经是老经理了吗，咱们卖房子的，你不挂个经理头衔，顾客怎么能感觉到被重视啊。”

    “别带情绪啊，这次招聘好好干，回去我跟采购科打个招呼，以后你的名片后印高级经理。”

    “我先回去补个觉，昨晚陪张总，李董，聂处搓麻，一宿没睡。”

    “还有，有事也别给我打电话啊。”

    还说骗我说是搓麻，谁不知道，你这个总奸，总是跟那些买房置地的阔太太们勾搭成奸，大别野的单子是一摞一摞的签。仗着你小子比我帅那么一点点，嘴巴比我甜那么一点点，风趣幽默比我高那么一点点，床上功夫比我强那么……，这个先保留，传闻这小子是一夜七八次郎，不过我还没实践过，不能长他人殖器灭自己雄风。若非如此，总监这个位子，哼哼……。

    看着这小子坐进宝马，一骑绝尘的牛B样，我只能挥挥中指，送他到千里之外，别再回来。

    甭管怎样，第二年，鄙人的名片也算是印上了高级经理的名头。

    马丽在我资资不倦的资助下，也考上了研究生。但是这一年，马丽变了许多。

    复读不再住校宿舍，她找到一起复读的姐妹租了一个两居室，这还是在我这个地产经理的以权谋私下以低于市场价10%的价格租到的，合同我签的，包括房租也是我付的。

    想当然的认为，我是有机会在两居室能有一床之地的。结果在第N+1次以影响复习为由拒之门外后，我又想当然的放弃了这个念头。乖乖的住在公司给安排的单身宿舍里。

    马丽不复习的时候，暂时认为是不复习的时候，也经常来公司看我的。她的到来让我觉得很有面子，公司的同事也都艳羡的打趣“这美女谁呀，小陆”，“艳福不浅啊”，“不错，好好干。”最后这句是我们总监说的，但我觉得他指的干，不是说我的工作。他这个人，一眼就可以看出没穿过二手山寨阿迪。唉，有苦自知吧。

    “遥，小颖买了件响奶耳的风衣，好配她的驴包包啊。老公，我也想要。”一边说一边双手环抱着我的胳膊晃来晃去。脑子里的理智以万马奔腾般的速度流失。“好，买，买，买。”

    得到肯定的答复后，马丽立马全身而退，她当然不担心我会反悔，这么久了，她早已对我的为人了然于胸，她知道我是一个好人。

    而回过神来以后，除了嫉恨她那个叫小颖的舍友以外，我只能再把腰带往里系一个扣。

    接下来我摸索出一整套方便面调料包就馒头的吃法，充实度完全可以拍一集舌尖上的中国。

    4个月后的某个阳光明媚的晚上，我左手挽着阳光明媚的心情，右手挽着那款阳光明媚的包包，昂首挺胸像个胜利归来的将军一样敲响了马丽那个两居室的房门。我打算给马丽一个惊喜，要是能顺便回味一下那亲密无间的柔软就更是极好的。

    敲了两下，没人？但是，隐隐约约传出岛国动作片的配乐。

    我心中窃喜，马丽呀马丽，终于也是忍不住了吧，还偷偷看岛国的干吗，精壮小伙就要出现啦。怎么说呢，理论和实践相结合才能熟练掌握特殊技能。虽然我也没实践过，不过假想训练我可都是老司机了。

    不对，这个配乐怎么有点熟悉，怎么有点像马丽跟我撒娇时的哼哼。

    我的心瞬间一沉。        

