 王凤麟似懂非懂，目光狐疑，偷偷瞅了瞅明殇。

明殇轻轻点头，结果王凤麟大剌剌道：“那就这样干，算我一个！”

王凤麟向来是无利不起早，可现在突然凑上来，有些事情不用说，这哥几个心里都懂。

苏洛待他们几人，视如己出，几兄弟常年形影不离，大事小事从来都是不缺彼此。

所以这件事，五虎一个都不会缺席。

王凤麟率部驻扎的地方，就和南荒皇城遥遥相望，山河图相护，震慑南荒。

这在南荒驻军，千年来头一次，可这件事无疑是代表华夏军部，逐渐走向强盛。

苏洛御空而行，跨河来到皇城门口。

南荒的老皇主，没有一个露面。

从苏洛上次八部刀法刀斩老皇主，正面击败南苍澜。

天尊以下，谁能与苏洛一战？

浑身上下，皆是天尊器的苏洛，攻击力和防御力都极强，更何况这变态更懂天下万般秘术。

仙界三千仙帝的证道法，苏洛全部都会。

这才是最变态的地方。

苏洛一个人，便代表仙界。

仙界帝主啊，古来唯有这一人罢了。

此刻，皇城的城门大开，走出一位青年，正是南青征。

南青征漠然道：“你又来做什么？”

“我要见仙儿！”

苏洛没闹太大动静，毕竟是以真面目见人，无法流露太多情感。

军部洛帅是一面旗帜，不该和异族女子有染。

南青征也冷漠道：“你来晚了，仙儿早已出发，接亲和送亲的队伍已经前往西荒皇城。”

南青征知道苏洛为何而来，在城门前，同样无法聊其他事情。

双方是仇敌啊！苏洛眼神渐冷，与南青征对视良久，最后轻声道：“多谢！”

南青征欲言又止，最终忍住了。

苏洛谢南青征，是谢南青征告知实情，不然南荒若是撒谎，足以在南荒门前消耗苏洛一天时间。

到时候所有事情都晚了。

苏洛和南青征曾经合作图谋皇主位，彼此都能猜到对方的心思。

至于苏洛没时间为难南荒，遇见而起，要跨界赶往西荒。

这不是跨越一地距离，而是跨越一荒！苏洛一念间，全力催动天尊战靴，速度飙升，超越了音速。

一道白影高空飞行，音爆声不断，带起的飓风硬生生压垮一路过去的大树，压出了深深的丛林沟壑。

苏洛速度还在飙升，在前行千里后，运转战神诀，速度再次飙升，吸收天地灵气灌入自身，弥补自身的消耗，达到永不停歇的地步。

可苏洛的身体，不是顽石，也知疲惫。

但这点疲惫，难以撼动苏洛的意志，速度不断飙升，让后面的明殇等人，用出吃奶的劲儿，都追不上苏洛这个变态。

渐渐的，五虎他们都被甩下。

明殇祭出蜻蜓翼，黑脸道：“我先走一步！”

“就算这样也追不上他！”

莫如龙翻了个白眼，几人不断飙升速度，并没停下。

而在西荒皇城内外，却是张灯结彩。

今日是西荒太子大婚日子，迎娶南荒小公主，背后代表着西荒和南荒两家联姻达成联盟。

西荒太子大婚，自然是皇城内外举城同庆。

城内大门阀势力，参加这种大事，绝对是门阀的门主为代表参加。

南荒送亲的队伍，其中就有南荒大门阀的强者。

送亲的队伍如长龙，保护着一架尊贵不凡的车辇，里面便是被禁锢的南仙儿，连车辇护卫都是尊级！南荒送亲队伍，内藏玄尊！这不仅仅是为了保护南仙儿，恐怕还是在防备苏洛。

南荒那边并不糊涂，知晓苏洛和南仙儿的关系。

眼下南仙儿，强行许配给南荒太子，以那位洛帅的性格岂能善罢甘休！所以南荒几乎料定苏洛，会插手这件事。

偏偏南荒还执意这样做。

这件事怎么看，都像是南荒祸水西引，将苏洛强行推到西荒那边。

西荒注定会被苏洛针对，两地势必会再起争端。

到那时，西荒将会和南荒一样，都会和苏洛成为不死不休的死敌。

一旦形成这种局面。

南荒和西荒势必要成联盟，到时候可比所谓的联姻牢靠的多。

至于南仙儿，无疑就是一枚棋子，一个牺牲品罢了。

生在皇室，自古无亲情！南仙儿坐在舒适的车辇，身穿华丽的嫁衣，两眼无神，泪已经流干！车辇外，锦衣中年人温和道：“小公主，即将达到西荒皇城！”

南仙儿沉默着，没有任何回应。

而远方，西荒皇室再度派出第二只迎亲队伍。

其中为首的大人物，明显多了不少。

西荒不少门阀的门主。

西荒千落门阀，落镇雄上前朗声道：“诸位，辛苦了，城内已备好酒宴，为诸位接风洗尘！”

“落门主客气了！”

锦衣中年人微微说道。

落镇雄寒暄说：“甲申一脉的门主亲自过来，落某怎敢怠慢，请！”

“请！”

锦衣中年人甲银丰，一同进城。

对于南仙儿，或许在几大门阀主人眼里，根本不重要。

重要的是两地联姻，然后两地接下来达成的共识。

只要南仙儿送入这西荒城内，便是西荒的人，生死皆有西荒定。

长龙般的队伍，通过正门进入皇城，直通西荒皇宫。

可西荒早已准备妥当，就等南仙儿到来。

苏洛还在万里之外，速度一再增加，战神诀运转不休，补天诀吸纳天地灵气补充自身，天尊战靴不断催动。

音爆声响彻这方长空，一路上有妖尊拦住，皆被苏洛一枪洞杀。

拦路者，死！五虎在后面，死活真的追不上。

苏洛速度不断飙升，时速已经破了两千公里，唇角溢血，可一双斜长眸子，透着冰冷无情之色，仿佛没察觉到。

速度还在飙升！苏洛漠然道：“斗战八技，第一，序，开！”

轰！苏洛仿佛打开身体某种禁忌，天地灵气如龙卷，气息猛然跃进飙升。

可怕的是速度，再次飙升！时速破三千公里！这是什么概念，就是尊级的身体，乃至地尊都要被肢解。

可苏洛穿的天尊软甲还有战甲，主动护主，护着苏洛不受任何伤害！速度飙升下，苏洛终于赶到了西荒皇城门下。

 