    她是想进入王大哥家里，吃香的喝辣的，可不是让姜莲珠随意发卖的。

    姜莲珠还侮辱她，要把她卖入青楼，那她一辈子真的就毁了。

    最毒妇人心，果然，姜氏心狠手辣的。

    这些下作龌龊的手段，平时肯定没少用在王大哥的身上，所以，王大哥才怕姜氏，不敢收留她。

    “我没有不让你进门啊，相反还很欢迎你，要不，这样，把你卖入青楼之后，如果卖价高的话，我可以给你爹娘平分一半，也省得他们养你一场，不如养条狗……”

    白金鱼气得脖子都粗了，“你才不如一条狗！姜氏，你太过分了！你少嚣张！你不过也是一个后娘，女人何苦为难女人？”

    “你要是再逼逼，我还有更过分更嚣张的话，咱们出去找你爹娘说说去，商量一下卖到哪家青楼银子最多！”

    白金鱼在姜莲珠这里没有讨到好，如何敢回家去找爹娘说？

    岂不是要被打死？

    如果姜莲珠同意她进门，她将来有好日子过，她可以去说服爹娘，说服不了，直接撕破了脸也成。

    现在姜莲珠根本不同意进门，让她爹娘知道了她有这种想法，那就是找死。

    看着姜莲珠森冷的表情，白金鱼捂着脸，哭着走了。

    她心里恨死了姜莲珠！

    等白金鱼走了之后，姜莲珠拎着一把切药小刀，慢慢的踱上了二楼。

    “囡宝，乖，下去帮忙姥姥揪鸡毛去。”

    囡宝已经在王老五这里好奇完了，姜莲珠发了话，她立马开心得下去了，揪鸡毛，比看枯燥的木工活计要有意思的多。

    王老五拿着刨子正在给一段结实的新木头刨光，旁边已经刨了好几段了。

    刨光之后，把榻上断裂的木头给替换掉，重新钉好打磨，就能成了。

    这几根新木头，他已经晾干了好几天了，还作了驱虫的工作，是樟木，带着一股子若有若无的清香味道。

    刨出来的木削，也有清香味儿。

    整个房间内，都弥漫了。

    王老五见姜莲珠有点来势不妙的样子，抬起头，“你回来啦？收获颇丰么？”

    “还行。回家来之后的收获更丰。”姜莲珠皮笑肉不笑的把玩一下手里的小药刀。

    王老五直起身来，一脸无辜道，“是不是发生什么事情了？”

    刚才姜莲珠回家来，雪三那么能嚎叫，他是听到了的，在窗口瞥了一眼，好似没有什么能需要他帮忙的，就继续修榻。

    姜莲珠冷笑，“刚才白金鱼来过了，你不想知道她和我说了什么吗？”

    王老五立马声明，“我今天在马厩喂马的时候，白金鱼来和我说话，我没理她，她对我不轨，我让开了，她就摔到马粪堆里去了，难不成，她是来找咱赔她的衣服的？”

    姜莲珠……

    赔衣服！也亏王老五想得出来！

    还有，王老五的眼神十分坦荡荡的……

    当然，她本来也不太相信王老五会看上白金鱼，一直以来，她就觉得是这个白金鱼的脑子没长好。

    但是，就还是觉得有点气，有木有！

    再怎么样，王老五现在还是她名义上的相公，别的女人这样堂而皇之的，要求上门做妾，是不是不拿她姜莲珠放在眼里？

    她不高兴，自然也不会让他高兴。

    “白金鱼说，与你有了肌肤之亲，想认我为姐姐，想上门来给你当妾，我寻思着，如果你真的喜欢的话，那我也不是不可以考虑一下……”

    王老五吓得跳了起来，“没有，我与她没有什么肌肤之亲，别听她胡说，我也不喜欢她，娘子，你千万别被她给骗了。”

    “你别着急撇清，我又不吃了你，现在咱们家事情多，人手少的，我看白金鱼是个能干的姑娘，又对你一见钟情的，刚好咱们家还多出一间房间，给你们当婚房，也不麻烦……”

    王老五少有的急眼了，一脸的焦虑，“媳妇，娘子，我真的……没干这事啊！我说真的，我对这个什么白金鱼一点兴趣也没有，我也和她说过了，我媳妇你比她强一百倍不止，她给你提鞋都不配，我怎么会眼瞎看上她？媳妇，你相信我。”

    姜莲珠继续冷笑。

    王老五拔腿就走，“我去找她说清楚！”

    姜莲珠拦住他，“怎么？恼羞成怒了吗？这么着急，就想去见你的小妾了？”

    “我没有这个意思！”王老五再次声明。

    他很少这么窘迫过。

    姜莲珠小药刀在他面前一晃，谈条件，“或者我想到了一个更好的主意，我和你和离，你再娶她，她就不会变成小妾了，小妾的身份始终不太光彩，你说呢？人家一个黄花大闺女的，不能委屈了人家。只要你把三个崽都留给我，我愿意与你和离，我还可以把你之前给我的那二十多两银子，还给你……”

    王老五想也不想的拒绝了，“不，不和离。”

    “我看你之前在王刘婆子面前说和离，说得挺溜的嘛？”姜莲珠想起今天在乡下怒怼王刘婆子的时候，王老五的表现还不错，还是发挥了他的聪明才智的。

    王老五见她有心情开玩笑，知道她是相信他了。

    瞬间，心情就平复下来，“那是假话，哄她的。不和离，娘子比那个什么金鱼好一百倍。”

    姜莲珠冷哼，“那你以后给我检点些，听到没有？再有这样的事情发生，我管你和离不和离，我就休了你！孩子们我是一个也不会给你的，你是个渣男，你不配给他们当爹……”

    对，就是这个理由。

    稳了。

    三个崽崽，他一个也别想要。

    都是她姜莲珠的。

    她姜莲珠穿越过来，就与他们有缘成为了母子，那就是天大的缘份。

    现在养了这么久，感情越来越深厚了，让她放手，那是不可能的。

    王老五老实的点头，如小鸡啄米。

    “好。”他决定了，见了白金鱼绕道而走。

    他惹不起，还躲不起吗？

    “那这次就暂时先饶过你了，哼，招蜂引蝶的狗渣男……啊！”姜莲珠刚转身出门，没注意脚下横着的几根木头，骂得太投入，一下子绊摔了。?

