    “啪~啪~啪~”

    训练场中，此时的新兵训练场，已经被改造成了简易的靶场，斯凯勒看着地下的弹壳，和更换后留在地面上的靶纸，感觉和初次来训练场时有些相似。

    这是军械考核的第一场，火枪的使用，包括装卸、保养、装填火药，以及最后的射击。

    前面几项斯凯勒都会，以她的记忆力，哪怕只是看上几眼，就能将步骤记清，更何况昨晚祗园还带回来一把，让斯凯勒熟悉了一下。

    虽然时间卡不到满分的线，但是高分还是没有问题的，只是最后的射击，让斯凯勒有些发虚。

    她可从未摸过枪，哪怕是前世大学军训，兴致满满的去大学报道，期待军训摸枪，但是到军训结束也没看到。

    和教官分别时一问，原来是上一届的军训，差点出事，所以他那一届干脆就连枪都不发给学生们摸了。

    来了海军本部，倒是摸过不少次枪，但是却没有真枪实弹的发射过，连扣动扳机需要多大的力气，斯凯勒都不怎么了解，如何瞄准，也只是通过书本，和昨晚无弹药状况学习了一下。

    训练场足有数百米的宽度，一整排桌子过去，都是考核的人，因此进度很快，每一个参与考核的新兵，都能在两分钟之内完成。

    因此，才开始了不到二十分钟，斯凯勒这一排前面的新兵就已经完成。

    轮到斯凯勒，看着前面一个人刚刚使用过的火枪，斯凯勒最后回忆着这场考试的步骤。

    首先是将前一个人使用的火枪，拆卸分解成零件，然后快速用鹿皮和特质的油进行擦拭保养。

    随后是将火枪组装起来，装填火药，命中二十米、五十米、一百米三个靶子，好在是固定靶，每一个靶子可以打三次，取最高的环数。

    脑海中快速过了一遍，站在身旁的已经毕业回来监考的本部海军说了一声“开始”。

    斯凯勒也不再犹豫，首先将火枪拿起来，枪托靠在腹部，左手抓住火枪中间位置，靠劳之后，右手抓着拉栓一掰一拉，第一个零件拆卸下来。

    发现拆卸手感与昨晚并没有什么不同的斯凯勒，心中的紧张感也略微降低了一些，手上的动作，也逐渐的轻快起来。

    虽然比起身边那些每天上午都一起出操打枪的新兵，速度要慢上一点，当时也没有缓慢多少。

    拆卸完毕，拿起鹿皮和一个小瓶子，倒了一些保养油，斯凯勒快速对需要上油的部件擦拭起来。

    随后用没有粘上油的那一面，擦拭掉零件上多余的油脂，按照拆卸的顺序，重新组装。

    随后是填充火药和弹丸，准备完毕，斯凯勒拿起火枪，瞄准了前方最近的二十米靶。

    “啪～”

    一枪射出，身旁的海军开口说道：“脱靶！”

    意料之中！

    斯凯勒在心中对自己说了一声，尽量让自己不要紧张，随后再次装填火药，她尽力保持着身体、脚步没有动弹。

    随后再次举枪瞄准，想着刚刚弹丸的方向，微微调整了一下，扣动扳机。

    “啪～”

    “未上靶！”

    虽然这一次打到了靶子上，当时并没打中环线内的任何地方，因此并不能算分数。

    斯凯勒深呼吸了一下，再次重复装填动作，这一次，她调整的幅度小了一点，扣动扳机。

    “啪～”

    “五环！”

    报靶声传来，斯凯勒大松一口气，好在是上靶了。

    有了二十米靶的经验，打五十米靶和一百米靶的时候，斯凯勒放松了不少。

    以她的视力和身体的控制力，不同的距离对她影响不大，毕竟她又不可能取得那么高的成绩，除非是撞大运。

    对于斯凯勒而言，不同距离的靶子，变化只是她自己调整的幅度，越远的靶子，调整的幅度越小。

    最终，斯凯勒被登记入成绩的环数分别是五环、四环、五环。

    非常普通的成绩，但斯凯勒已经很满足，毕竟这样的成绩，已经足够合格的标准了。

    放下火枪，对身旁老兵敬礼，随后退场，前往火炮所在的考核场地。

    军械考核一共是三个子项目，火枪、火炮和军舰的操控。

    一上午的时间足够完成，斯凯勒没有任何一项成绩优越，不过这在她的意料之中，她对于军械考核的自我要求，也是及格即刻。

    上午考核结束，斯凯勒大松一口气，本想午饭多奖励自己两碗饭，当时考虑到下午还有实战考核，斯凯勒决定将这多出来的两碗饭，留到今天晚上。

    简单午休了一会儿，也没有午睡，毕竟精神奕奕睡不着，当考核时间差不多来临时，斯凯勒也带上了刃匣，前往考核的地方。

    为了应对这一次考核，祗园还特意买了一柄质量很不错的长刀，考虑到自己的考核官，斯凯勒也只好厚着脸皮收下。

    毕竟不出意外...应该说，如果没有走大运的话，她的新兵生涯已经要结束了，假期回来就会被分配上将领的军舰，到时候就有军饷了。

    实战考核是在室内，起码斯凯勒的考核是在室内的训练场进行的，来到训练场所在的大楼，斯凯勒就看到了两个看起来就很不一般的人。

    在入学考核时交谈过的道伯曼，还有一脸高冷的鬼蜘蛛。

    斯凯勒走上前，看着比起一年前，变得更加雄壮和彪悍的道伯曼，打招呼道：“道伯曼！好久不见！”

    道伯曼露出了笑容，他也认出了斯凯勒，回应道：“好久不见了，斯凯勒。”

    看着斯凯勒，道伯曼打量了一番，说道：“你长高了不少。”

    斯凯勒垫着脚尖，拍了拍道伯曼的手肘，她本来是想拍肩膀的，但是奈何身高是硬伤，过去一年的时间，充分的营养摄入和训练，让她一年不到的时间，就长高了十厘米。

    但是和眼前这个近三米的壮汉比起来，她还是很矮。

    斯凯勒的动作，让道伯曼的嘴角更加的上扬，一旁一脸高冷的鬼蜘蛛，此时也禁不住看了斯凯勒几眼。

    比起入学时那个小女孩，如今的斯凯勒，已经有了几分飒爽，不仅仅是身高，还有实力带来的气质的变化。

    鬼蜘蛛拢了拢比斯凯勒还要长的长发，说道：“你就是波鲁萨利诺中将方阵之中，最强的新兵吗？”

    说话之间，鬼蜘蛛看着斯凯勒刃匣上的三把佩刀，他嘴角咧起一丝弧度，头发无风自动，将挂在身上的八把长刀，微微推出了一点点。

    斯凯勒也是下意识将手搭在了自己的佩刀之上，剑豪的剑势勃发，两人有些针锋相对了起来。

    “啊哈哈～看来老夫的对手，很有精神啊！”

    “斯凯勒也不遑多让啊！看来今天下午有点意思了。”

    “希望那个大个子也能耐揍一点儿！”

    远处，几道声音传来，将鬼蜘蛛和斯凯勒蓄起的剑势吹散。

