    废土凶险，进入废土的人，很少有还能活着出来的，横跨整个废土，那就是更加的困难了。

    对于多少修士强者来说，进入废土乃是险途，更别谈横跨整个废土了。

    而且，千百万年以来，没有几个人能知道废土究竟有多大，所以，也没有几个人能知道跨越整个废土是需要多少的时间。

    这一切对于李七夜来说，这都不是难事，当然，他横跨废土，他并非是去寻找什么宝物，也不是什么探险，他是想解心中的疑惑而已。

    但是，进入废土，从这个支离破碎的世界，李七夜对于当年葬佛高原所发生的事情，心里面有了个大概，虽然不能尽解他心中的疑惑，但，也让他在心里面也了底。

    也正是因为有了这样的一个答案，这才使得李七夜跨越整个废土，往南而行。

    西皇，被废土分隔为南北，如果真的有人能横跨废土，那就能从废土直通南西皇，抵达南疆，抵达边陲。

    当然，千百万年以来，除了道君之外，也就只有寥寥无几的无上老祖才能做得到了。

    废土的外面，黄沙满天，气候十分的炙热，走在这黄沙滚滚的大地上，让人感到脚下的黄沙十分的烫脚，让人口干舌燥，忍不住去舔了舔嘴唇，去湿润一下干燥无比的嘴唇。

    在黄沙之中，有一个人出现了，他行走在黄沙之中，神态自若，那怕黄沙已经脏了他的衣裳，那怕狂风乱了他的头发，行走在黄沙大地之中，依然是如闲庭信步一样。

    他就是李七夜，他已经横穿了整个废土，行走到了废土的外围，只不过，这已经是西皇的另一端，不再是属于北西皇管辖，而是属于南西皇。

    废土凶险，但是，对于李七夜而言，那是一点影响都没有，当然，如果李七夜愿意，他完全是可以一步跨越而去，但是，李七夜却没有，而是一步步前行，他是在对整个废土进行了一次全面的勘探，也是对于整个西皇大荒的一次勘探。

    头顶上的太阳十分的毒辣，那万里的碧空，连一丝毫的风都没有，也没有什么雄鹰凶隼飞过，在这么炙热的阳光之下，所有的飞禽走兽都不愿意走出来了，都纷纷躲在阴凉处躲避高温，就算是在这黄沙之中能偶见一二片绿叶，那也是耷着脑袋，有气无力，都快要干萎一般。

    行走在烫脚的黄沙之上，李七夜依然神态自若，犹如在自家后花园散步一样。

    当李七夜登上了一座高大无比的沙丘的时候，响起风帆之声，张目望去，只见高大的沙丘背后，有一堵残墙，这么一堵残墙竟然搭起了帆布帐蓬。

    在帆布账蓬之下，竟然有摊贩，有一个小贩竟然把自己的商品一一摆好，准备开摊吆喝做买卖。

    这样的一幕，让任何人看得都觉得不可思议，在这废土之中，不要说是千里内外，就算是万里内外，那都是毫无人烟。

    在废土这样的凶险之地，就算是一千年，也见不到几个活人，就算真的有修士强者进入废土了，只怕也是高来高往，腾空而去。

    在这样的一个地方，竟然有人摆出这么样的一个小摊，任何人看到这样的一幕，都会觉得不可思议。

    在这样凶险的地方做小买卖，先别说有生命危险，就算能平安活下来，在这么凶险之地，还有什么客人来买他的东西吗？

    “哟，客人，这么早就来了，来，来，来，进来歇歇。”在李七夜走近的时候，小贩一张目，就露出笑容，向李七夜招手，吆喝着，招呼李七夜进来。

    反常必妖，在废土这么凶险的地方，在这黄沙万里的不毛之地，竟然有这么一个小摊，任何人遇到这样的情况，在心里面都会提起警惕，都会有所提防。

    但是，李七夜却毫不在意，他一点提防都没有，神态自然，十分的随意，走进了小摊里面，大马金刀地在贩摊里的横木凳板上坐了下来。

    在帆布帐篷之下，毒辣的阳光被遮挡住了，让人感受到了一丝丝的清凉。

    小贩招呼李七夜坐进来之后，听到“哗啦”的一声响起，他从旁边的大水桶里舀来了满满的一瓢清水，递给了李七夜，笑呵呵地说道：“这样的鬼天气，实在是热得让人受不了，客人喝口水解解渴。”

    在这不毛之地，千里黄沙，突然之间冒出了这么一个小摊，在这样的情况之下，换作是任何人，都不敢去喝小贩摊舀来的清水，因为任何人都怕这清水之中动了手脚。

    但是，李七夜毫不在乎，随手接过，咕嘟咕嘟地喝了起来，三五下就喝得精光。

    “凉快——”李七夜大笑一声，把瓜瓢递还给了小贩。

    “凉快就再来一瓢。”小贩也是个痛快之人，立马又再给李七夜舀满了一瓢。

    李七夜也毫无顾忌，咕嘟咕嘟地三五下就喝得精光了，然后这才满意地打了一个饱嗝，神态自若。

    两瓢清水下肚，那的确是让人十分的舒服，赶走了这里的炽热，让人特别的舒服，李七夜都不由懒洋洋地伸了一个懒腰。

    “客人要不要再来一瓢。”小贩十分的热情。

    要知道，在这千里黄沙的干渴之地，什么最值钱？当然是满满一瓢的清水了，但是，他的清水似乎不需要钱一样，十分热情地招待着李七夜。

    “饱了。”李七夜笑了一下，神态随意，在这个时候才打量了一下小贩。

    这个小贩身材很魁梧，甚至毫不夸张地说，这个小贩不论怎么看起来，那都是显得凶神恶煞，这个小贩可谓是满脸横肉，他袒胸露怀，只见身上的横肉随着他的笑容一抖一抖的，他一件皂衣披在身上，十分的随意，下巴还长着像刺猬一样的胡络，看起来凶神恶煞的模样。

    这么一个小贩，不论怎么样看，都不像是走街窜巷的小贩，反而像是杀猪的屠夫，给人一种十分鲁莽油腻的感觉。

    “客人从哪里来呢？”在这个时候，小贩带着笑容，对李七夜打招呼。

    当这个小贩脸上带着笑容的时候，总让人觉得他脸上的笑容是皮笑容不笑的感觉，这就好像是屠夫露出了狰狞的笑容，让人看得都不由毛骨悚然。

    但是，李七夜却丝毫不在意，淡淡地笑了一下，说道：“从该来的地方而来。”

    “那客人又往哪里去呢？”小贩似乎是十分的热忱，满脸笑容，但是，他脸上的笑容，总是让人看得有些毛骨悚然，让人看得有点害怕。

    “去该去的地方。”李七夜悠闲地说道。

    在这样千里黄沙之地，人烟全无，如果说，换作是其他人，在这样的地方遇到这么一个小摊，而且小贩还是凶神恶煞的模样，只怕任何人心里面都会毛骨悚然，在心里面都会有所提防。

    然而，李七夜却丝毫不在意，好像完全没有看出来这个小贩是凶神恶煞的模样。

    “唉，这里的鬼天气，走起来，那是十分的不容易，客人能在这样的地方徒步，那已经是十分了不起了。”这个小贩似乎千百万年没有遇到过一个活人一样。

    在这个时候，他也不急着向李七夜兜售自己的东西，也没有招呼李七夜看看他的商品，反而是与李七夜闲聊起来。

    对于这个小贩来说，就好像千百万年没有和一个活人聊过天了，现在好不容易逮着一个活人，就好像是忍不住打开话夹子一样。

    “还好。”李七夜轻描淡写，说道：“难走的，不是黄沙凶途，而是心里面的漫漫大道。”

    “妙，妙，妙，说得妙。”小贩不由击掌称赞，大笑地说道：“客人乃是一个雅人，我这个大老粗，说不出这么文雅的话来。”

    “是吗？”李七夜淡淡地瞄了他一眼，说道：“这么一个大老粗，跑到这么鸟不生蛋的地方来，混口饭吃，那岂不是十分不容易。”

    “唉，何止不容易呀，那简直就是要饿死人。”小贩大向李七夜吐口水，说道：“常年遇不到一个客人，想吃口热的，那都吃不上。”

    “那就吃生的呗。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”这个小贩合什一下，摇头，说道：“客人说笑了，我这个人不好生，更不好杀生，罪过，罪过。”

    这么一个小贩，一脸横肉，凶神恶煞的模样，让人一看，就认为他不是什么好人，不是什么善类。

    但是，在这个节骨眼上，他却偏偏合什，口宣佛号，听起来好像是得道高僧一样。

    然而，他这个模样，配上他这样的神态，反而有点像是张开血盘大嘴的妖僧，让人看得都不由直打冷颤。

    当然，李七夜没有丝毫感觉，仅仅是笑了一下而已。

    “唉，城市难混呀，到处都是吃人不吐骨头的人，那些人，盘踞在那里，稍稍不小心，就能把我这一身肥肉吞进肚子里，还不如这荒山野岭，虽然吃得不好，至少，还能保住小命呢。”小贩向李七夜诉苦的模样。

    今天一更。

