    第68章如果往后我离开了，你会怎么样

    苏泠见他这样说，脸上一下子就多云转晴了。

    她年纪小，心思单纯，又好哄得很。

    赵焰认识她不过短短几个月，对她的性子却算是十分了解的，也因此知道怎么样可以让她开心。

    她其实对他来说一直是个十分特殊的存在，他从小生活的地方就是充满了明争暗斗的，他在那样的地方生长起来，免不了学会了看别人眼色行事。

    可是到了这里，好像每个人的心思都特别单纯，笑就是笑，哭就是哭。

    不高兴就是不高兴，也不用故意装作高兴的样子。

    他十分喜欢这里，可是偶尔也会担心自己会在这样的环境里慢慢地失去了锐气。

    那是他用来保护母亲的东西。

    想着想着，他忽然看了苏泠一眼。

    苏泠原本在十分专注的看着小人书，此刻也慢慢抬起了头。

    “你看我干什么呀？”

    赵焰看着她，心里有个想法呼之欲出。

    他总有一天会回到宫里去，可是到那个时候，他真的能舍得苏泠，真的能舍得苏家的这些人吗？

    他们给予他的亲情是他从未得到过的。

    苏泠见他久久不回答，刚要低头看她的小人书，却忽的听见他轻声开口。

    “苏泠，如果往后我离开了，你会怎么样？”

    苏泠听着他的话，心里只觉得疑惑。

    “离开？你要去哪里啊？”

    少年有些恍惚，音调也轻。

    “也许我终有一天，要回到我生长的地方去的。”

    苏泠一副若有所思的模样，她没有问他生长的地方是哪里，也许是先生曾说的那个邻国，是很远很远的地方。

    也许她一辈子都没办法去的地方。

    她从小生长在古树村，她的世界只有这么大。

    可是眼前这个人，他好像从一开始就不属于这里。

    她有些难过，想着也许他有一天会离开，不由得连小人书都看不进去了。

    一难过，她的声音就带了哭腔，只是她很努力的压住了。

    “那里……有你很重要的人吗？”

    少年轻轻点头，不带一丝犹豫。

    那里有生他养他的人。

    苏泠没再说话了，只是把头埋的低低的，情绪像是有些失落。

    赵焰看她这模样，不由得有些担心，刚要伸手从衣兜里拿出一块糖来，却听着她说。

    “如果有一天你真的离开了……也没关系，我还有爹娘和哥哥们呢。”

    我不会太想你的。

    小团子口是心非的说着，头却始终不敢抬起来。

    赵焰拿糖的手却僵住了，像是有些不可置信。

    他不敢相信，这句话是她说出来的。

    他以为，他们相处了这么久，如果他真的要离开了，她总会是有一点不舍的。

    他好像顷刻间就变得十分难过，但是却说不上来这份难过是因为什么。

    也许是他从小就没有朋友和玩伴，她是他唯一的玩伴。

    也是他愿意拿出那么多糖果和糕点来讨好的人。

    在她面前，他从来不想伪装，也不想让自己变得那么懂事和善解人意。

    他站起身来，然后压根不看她一眼，就把她眼前的小人书收走了。

    然后还不等着苏泠反应过来，他就快步离开了。

    苏泠却是被他的动作吓到了，等到终于反应过来，就嚎啕大哭起来。

    (本章完)

