    <!--go-->    第六十五章目标：冰雹猜想

    哥德巴赫猜想，秦元清自然想去证明。

    可惜哥德巴赫猜想难度太大了，以他现在的能力想去证明，难度太大了。

    所以，秦元清就得跨出素数领域！

    数学领域范围非常的广，数论仅仅只是一部分而已。

    秦元清想了许久，都没有什么思绪。体育课结束后，秦元清回了宿舍，换了一身衣服，提着电脑包就往图书馆而去。

    相比宿舍，还是图书馆呆的舒服。

    安安静静的，可以让人安心的看书。

    借了两本书看了起来，秦元清慢慢地有了些思路，他将目光转向了冰雹猜想！

    冰雹猜想，也称角谷猜想，或者3n+1问题。是由东瀛数学家角谷静夫发现，是指对于每一个正整数，如果它是奇数，则对它乘3再加1，如果它是偶数，则对它除以2，如此循环，最终都能得到1。

    这冰雹猜想是数论领域非常知名的猜想，而且他不仅仅是数论问题，还是加性数论中的经典问题。但归根到底，它是个复分析问题！

    秦元清在草稿纸上写下：

    当n=奇数时都有解，有无穷多个m1=（2^n-1）/3，即2^n|（3m1+1）。

    当n=偶数时，有无穷多个m（x+1）=m（x）+2^n×13。

    冰雹猜想名气这么大，是仅次于千禧年七大数学难题的，几十年来无数顶尖的数学家，都对冰雹猜想有过研究，但是却是没有证明出来。

    甚至对于秦元清而言，这冰雹猜想还在孪生素数猜想之上。不过找到目标就好，总比之前迷茫要好多了。

    秦元清握握拳头，接下来又是泡图书馆时间，图书馆才是我的最爱！

    正在沉浸在书海的秦元清并不知道，此时他宿舍楼下，有三十几个记者正在和宿舍阿姨对峙着，威逼利诱、装可怜等等手段都使出，而宿舍阿姨冷眼看着，不为所动。

    “阿姨，我们是UC新闻部，我们就是来做个采访，阿姨您行行好，让我们上去找秦元清，不然我们这个月的奖金都没了！”UC记者可怜兮兮地，再加上是个腿长肤白的萌妹子，着实是我见犹怜。

    宿舍楼上，有男生看着这位萌妹子，眼睛都变成红星，不断流口水，恨不得下去英雄救美，带着美女上来。

    “不行，这里是宿舍，女生禁止入内！”宿舍阿姨双手叉腰，眼中散发着冷意。

    最讨厌这些狐狸媚子，仗着漂亮专门勾引男人，老娘早就看你们不爽了。这里是老娘的地盘，我的地盘我做主。

    “阿姨，我们是男生，是腾讯新闻的，总可以上去吧！”男记者听到顿时喜色浮面。

    果然，男人还是有优势的。

    “不行！没有领导批准，外来人不能入内！”宿舍阿姨怒目而视！

    阿姨！

    阿姨泥煤的！

    老娘有那么老么！

    想当年，老娘也是一朵花儿，怎么现在就是阿姨。还是人家后生秦元清会做人，每次都叫姐，姐多好听。

    “我们是记者，我们有采访权！”有记者就火了，他们去哪里，别人不是好吃好喝供着，什么时候变成这般待遇了。

    记者，可是无冕之王！

    “你们有采访权，我有拒绝权！”宿舍阿姨顿时就火了，你这个小瘪三，还什么记者是无冕之王！

    这里不是外面，而是水木大学！除非领导发话，要不然市领导来她都可以挡在外面。

    小胖子刚要回宿舍，看到这一幕，连忙给秦元清打电话，可惜却提示关机状态中。

    也不知道谁喊了一声，那是秦元清的室友，三十几个记者顿时一哄而散，不再与宿舍阿姨对峙，宿舍阿姨太凶猛，他们人多势众都不顶用。而是一下子将小胖子围了起来。

    “卧槽~~”小胖子傻眼了，心跳砰砰地快速跳起来，小胖子什么时候看过这么大阵仗，浑身战栗着，双腿都在发抖。

    “尼玛，卧槽，秦元清你这个混蛋，自己惹下了祸，要我来承担！”小胖子咽了咽口水，心中大骂秦元清。

    他可是有要紧事，还要和小女友去逛街看电影呢，还要一起去参观酒店呢。

    你们围住我，耽误我的事，你们赔偿得起么。

    小胖子仗着体型庞大想要当回推土机，可是当他看到自己四周都有萌妹纸，萌妹纸一个个打扮得超级可爱，眼睛大大的，可怜兮兮的看着他，小胖子那庞大体型竟然力气都瞬间消失不见。

    妹纸！

    萌妹纸！

    小胖子不争气的，神魂颠倒，以至于自己说了什么话，浑然都不知道。一个小时后，得到自己想要的新闻记者，一个个心满意足地离开，而小胖子则迷茫得回了宿舍。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    小胖子的脑海里蹦出人类三大哲学终极问题，陷入了深深的自闭中，内心都是各种问号。

    秦元清回宿舍，看到双眼无神的小胖子，吓了一跳，靠，今天自己提前半小时回来，怎么看到这么一副小胖子。

    “小胖子，你怎么了，别吓我啊！”秦元清都拿起手机，要打120去神经科看一看。

    “我是谁？”

    “我从哪里来？”

    “我要到哪里去？”

    小胖子茫然地说着。

    “泥煤的，小胖子，你不是和莹莹要约会参观酒店么，被她甩了？遭受大打击？”秦元清自动脑补，被小女友甩了？还是在酒店太激动，还没进攻气就泄了？

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽~！”

    小胖子打了个激灵，对啊，我怎么还在宿舍，我不是和莹莹约好了，不是要一起逛街看电影，然后晚上不回来去参观酒店？

    再一看手机，不知道什么时候没电，小胖子从床上连爬带滚地下来，插上充电线，打开手机，几十条未回电话！

    “啊~~~~”小胖子发出凄惨的猪叫声，整个大楼都震了震，都听到了这声音。

    “秦元清，我跟你拼了！”小胖子双眼发红，为了今天晚上，他准备了多久，激动了多久，晚上做了多少次春梦，好不容易等到今天，结果就这么失去了！

    “卧槽，小胖子你疯了！”秦元清仗着身强体壮、力气大，直接将小胖子压在墙壁，小胖子不断挣扎，可是哪里能挣扎得开。

    别看小胖子胖，可是其实并没有多少力气。

    没多久，小胖子的手机响了，秦元清瞥了一眼：“闹够了没有，你家莹莹来电话了！”

    随着小胖子断断续续地说，秦元清心中已经知道发生了什么事，他倒是很无辜，记者来采访关他什么事。

    又不是他主动招记者来，小胖子遭殃，只能怪小胖子太胖跑不动。

    听着小胖子对着电话各种低声下气的道歉，如同谄媚的二鬼子，简直是丢了全国男同胞的脸。

    追女孩子们，爷们就得占据主动，就得底气十足！

    秦元清抢过小胖子的手机，不理会小胖子可怜兮兮的眼神，笑着说道：“莹莹，是我，秦元清，小胖子的舍友！”

    还在噼里啪啦地说个不停的小胖子女友，顿时话一止，态度大变，说话都变得温柔起来：“学神大人，怎么会是你呢，小胖子呢？”

    “傍晚时小胖子被我叫去帮忙，去院长办公室筹备数学报告会，我不知道小胖子晚上和你有约，小胖子这人你也知道，太仗义，做事又认真，就放了你鸽子，这里我得跟你道歉一下！”秦元清胡扯着，这种扯虎皮的本事，他玩得可溜。

    “没事没事，大事要紧，大事要紧！小胖子能帮上忙，是他上辈子修来的福气！”莹莹连忙说道。

    多么善解人意的姑娘！

    秦元清感慨万分，这小胖子能追到这么好的姑娘，简直是八辈子修来的福气，还不好好珍惜。晚上这么好的机会，还放人家鸽子，重点电话都不接，活该被骂。

    “干脆明天我们两个宿舍联谊一下，我请大家一起吃饭，然后吃完饭去唱歌，怎么样！”秦元清微笑地说道。

    “行！没问题！”莹莹说道，而电话里传来几个女生的欢呼声。

    秦元清将电话还给小胖子，小胖子已经缓了过来，看向秦元清的眼神都充满着感激！

    大佬就是大佬！

    学习成绩好，是学霸！这骗女孩子，也是说谎不脸红，难怪长得一般还能追到北电校花。

    如果有人问小胖子，服不服！

    小胖子肯定大声回答：服！

    秦元清也不理会小胖子感激的眼神，拿了条内裤转身进入浴室，他每天都得洗澡，要像其他人二三天才洗一次澡，秦元清可受不了。

    这也许是南方与北方的一个很多区别。

    等到秦元清洗完澡的时候，刘峰和张杰都推头丧气地回来了，不用想也知道今天约会不是很顺利，不然的话两个人早已兴高采烈、扯高气扬了。

    秦元清也没有问两人的约会情况，而是说起明天和小胖子女友宿舍的联谊的事，秦元清就让他们三个人好好筹备，他请客。

    顿时刘峰和张杰二人满血复活，发出狼啸声，也没有谁说什么AA，他们都知道秦元清有钱，一张饭卡永远吃不完，每一顿都是大鱼大肉的。

    跟这样的大佬混，说啥AA呢，这不是找不自在呢。<!--over-->

