
第57章薄情寡恩！

柳晚珺摇头说道：“我给他们的是云江拆迁价格的两倍，他们都答应了，没有人提出过分的要求，反而都十分的高兴。”

江川笑道：“你这是财大气粗啊！”

柳晚珺轻笑：“毕竟是把别人的家买下来了，而且这些人还都是你的邻居，总要多给一些补偿。

那些邻居也都很配合，他们爽快的甚至让我都有些惊讶。”

江川笑问道：“他们爽快一些不好吗？”

“那倒不是。”

柳晚珺摇头说道：“只不过，我之前派人跟他们谈的时候，他们并没有太乐意，哪怕我给出了两倍的补偿价格，一些人也没有立刻答应下来。

可后来他们却突然转变了态度，就比如其中有一个邻居，因为离这里稍微有距离，已经处于拐角的位置，我的人并没有去找他们谈，可他们却主动找过来，说是要把房子卖给我们。”

江川挑了挑眉头，“主动找你的人卖房子？”

他略微一思索，随即就摇头笑了：“进展顺利就行。”

实际上他心里大概已经明白了是怎么回事，如果他没有猜错的话，很有可能是那些村民都知道了他把刘三高送进医院的事情。

再加上柳晚珺给了两倍的补偿价格，那些村民自然也就十分爽快的同意了。

江川的猜测丝毫不错，他把刘三高和揣铁等人打的如同死狗一般，哪怕看上一眼都让人忍不住头皮发麻！

救护车到了五方村，那些医护人员把刘三高等人往车上抬的时候，一些村民清晰的看到了整个过程，那残肢断臂，血流满地的场景，甚至让一些看到的村民晚上都忍不住做噩梦。

现在得知要买房子的是住在江川家里的一位老总，而且买的还是他们空下来的房子，在两倍的价格面前，他们自然是一口答应了下来。

“这些房子最多在这个星期之内就能够腾出来，到时候经过简单的整修之后，保镖就能够全部住进来。”

柳晚珺说道：“只不过，现在官方对于云隐山附近的建设审批太过严格，我们只能进行小范围内的整修，根本不可能全部推倒建设庄园。”

“能整修就不错了。”

江川笑道：“你真把这里建设成了庄园，我还真的有些住不惯。”

柳晚珺不由莞尔。

江川思索了片刻，说道：“虽然庄园建不了，但这几座房子也都要适当的进行整修，外面再建一道围墙，把所有的房子都围起来，这么一来，其实也跟一座庄园没有什么区别了。”

柳晚珺点头说道：“好，我明天就请人进行设计规划。”

她心中安定了不少，从江川的话语中能够听出，他显然并不排斥自己等人在这里多住一段时间。

这说明，江川至少在一定程度上接纳了她们。

这对柳晚珺来说，显然是一个不错的消息。

……

云江，一座庄园的大门外。

李浩紧紧地抿着嘴，不断的来回徘徊，脸上带着一抹犹豫不定的神色。

这里是沈毕阳的其中一个住处，也是他今晚的目的地。

此前李浩已经跟朋友打听了，沈毕阳并没有陪着揣蓉一起去医院，而是直接回到了这个住处。

按照江川的指点，他来到了这里，然而，等他到了大门外，他却没有立刻进去。

因为他很清楚，一旦他跨进了这扇大门，那就等于是一只脚跨入了绝境。

生，或者死，就只会在沈毕阳的一念之间！

虽然李浩明知道，即便是他今天不去见沈毕阳，他也绝对不会有太好的下场。

或许他自己能够逃得掉，但他的家人绝对要遭殃。

而如果说带着全家老小一起逃走，那简直就等于是一个活靶子，沈毕阳和揣蓉的人轻而易举的就能够找到他们！

到时候，恐怕他全家都会被做掉！

然而，尽管心中很清楚这个道理，可李浩却依然是有些忐忑。

生死之间，有大恐怖！

“呼！”

深深的吐出一口浊气，李浩咬了咬牙。

他知道，自己已经没有了选择和退路，他只能选择去见沈毕阳。

“没什么好怕的！”

李浩咬咬牙，给自己鼓劲，“大不了就是一死而已！”

这一刻，李浩忽然想起了江川在码头上的威风。

那个时候的江川，独自一人，面对的却是云江地下世界的一方大佬沈毕阳。

然而，江川赤手空拳，一步一步，竟硬生生的把沈毕阳逼的认栽了，甚至，就连揣蓉，也被程泉文亲自开车压断了腿。

江川的那种近乎无敌的风采，着实让人目眩神迷！

“如果这一次老子不死，以后也一定要做江爷那样的人！”李浩咬咬牙，就准备翻越围墙。

“嗡嗡……”

就在此时，他的手机忽然震动了起来。

李浩急忙拿出手机，当他看到屏幕上的来电显示，顿时心中一紧，电话竟然是大哥打来的。

他深吸一口气，立刻接通了电话。

“啊——”

登时之间，听筒里传来一阵惨叫一声。

嗡~！

李浩只觉得脑袋嗡的的一声，一颗心不断的往下沉。

家里出事了！

“大哥……”

“李浩，听到了吗？”

电话里，传来了一个男人的声音，“你大哥惨叫的时候，声音很难听啊！”

李浩登时眼睛就红了，他紧紧地的咬着牙，低吼：“祸不及家人，你们连规矩都不守了吗？！”

“规矩？！”

电话里的人哼哼冷笑：“你出卖蓉姐的时候，怎么没有想到规矩？！”

李浩低吼道：“不管我做了什么，那都是我自己的事情，我一力承担，你们不要碰我的家人！”

“笑话！”

那人冷笑不已，“如果我们不来你家，你会接这个电话？”

李浩怒道：“我……”

“少废话！”

他的话还没有说完，就被对方打断了，“蓉姐让你去仓库，记住了，我们只等你一个小时，如果你不来，那你这瞎了眼的老娘，还有你这个可爱的小侄女的安全，我们可就不敢保证了！”

李浩死死的咬着牙，眼睛通红：“你们如果敢动我的家人一手指头，我一定会杀了你！一定！”

“呵！你吓死我了！”

对方冷笑一声，“记住，一个小时！”

啪！

说完，对方便挂了电话。

听着电话里传来的忙音，李浩紧紧地咬着牙，脸色铁青。

他没有想到，揣蓉的动作竟然会这么快，他甚至才刚到这里不久，那个女人竟然就已经派人抓住了他的家人。

算算时间，现在揣蓉恐怕也不过刚刚做完手术而已。

薄情寡恩！

心狠手辣！

揣蓉的恶毒，让李浩的心中忍不住泛起一丝寒意，更忍不住升起一股怒火！

这些年他跟在揣蓉的身边，不说鞍前马后，至少也算是尽心尽力，可揣蓉却依然是毫不犹豫的对他的家人下了手！

这一刻，李浩心中再也没有半分的愧疚。

他深吸一口气，把手机放进了口袋里，而后直接走到庄园的大门前，按下了门铃。

“叮咚！”

这一刻的李浩再也没有了忐忑不安，更没有了畏惧。

因为他已经没有了半点退路，不是他死，就是他的家人被做掉。

他虽然身手不错，可如果想要凭他一己之力救回家人，却也是不可能的。

所以，他现在唯一能够依靠的，就只有江川。

他希望江川说的是真的，沈毕阳不敢把他怎么样！

至于结果如何，只有天知道了！

“咚咚咚咚……”

仅仅片刻之后，大门里面就传来一阵急促的脚步声，李浩没有丝毫的意外，他之前就已经发现了门口的摄像头，在他按响了门铃之后，里面的人显然就已经发现了他。

“咔……”

大门打开了。

五六个精壮的男人立刻冲了出来，围在了李浩身边，个个神情不善。

而后，又有一个男人走了出来，“李浩，你来做什么？！”

看到此人，李浩不由心中一沉，他知道这是沈毕阳身边的贴身保镖，小吴。

只不过，以前他们这些小喽啰都尊称此人为吴哥！

虽然李浩亲眼看到了小吴在江川面前被一招制服，没有半点反抗的能力，可现在他却也不敢有丝毫的看轻对方。

因为他知道，小吴虽然在江川面前不堪一击，可如果想要收拾他，却是轻而易举的。

“吴哥，我是来拜见沈爷的！”李浩定了定心神，说道。

“沈爷已经休息了，你可以离开了。”小吴沉声说道。

说罢，他一摆手，“把他赶走！”

“是江爷让我来的！”

李浩急忙说道：“吴哥，江爷亲口吩咐，让我来拜见沈爷！”

闻听此言，小吴眉头一皱：“你说什么？”

李浩沉声说道：“我说，是江爷让我来的，他让我来找沈爷，转达几句话。”

小吴的眉头紧紧地皱了起来，“他要你转达什么？！”

“见到沈爷之后，我会说的。”李浩说道。

小吴眼睛一眯：“李浩，我看你是想死了！”

李浩哼道：“我当然不想死，不过江爷说了，如果我真的被做掉了，他一定会为我报仇！”

小吴脸色一寒：“你说什么？！”

“小吴，让他进来！”

突然，大门上的安防器里，传来了一个声音。

小吴一顿，“是，沈爷。”

。