    刘微眯成了一条缝儿的眼中满是寒光。

    “可圣上都亲自来了，我们还有别的选择吗？”

    也不知是被酒色掏空了身子还是被吓到了。

    陈若尘此时已经是瘫在床上起不来了。

    形容槁木一般，木愣愣地说道。

    “大人，现在身上身边可只有一个侍卫，还是个上了年纪的。”

    刘微以手为刃，在自己的脖子上比划了一下。

    “大人，如今不管我们怎么样，都已经免不了一死了，不如最后再堵上一把！”

    若是赢了，那么他们就算是揭竿造反都有了底气。

    若是失败了，大不了就是一死，反正本来也逃脱不了死亡的命运了。

    陈若尘咳嗽了两声，用手扶着床畔，缓缓地坐了起来。

    这些年，他干过的不干不净的事情多了去了，也不在乎这一件两件的。

    “好！”

    他咬着牙说道，浑浊的眼中是满满的狠厉。

    “去，把那些侍卫都召集起来，现在就动手！”

    两人正在密谋的时候，门忽然被踹开。

    夜晚的冷风吹了进来，激得陈若尘越加的咳嗽。

    “陈大人还真是不到黄河心不死啊！”

    萧尚摇了摇手中的折扇，脸上满是冷淡。

    他身后跟了一个面容姣好的女子。

    女子在看到陈若尘时有些瑟缩，躲在了萧尚的背后。

    是她听到了巡抚和军师的计谋，回去叫了萧尚的。

    萧尚拍了拍手，周青直接上前便要结果两人的性命。

    “皇上，皇上请恕罪啊！”

    陈若尘翻身从床上滚了下来，不断地磕着头。

    即便是大奸大恶之人，在死到临头时还是想要有一线生机的。

    他眼珠一转，忽然开口。

    “皇上，您别杀卑职，求您别杀卑职啊，卑职可以将功赎罪的！”

    听这话，萧尚一拂衣袖，坐在了一边的太师椅上。

    “将功赎罪？”

    刀锋在前，这两人不可能说假话，萧尚倒想看看他们是怎么将功赎罪的。

    “皇上，您此次路过甘上，应该是为了蒙古四十九部的事情吧。”

    陈若尘虽然贪婪恶毒，但他绝对不蠢。

    甘上地处荒原，经济落后，气候恶劣。

    担得上“穷乡僻壤”这四个字。

    各类报表政绩什么的更是年年都落在最后面。

    若无意外，恐怕京中的那些贵人们根本就不会注意到这里。

    更别说是皇上亲来呢！

    想想他虽然在此地为王称霸，但他有信心，绝对没有什么流言蜚语地流传出去。

    所以，思来想去就只有蒙古四十九部独立一事了。

    “不过，倒是有几分小聪明。”

    萧尚淡淡地瞟了两人一眼开口说道。

    跟在他身后的女孩儿听到萧尚竟然夸奖了陈若尘，眼中出现了一抹慌张。

    指尖轻轻搅动着手中的帕子，贝齿咬着嫩红色的嘴唇。

    “皇上，臣知道蒙古四十九部为什么忽然闹出了这么大的动静儿。”

    陈若尘抬头说道，甘上毗邻四十九部。

    只要有心，那边的消息就都能打探得到。

    “说说。”

    萧尚抬了抬眼皮，懒洋洋地说道。

    “启禀皇上，蒙古四十九部疑似与海外通商。”

    陈若尘的脸上出现了一丝幸然。

    只要他能够提供有用的消息，想必短时间内皇上就不会要他的性命了。

    把玩着手上晶莹剔透的玲珑七窍杯，萧尚隐去了眼里的寒意。

    “口说无凭可不好，有什么证据吗？”

    按理来说，以四十九部的地理位置，应该不会那么快地联系到海上的人。

    萧尚心中有些疑惑，将被子放回了桌子上问道。

    陈若尘和刘微对视了一眼，刘微磕了个头，颤巍巍地起身。

    去一旁的柜子里找出了只小小的方盒子。

    又趁着萧尚等人不注意，偷偷摸了个什么东西藏到了手里。

    他捧着小盒子向萧尚走了过来，忽然一个趔趄就要扑过来。

    有寒芒在他的手中闪现，竟然要刺杀过来。

    说那时迟那时快。

    周青上前一步，拔出腰间的大刀轻轻一挥。

    刀在空中甩掉了血迹，重回了刀鞘之中。

    眼瞅着刘微已经被杀了，陈若尘彻底着急了。

    他红着眼伸手从枕头下翻出了一把散发着黑芒的匕首就要扑过来。

    周青蹙眉，脸上闪现了一丝不耐烦。

    还未等陈若尘扑过来，就上前一步将他解决了。

    血，溅在了墙上，缓缓地滑了下来。

    使得这间房子和人间烈狱没什么区别。

    “啧！”

    萧尚伸手捂住了身后女子的眼睛。

    这血淌了一房间的惨况可不好让一个女孩儿看到。

    虽然按照规定，要将两人带回京城后执法才最合适。

    但甘上已经成了陈若尘的天下，留下他，也只能是夜长梦多。

    倒不如早些解决了，也算清净。

    女子并没有害怕，甚至她的手指都激动地颤抖了起来。

    陈若尘这个狗官终于死了。

    周青小心翼翼地用刀砍破了小盒子。

    有深褐色的豆子从里面流淌了出来。

    是咖啡豆！

    这东西的确不在大晋所在的这块儿版图上，但这也不能说明蒙古四十九部已经和海外达成了什么协议和来往。

    萧尚起身，将那些咖啡豆捡了起来，小心地用布包好。

    人死了不可能一直堆放在那里，周青还要负责将这两人拖到乱葬岗去。

    带路的侍卫怏怏地走在前面。

    虽然这甘上主要的坏人头子是陈若尘，但是他们跟着陈若尘也没少做坏事儿。

    以后的日子恐怕是不好过了。

    他带着周青往闹市中走去，忽然，有一股恶臭弥漫在空中。

    周青的眉头高高地皱了起来，三步并做两步像那最臭的地方走了过去。

    这可不是一般的臭味儿，而是尸体腐烂的味道。

    周青的心中忍不住叫嚣着：

    陈若尘这个傻逼，到底是将乱葬岗弄到哪里去了，这可是闹市的方向啊。

    他的心中总有一种不祥的预感。

    果不其然，在菜市场门口有一个巨大的坑，坑里满满的都是尸骨。

    各个不同时段的尸体被堆积在一起。

    有黏液和黄水掺杂着血液缓缓流了下来。

    四周的百姓尽量不去看那大坑，有目光不小心落上去的，也是极快就扭开了头。

    眼睁睁地看着同类的尸体逐渐破碎。

    那陈若尘是要存天理灭人欲啊！

    而且，这么多尸体堆积在一起，恐怕极易产生疫病吧。

    说来也巧，就在周青准备离开时，忽然有一个老妇人倒在了地上。

    口中大口大口地吐着鲜血，苍老干枯的手指无意识地开合着。

