    “让他娶我？”

    石敢言的眼睛一瞬间瞪的老大。

    徐乐有些错愕的看向武令月，他道：“徐兄，有些话可不能乱说啊。”

    武令月道：“我乱说？我还不知道你，其实我这么说正好合你意吧！”

    徐乐老脸一红，武令月这么说的确很合他的意，石敢言很漂亮，自己并不排斥娶她为妻或者为妾。

    武令月道：“敢言，你向他提出这个要求，他肯定是不会拒绝的。”

    石敢言道：“我才不要嫁给他呢。”

    徐乐是害她兄长堕落的元凶，她讨厌他还来不及呢，又怎么可能嫁给他？

    武令月道：“敢言，徐乐的条件很不错，为什么你不愿意嫁给他？”

    徐乐的条件的确非常不错，不仅长相俊秀，还有万贯家财，这样的条件配石敢言绰绰有余。

    石敢言道：“他条件再好，我也不想嫁给他。”

    武令月道：“敢言，要不再考虑考虑？徐乐的条件真的很好，错过了这村就没有这个店了。”

    徐乐道：“徐兄，既然人家不愿意，就不要勉强了。”

    对于石敢言的拒绝，徐乐是有些失望的，但他没有强人所难，既然人家不愿意嫁给自己，那就算了。

    徐乐看向石敢言道：“敢言姑娘，你哥哥是因为过度沉迷我写的小说从而堕落的，对此，我很抱歉，希望你能原谅我。”

    石敢言见徐乐这么真心诚意的向自己道歉，倒有些不好意思了，她道：“其实这事不怪你，是我哥自控能力不行。”

    徐乐笑道：“你之前可还一个劲的怪我呢。”

    石敢言道：“你之前没向我道歉，我当然怪你了。”

    徐乐拿出十两银子递向石敢言道：“敢言姑娘，这十两银子你拿着，这算是我给你哥哥的补偿金。”

    石敢言拒绝道：“这银子我不能收。”

    徐乐道：“你收着吧，你不收，我心里难安。”

    石敢言很是倔强，不管徐乐怎么说，她都不收这十两银子，对此，徐乐也很是无奈，他道：“敢言姑娘，你还真是固执呀。”

    石敢言只是笑笑，没有回话。

    徐乐道：“对了，你哥哥叫什么名字？”

    石敢言道：“我哥哥叫石敢当。”

    徐乐有些惊讶的道：“什么？你哥哥竟然是石敢当！”

    石敢当在此方世界很有名，在民间传说中他是泰山神的部下神将，以勇猛闻名。

    关于“石敢当”的文字记载，最早见于西汉史游的《急就章》：“师猛虎，石敢当，所不侵，龙未央”。其本义就是：灵石可以抵挡一切。从民俗学来说，这源于古人对石头的原始崇拜。

    徐乐对石敢当熟悉，倒不是因为民间传说，而是他前世看过的两部电视剧。

    这两部电视剧分别是《搜神传》和《石敢当之雄峙天东》。

    在《搜神传》这部电视剧中，石敢当是两位男主之一，他本质纯朴、孝顺母亲、爱护亲妹、重情重义，可是体弱力少，经常受辱。谁知得黄大仙之助，变得力气大，从此变得专横。然而良心未泯，坚持不作大奸大恶之事，得红颜知己彩芝规劝，反省改过，重新做人。

    在《石敢当之雄峙天东》这部电视剧中，石敢当是绝对的男主，他是泰山石圣，二郎神杨戬之徒，为东岳泰山山上一块巨石吸收天地灵气孕化而成，功力比当年的齐天大圣孙悟空还要有过之而无不及。

    徐乐知道石敢言口中的石敢当，应该是《搜神传》的石敢当，他前段时间还见过他和晏喜，在见过这两人之后，他还以为自己是来到了《搜神传》的世界。

    后来，他听说了谪仙城还有法海和济公之后，他便知道自己想岔了，这里根本不是《搜神传》的世界，而是一个综合神话的世界。

    徐乐记得《搜神传》的大部分剧情，记得石敢当爱护妹妹，但真的不记得石敢当的妹妹是石敢言了，直到石敢言说自己是石敢当的妹妹，他才想起来。

    武令月有些疑惑的道：“你这么激动干什么？”

    徐乐道：“我只是觉得他哥哥的名字很霸气。”

    石敢言道：“徐公子、徐大哥，时间不早了，我该回去了。”

    徐乐道：“不多坐一会儿？”

    石敢言摆手道：“不了，我还要回去给我哥做饭。”

    徐乐道：“既然这样，那我就不留你了。”

    武令月道：“敢言妹妹，我送你回去吧。”

    石敢言看着武令月那俊美的容颜，实在是说不出拒绝的话，她道：“那麻烦徐大哥了。”

    武令月问石敢言道：“敢言妹妹，你家住哪里呀？”

    石敢言道：“我家住城西。”

    两刻钟之后，武令月把石敢言送到了家门口。石敢言对武令月道：“徐大哥，谢谢你送我到家门口。”

    武令月道：“不用跟我这么客气。”

    石敢言道：“徐大哥，你要不要到我家里坐坐？”

    武令月道：“不了，我要早点回去看小说。”

    石敢言道：“那真是太遗憾了。”

    武令月道：“没什么遗憾的等我有时间就到你家来找你玩。”

    石敢言笑道：“那感情好。”

    武令月道：“好了，我走了。”

    石敢言道：“徐大哥，再见。”

    等到武令月彻底走远了之后，柳毅走过来道：“敢言，刚才和你说话的那人是谁呀？”

    柳毅乃是石敢言的邻居，他喜欢石敢言很久了，因此当他看到石敢言与一个英俊男子相谈甚欢的时候，内心起了危机感。

    石敢言道：“柳大哥，你这突然出现，吓了我一跳。”

    柳毅道：“敢言，对不起。”

    石敢言道：“没关系。”

    柳毅再次问道：“敢言，刚才和你说话的那人是谁呀？”

    石敢言道：“他呀叫徐武，是徐府的保安队长。”

    柳毅道：“徐府？哪个徐府？”

    石敢言道：“就是徐乐住的府邸。”

    在谪仙城，别人或许不知道知州，但一定知道徐乐。

    柳毅道：“你怎么跟徐府的扯上关系了？”

    石敢言道：“回头再给你讲，现在我要给我哥做饭了。”

