    楚离笑道：“看来我还有些用处。”

    雪凌抿嘴笑起来，想到楚离当时的威风，不由心旌摇曳。

    楚离道：“往后你可以随便去演武殿。”

    雪凌白他一眼道：“我要自己去，不跟你一起了！”

    楚离笑道：“我去藏那边，一时看书忘了时间，……真没什么收获？”

    “还好吧。”雪凌摇摇头叹口气，他发现那些太阴诀的修炼笔记很一般，对自己有点儿参考作用，但作用不大，远不如太阴八式。

    楚离道：“不管怎样，太阴八式要好好练，你还没能得神髓，练得越精妙，效果越好，太阴诀的进境越快！”

    “明白。”雪凌点头。

    她看过太阴诀的修炼笔记，才更加珍惜太阴八式，知道其精妙，越发觉得楚离了不起，演武殿所有太阴诀的修炼笔记都囿于心法，没人创出太阴八式这样的武学来配合，楚离算是开创先河。

    楚离再次坐到小亭里，顺手往嘴里扔一颗通筋丹。

    他把通筋丹当糖果，没事时就来一颗，效果越来越差，总是有效的，日积月累，经脉的变化很明显，关键时候碧海无量功能多叠加一次。

    雪凌收了势子进入小茶。

    小亭里的红泥小炉很快冒出白气，发出汩响。

    楚离若有所思的看着天空，怔怔出神，在用天灵树的气息修炼小洗脉诀，小洗脉诀与通筋丹相合，效果极佳。

    雪凌轻轻沏茶，动作优雅，行云流水，赏心悦目，可惜楚离没看，让她有些失望。

    “公子，茶。”雪凌双手奉上白玉茶盏。

    楚离接过来，轻啜一口露出赞赏的微笑。

    雪凌顿时浑身轻快起来，细腻嘴角不由的翘起。

    ——

    华灯初上，崇明城热闹非常，闲云酒馆所在的街道却很安静。

    闲云酒馆内喧闹如城中心大街，一个个曼妙的少女穿梭在桌间，轻盈曼妙，给酒馆增添了几丝旖旎，暗香浮动。

    一个锦衣青年大摇大摆的来到闲云酒馆前，身边跟着一个面目普通的小厮，十六七岁，点头哈腰：“公子，闲云酒馆，没错了，就这儿！”

    “嗯……”青年抽出雪白扇子摇了摇，打量着闲云酒馆几个字，满意的点点头：“字儿写得不错，不过这个地段，生意能好吗？没人呐！”

    他胖墩墩的，五短身材，脖子尤其粗，一张胖脸上长满了疙瘩，有的红有的白，令人不忍目睹。

    “公子，听说这里的生意很好，来晚了都没座位！”小厮忙道：“咱们快进去吧，别真没了位子！”

    “不急！”锦衣青年摆摆扇子，笃定的道：“我来了，没位子也要有位子！”

    “公子，霸气！”小厮忙竖起大拇指，一脸的赞叹：“公子一句话，他们不让也得让！”

    “哈哈，明白就好！”锦衣青年得意的昂起头。

    两人正站在酒馆面前评头论足，两个青年匆匆而来，看到他们站在外面，奇怪的看一眼，觉得这俩家伙不正常，来了还不赶紧进去。

    他们抢前一步挑帘进去，厚厚的帘子一动，从里面传来清凉气息，夹杂着丝丝幽香。

    锦衣青年又塌又扁的鼻子翕动两下，露出嘿嘿笑容：“好香，我喜欢！”

    小厮忙道：“公子，咱们还是进去吧。”

    “走吧！”锦衣青年一挥扇子。

    小厮忙上前挑开帘子，顿时清凉与幽香扑面而来，两个美貌女子迎上前。

    陈茵微躬身子，轻笑道：“这位公子，实在抱歉，今晚没位子了，公子可以预约明天，明天一定给公子腾出位子来！”

    “没位子了？”锦衣青年打量着周围，发现里面很凉爽，一定是放了不少冰块，眼前这巧笑倩兮的美女身上散发着幽香，让他很兴奋。

    小厮大声道：“我家公子大驾光临，是你们酒馆的荣幸，赶紧腾出位子来！……喏，这是一百两，赏你的！”

    他说着从怀里掏出一张银票递给陈茵。

    陈茵退后一步，笑着摆手，与同伴陈雪对视一眼，无奈的摇摇头，这样的情况已经发生过几次。

    陈雪鹅蛋脸，雪肤红唇，弯弯的眉毛斜入鬓边，双眼有神，虽不如萧琪那般绝美风华，也是大美人。

    陈茵笑道：“公子，这不合适。”

    “有什么不合适的，我来！”小厮大剌剌的一摆手，踏前两步来到大厅，手上挥动一百两银票：“各位大爷，有谁快吃完的，空出位子，一百两奉上，小小心意，小子多谢啦！”

    他笑眯眯的抱拳环拱。

    大厅里一静，他这几句话很洪亮，气势极足，众人看他一眼，又看看锦衣青年，摇头失笑，继续自己的话题，没人理会。

    小厮等了一会儿，没有动静，皱皱眉，钱能通神，能让鬼推磨，今天却失效了，一百两可不是小数目，只是让出位子，赚大了！

    陈茵笑道：“这位小哥，真的抱歉，请别打扰客人，二位还是明天再来吧，一定奉上最好的位置。”

    “公子……？”小厮为难看向锦衣青年。

    锦衣青年哼道：“亮出身份！”

    小厮迟疑：“可是老爷……”

    “少啰嗦！”锦衣青年蛤蟆眼一瞪。

    小厮无奈的点点头，轻咳一声，郑重的道：“我家公子爷是冯文，老爷是冯世才！”

    “冯世才……”人们低声议论。

    很快两个人站起来，大声道：“原来是冯大侠的公子，来来，我们坐一桌！”

    锦衣青年冯文得意的摇了摇扇子，小厮露出笑脸，忙抱拳躬腰：“多谢二位爷，多谢多谢！”

    两人来到那二人桌前，八仙桌只坐了两人，冯文二人坐下正合适。

    冯文大喇喇的抱抱拳：“多谢了，还没请教二位的尊姓大名。”

    两个青年正是先前抢一步进来的，分别通报了姓名，冯文没在意，懒得记住，小厮则站到一旁站着。

    “冯大侠最近身体可好？”

    “嗯，还行，骂人声音很大，打人很有劲！”

    “哈哈，那就好那就好，冯大侠老当益壮，佩服佩服！”

    “他的劲头都用在我身上了，一天到晚打骂！”

    “那是冯大侠的一片慈心。”

    “狗屁！”

    “冯大侠最近在干些什么？”

    “能干什么，骂人打人呗，老不死的！”

    “唉……”两青年无奈的摇摇头，大丈夫难免妻不贤子不孝，精明如冯大侠也有子如此，实在令人感慨。

    “嘿嘿，还没请教姑娘芳名！”冯文不再搭理两青年，盯着陈茵笑眯眯的问：“在下冯文。”

    “冯公子，请点菜吧。”陈茵笑着点头。

    她对冯文的一脸猪哥相没什么感觉，男人都这样，见着漂亮女人都走不动路，有的掩遮，有的直接表露出来，没什么区别。

    “好好，把你们最好的菜都上一份！”冯文笑着摆摆手：“姑娘的芳名是……？”

    “小女子陈茵。”

    “好好，人美名字也美，相得益彰！”冯文抚掌赞叹。

    陈茵暗摇头，又一个附庸风雅之辈！

    “喏，这是我家公子打赏的！”小厮看到冯文的眼色，从怀里掏出一张银票递给陈茵：“还不谢谢我家公子？”

    陈茵摆摆手没接银票：“谢谢冯公子，不过我们这里有规矩，不收打赏的。”

    “霍，好怪的规矩！”冯文笑道：“有钱都不收，这是头一次呢，好好，我喜欢！”

    陈茵歉然笑笑，躬躬身转身要走。

    “慢着慢着，”冯文忙道：“我想问一下陈姑娘，在这里做，一年多少薪酬？”

    “冯公子问这个做什么？”陈茵笑道。

    冯文笑眯眯的摇摇扇子：“我家也有一座酒楼，我想请陈姑娘过去帮忙，不管怎样，我都出三倍的薪酬！”

    他说着竖起三根粗短手指。

    “我很喜欢这里，不想去别处，多谢公子美意。”陈茵笑着摇头，转身便走。

    冯文张张嘴，陈茵已经走远。

    小厮低声道：“公子，我去问问？”

    “不必了！”冯文摆摆手，盯着陈茵美妙的背影，露出一丝冷笑。

    他最恨女人的拒绝，自己这张丑脸自己看着都反胃，他却不允许别的女人反胃，拒绝他，那就要承受他的怒火！

    随后的两天，冯文每天都过来，坐下后，一边喝着酒吃着菜，一边盯着陈茵看，一看就是迷上了陈茵，痴心一片。

    ——

    阳光明媚的早晨，楚离在东花园忙完，治好了病，来到湖边柳树下休息，看着清澈明亮的湖面。

    赵颖一袭湖绿罗衫，驾着小船飘飘而来。

    楚离露出笑容，远远的招手。

    赵颖跃上岸，来到他近前，带来泌人幽香，明眸一斜，哼道：“师兄，身边有美侍女跟着，很享受啊！”

    楚离笑着摆手：“酒馆没事吧？”

    赵颖收起笑容，皱眉道：“没什么大事，就是有一些痴情种子，喜欢上了陈姑娘她们。”

    “嗯——？”楚离看向她。

    “陈姐她们都很美，肯定有男人喜欢，也不算出奇，对不对？”

    楚离皱眉问：“有多少这样的？”

    “四五个吧。”赵颖看他脸色不太对，放轻了声音：“每天都要过来，很痴情！”

    amp;amp;amp;ahref=。。amp;amp;amp;。。欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！amp;amp;amp;/aamp;amp;amp;amp;amp;amp;aamp;amp;amp;手机用户请到m。。阅读。amp;amp;amp;/aamp;amp;amp;

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">