    在苏木那边还在挤地铁赶往封门村的时候，封门村这边已经有了变化。

    发现封门村变成入侵场景的人不止昨天晚上的那支队伍。

    这地方一直有人来探险，昨晚其他人发现变的时候，立刻就选择了报警。

    当地仲裁院连夜封锁了这里。

    消息昨晚就传开了，现在的人对于这一类的事情非常敏感。

    在大环境的导致下，许多人在听说封门村出现入侵场景之后，非但没有避而远之，反而一个个前仆后继的赶过去。

    是有些离谱，但却是事实。

    入侵场景啊，虽然危险，但也代表着巨额的奖励啊。

    就算在里面砍几只小怪，只要能活着回来，不说实力提升多少，指不定就一夜暴富了！

    网上有人说，入侵场景的一个精英怪约等于一爽，如果能撸几个精英怪，那就是好多爽。

    但是，从里面活着出来的人，却让他们望而却步。

    因为变成入侵场景之后封门村，真的有鬼……

    这远远要比什么怪物，危险带来的恐惧感要强的多的多。

    并且为了防止出现大规模伤亡时间，仲裁院的工作人员也开始限制普通人进入。

    根据他们不完全统计的数据。

    昨天晚上从发现到现在，一共进去了132个人，但是活着出来的，只有7个。

    按照这七个人的话来说，其他人全死了。

    全部都是被厉鬼害死的……

    不过此时此刻，一支特别的队伍正在与仲裁院的工作人员商谈。

    或许，他们真的会成为解决这个入侵场景的希望。

    ……

    “陈队长严重了，我们师兄弟来此并不是为了名利，更不是为了其中的奖励。”

    “封门村本就是一处邪祟聚集之地，若是放任不管，万一里面那些宵小逃出，那后果不堪设想啊。”

    穿着长袍，一副仙风道骨的中年男子说道。

    在他的身后，还有四名穿着差不多的人。

    他们是天启玩家……但是他们还有另一个身份。

    天师。

    虽然不知道为什么连天师都玩游戏了，但是在封门村的事情传开之后，他们的出现似乎也比较合理。

    见天师义正言辞，陈队长连忙说道：“五位天师如果真的能解决这里的入侵场景，那我一定会如实上报帝国。”

    陈队长突然压低声音，说道：“据我所知，能够解决入侵事件，帝国的奖赏都在千万起步……”

    五位天师一听，顿时精神抖擞。

    好家伙，千万起步！五爽起步！

    只要不去游戏里氪金，下半辈子都不用愁了啊……

    ……

    于是，在接着说了几句大义炳然的话后，五位自称天师的天启玩家，并排走进了封门村。

    当他们五个走进封门村后，空间发生了一定程度的扭曲。

    紧接着，他们五个人的身影就消失在了众人眼前。

    ……

    临时帐篷，仲裁院的几个工作人员正紧张///.工作着。

    刚刚那个陈队长也在。

    在另一批人没有抵达之前，他是这里的最高指挥。

    “**，太初的人还有多久才能到？”陈队长拍了拍一个年轻人的肩膀，问道。

    “快了，一个小时之内。”

    陈队长皱眉，嘀咕了一句：“昨晚就通知他们了，为什么到现在还有一个小时……”

    就在这时候，坐在电脑前的另一个人突然喊道：“队长，找到他们了！”

    “嗯，哪个位置。”

    此时，天空中有十几架无人机对封门村进行实时航拍，同时他们也等到了帝国一个卫星的使用权限，可以通过卫星来观察此时此刻的封门村。

    “……”

    “他们随机传送到了……太师椅所在房屋附近。”

    ……

    封门村，五个买了统一道士长袍时装的人走在一起。

    令人有些惊讶的是，他们五个居然全是符师。

    没有奶，没有肉，五个天师，玩了五个符师。

    不得不说，他们对这方面还真是执着。

    “大师兄。”其中一人只想一栋破旧的房子，说道：“那是村里唯一南北朝向的房子。”

    “民间传言，封门村最诡异就是那栋房子里的一张太师椅，不管其他地方的灰尘有多厚，这张太师椅永远都保持感觉，一尘不染。”

    “五师弟，你也说了这是民间传言。”大师兄一副说教的样子，“虽然我们身为天师，但是那么多年来，你们又可曾真的见过什么邪祟？”

    “没有……”

    “不要自己吓自己了，这个地方无非就是天启的一个副本而已，我们只要通关了这里，自然就能拿到千万奖励。”

    对于大师兄的话，其他人也不可置否。

    他们不是神棍，也没有干过骗人钱财的勾当。

    如今，天启横空出世，渗透，入侵，各种怪事频频发生。

    敏感人的早已嗅到了即将到来的乱世。

    所以在暴风雨前夕，多赚钱，提前购买更多的资源。

    又或者……帝国真的在建造诺亚方舟，到时候需要收取高额的门票费呢？

    总之，钱肯定是越多越好，就算用不掉也可以在天启里面打造更好的装备……

    钱越多越爽，这是正常人的正常思路。

    况且，入侵场景本身就有许多奖励。

    除了爆出传说级别的东西之外，就算自己不用也能卖给别人。

    一本稀少的紫色技能，能卖出一爽以上的价格。

    这都是钱。

    ……

    片刻，为首的天师看向那件破旧的黄泥屋，眉头微微皱起。

    “天启很多东西都是按照我们现实世界的来的。”

    “五师弟说的……或许这个场景的大BOSS真的就在那里也说不准。”

    “如果大家没有其他意见的话，我们就去那里看看。”

    没有人反对，为首天师嘱咐道：“这地方算是游戏跟现实融合的世界，或许我们学的东西能用的上。”

    “跟我一起念净心咒。”

    “是。”

    五人面色凝重，声音低沉。

    “太上台星，应变无停。”

    “驱邪缚魅，保命护身。”

    “智慧明净，心神安宁。”

    “三魂永久，魄无丧倾。”

    “……”

    然而，当他们走到泥屋门口的时候，顿时愣住了。

    门口正中间确实有一张古老，却又非常干净的太师椅。

    但是在太师椅下方。

    却散落着许多戒指。

    这全都是，

    天启戒指！！！

    ……

