    第408章妖精的世界，人类无法闯入

    长生不老。

    生生世世。

    很大的诱惑，很少会有人能抗拒得了，却也不是每个人都想要。

    闻卿就曾遇到过。

    摆在眼前的荣华富贵和长生不死都没能动摇对方真心一分。

    但这样的人少之又少。

    更多的是一生都在追求长生之中。

    也有得到过后悔的。

    漫长的岁月中，孤寂的生活。会不停的认识人，不停的看着认识的人死亡，重新又认识新的人。

    家财万贯还行，活太久至少还有钱。

    寂寞孤单就不停的花钱用来填补空虚的内心。

    当然也有例外。

    比如她曾经的邻居，另外一个山头的大妖精。就穷的叮当响，连饭都吃不起，还是闻卿看不下去送了他几个宝贝。

    后来闻卿下山去玩了一圈回来就再也没有见过对方。

    闻卿跟着郁时盛回了家，把珠子掏出来放在手中把玩，郁时盛下楼去给她切水果。

    还是等过段日子再给他吧！

    等生日那天。

    在此之前她至少可以试探一下他的想法。他若是不愿，闻卿也不会强加于他。

    不然的话这颗珠子吃下去可就没有回旋的余地。

    共生。

    同死。

    推门的声音响起，闻卿立马将珠子藏起来。

    “等着急了？”

    闻卿摇头。

    男人放下果盘坐到她身旁，目光多了几分审视。“能告诉我你去君行岭做什么吗？为什么原子润说就连H部都惊动了。是因为我？”

    这啊！

    闻卿咬着唇犹豫片刻，把锅全都推给了吱吱。

    “一半的一半吧！我回去的确有些事情。中途遇见吱吱，你也知道她变成人不久，身体很不稳定。弄出的动静太大，引起H部的注意。不过现在都好啦！我这不是好好的回来了吗？”

    还特意张扬的抬起胳膊炫耀一番。

    理论上来讲她没有欺骗郁时盛，只不过悄悄的润色了一些地方，加上那张嘴颠倒黑白的本事。

    还真让郁时盛信以为真。

    与此同时，带着一大波人追到君行岭的沈远景可没这么好运。

    不仅扑了空，还损失了几架直升机，好几个手底下的人受了轻伤。

    闻卿溜的飞快，吱吱才刚吸收那么多的功德之光，还没消化的完。那些人就想活捉她，也不看看现在的她，但凡有入侵者靠近都用不着自己出手，满身的功德自然会为了她开启防御机制。

    要不然，那些人可就不是受轻伤这么简单。

    原子润是唯一没有上前，站在原地仰头看着不远处悬在半空的人。

    连他都能感觉得到吱吱又厉害了许多。

    金光并没有什么威胁性。

    原来，那就是她们妖精的世界，人类无法闯入。

    后来，那就是他和她之间的距离，永远无法融合。

    吱吱离开时，瞥了一眼原子润所在的地方，眼神似有闪躲，最终身影消失在半空。连带着那些光都在瞬间陨落。

    山、平静无波。

    偶然林间有风吹过，有鸟兽低鸣。

    却没有先前的惊心动魄。

    所有的一切仿佛从来没有发生过。

    都跑了，沈远景脸色难看。

    “找找看，还有没有什么遗漏的地方。”

    (本章完)

