    “禀上将军：西岸壁垒之上，红旗招展，密密麻麻全是赵军精锐士卒，皆赤衣铁甲！”

    “什么！”白起险些跌下马来！

    “可曾派遣军力探查一番？”白起抱着最后一丝希望，希望壁垒之上只是空有其表的民壮充数。

    “孟琥将军到达壁垒之下后，随即派出千人进行试探，不待靠近壁垒，其间万箭齐发，随后壁垒中更是杀出几千骑军，我军避之不及，随即被杀败而归，无奈，孟琥将军只得退兵三里而自保。好在赵军并未追击！”

    “哦，另有被放归的我军曲长带来了赵军主将赵括的信件，要交于上将军！”说着传令兵呈上了一封竹简。

    “你说是谁给本将的信件？！”白起急切地问道。

    “赵军主将赵括！”传令兵一字一句地回答道。

    白起几乎不敢相信自己的耳朵，传令兵的六个字，如同六把重锤，一锤一锤地擂在白起的心头。白起不能相信，也不敢相信，一个明明已经战死沙场的人，怎么还会在壁垒之中，又怎会给自己写信？

    那壁垒上的赵兵都是地底的幽灵之兵不成？

    白起稳了稳自己的心神，一把夺过书简，上面歪七扭八地刻着几行秦小篆：“君若有好酒，本将此处有很多故事，如愿一叙，携一至二人，带三四好酒，于壁垒之前，畅论天下英雄！今夜戌时，月明星稀，不见不散！——赵上将军括！”

    “现在是何时辰了？”白起问道。

    “已近酉时！”一旁亲兵答道。

    “传令：王龁统率全军，就地扎营！赢摎、孟琥，卸甲换常衣，与我一起去会会这位赵上将军括！”

    “诺！”一众秦将强自压下心中的不安与疑惑，应诺道。

    丹水西岸壁垒前，两骑兵并一辆马车缓缓驶出。

    为首两骑，一黑一白，上坐之人，发须一白一黑，黑发的不重要，修养好的李义，白首那人却正是廉颇廉老将军。

    在廉颇与信陵君一通忽悠时，赵括找了过来。一通见礼后，将信陵君打发了出去，随即两人抱在了一起，单纯的那种，互相拍肩膀那种抱，嗯，解释清楚了哈！

    两位赵国的上将军，为了赵国的前途，各自费尽心力，几度涉险，几番挣扎，终于在一个多月后再次相见，而此时，秦国已成瓮中之鳖，魏国也被拖入泥潭，可以说韩王山军营中那一夜的彻谈，在如今都已经成为了现实。

    是时候分享胜利的喜悦了！

    不，还没有！还不够！

    这可是战国啊，有多少战场上没有做到的事情在谈判桌上做到了，又有多少在战场上的通赢却在谈判桌上输个精光！

    王上的使者已经是来了一个又一个了，军报上只是稍有进展，正在攻取地敷衍着，为的就是不要让战场上的胜利在谈判桌上流失。

    所以，廉老将军再次请缨，要再一次为赵国而战！

    壁垒之下百米开外，造工营的弟兄已经搭建了一个简易而坚固的棚子，百名亲卫左手持盾右手拿刀，站在棚子二十米外，一旦有意外发生，他们会第一时间冲上去，用自己的生命护卫他们的上将军。

    而在壁垒之中，几员骑军将领各率精锐骑军千人，在半掩着的门后摩拳擦掌，一旦门开，便是上将军遇到危险，他们将不顾一切地冲向上将去，冲毁一切敢于觊觎他们的上将军的人与物！

    赵括知道，这是很有必要的，毕竟秦军虎狼之称只是今年来的称谓，无耻之称却是由来已久。所以赵括自己也是穿得跟个胖宝宝似的，看似平常的衣服下却是一层皮甲、一层布甲，在心脏等重要部位更是有护心镜这种神器。

    太阳西下，天色总算暗了下来，棚子四周点上了火盆，火盆在微风下劈啪作响，微风吹过，送来一丝凉意的同时，也吹散了遮住月亮的乌云，更传来几声马嘶声。

    月上柳梢头，人约黄昏后——嗯，好像不太应景，差不多吧！

    几声马嘶声的传来，一旁的护卫们瞬间高度紧张了起来。

    棚中，李义仍旧靠着柱子，他此行只有一个目的，就是把上将军括安全地待回壁垒，其余各事均与他无关。

    而一旁坐着的白首老人廉颇，却站了起来，远来是客，总该有人迎客的。

    三人在木棚不远处勒马而住，见棚中仅有三人，便一个翻身落地，马缰一甩，自有亲兵接住。三人呈品字形，往木棚龙行虎步而来。

    “见过武安君！”廉颇率先抱拳说道。

    “见过信平君！”白起也是抱拳打起招呼，“没想到，天下人都被信平君给欺骗了，赵括、廉颇竟是一人耶！”

    “武安君误会了！”廉颇哈哈一笑说道，随即身子一侧，露出木棚中已经站起身来的锦郎君——赵括。

    “某赵括，见过武安君！请坐！”赵括抱拳一揖说道。

    几人随即进入木棚，分两边坐下。

    看着眼前的年轻而陌生的面容，白起不由得上下打量说道：“某在来的路上，曾想过是否是田单、乐毅亦或是廉颇将军假借赵括之名，设此死局。可没想到设局之人竟真是马服子赵括！”

    “更没想到的是，你，居然这么年轻！马服君泉下有知，当无憾矣！”

    “武安君过奖了！”赵括谦虚地说道。

    随即白起向孟琥看了一眼，孟琥会意，递过一个酒囊，白起单手接过酒囊说道：“好酒我带来了。”

    随即白起打开酒囊猛地灌了一口，把酒囊递给了赵括，继续说道：“就不知道赵将军的故事精不精彩了！”

    赵括接过酒囊，也猛地灌了一口，还行，不辣，更不上头，老黄酒了！

    “武安君想知道啥，小子定会知无不言言无不尽，一定让武安君尽兴便是！”说着又好饮了一口。

    武安君也毫不示弱，又从孟琥那掏出一个酒囊，饮罢问道：“此间计策，当真出自你手？”

    “哪能呢？多亏了廉颇将军查漏补缺！”赵括笑着答道。

    “也是，若非如此，身为信平君的廉老将军怎会甘心坐在汝之侧后，护卫汝之安全。”白起又闷了一口，死死地盯着赵括，问道：“你看我还有机会吗？”

