    

    “那行吧，你愿意在外头站着，我还能拦着你啊，受罪命儿。”话落，旺财甩着膀子，大步朝着屋子走去，眼里充满了对那名叫阿六小队长的嘲讽。因为此刻在旺财的眼里，阿六就是个不懂得享福的傻子。

    旺财的话并没有让阿六生气，只是一个劲的咧嘴傻笑，直到旺财进屋，阿六的眼中的傻气尽退，变得凌厉起来。

    冰冷，阴郁，完全不像是一个老实巴交，没出息的守卫。甚至让人觉得，有些害怕。

    利落的转身，径直朝着城墙上的守卫而去，走到一名守卫身后。守卫下意识的回头看了看，一看是小队长，就放松了警惕，转过身子继续站岗。

    他刚刚转身，只感觉后颈一痛，然后陷入了昏迷……

    杨林十三州分为东城南城，西市北市四个部分。东城南城属于住宅区，西市和北市为商贸区。虽然都是商贸区，可西市与北市还是有很大的差别的。北市属于高级商贸区，管理还有治安都比较好，相较而言，西市就显得有些混乱了。也因为这样，西市鱼龙混杂，有地痞流氓，有贵人商贾，还有贫苦百姓。

    一些没钱的百姓，就住在西市比较偏僻的茅草屋里。这其中，也包括上次侥幸逃生的老刘。

    夜深人静，月明星稀。整个杨柳十三州都静悄悄的，只有清脆的蝉鸣。

    吱吱吱，吱吱吱，好像在吟唱着夏夜的凉爽，又好似一场戏剧的开幕。

    暗夜中，一双冰冷的眼睛，镇定自若的注意着接下来将要发生的一切。

    黑影攒动，好戏开场了……

    老刘家的门外，不知何时出现了几个黑影。四下打探，确定没有人察觉之后，放了两个岗哨，其余的在一个领头人的指示下，动作整齐划一的进入了老刘破旧的院落。

    夜已经深了，老刘一家人早已进入了梦乡，对这周遭正在发生的一切，没有丝毫的察觉。

    月色之下，刀子泛着寒光，折射着凶恶之人狰狞的面庞。

    一步一步，一点一点，刀子在朝着老刘靠近着。最后，停留在他的正上方，刀锋对准了他的心脏。猛的用力，刺了下去！

    “啊！”

    一声惨叫响起，震地动天，吓走了吟唱的蝉儿，吓坏了皎洁的月亮。一丝云彩出现，充当了安全的臂膀，将月光隐藏。

    守候在门外放哨的黑衣人，顷刻之间变得心慌慌。不知道里面究竟出了何事，竟让弄出这么大的动静。

    探头张望，无奈被破旧的土墙阻隔了视线。欲想进去，可是却不能忘主子的命令。无奈，只能留在原地坐立不安。

    镜头回到屋子，想必大家也想知道刚才究竟发生什么事了。

    适才进入屋中的黑衣人，在那一声惨叫之后，顿时失去了踪影。门口的人进来之后看到的。只有熟睡的老刘。

    “见鬼了？人呢？”

    他们刚才明明进来了，而且还听到了他们发出的叫声。怎么才一转眼的功夫，人就不见了呢。

    而且最奇怪的是，他们今晚要刺杀的人竟然还在睡觉。莫非，他睡的特别沉，那么大的一声叫声都听不见吗？

    这不应该吧。

    奇怪，这究竟是怎么回事？难道是他们自己幻听了？可那也不对啊，就算是他们幻听了，那些进来行刺的人呢？怎么莫名其妙就消失了？

    神色慌张的左顾右盼，虽然他们是杀手，可是对这些灵异的事情还是有些畏惧的。尤其是像现在这样，深更半夜的。

    确定周遭真的没有他们要找的人，他们相互对视一眼。然后拿出了手里的刀，再次对着打呼噜的老刘而去。

    就在刀口距离老刘心脏一公分的时候，一把大手不知从哪里伸出来，一把钳制住了他的手。

    坚硬如铁，一动不动。

    “谁？”

    黑衣人愕然，然后顺着这双手的源头望去，眼睛里瞬间充满了惊讶。

    “柳—民—生！”三个字，几乎是一个一个挤出来的，诧异中带着的是更多的不可思议。

    杨林十三州县官柳民生不是一个文官吗？可是他如今这双手的力量，是一个常年握笔的人该有的吗？答案是不可能。这样的力道，明明就是练武之人，而且连他都撼动不了，这就说明一个问题。对方的修为在自己之上。所以这绝对不是短时间的功夫就能练出来的。同样的，也预示着他们主子的判断错误。

    他们得到的消息是今天柳民生被帝弑天责罚，在门外跪了一天。如果是一个普通人，跪了一天，这会儿恐怕站都站不起来了。所以无论柳民生被罚是什么原因，他今晚都没有心力来尽忠职守了所以他们才会选择今天晚上过来灭口。

    只是如今看来，他们今晚从一开始就错了。

    就在这时，黑衣人突然好像想到了什么一般，“糟了，主子！”嘀咕了这一句之后，就猛地拿刀朝着柳民生钳制着他的那双手挥去，柳民生放开，然后他转身就想往外跑。

    不过他既然都已经知道柳民生是个武功高手了，怎么可能让他这般轻易的逃脱呢。

    一个箭步，冲到了黑衣人后面，一勾手，按住了黑衣人的肩膀，一拉，两人顺势位置对调。柳民生背对着大门，和两名黑衣人纠缠在了一起。

    你一拳，我一脚，你攻击，我闪躲，刀光剑影，顿时在屋子里交相辉映。唯一与这幅画面不相符的就是，还在打呼噜的老刘。

    其实并非他睡得沉，而是他事先被下了药。这种药对身体没有任何伤害，只是半夜不会醒而已，不过睡着的样子，和往日一模一样。不过还好他吃了药，不然现在这个画面，估计得给他吓出心脏病来。

    黑衣人似乎一点也不恋战，很着急的想要脱身，可是柳民生却不让他如愿。

    今晚的一切行动，是王上早就安排好的。包括白天他和王上之间发生的事情，都是一场戏而已。为的，就是引蛇入洞。

    不过王上交代过，他的任务就是保护老刘。至于别的，并没有说。

