    前来汉中郡传信之人，乃是马谡。

    他的官职亦然有了定论：不再为大汉决策中枢的相府僚佐，乃是转为汉中郡府丞。

    左迁之意，一目了然。

    毕竟，他先前乃是实权参军，与蒋琬及杨仪等人权柄同。

    而蒋琬如今已然协助留府长史张裔统留府事，决策整个益州的政务了。

    然而，他并没有颓废之色。

    丞相诸葛亮如此安排，隐隐之中对他有所期待。

    盖因今汉中郡将要作为陇右的粮秣之地，且镇守汉中之人乃是素以性情忠厚著称的赵云，亦然是应对逆魏从东三郡及关中来袭的督帅。

    马谡充任府丞，既能署政务之事，亦可为赵云参详兵事。

    堪称人尽其才，日后不乏再复起之机。

    唯一尴尬的，乃是他将受被丞相留在汉中调拨粮草辎重的杨仪统领。

    不过，磨去锋芒棱角的他，应不会再有意气之争了。

    随着他的到来，诸葛乔亦可卸下了留佐杨仪的汉中职务，是故被丞相召与郑璞一同赶往陇右。

    郑璞让张嶷领步卒在后，让杨霁领骑卒先前赶往冀县落营寨，自身带着傅佥及扈从乞牙厝等人，与诸葛乔倍道而往。

    沿途见无数陇右豪族车马粼粼，在仆从簇拥及汉军士卒护卫下，沿着祁山道连绵数十里。

    还逢面了陈式。

    他亲卫前后，簇拥豪族最多。

    且是许多豪族让奴仆驾着马车，让自家支系女抑或者妙龄伎乐端坐在上。

    莺莺燕燕漫道走，巧笑倩兮盈路行。

    让陈式脸庞犹如泼满了墨汁，漆黑一片。

    他安能不知，此些豪族的打算？

    不外乎是想寻个契机，与他巴结上干系，然后依托他军中权柄，迁居汉中后亦然能舒适的当“豪右”。只是这些豪族没有思及，他能被丞相遣来主事，岂是几个女子便能乱了心思之人？

    不过，他心烦归心烦，却是没有下令驱逐。

    军中素来艰辛，鲜少归家。

    是故，随他左右的将士，因在此些女子在侧，无论行军还是护卫都干劲十足。

    唉，权当是让他们望梅止渴罢。

    郑璞与诸葛乔至，见状不由莞尔。

    其中郑璞还仗着熟稔，还打趣了几句陈式“老当益壮”等言辞。

    让陈式虎起脸，佯怒而责，挥手驱赶他们莫要在此碍事。

    且行，且急。

    一路奔波，至冀县。

    郑璞二人经甲士通报后，步入丞相改设为陇右官署的太守府。

    堂内，丞相端坐正席居中。

    后有一人仄案而座，铺展笔墨砚台，乃是故相府长史王连之子、充任随军记室的王山。

    左右各列三席，已有人在座。

    右侧乃相府长史向朗居首，次为昔日广汉太守、今转为相府掾的姚伷。

    末位虚席，应是给诸葛乔预留的。

    左侧关兴居次、姜维再次，将首席空了出来。

    不言而喻，乃是留给郑璞的。

    他以相府参军兼领武职，无论官职还是职权，皆盖过了关姜二人。

    抑或者说，如今郑璞的职权，除了赵云、魏延与吴懿以及高翔等老一辈宿将之外，已然可称为青壮辈的军中第一人。

    毕竟，关兴今仍随在丞相左右，充任临战将率。

    而调入虎步军的姜维，乃是充任将佐，受虎步军统领孟琰所节制。

    至于丞相为何如此大作周章，召涵盖元从、荆襄、东州、益州以及陇右降将诸多人来共议，是因郑璞的上书，乃是以可参与朝政的参军之职，洋洋洒洒了数千言。

    其中涉及之事，不仅仅是想迁化外白马羌入境。

    一番见礼，各自入席。

    而席居丞相后侧的王山，已然执笔点墨，等着录言记事。

    只见丞相挥了挥手，让护卫于门外的甲士离得远些戒备，侧头目视郑璞而言，“子瑾之书，我已阅之。其中诸多细节，我亦与在座诸人共议过，其中细节末梢多有相悖之论。今急召子瑾来，乃是想详闻子瑾谏言各策的初衷，好作定论。嗯.........”

    言至此，丞相脱了一尾音。

    垂头目视案几，只手从铺展多片布帛中挑选其一，方继续言之，“子瑾且将‘固本益州’之策，细细叙之。”

    “诺。”

    垂头恭声领命，郑璞朗声道，“丞相，诸君，我且试言之。如有不妥之言，还请不吝斧正。”

    谦言客套罢，便开始口若悬河。

    “今我大汉夺回陇右，乃数年蛰伏之功。经此一战，无论士卒及粮秣辎重损耗，皆已然伤筋动骨。且，逆魏必然不甘心失去陇右，定会遣重兵前来驻守关中及凉州，反攻于我军。”

    “我大汉本式微，若不积谷丰民，恐难于抵御逆魏频频来战的消耗。我大汉根本乃益州，若不能固本，陇右便无有持续作战的根基，不可守也！”

    “是故，璞近日作思，得固本益州三策，请丞相及诸君共论之。”

    言至此，郑璞起身，拱手给与席之人作礼。

    “其一，乃鼓励黎庶生育也。”

    鼓励生育，历朝历代都有所为之。

    最典型当属越王勾践的“生丈夫，二壶酒，一犬；生女子，二壶酒，一豚；生三人，公与之母；生二子，公与之饩”。

    然，如今大汉的举国资财，皆用于征伐，无有余财效仿之。

    是故，郑璞所提的谏言，乃是更改朝廷对黎庶按人口征收“口赋”与“算赋”的方式。

    口赋属于军赋，乃是“为治库兵车马”之钱，民年十五至五十有六皆缴。

    算赋属少府，归皇室所用，乃年七岁至十四皆缴。【注1】

    但天下汹汹数十年，田亩兼并严重，黎庶无有恒产者众，因无力缴赋而不敢多生养。

    若是想滋生人丁，必须让黎庶将这层顾虑去掉。

    而郑璞的办法，便是去掉“口赋”与“算赋”，改为“摊丁入亩”！

    以征收田亩之税，代替人丁之赋，让黎庶生养后代，无有缴不起赋的顾虑。

    自然，如今若是强制将豪族田亩丈量，恐会引发巴蜀之地的动荡不安。而郑璞的本意，乃是试着在汉中郡以及武都郡推行。

    此些地方的人口，早就被逆魏所迁徙而走。

    土地空闲比比皆是，新迁徙落户的黎庶，皆是官府统一画田而定，并不存在侵害豪族利益之说。只要推行此策，且向巴蜀黎庶承诺迁居汉中可授田，便会有无数贫无立锥之地的黎庶，或充当豪强大户的徒附，抑或者是苦于赋税而逃亡山野的隐户，皆会蜂拥而来。

    毕竟，黎庶者，所图不过温饱苟活。

    能有自属田亩耕耘养家小，而不附于他人，亦不苦于赋税，孰人会拒绝？

    如此一来，便可让汉中郡的人口迅速丰盈，成为日后陇右征战的粮秣之地。

    不过，“摊丁入亩”之法，乃是长久之计。

    男十五方成丁，非二十年之功，无法见到人口滋长的盛况。

    是故，郑璞的短期见效之策，乃是其二：引民。

    南中各郡，地处偏远之地，大汉历来对各部落首领推行“羁縻”政策，来维护地方安稳。

    仅是让各部落定期上贡物品，无有征收赋税。

    亦会某种程度上，催生贵胄世袭、贫者累世为奴仆的状况。

    且部落之间，常有互攻兼并之事。

    而郑璞谏言朝廷设“抚民使”，遣去南中各郡长期驻扎，招揽那些战败的部落抑或不想再为“人下人”的蛮獠，迁徙来汉中或蜀地落户。

    且，以如今“茶马古道”已然再通行，郑璞亦谏言朝廷私下组建“国商”，携带蜀锦等贸易之物，去与永昌郡西南部不服王化的土蛮头人交涉，换取土人男女奴仆而归。

    不管是充当盐井铁矿的劳力，还是编入户籍为国耕耘粮秣，皆可裨益一时。

    自然，对于西北境外的白马羌，亦然让原先的白马氐王杨霁，尝试着去沟通无有“内附”的可能。

    然，非是杨霁大父杨腾那般召胡入内，聚众而居，养虎为患。

    乃是效仿对武都氐王符章之策，封首领显赫官职，让其直系血脉封侯得世代享富贵，而将其部众打散入各郡县安置。

    或征为兵卒，或让其务农桑，为国裨益。

    一番口感舌燥，郑璞叙罢，便再度拱手，说道，“丞相，诸君，此乃我所思的‘益州固本’之策。如有细节不叙全之疏忽，还请不吝明我。”

    “嗯，子瑾为国裨益之心，可嘉！”

    高居主位的丞相诸葛亮，笑颜潺潺，先是赞赏了郑璞的用心，方目视与席众人而谓之，“子瑾之谋，已然明示之。诸君若有疑虑，抑或觉得其中不妥之处，尽言之。今乃为国定策，不必顾及其他，乃各抒己见，取求同存异耳！”

    “诺！”

    众人得言，皆朗声而应。

    而群下官职最高，且履历最重的向朗，向着郑璞微拱手，率先发问，“子瑾，我身为相府长史，有理国家资财粮秣之责。是故，亦知今国库已然不丰。若依着子瑾去口赋、算赋，改征田亩税之策；以及耗辎钱粮取民迁民，恐三五岁之内，国将无有资财可供北伐矣。不知子瑾可曾有思，将如何益补军用之需？”

    闻问，郑璞拱手回了一礼，冁然而笑，“回长史，我自是有思过的。”

    言罢，便向着丞相行礼，“丞相，璞窃以为，我大汉三五岁之内，当以守境安民为上，不可再兵出而伐。”

    “哈哈哈~~~~~”

    顿时，丞相抚掌大笑，欣慰而言，“子瑾之言，深得我心矣！”

    顿了顿，又轻轻颔首，催声道，“巨达多署政事，难有时间思谋军略，且与席之人，或亦有不明者。嗯.......”

    微微作鼻音，丞相便将视线落在姜维身上，“伯约乃冀县人，且胸有韬略。且来叙此缘由，无需顾忌。”

    “诺！”

    闻言，姜维垂首，恭敬作礼应声。

    且给与席众人团团作礼，“在下才浅，姑妄言之，仅供诸君参详。在下窃以为，郑参军之意，乃是今陇右四塞之地，我军难图全耳。”

    然，源于山川河流的走势所塑造出来的地形，陇右亦有四塞险要之说。

    南塞险要，乃是西汉水途经的祁山河谷。

    只需扼守住祁山祁山河谷中的木门道、四门谷（董亭）、猫眼峡（后天水关），便可却南来之敌。

    东塞险要，便是萧关道、陇关道以及渭水河谷。

    如今东、南已然被大汉所占据。

    而北塞险要，乃是位于武威郡内，居祖历县内的鹯阴城塞渡口。

    其地势，东部与北部有屈吴山脉，隔断来自河套平原的侵袭，且是祖历河注入大河（黄河）之处，乃天然的险关。

    至于西塞险要，位于金城郡内，乃是既可北渡河西四郡，又能西连河湟谷地的四望峡。【注2】

    其峡谷，以放眼四望，皆目视于河而得名。

    乃大河汇流之处，北有庄浪河注入，东有大河出峡流，西南有大河进峡，西北有湟水汇入大河。与鹯阴城塞类同，乃是地势造就的天然险关。

    陇右四塞险要，若能尽归大汉所得，则可高枕无忧。

    哪怕是逆魏十数万大军来袭，大汉仅需四塞各遣数千兵卒，留两万兵马居天水郡作为机动驰援，便可却敌于外。

    而姜维声称的，陇右四方险要如今不可图，乃是大汉的骑卒太少了！

    金城郡内的四望峡，尚可以步卒出陇西河首之地，从狄道沿着洮水走大河，北上而攻之。

    然而如今，逆魏凉州刺史徐邈，已然遣大军屯于金城。

    大汉非一时可夺之也。

    而鹯阴塞城，则是更加困难。

    因其离天水冀县，有数百里之遥！

    其中，祖历河乃是苦水河，人畜鸟兽皆不可饮。

    且流域之内，干旱异常，草木难生，是故也渺无人烟。

    乃是天然的骑战之地！

    大汉若想攻之，须有精锐骑卒四五千，沿道铺展警戒，方可护住粮道不被逆魏的骑卒袭击。

    而今大汉的骑卒，尚不能称为精锐，且为数甚少。

    无法护住粮道之下，亦然不能做妄想。

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：《零陵先贤传》记载，“汉末产子一岁则出口（赋）钱，民多不举产。”】

    【注2：四望峡，于明清时改称为“八盘峡”。因登山蹬道迂回曲折，几达八折而得名。】

