    “陆云鸿！”

    王秀惊呼！

    他这语气也太暧昧了，救命！！

    陆云鸿搂着她，低低的笑声在她的耳边回响着，灼热滚烫，说不出的诱惑人。

    王秀缩着脖子，还来不及反应，便被他拦腰抱起。

    一步步上楼，他没看梯子，就看她了。

    王秀吓得紧紧搂着他的脖子，生怕他不小心就摔倒，到时候连累她也是重伤。

    陆云鸿笑着调侃：“我只是抱你去换衣服，你以为要干什么？”

    “温泉汤池在后院，不在楼上。”

    王秀忍不住捶了他一下，没好气道：“我知道。”

    陆云鸿戏谑道：“知道你还这么紧张，是怕我做什么？”

    王秀恨恨地用额头撞了他一下，低声警告：“陆云鸿，咱俩还不知道谁便宜谁呢，你吓唬我干什么？”

    “我是想叫你看路，别把我摔了。”

    陆云鸿：“……”

    他都知道，可问题是……她就不能小女人一点？这个时候不害羞，竟然害怕？？

    陆云鸿表示，要想睡到媳妇，好难。

    等到了房间，王秀看见床上果然叠了她的几套衣服，陆云鸿的也有。

    她把陆云鸿的衣服扔给他，指着屏风道：“你去那儿换！”

    陆云鸿抱着衣服，玩味地笑着，暧昧道：“我什么地方你没有见过，还要赶我走？”

    “我偏不，我就要在这里换。”

    王秀领教过陆云鸿的脸皮，厚得跟城墙一样。于是她索性拿了自己的衣服，去了屏风后面换。

    就在她脱下外衫时，不经意看见陆云鸿光着的膀子，他脱得倒快，不过也还算规矩。

    王秀想着，很快就把里衣都脱了。只是当她看见自己拿的是那件韶粉绣海棠花的肚兜时，瞬间羞得眼睛都红了。

    怎么会这么巧？？

    她拿着那件小衣，觉得手都是抖的，这要是等会陆云鸿看见，误会是她在勾引怎么办？

    天呐，她跳进黄河都洗不清了。

    那一边，已经换好的陆云鸿抿着唇笑，心情格外愉悦。

    王秀磨磨蹭蹭穿上，因为脸颊发烫，她暂时没有出去。

    只是在屏风那里探了个头，看向陆云鸿。

    此时的陆云鸿换了一身宽敞的大袖衫，领口大敞，露出一片白皙紧致的胸膛。而他的发冠也取下了，头发用白玉簪子松松散散地挽着，还有许多乌发垂落，衬得他那脸庞白皙如玉，俊俏迷人。

    而他此时，正撑着手肘，懒懒地看向她，微微笑着，露出一副痴汉的表情。

    王秀：“……”

    他的意图可不可以不要那么露骨，她一瞧着他那双眼睛，就感觉自己没有穿衣服似的。

    这种感觉太诡异了，王秀忍不住抚平衣服胸前的褶皱，这才慢慢出去。

    她对陆云鸿道：“走吧。”

    陆云鸿伸手从衣架上拿了披风，这才道：“娘子先请。”

    王秀见他拿的那件披风还算厚实，一时间又不禁在想，陆云鸿“色是色了点”，不过这后勤委实到位。

    陆云鸿哑然失笑，他只是不想一会她不泡的时候，嘴里喊冷。而到时，心疼的还不是他。

    当然，跑腿的也还是他。

    就这样，夫妻二人去了汤池。

    这第一个汤池是比较宽敞的，当然，应该也是多人浸泡的。

    王秀继续往后走，果然看见几个厢房，里面的汤池虽然小些，但两三个人泡都足够了。

    她挑了一间还有躺椅的，里面的汤池是圆形的，台阶分了三个，可以坐，靠，卧，十分舒服。

    王秀迫不及待地跨进去，当温泉漫过肌肤的那一刻，她忍不住轻哼着，舒展着眉头。

    就在这时，陆云鸿也下水了，紧挨着她。

    纵然早有预料，王秀还是第一时间睁开了眼睛，并道：“这里有这么多个温泉池，蓉蓉她们又不进来，你自己挑一个单独泡不行吗？”

    陆云鸿斜斜地躺着，侧着身体看向她，似笑非笑道：“你也知道她们不会进来，那要是我晕过去了，或者你晕过去了怎么办？”

    “夫妻讲究的是互相照顾，阿秀，你怎么忍心？”

    王秀：“……”

    那可能是她的心比较硬吧。

    不过只是硬，不是狠。

    否则现在就应该揍得陆云鸿哭爹喊娘的。

    王秀懒得理他，换了个位置继续舒服。

    可能也是累了，陆云鸿挺乖的，一直躺在边上没动。

    王秀泡了一会，又玩了一会的水，累得想躺下休息会。

    可躺下以后，双脚浸泡的水位有些深，自然就漂浮起来。人若是清醒时自然不怕，就怕睡着了滑入水中，那还真的有可能会呛到。

    想到这里，王秀果断把身体往陆云鸿那边移了移，然后紧挨着他躺下。

    夫妻间亲密的记忆涌来，王秀情不自禁地点了点他的额头，摸了摸他的脸颊，然后在他的嘴角亲了亲。

    陆云鸿的睫毛轻颤着，没有睁眼。

    王秀觉得他长得可真好看，眉若刀裁，面如冠玉，睫毛浓而翘，唇瓣薄而红，是一张妥妥的美人脸，再配上这一头乌黑的墨发，修长匀称的身材，简直美得无可挑剔。

    这样一个人，放在现代，要摸一下小手都很贵的吧？

    在夜店都应该是顶级款，轻易不见客的。

    啧啧！！

    她好像赚大了。

    陆云鸿嘴角微抽，心里一阵烦闷。

    她能不能想他点好，什么放在现代的夜店里？

    拿他去跟那些出卖色相的男人相比，她可真会！！

    就在王秀再次想亲亲陆云鸿的唇角时，倏尔间，陆云鸿睁开了眼睛。

    他在王秀没有反应之际凑上了自己的唇瓣，如愿得逞。

    王秀只是惊了一下，随即便伸手抱着他了。

    “陆云鸿。”她轻轻地喊，声音里有她都不知道的依恋和温柔。

    陆云鸿的心软成一团，伸手搂着她，眼神宠溺极了。

    “睡吧，我抱着你睡一会。”

    王秀点头，她的手抚过他的胸膛，那满是肌肉的胸膛弹性十足，摸上去感觉都是力量，莫名让她心安。

    陆云鸿看了一眼她的手，问道：“手感怎么样？”

    王秀捏了一把，点了点头：“好。”

    陆云鸿：“……”

    她还真是不客气呢。

    那就怪不得他了，夫妻嘛，本就该有来有往才是。

    于是陆云鸿握住她的手……自己则闭着眼睛，只当没那回事。

    王秀突然就感觉不对劲，刚一动就被陆云鸿给摁在怀里，他的声音在她的头顶缓缓响起，色色地道：“现在手感怎么样？”

    王秀：“……”？？

