    这突如其来的一幕不管是让正在战斗的人族战士，还是魔族的战士都有些懵逼。

    魔族这边更是看不懂，这是什么决策？难不成是想将那些逼近的魔族战士给关起来清理掉先？

    想出来，魔族这边的将领都觉得不可思议，不敢相信。

    但是就目前看来，好像就是那么一个回事。

    可是仅仅十秒后，看着雷达上闪烁着的红点，魔族这边的蛮荒九阶舰队的舰长狼蛮顿时渗出了冷汗，一声爆喝：“开启护盾！”

    可是来不及了。

    一道足以照亮整个战场的轨道混合炮忽然在东侧战场出现，目标直指魔族九阶战舰！

    摧枯拉朽，五秒钟后，整个战场都寂静了。

    魔族阵地所在地，那艘蛮荒战舰，消失在了地图之上，甚至，纵向延绵至人族阵前的魔族，都像是被蒸发了一般，消失在了地图之上。

    而人族这边，在那轨道炮出现之前，就已经开启了防御护罩，并且还是最大功率的。

    而那轨道炮在攻击完蛮荒战舰后抵达到他们面前的威力，已经削弱了至少十分之七。

    可即便如此，那轨道炮还是差点攻破防御，差点造成误杀。

    在东侧战区的八阶舰队的舰长们不敢置信的看着这一幕，他们觉得是不是中了魔族的一些手段，产生了幻觉，或者魔族又搞出什么幺蛾子，来了个原地跃迁，去攻打别的地方了？

    一个个心思涌上心头，说是从地图上小时，但在那艘蛮荒战舰的原地，还是有一些碎片留下来的。

    “这不会是梦吧？”通讯官愣愣的看着这一切，他看着能量直接消耗了三分之一，也明白，他们刚才趁受的那道攻击，是真实存在的。

    下一刻，负责监控全程的监测员看着三维战术地图上，惊呼出声：“好多！好多！”

    “什么好多！”

    “好多战舰！”

    陆镇宇看去，只见在魔族阵地后方，缓缓浮现出了密密麻麻的舰队，那舰队的战舰，是他们从来都没有见过的样式。

    但是他们每个人都能看到的，便是那艘最大的战舰的主炮口，此时还是通红一片，那一片空间都为此扭曲了起来。

    “英灵舰队，奉命前来支援。”还是那道声音。

    那道他们完全不熟悉，不清楚是谁的声音。

    “我们人族什么时候拥有这样的舰队了？”

    “这些战舰都是些什么战舰，我怎么没看过。”

    “难道是我们人族的秘密武器吗？”

    “奉命？奉谁的命令？”

    一个个疑惑涌上心头。

    普通的战士们都不清楚到底发生了什么，他们只知道好像有一只很强的舰队过来支援了。

    而只有六阶之上的战舰的指挥室内，才能窥探得到那一只舰队的边貌。

    “接下来，我们会留下六百艘战舰协助你们，你们可以直接下达命令。”那道声音再次响起。

    还没等陆镇宇询问什么，那一支战舰便重新消失在星空之中。

    “英灵舰队，幽灵舰队···”众多人族将领呢喃着，然后恍然醒悟，身上的鸡皮疙瘩忽然涨了起来。

    难不成···是来自炎古星域的支援！

    在那些英灵舰队之内，难道是那年在炎古星门存活下来的战士？难道那些本该在死亡名单上，在英雄尖碑上的人有的还存活着！

    可是，容不得他们多想，陆镇宇立刻大喊：“开始反击战！将消息传给中部，西部战区，配合我们进行全面反攻！”

    他们要借这次机会，进行反攻，魔族肯定会第一时间收到九阶战舰被摧毁的消息，西部战区的肯定会有所忌惮，或者说，他们的军心要开始动摇了。

    而另一边，尖谷星门这边，古老将军与剩下的龙骑兵团死死的苦撑着。

    他们无时无刻在联系着项宁，可是都没有丝毫消息。

    看着那砸在魔族战舰上的机甲，心中焦急万分。

    而魔族这边，不管是狸鱼还是首当其冲，受到威胁最大的九阶战舰的舰长都长长的松了口气。

    随后：“派人过去，活要见人，死要见尸！我要将他挂在我的战舰之前，开到人族寒古星门之前！”

    此时，项宁真的已经是瓮中之鳖了吗？

    不，在极限模式解除的瞬间，项宁便调整了角度，直接朝着战舰最脆弱的地方撞去。

    而那最脆弱的地方，必然是出战舱口。

    是的，红莲机甲的半个身子都陷入了那出战舱口上，因为强大的冲击力，以及破开的口子，导致压强变化，这个出战舱里的所有魔族要么死在强大冲击力下。

    要么被吸出宇宙外，活活憋死。

    而项宁呢？

    红莲机甲的驾驶舱打开，因为接连的战斗，导致他现在精神力有些萎靡，但即便如此，恒星级的恢复能力也足以让项宁在短时间内具备战斗力。

    项宁快速离开，来到一扇门旁，那些接到命令而来的魔族战士打开门的刹那，瞬间被项宁操纵的兵刃给绞杀。

    项宁没有多犹豫，直接冲了进去，然后隐匿身形。

    伪装模式开启，再加上项宁拥有恒星级的精神力，这些魔族想要发现他，并不容易。

    项宁将魔族尸体里的身份卡取下，在找到一个无人的房间进去后，尝试联系他们，但却联系不上。

    “希望他们能照我说的做，可千万别想着来救我。”项宁缓了口气，取出恢复药剂开始恢复自身状态。

    他对魔族战舰并不熟悉，现在摆在项宁面前的，只有两个选择。

    一个是现在就开始大闹，以项宁的实力，完全可以让这艘战舰不得安宁，但是伤不到根本，不知道魔族将会是一个什么态度，如果会为了项宁，暂时让这艘战舰停止征战，还是不错的。

    但若是他们不顾一切，想将人族的那些舰队灭掉，在来个真正的瓮中之鳖···

    而这一个优点就是能现在开始，赌博的成分很大。

    而第二个便是寻找指挥室，直捣黄龙！

    可是他对魔族战舰不熟，根本无法找到指挥室在那，虽说只要给他时间就能找到，但是他们的时间，真的不多了！

    必须要马上做出抉择。

