    望长老的话，在广场之上瞬间引来了巨大的轰动。

    “什么，事情竟然是这样？”

    人群沸腾，像是炸锅一般，他们只听说有人要在丹阁公开进行药王考核，但却不清楚事情的来龙去脉，如今听望长老这么一说，顿时如同爆炸了一般。

    居然有人敢在丹阁对金洲圣子动手，这……反了天了吗？

    圣子，那是什么人？是丹阁的象征，丹道城最顶尖的丹道天才，可以说，是丹道的未来。

    这样的人在丹阁被人打伤，还有王法吗？还有天理吗？

    一时间人群嘈杂，每个人彼此之间都在窃窃私语，议论纷纷。

    “望永盛，你别血口喷人。”焦长老脸色铁青道。

    “焦长老，不必和他废话，望永盛，唧唧歪歪这么久，本少可以开始考核了吧？”秦尘走上高台，对着望永盛淡淡道。

    “什么？就是这个少年要考核？”

    “我去，这也太年轻了吧？”

    “这……我的确听说考核者年龄似乎不大，可这哪是不大，也太小了点？这才二十左右吧？”

    “一个二十出头的少年，想考核七品药王，兄弟，快打我一下，难道是我眼花了？还是在做梦？”

    “靠，真他妈疼，不是在做梦啊！”

    看到秦尘上台，所有人傻眼了，一个个跟中邪了一般，简直要晕死在这里。

    本以为，会是什么大师，来进行考核，就算年轻，起码也得四十岁出头吧？

    在炼药师中，四十岁出头进行药王考核，已经属于十分年轻了。

    可谁知道，竟然只是个二十岁出头的少年。

    这一下子拦腰砍了一半，让每个人都懵逼，简直以为是自己眼花了。

    “不对，肯定不可能，怎么可能会是这么年轻的一个少年来考核药王。”

    “对，应该是搞错了，说不定是丹阁和我们开的一个玩笑，那少年应该只是丹阁的工作人员。”

    “有道理，兄弟，我觉得你很聪慧，有没有跟我混的想法？”

    “老子兄弟几十号人，需要跟你混？你谁啊！”

    人群躁动，纷纷看向望永盛，想让他打消自己的猜测，只可惜，望永盛接下来说的话，瞬间打消了他们的念想。

    “哼，既然你急着找死，那就开始吧，材料都已经给你准备好了。”望永盛冷笑说了句。

    还真是这少年进行考核？

    众人狂晕，一个个傻眼。

    搞什么飞机，这不是在耍人么？

    他们辛辛苦苦来到这里，甚至很多人把手上重要的事都扔下了，还不是为了见证一下药王炼丹的风采。

    在他们看来，敢公开考核的，会没两把刷子吗？

    可现在，每个人都郁闷，一个二十多岁的少年来考核药王，这不是在开玩笑么？这么年轻就能考核过药王，那母猪都能上天了。

    “妈的，这丹阁也太会耍人了吧？”

    “搞什么？”

    “老子接到消息的时候正在炼制一炉关键丹药，听到消息直接就过来了，辛辛苦苦得来的灵药都报废了，这不是耍我么？”

    人群彻底爆炸了，如果不是因为丹阁在丹道城有绝对的影响力，恐怕现在已经炸锅造反了。

    唰唰唰！

    此刻广场中央的高台上，近十名丹阁长老傲立，分坐一圈，包围着中间的秦尘。

    这些人中包括望永盛和焦长老，都是丹阁顶尖的实权长老，每一个都有资格进行药王的考核。

    正常情况下，一般药王考核，只需要三名实权长老便可以了，而这一次，足足来了九位。

    因为此次考核面对整个丹道城，自然需要严之又严，不能出现任何的失误。

    在九人中间，摆放着一张炼制台，炼制台上，有着诸多灵药，这些都是丹阁准备的。

    正常药王考核，灵药可以自带，也可以由丹阁准备，当然，考核者需要花钱购买，不过这一次，考虑到影响巨大，因此材料直接由丹阁进行准备。

    “药王，乃是炼药师中的王，想要考核通过，并不是说，随意能炼制出王品丹药便能被授予的。”

    在秦尘走到炼制台前的时候，其中一名长老开口了，声音隆隆，坐在九人中间，论地位，似乎比焦长老、望永盛都不逞多让，显然是丹阁中的顶尖人物。

    “老夫皇甫南，丹阁等阶认证长老，年轻人，你面前共有七种七阶灵药，九十六种六阶灵药，还有一百六十八种辅药，为了验证你的修为究竟是否达到药王级别，你需要从这些灵药中，找出唯一一种能炼制成功的七品王级丹药药方，并炼制成功，才算通过，否则，便算失败。”

    “现在，开始吧！”

    老头说完，便合上嘴，不说话了。

    规则一出，全场顿时寂静。

    靠，这么难？

    场上诸多炼药师们虽然很少有会有药王，绝大多数都是低阶的炼药师，但对炼药师的审核，他们也很是了解。

    正常情况，不是只需要任意炼制出一炉制定的丹药不久可以了么？哪有像这样，先需要从这么多灵药中找出炼制的唯一丹药药方，再进行炼制的？

    谁知道你丹阁出的是哪一种王品丹药，王品丹药药方那么多，万一对方根本都没听说过你的哪种药方，那岂不是直接就考核失败了？

    这简直就是给对方出了一个难题啊。

    高台上焦长老神情紧张，脸色难看。

    这题，是认证长老出的，如此大事，自然要通知对方，而认证长老得知消息之后，便设下了这题，几乎是炼药师考核中最难的一种。

    在认证长老看来，秦尘在丹阁闹出了这么大的风波，不管谁对谁错，因果如何，秦尘既然把事情闹这么大了，就要有承受后果的准备。

    为此，焦长老也没有任何办法。

    秦尘无所谓的点点头，来到了炼制台前。

    各种灵药，瞬间映入他的眼帘，而后便轻笑起来：“想让我炼制青虹丹么？”

    事实上在秦尘的眼中，这么多灵药能够炼制出的王品丹药，根本不是认证长老所说的一种。

    但以北天域丹阁的水平，如果对方说只有一种的话，那么就只能是王品的青虹丹了。

    “咦！”

    认证长老皇甫南面露惊疑，秦尘竟然一眼就认出了他们想让他炼制的丹药。

