    宇宙深处，一片巍峨的天宫。

    天书塔中，周洛望着前方的帝尊，内心却已然天翻地覆。

    帝尊竟然与诡异有关！

    周洛先是震惊，旋即又恍然大悟。

    的确，在原著中，帝尊的所作所为堪称“逆天”。

    当然，其中既有褒义也有贬义。

    不过，如果原著中帝尊也是被诡异附身，那他做出活祭大宇宙炼鼎的举动也解释得通了。

    周洛暗暗打量了帝尊一眼，心中有了计较。

    按照之前无量天尊的经历来看，哪怕诡异生物在其渡天劫之时偷袭也没能成功，仅仅留下部分诡异物质，导致其死后诞生神祗念。

    而帝尊无疑要比当时的无量天尊强上不少……

    也就是说，存在一定可能，附身帝尊的是另一个更加强大的诡异生物，或者说从一开始，所谓的“帝尊”就是诡异生物修炼而来……

    无论是哪种情况都可谓是棘手到了极点。

    当然，也有可能整个宇宙就那一个诡异生物，他附身无量天尊失败，数万年后却成功附身帝尊。

    周洛此时心绪如麻，一时也不敢妄下定论。

    “天尊？”帝尊将目光从手中的经卷移开，笑着看向立身门口的周洛：

    “你为何一言不发？”

    周洛瞬间收敛心神，也笑着回应道：

    “帝尊你说笑了，恐怕道伐我一到天庭外你就感应到了。既然未曾现身，想必定是在悟道，我又怎好打扰？”

    帝尊摇了摇头，放下了手中的经文：

    “不过一些据说是乱古时期流传下来的只言片语罢了，无妨。”

    “倒是天尊你此行来，所为何事呀？”帝尊脸上流露出洗耳恭听的表情。

    周洛腹诽道：哼！你倒是想听，我还能说吗？说出来，怕是走不出这天庭大门了！

    面上却是丝毫不显，反而阴阳怪气道：

    “老道我，可是受了帝尊你的委托才入主地府。”

    “谁曾想，偌大一个冥土，不仅宝库尽空，就连冥殿里的典籍都不翼而飞，当真是闻所未闻！”

    “哈哈哈！”闻言，帝尊开怀大笑：

    “早就知天尊你会为此而来，只是没想到过了这么久，倒是让我好生意外啊。”

    闻言，周洛汗颜，如果不是他以逆天神术还原了冥殿中的场景，得到了《冥经》和《源典》，恐怕他真就来找帝尊了。

    “冥尊此人，行事不拘一格，肆意妄为，天尊你如今可算是领教了吧。”

    帝尊一脸揶揄，似乎是在提醒当初可是周洛要把冥尊夸出花来了。

    周洛难得地一滞，说不出话来。

    谁知道那个死胖子这么离谱！暗暗又在心中记了冥皇一笔。

    最终，还是帝尊恢复了正经表情，真诚地对周洛道：

    “地府由他开创，宝库被他搬空，本尊也无可奈何。不过这典籍嘛，剩下的我都堆在这里了，天尊自可随意翻阅。”

    在这个过程中，周洛一直观察着帝尊的神情。

    太正常了，太正常了呀！

    如果不是彼岸金桥中封印的神石不停传来异样，他绝对不敢相信眼前这人竟被诡异附身？就离谱！

    “那就谢过帝尊了。”周洛拱手道。

    旋即还是装模作样地翻阅起了源自冥殿的那些经文。

    果然不出他所料，《冥经》和《源典》早就被冥皇抽走。

    唯一令他意外的是，这里竟然连《无量天功》的残卷也没有，让人怀疑或许冥皇拥有的是完整的《无量天功》，因此才一并取走。

    见周洛翻阅经文不时皱眉，帝尊也适时补充道：

    “冥尊所留典籍尽在此处，其余的我也无可奉告。”

    言下之意就是冥皇老鬼早就把“值钱”的搬走了，剩下的都是破铜烂铁，你也就别白费功夫了。

    所幸周洛本就不抱期望，而且他现在心绪复杂，也没兴趣看经文，正好找个台阶下，将经文放下：

    “既如此，那帝尊，我就先行告辞了。”

    帝尊则盯着周洛的脸，似乎在探寻着什么。

    周洛心中一惊，不会被他看出什么来吧！

    须臾，帝尊微微一笑道：“天尊慢走，恕不相送。”

    周洛心中松了口气，这才离去。

    出了天庭范围，周洛撕裂了空间，瞬间远离。

    他没有选择去地府，也没有去天荒古星，而是久违地回到了飞仙。

    没有大张旗鼓地现身，周洛的身影默默地出现在了天尊古洞前。

    倒是吓了正在悠闲晒太阳的太岁不死神药一跳。

    这段时间，它的日子过得可谓是风生水起。

    世人皆知，道伐天尊受帝尊相邀出世，服下九转仙丹再续巅峰岁月。

    如今就相当于在位的当世天尊，万族共尊。

    想要拜谒的人数不胜数。

    而能够来到天尊古洞前的，不是来头极大的古老传承，就是当世强者。

    他们对作为天尊古洞看门人的太岁神药，都是毕恭毕敬、礼待有加，更不敢肖想分毫。

    这让一向“不得安宁”的神药可是过足了瘾，收下他们的礼物后保证等天尊回来代为传达。

    “天……天尊！”

    老龟麻溜地匍匐在地，一脸谄媚又忐忑。

    只一眼，周洛就洞悉了来龙去脉，佯怒道：

    “我不在的这段时日，你可有玩忽职守？可好好看守古洞？”

    “天尊放心！老龟我勤勤恳恳，天可见怜啊！”

    说罢，就恭迎周洛入内。

    一路上，老龟向他展示了这百多年来拜谒之人所送礼品，一个不少，都堆在某个古洞中。

    更令周洛意外的是，太岁神药竟还为他将这百年来大窟中溢散出的仙灵气息给收集了起来。

    这老龟倒还算是有心了。

    回到古洞中，见到破碎的仙源碎片，周洛感慨万千。

    他令老龟继续看守洞口。

    而自身盘坐仙源前，思考关于帝尊一事。

