    其实赔率夸张的不止羡鱼。

    像是网友们热议的，曾经冲击过曲爹位置的作曲人孤独或者作曲人陌陌等赔率也都非常高。

    起码也是200赔率以上。

    事实上，在赌狗的判断分析中，除了两位曲爹之外，也只有孤独和陌陌比羡鱼更值得看好了。

    不过虽然大家都承认这群作曲人没有弱手，但没办法。

    同期这两个曲爹的影响力太大了！

    这是历史战绩，以及明面数据所表现出来的东西。

    哪怕是职业级观测来评判，第二和第二，也是有百分之八十以上的几率被两个曲爹包揽。

    毕竟歌手都是歌王歌后，人气谁也不虚谁。

    在歌手们人气没什么差距的情况下，比的，其实就是谁背后的作曲人更能打了。

    “我都懒得买自己冠军了。”

    因为赔率过低，费扬苦笑着对尹东说道，只是言语之间，却分明透着一股骄傲与自信！

    平时拿第一不算什么。

    歌王出手，不拿第一像话吗？

    而在十二月这种天王天后的大战中拿第一，才是真正的荣誉！

    因为对手越强大，才能衬托的自己越强大！

    嗯……

    上次不算，必须不算。

    上次摆明是遇到了官方为羡鱼的《改变自己》站台背书。

    那是属于数年难得一见的非可抗力因素作祟，只能说自己的运气不是太好。

    “哦，我买了。”

    尹东却没什么特别的情绪，说话也简单直接。

    费扬笑道：“买了多少？”

    他没有问买谁，因为尹东只会买自己，多问一句，未免多此一举。

    尹东道：“一块钱。”

    费扬：“……”

    他知道，尹东买一块钱压自己赢不是为了搞笑。

    钱不是重点。

    这一块钱，代表的是他尹东对于他们这个组合拿冠军的自信！

    无独有偶。

    事实上，除了林渊没买之外，不少当事人都多多少少买了点，比如另一位曲爹叶知秋。

    叶知秋比尹东豪气多了，他也买自己这边赢，而且出手就是一百块。

    与叶知秋合作的歌后海棠得知此事的时候，哭笑不得：“老爷怎么也跟着凑热闹？”

    “他尹东买得，我老叶买不得？”

    叶知秋今年四十五岁，但看上去好像五十岁不止，白头发不少，倒是和“老爷”的称号相得益彰。

    只是说起话来，倒是更像一个“老顽童”。

    尹东买了这事儿，还是尹东自己跟叶知秋说的。

    曲爹之间，不少都是熟识的。

    毕竟都是某个领域的顶尖人物了，如果彼此不加大联系，那未免太寂寞了些。

    所以得知尹东压了一块钱之后，叶知秋也压了自己，而且压了一百块。

    “这叫百倍的信心！”

    这是叶知秋对尹东说的原话。

    然后尹东冷笑了两声，机械的“呵呵”很不自然。

    对此叶知秋表示同情。

    尹东那家伙看似喜怒不形于色。

    不过鲜少有人知道，尹东其实不是性格阴沉，只是天生患有疾病，从小就有面瘫的毛病。

    外人看只会觉得尹东高冷不好说话，尹东也不会解释。

    作为曲爹，倒也没什么违和感。

    “说的我都想买了。”海棠道。

    当然只是玩笑而已，每个人的音乐理念不同，海棠觉得不参与是自己对音乐的尊重。

    不过别人买了，她也不会站在道德制高点去批判什么就是了。

    比如老爷这种，或者尹东那种，明显就是表达一个必胜的态度罢了。

    “你要想买，我可以推荐一个，内幕消息！”

    叶知秋神秘兮兮的笑道：“你买羡鱼和蓝颜的组合，压第三，包赚！”

    “为什么？”

    海棠愣了一下。

    这玩意儿还有内幕消息？

    叶知秋耸了耸肩：“昨晚跟星芒的一个老朋友聊了几句，能让她退让一次的歌，没理由会差，而且就我个人的判断来说，羡鱼被低估了，他可不比陌陌和孤独差。”

    海棠微微变色。

    她不会因此去下注，让她意外的是叶知秋的评价，似乎在这位曲爹的眼中，羡鱼的存在感有点高？

    “你不信？”

    叶知秋道：“如果不信，你可以把羡鱼的所有作品都听一遍，然后你会发现一个有意思的地方。”

    “比如？”

    “比如羡鱼的作品，风格都是天马行空的，我不是说他的作曲有多厉害，确实很厉害，但默默和孤独这些人也不差，甚至有不少更好的地方，但羡鱼这人奇怪就奇怪在，他似乎一直在尝试不同的歌曲风格和类型的创作。”

    这是少数人才会发现的特点。

    常规来说，作曲人的作品，都有一定的共通性，带着一定的个人标签。

    但羡鱼的那些歌曲，仿佛不是出自同一个人之手，但偏偏又确实都是羡鱼的作品！

    这才是叶知秋惊讶的地方。

    这个近两年异军突起的天才作曲人，颇有几分集百家之长的意思。

    所以就算是叶知秋，也不免有些好奇，这一次羡鱼创作的歌，会走什么风格和路线？

    海棠若有所思。

    大概是所有人对于十二月的过分关注影响了林渊。

    林渊竟然难得的在部落上宣传了几次自己要发新歌的消息，还特意用楚狂的账号转发了一下。

    另外，他还让罗薇用影子的账号也转发一番。

    三个马甲同时联动。

    “……知道了。”

    罗薇不太乐意的样子，觉得林渊是在“资敌”。

    她有点搞不清影子和羡鱼到底是轻敌还是亦敌亦友，不过她还是乖乖照做了。

    粉丝们自然是买账的。

    评论都是清一色的“支持”态度。

    不仅仅粉丝。

    很多跟林渊合作过的歌手也都转发了消息。

    比如陈志宇，比如孙耀火，比如江葵，比如赵盈铬……

    陈志宇几人比较保守，转发消息的配文基本都是“剑指前三”、“羡鱼老师加油”、“祝羡鱼老师新歌大火”之类，显然他们都不认为林渊可以夺冠。

    只有孙耀火的配文最霸气，也最有信心：

    “在此预祝《红日》成为十二月冠军曲目！下载本歌曲当日，可以到焱焱火锅店享受七折优惠，学弟夺冠之日，焱焱火锅店当日一切消费可打三折，持续时间二十四小时！”

    江葵：“……”

    陈志宇：“……”

    赵盈铬：“……”

    你好骚啊。

    还有这种操作？

    就连林渊看到孙耀火的转发都有些被感动了，尽管孙耀火的评论区都是问其火锅店具体地址的……

    1603369335

