    “这是清朝景德镇的花瓶啊！”

    有人发出惊呼！

    清代古手绘青花瓷，工艺绝佳，并且有着绝对的收藏价值，市面上的价格绝对在两百万之上！

    “原来是古先生，多谢，多谢了！”

    老奶奶眸子一亮，捧着花瓶，有些爱不释手的样子。

    大家都知道老奶奶喜爱文物，这青花瓷一出，无疑讨的老奶奶的欢心了！

    而有了这礼物，接下来众人送出的礼物就显的有些黯淡了！

    直到汪家送出的礼物，大厅再度揭起**！

    只见汪文斌双手捧着一幅字画，打了开来，傲然道：“这是清慈禧御笔题牡丹图！”

    古老的字画画着牡丹，更有印章，流名乾隆御览之宝！

    这可是价值连城的文玩了！

    喜欢文玩的人都知道，这幅画是清代老佛爷最喜欢的一幅山水画之一，特意找到了清高宗爱新觉罗·弘历的印玺，印在那牡丹图上！

    别的不说，单凭那个印，这幅画就增色不少了！

    没人想到，为了讨好奶奶，汪家倒是下了血本啊！

    噗！

    就在人们惊羡之时，一道轻轻的耻笑声突然传来，仿佛泼了冷水般，导致大厅有些尴尬！

    人们怒目看去，发现在耻笑的居然是林辰！

    “林辰，你几个意思啊，懂不懂礼貌？”

    汪文斌立即骂道，他好不容易夺得全场的注意，林辰却突然来捣乱，故意的是不是啊！

    “没什么意思！”

    林辰淡淡回道，他之前是忍不住一笑而已，毕竟他看得出，那副画也是假货！

    这汪文斌啊，西装是假货，就连送人的礼物也是假货，太丢人了！

    林辰虽然不懂文玩，但他的望气诀能看出这牡丹图年代并不久，而且细细一看，那图上的印章，更有错字呢！

    当然，他也只是一笑而已，并没打算揭穿什么！

    之前，安家将福利院的功劳独享，提也不提林辰，林辰也懒得理会这事了！

    “林辰，这幅画，有什么不对劲的吗？”

    老奶奶看着林辰问道。

    苏洛顿时拉了拉林辰，让他不要乱说话！

    老奶奶来了后，与安家众人打招呼，但偏偏没理会她，而且，福利院的事是林辰解决的，奶奶居然也没弄清楚，反倒听信了安以若她们的话，这让苏洛心情很不爽！

    “没什么不对劲的！”

    林辰摇头笑道。

    “乡下人，不懂就别乱说话，而且，你准备什么礼物给奶奶了吗？”

    汪文斌一脸不屑，又盯着林辰桌边的礼盒，见极为古老，一点也不华丽，他耻笑道：“哪捡的垃圾礼盒啊，太不将奶奶放在眼里了吧！”

    他之所以送这么贵重的礼物，自然是为了哥哥与苏洛的婚事了！

    现在将林辰踩在脚下，让奶奶见到了，估计会回心转意，提早收回成命也不一定！

    “丢脸的东西，大家都给送奶奶礼物，你送不上好东西就算了，凭什么嘲笑文斌少爷。”

    “我看啊，这苏洛一家都不是什么好东西！”

    “不是苏洛，是林辰的原因，这窝囊废带坏了苏洛！”

    安家众人都三言两语的训斥着林辰！

    他们的目的也很简单，借着奶奶在的时候抹黑林辰，也让奶奶看清楚林辰与汪家的差距！

    出奇的是，林辰一点都不在意，让苏洛送上礼物，继续坐着吃喝！

    “什么垃圾东西！”

    周慧秀帮奶奶接过这礼物，打开来一看，只见里面是一块四方的黄色印玺，她嘲笑道：“是潘家园弄来的假货吧，大家看看这成色，这做工，我估计一百块都不用啊！”

    “太过分了吧，送不出好东西，那也别买假货啊，哪怕送一件衣服也好啊！”

    安以若跟着落井下石！

    这一下，人们看林辰与苏洛的目光也更加的鄙夷了！

    而奶奶略微皱眉，对林辰，她其实是有些看好的，但见林辰为了装大头，弄个假货来，顿时觉得林辰好高骛远，让她有些失望了！

    “呵呵，礼物什么的，随心就好了！”

    奶奶还是给了一分面子林辰。

    “妈，这垃圾东西，拿回去砸核桃也嫌它不够硬呢，还是扔了吧！”

    周慧秀自作主张，将印玺丢了出去，只见印玺在地面滚到，竟滚到大门之处了！

    冷冷清清，根本没人理会它，也不怕它弄丢了！

    当然，这种假货，估计送给在场的富豪，人家也嫌脏吧！

    “林辰，我们走！”

    苏洛气的全身发抖，拉着林辰就想离开！

    她发现奶奶这人虽然慈祥，但性子也有点迂腐，与想象是截然不同的！

    林辰一脸无所谓：“吃饱再走吧，好歹也是送了礼物的，不吃太亏了！”

    “吃吃吃，人家都指着鼻子笑我们了！”苏洛气的狠狠踢了林辰一脚。

    “唉，小洛姐，你这又是何苦呢！”

    旁边的安以雨则叹气一声，对林辰已经是彻底的失望了！

    其实，林辰帮三叔治好强直性脊柱炎，让她有些刮目相看，但现在，再度打回原形了！

    随后，安以雨也送出自己的礼物！

    这是一双翡翠手镯，并且成色极为不错，一看就是价值不菲！

    “还是小雨知道疼奶奶啊！”

    周慧秀立即替小女儿说话，那态度与对苏洛是截然不同的。

    “这手镯，不错啊！”

    奶奶盯着那手镯，倒也爱不释手的样子。

    虽然，这手镯并非什么文玩，但却用料上乘，做工精致，一看就是价值不菲之物！

    “奶奶喜欢就好了！”

    安以雨笑嘻嘻道，又坐了回去！

    不出意外，大厅又传出阵阵不屑的声音，都在说安雷野的四个女儿，其他都不错，唯独苏洛最小气，也最没有孝心！

    苏洛被说的眸子通红，都快哭了，在安家，她真的找不到什么地位！

    林辰却安慰道：“没必要生气，来的时候已经知道了，不管我们送出什么，安家的人都会挑骨头的！”

    四叔安雷文听到这话，冷冷道：“废话，看到人家汪少了吗？送出牡丹图，看到以若大姐，以然二姐了吗？各个都送出有心的礼物，而你呢，一块假货而已，人家不笑你？”

    “你又怎么知道我的是假货，如果我的礼物比他们的都贵重，四叔你又打算吃翔吗？”林辰淡淡道。

    “荒唐！”

    安雷文冷喝：“如果你的礼物比所有人的都贵重，我，我就给你敬酒！”

    一个缠着安家粗大腿的废物而已，能有什么好东西啊！
