    此刻她看到，在那易枫脚边的泥土里，赫然插着一把小铁锹。

    “这把铁锹是……”

    李佳欣忍住心中的骇然，目光死死的盯着这把铁锹，刚开始看的时候，根本没发现它的出奇之处，仔细看才惊讶地发现其上透出的气息还影响着她的神志，尤其是上面还有一缕大道之力一晃而过。

    这是尊，不，圣品的宝物？

    同时，一旁的徐墨竹也看到了这一幕，脸上同样充满了不可思议。

    他实力或许比李佳欣稍微低一点，但他好歹也是御剑宗的大长老，眼界可不会低到哪里去。

    他明显也认出了，那把小铁锹似乎是一把圣品的宝贝。

    可就在这时，又一件物品不经意的被两人发现了。

    那是在青石旁竹篓里的一把镰刀，正不经意的放着，刚好漏出了一角，被两人给捕捉到了。

    嘶！

    两人下意识对视了一眼。

    皆是从对方的眼神中，看出了强烈的震撼，居然又是一件跟小铁锹透着同样气息的宝贝！

    圣品的宝贝，此人居然可以随便拿的出来？

    两人跟做梦似得。

    “你见到过武圣以下的高手，能够随手拿出两件圣品神兵么？”徐墨竹下意识问道。

    “没，没见过。”

    李佳欣身躯略微颤抖地应道，这种宝贝有一件便已经是天赐，更何况是两件了。

    “那岂非说……”徐墨竹忐忑地说道。

    未等徐墨竹说完，李佳欣便接道：“武圣高手？”

    声音落下，两人心中微微一颤。

    亦是没有想到，之前对易枫武尊境界的猜错，还是错误的，这个青年，比他们想象的还要强。

    不过想通这里，李佳欣心中便是浓浓地狂喜，为自己送出空间之戒的举动也感到庆幸。

    她本来心里还在打鼓，将空间之戒这样的宝物送给一个易枫，是不是有些不值得，但现在看来，完全是值得啊！

    “李姑娘既然赠予我这戒指，那你这朋友我易枫是交定了。”易枫打开储物戒指，直接将那些野兽的尸体全部收了进去，心满意足地朝李佳欣说道。

    闻言，李佳欣激动的心情难以平静。

    她等的，就是这句话啊！

    而徐墨竹也将目光望向了李佳欣，在知道易枫可能是武圣高手之后，他再也不敢说李佳欣送出去的戒指不值得，反而是充满了羡慕。

    羡慕李家，又抱上了一条大腿。

    只是他徐墨竹根本就拿不出这样的宝贝，不然的话，他势必也要给这位奉上。

    这样一位高手的人情，可比一些身外之物要珍贵的多啊！

    一番寒暄之后，徐墨竹和李佳欣这才离去。

    “啧啧，李姑，恭喜你李家啊！”一路上，徐墨竹言语中还透着酸味，看来李家不愧是李家啊，这番果断不是寻常人可以比拟的，也亏的他们李家能够这么壮大。

    可恨的是，他徐墨竹手里没有拿不出手的宝贝啊！

    而且就算他有好宝贝，事后将宝贝拿出来，恐怕也起不到那样的效果啊！

    对于徐墨竹的道贺，李佳欣极为地受用，也为自己之前果断拿出空间之戒的举动，感到丝丝满足。

    若是不那么果断，恐怕还真不会有这么好的效果啊！

    “好了，赶紧找仁好吧！”李佳欣说道。

    “对对对，差点把仁好给忘了，他不会有什么危险吧？”徐墨竹才猛然想起来，惊出了一声冷汗，自己的宝贝徒弟都还没脱离危险呢。

    “应该不会有什么危险了。”李佳欣蹙眉说道：“我看这大片山脉领地里的妖兽，从小到大包括妖皇在内，都被那位用来当野味了。”

    “那倒也是。”徐墨竹这才松了一口气，附近山脉中，除了一些还不能化形的小妖，确实见不到其他妖兽了，而这些小妖，以李仁好的实力，完全可以解决。

    果然，没过多久，两人便见到了在一处断崖边盘坐的李仁好。

