    “林跃，她这是？”

    林跃没有理睬张佳怡，而是伸手从兜里掏出了装着银针的银针包。

    “你们两个，帮我消毒。”

    说着，林跃将手里的银针递给了一旁的医生。

    医生给银针消毒的片刻，林跃伸手将钱桂英的裤子向下褪了一点，将小腹处的皮肤裸露在空气之中。

    接过消过毒的银针，林跃快速施针，短短几秒钟的时间，就在钱桂英的小腹处扎了十几根银针。

    “行了，三分钟后她就会醒过来。”

    林跃不等众人反应，就将银针依次取下，重新放回了银针包里。

    “这就好了？”

    张佳怡看着面上波澜不惊的林跃，心里想道。

    三分钟后。

    床上的人手指先是动了一下，然后慢慢的睁开了眼睛。

    “你醒了？”

    护士看到钱桂英睁开了眼睛，惊喜的问道。

    “我这是在哪？”

    环顾了一眼四周陌生的环境，钱桂英用嘶哑的声音问道。

    “这是在急救室，你刚刚因为大出血昏迷，幸亏林医生救了你，现在你刚脱离危险。”

    护士耐心地为钱桂英解释道。

    “林医生？”

    钱桂英发出了疑惑的声音，紧接着她扭头朝着坐在一旁玩手机的林跃看了过去。

    “是你……谢谢你救了我。”

    钱桂英的声音里带着疲乏和无助。

    林跃面无表情的朝着钱桂英看了一眼，接着对一旁的护士说道：

    “她已经没事了，可以转入普通病房了。”

    说完就准备推门离开。

    “林医生，请留步。”

    钱桂英用祈求的语气对着林跃的方向说道。

    她一边说着，一边就要挣扎着坐起来。

    可是不等她坐起，便感觉眼前一黑，身体使不上劲的往后倒去。

    “你别乱动，你刚刚失了好多血，现在只是刚刚度过危险期。你的身体还很虚弱，需要卧床静养。”

    看到反应激烈的钱桂英，一旁的护士赶忙扶住了她，并开口劝说道。

    “可是，林医生她……”

    钱桂英一脸焦急，刚刚用力过猛，她剧烈的咳嗽了起来。

    林跃站住了脚步，等到钱桂英咳嗽结束，他才缓慢出声：

    “还有什么事吗？”

    钱桂英用恳切的眼神望着林跃，开口说道：

    “林医生，我有事求你。”

    说完，扭头转向了一旁的护士说道：

    “可以先把我转入普通病房吗？我有事要和李医生单独说。”

    在得到林跃和护士的授意后，钱桂英轻轻地吐了一口气。

    普通病房里。

    “说吧，什么事？”

    林跃面无表情的说道。

    林跃不会忘记先前钱桂英来找自己时候说的话有多难听，所以跟这种人犯不上好脸色。

    “林医生，我知道您不是一般人，求求您救救我吧。”

    钱桂英神情崩溃，一把鼻涕一把泪的说道。

    看着眼前脸色煞白，两眼通红的钱桂英，林跃全然想象不到眼前的这个人几天前还是那样一个蛮不讲理的泼辣样子。

    “我是医生，可不是救世主！”

    他叹了口气，淡然道。

    林跃生平最见不得女人哭，此刻看到钱桂英的悲惨模样，心里早已放下了之前的芥蒂。

    “说说吧，怎么回事？”

    过了半天，林跃开口道。

    “今天上午老杨醒来以后，听他外甥说我变卖了他的家产，非要跟我离婚，还要我赔偿他的五百万损失……”

    钱桂英神色黯然，哽咽了一声，接着说道：

    “我这不都是为了他嘛，他昏迷不醒的这几天，我愣是一眼没合，为了他我就是豁出这条命也在所不惜啊，可是他今天居然要与我离婚。”

    说着说着，钱桂英再也控制不住自己的情绪，放声嚎啕大哭。

    听到病房里歇斯底里的哭声，在病房外边等候的张佳怡推门而入，看到眼前的一幕不由得愣在了原地。

    作为医院院长的女儿，张佳怡时常跟着父亲张伟民一同参加医院的各种大小会议和活动，所以对于这个医院第二大股东杨东城的妻子，张佳怡还是有过数面之缘的。

    在她的印象中，钱桂英一直是个泼辣的主儿。但是这并不代表她的人品不好，相反的，钱桂英是个性格刚强、脾气直爽的人，特别是对自己的丈夫，那更是好的没话说。

    如今看到钱桂英哭成个泪人，张佳怡一时间怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    她揉了揉自己的眼睛，朝着钱桂英的病床走了过去。

    “这是怎么回事？”

    张佳怡看着眼前的情形，转头向着林跃问道。

    林跃没有理睬张佳怡的询问，而是语气不善的向钱桂英问道：

    “所以说，你身上的伤是怎么来的？”

    “老杨他要跟我离婚，我自然是不同意，所以他就……”

    钱桂英抽泣着答道。

    “所以他就对你动手了？”

    林跃眉头紧锁，语气里带着愠怒。

    看到钱桂英点头以后，张佳怡愤怒的说道：

    “这个混蛋……”

    “你知道你身体的问题吗？”

    林跃适时的转移了话题。有女人的地方就有麻烦，光这一个女人哭哭啼啼就够让他烦的了，他可不想在这儿听两个女人气愤填膺的大骂什么渣男的问题。

    闻言，钱桂英停止了哭泣，用疑惑的眼神望向了林跃。

    “什么问题？”

    “你的身体有着很大的问题。平时一到刮风下雨天气你就会腹痛，到处找医生也治不好，所以这么多年来一直没有子嗣，是这样吧？”

    说完，林跃用坚定的眼神望着钱桂英。

    “你……你怎么知道我找医生看过治不好？”

    钱桂英听完林跃的话，心里一片骇然。

    “很简单，我刚刚替你把脉的时候发现你身体多处经脉淤塞，特别是腹部。所以说，你之前吃过的那些药不但对病情毫无益处，反而有所伤害。”

    “这……这怎么可能？”

    钱桂英瞪大了眼睛，她简直不敢相信林跃的话。

    结婚多年，她四处治病，为的就是能为杨东城再生下个一儿半女，所以不管再苦的药，再艰难的偏方，只要说是对生孩子有好处的，她都要试个遍。

    如今林跃告诉她这些药不但对病情毫无好处，还对身体有害，这是她万万接受不了的。

