    不得不说，七级车就是异常的坚固。

    正常情况，拆解一辆普通的悍马车也就五分钟上下。

    而这辆七级车，愣是花费了五十分钟才将车门打开。

    也可能是自走机械和七级车差距有点大有关系。

    如果用七级金属将这些自走机械升级一遍，拆解速度一定能提高很多。

    这也是张拓海将车主打死了，否则，对方估计早就跑了。

    把门打开之后，接下来的事情就容易多了。

    张拓海率先进入了车子里翻找了一番。

    这个蝙蝠车的内部并没有经过什么改装，内部空间和正常的车子相比差不多，甚至因为车体较矮的关系，还更小点。

    不过，车里却满是各种显示器，驾驶台上满是各种按钮。

    在驾驶位上趴着一具光头男的尸体，穿着黑色的特战服，头上带着一个亮晶晶的金属头环，上面还有一些天线。

    张拓海好奇之下，将其拿到了手里。

    【心灵操控头环：通过释放电磁波让周围的人逐渐被催眠，最终达到言听计从的效果，意志越脆弱的人，效果越强。初步控制周期：30天。】

    “这玩意没啥大用啊。”

    张拓海看了看这个头环的说明，感觉有点鸡肋。

    这东西的效果到是不错，就是周期太长了，居然要30天。

    这效果要是放到他原本的世界，那没说的，简直逆天了。

    但，这里可是求生世界。

    每七天要换一个世界。

    每天都有大量的玩家死亡。

    估计还没等起作用呢，玩家就先死了。

    等初步完成控制，居然要四个多世界才行，黄瓜菜早就凉了。

    鸡肋至极。

    不过，这玩意的效果确实有点逆天，张拓海还舍不得扔，只好收起来，准备让莉莉丝转生回来之后研究一下，看看有没有什么改进的价值。

    将头环收起来之后，张拓海又从对方的身上搜出来一张图纸。

    图纸上除了各种参照物之外，只在一个地方标注了一个红色的X记号，也不知道是什么意思。

    张拓海想了想，决定去这个地方看看。

    能被这家伙贴身存放的东西，肯定不简单，说不定，是莫里亚蒂在这个世界留的什么后手也说不定。

    将确认尸体上没有别的有用的东西后，张拓海让001拿来一具火焰喷射器将对方的尸体烧成了灰烬。

    对待这种级别的敌人，光是将对方变成尸体还不够，至少也要挫骨扬灰，玄幻仙侠世界甚至要将对方神形俱灭才可以，省的来个死而复生，再搞出什么幺蛾子来。

    处理了尸体之后，张拓海继续在车里搜查起来。

    车里的空间不大，东西也不是太多。

    张拓海在车子的后座上发现了一把镀金的单筒猎枪和一把镀金的M500。

    看起来贵气十足，不过，没什么用。

    张拓海一一拿起来，也没发现有什么特殊的属性，纯粹收藏意义大于实际意义。

    在车子的后座上，张拓海还找到了一些罐头和水，没什么好说的。

    在座位的下面，张拓海发现了一张图纸，是单管23毫米机关炮的图纸。

    这东西的威力张拓海看不上，只能卖掉。

    不过，这个世界嘛，都是敌人，还是等等看再说吧。

    搜刮了一圈，确认没什么遗漏，张拓海便让自走机械继续拆解蝙蝠车。

    又过了一个多小时，众多自走机械终于将蝙蝠车拆卸完毕。

    除去众多金属铬之外，还有一件巨大的机器。

    张拓海将目光扫到了机器上，眼中立刻浮现出一行信息。

    【超级电子对抗系统2.0版本：7级汽车配件，由射频干扰器、雷达警告器、通用导弹警告器、箔条红外干扰散播器、光纤诱饵散播器、电磁波干扰器、激光对抗系统等组成一个整体的光电和电子对抗系统。】

    【可以对红外制导导弹，激光制导导弹起到有效的干扰作用，使其失去目标锁定，有一定几率直接烧毁导弹内部的导引部件，极低概率修改导弹内部的参数目标。对无人机等设备也有强大的干扰作用。可进行一定的电子战，进行电磁干扰，压制敌人的无线电通信，干扰雷达。】

    【备注：由于是越级击杀获得装备，自动获得装备资格，可以无视级别限制。】

    看着那一行行注释，张拓海都傻了。

    怪不得自己的几种导弹都拿对方的蝙蝠车毫无办法，原来是装有这种东西。

    有了这玩意，哪怕自己打上一天，恐怕也不会有任何一发导弹击中对方。

    不愧是七级配件，效果果然恐怖。

    不过，张拓海也十分庆幸，自己提前获得了八级的激光发射器，趁着对方不注意，将其干掉了。

    说起来，这个八级的激光发射器也是莫里亚蒂送的，算上微型核反应堆，莫里亚蒂已经前前后后送了自己三件物品了。

    要不是莫里亚蒂总是想要杀了自己，他都想当面感谢一下这位好人。

    张拓海急忙让小爱同学将多用途装甲车开到了机器旁边，一只机械臂弹出来，碰触到了机器。

    【发现可安装设备，超级电子对抗系统2.0版本，请问是否加载？】

    “当然！”

    张拓海立刻点选了是。

    一道白光闪过，机器消失不见。

    张拓海立刻跑回了车里，此时，球形屏幕的边缘已经多出了一些分屏幕，显示着各种数据，操控台上也多了一些按钮，看起来复杂了不少。

    “太棒了，从现在开始，我也可以无视那些红外制导和激光制导的导弹了。”

    张拓海眼中满是兴奋的光芒。

    现在，他的敌人太多了，他只敢小心行事。

    万一被对方群殴，还真有可能会饮恨当场。

    现在有了这玩意，再配上近防系统，他车子的防御就又上了一个新的台阶。

    他的动作也可以放开一点，一些大胆的计划也可以实施了。

    不过，让张拓海比较可惜的是，对方的垂直起降系统没有拆解出来。

    要是有了那个玩意，自己的车子说不定就能直接弹射起飞了。

    还有一点比较遗憾的就是，他失手将车主打死了，没能问出这家伙在这里建造一个营地的目的到底是什么。

    现在，所剩下的唯一线索就是从对方怀里搜出了这张地图。

    张拓海将图纸放到了桌子上，向着小爱同学说道：“向着这个位置出发。”

