    袁嘉凯“嗤”了一声，压根就不信。

    因为眼前这位，心智就非常人，他都能看出来的事，他不信他看不出。

    除非有意隐瞒。

    袁嘉凯摩挲着下颌，这位安叔叔的确像那位。

    段家现任家主段衍，尤其蹙眉的时候，神似，如果只见过一面的话，有可能就把二人认错了。

    但既然他逸哥都这样说了，袁嘉凯自然也当做看不出来。

    毕竟从小，袁老这位孙子就以靳逸马首是瞻。

    “哎！逸哥，小丫头是不是我爷爷当初救下来的那个。”

    “嗯”照样只是一个单音节，袁嘉凯啧啧，多年来，他逸哥还是一如既往的无趣啊！

    袁嘉凯有些坐不住了。

    “逸哥，你带我四下转转呗！这山清水秀的地方，实在让人心情好。”

    靳逸斜他一眼，“自己去，方圆十里无老虎。”

    袁嘉凯有些无奈，“逸哥，你对我真的好无情啊！”

    靳逸不理他。

    袁嘉凯无奈，只能自个人找玩的，东走走西玩玩，倒也过了一天。

    傍晚的时候，安家门前停了辆吉普车。

    才被接回来的小团子好奇的左瞅瞅右瞅瞅，那机灵的小模样真是融化了一众的心。

    何香云捏了一把女儿的小脸蛋，QQ弹弹的，真是好摸。

    “伊伊，我们看看是谁来了。”

    这时候，从车里下来了一位虎背熊腰的老人，起初小团子没认出是谁，直到老人抬起头，笑眯眯的看小团子。

    小团子眼睛一亮，小短腿已经冲了过去。

    “袁爷爷，是你啊！你是来看我的吗？”

    来人的确是袁老，一老一少相识于那次拉猪车拦截事件。

    袁老见到这么个软软萌萌的小团子，笑得格外慈祥，“当然，我以为小丫头你忘了爷爷了。”

    小团子摇头，“才不会。爷爷对伊伊有恩，妈妈说，人一定要记得自己的恩人，这样才会拥有一颗感恩的心。爷爷，伊伊就算是忘记了自己也不会忘记袁爷爷您。”

    “哈哈……”袁老显然被小团子的话给说得身心都舒畅了。

    一旁的何香云也终于明白了眼前的老人是谁，很是激动。

    “袁老，您好，我是伊伊的妈妈。谢谢您救了伊伊。”何香云恭敬的给袁老鞠躬。

    救小团子的这份恩情，何香云一直记在心里，可惜袁老那样的大人物，她就是想见也见不到，如今倒是全了她的心愿。

    袁老摆摆手，身体好精神好的，还把小团子给抱了起来。

    “安家嫂子不用谢，是小丫头鬼精灵拦了我的车，不然我也不知道，说起来还是小丫头自己救自己。”

    何香云笑着摇头，“袁老叫我阿香就是，我家人都是这样叫。您老可别这样说，要不是您老人家，小丫头再机灵没人搭把手也要遭。这个恩，袁老您可是坐实了。”

    袁老也不推辞了，爽朗一笑。

    “爷爷，你渴吗？走，去堂屋里，我给你泡茶喝。”小团子指着方向，心里已经想好了要把逸哥哥送爸爸的明前龙井偷来用了。

    自从逸哥哥送给爸爸后，别以为她不知道，她爸专门藏在一个柜子里，每天晚上睡觉前都要拿出来看看，哼！他舍不得喝，她就帮他开个头。

    打定主意的小团子，一到堂屋就从袁老怀里挣脱开来，“爷爷，你等着，我给你泡茶喝。”

    袁老听着，眉梢都染上了喜色，跟在他身后的秘书沈文都打心底里感慨。

    小团子比袁老的几个孙子孙女还得袁老的心啊！

    同时沈文也很是高兴，袁老像这样高兴又放松的时候，许久都没有过了。

    上一次还是三年前的靳家小子得双学位时，专门陪了他一整天。

    不过，靳家小子那也是个会气人的主，哪里像这个软团子这么贴心。

    小团子去泡茶，何香云倒也放心，毕竟她家小丫头从来不信口开河，她说的话向来都做到。

    既然茶水有小团子负责，何香云就去柜子里把零食统统搬到桌上，让袁老吃了。

    袁老喜笑颜开，但他从来不吃零食，只能拂了何香云的心意。

    等了一会儿，就见小丫头屁颠屁颠的进堂屋，而跟在她后面的两个人，一个拎茶壶，一个端托盘，托盘上是一套茶具。

    袁老笑眯眯的扫了眼，不扫不要紧，这一扫，眸子乍然顿住了。

    “沈文啊！我是不是老眼昏花了，我咋看到我那不成器的孙子了。”

    沈文：“……袁老，的确是您孙子小凯。”

    袁老揉揉眼睛，心想这死小子还会端茶送水了，在家的时候，哪里见他干过这种活？连坐都没个正形，还翘个二郎腿，可就是这个小子，如今竟然会端托盘。

    袁老觉得自己怕是老了，一直以来有些事情怕是发生了认知错误了。

    袁嘉凯照样看到了自家爷爷，托盘往桌上一放，人就要转身跑路，可惜被拎壶的靳逸给拦个正着。

    “老大，我就是去上个卫生间啊！”

    靳逸凉凉的看他，“哦！既然这样，那就让沈叔叔陪你去一趟。”

    站袁老身后的沈文会意，立马站了出来，“小凯，走吧，叔叔带陪你去。”

    袁嘉凯怄死了，他没想到他前脚来玩儿，他爷爷后脚就跟来了。

    “沈叔，你老实说，我爷爷是不是来抓我去定娃娃亲的。我可跟你讲，不可能的，打死我都不定。我爷爷就是老古董，什么年代了还兴这套，反正我不愿意。”

    “你听到没有？等会儿你去告诉我爷爷，让他死了那条心，我是坚决不会听他话的，我的人生我做主。爷爷一定要找个人定亲，你让他找我哥去，可别老烦我。”

    听了这么一大串话，沈文也憋了许久，幽幽道：“小凯，你爷爷是趁着假期，特意过来看小团子的。你……”

    沈文很想说，你压根没有小团子重要。

    但到底没敢说出来，袁老的两个孙子，一个比一个记仇，他要是敢这样不给面子的乱说话，事后定当给他小鞋穿。

    “真的？”

    “当然是真的。袁老并不知道小凯你已经离开京市，更不知你来了清水村，只能说是太巧了。”

    袁嘉凯狐疑的在沈文脸上看了三个回合，勉强相信了八成。

    “行吧！要真是这样，我也可以安心在这住下了。等等，我还是不能安心住下，你说，我爷爷还会抓我回去吗？”

    沈文第一次觉得自己还是哑了的好。

    “小凯，定亲这事肯定是不成了。”不是你爷爷大发善心，是人家小姑娘听说是小凯你，当即就哭了晕死过去。

    袁嘉凯一听，刚还有些颓的俊颜，瞬间就来了精神头，就宛如下午晒耷拉的花儿，浇上水后，瞬间就直起了脑袋，那叫一个精神抖擞。

    “真的？我爷爷改变主意了？”

    “算是吧！”

    “啊啊啊！”袁嘉凯高兴得绕大院子跑三圈，沈文摇头。

    到底是年少，情绪藏不住，不过，也正是因为年少，正是肆意轻狂的时候，该怎样就怎样，倒是羡慕死他了，他年少的时候在干什么呢？沈文不由得想起那些年跟着父亲要饭的日子。

    **

    这边，小团子要去给袁老倒茶，不想袁老自个儿先拎起来倒了。

    “小丫头，你给爷爷泡茶就不错了，你看看你这双小手，要是烫到了怎么办？”

    袁老实在没想到小丫头还专门泡了一壶过来，还以为就是丢几片茶叶在杯子里。

    早知道这么危险，袁老哪里肯放心让小丫头去泡茶。

    何香云接话，“袁老放心，我家小闺女力气大，也本事着呢！不会烫到的。”

    这话，让袁老有那么一丁点儿不舒服，一个女娃能有多大力气，心这么大的父母能带好孩子吗？

    可看何香云看小丫头时，眼里满满的宠溺，袁老瞬间就歇了火，大概真是力气异与常人吧。

    袁老低头去喝茶，其实，刚刚他就闻到了异于一般茶的清香，只是想着乡下地方，应该也没有什么好茶，只是现在，这股子清香，越闻越让他上头。

    袁老握茶杯耳子的手有些颤抖，“这……明前龙井？”

    袁老实在不可思议，竟然在这种不起眼的乡间遇到这种极品茶。

    才进来的沈文刚巧听到袁老的话，也大惊，快步走过来，他自然是不敢去讨这种茶喝的，但闻闻还是可以的。

    随着袅袅腾起的热气，沈文也闻到了那股相对浓郁的茶香，顿时也不淡定了。

    何香云也发觉哪里不对了，女鹅泡的茶，似乎家里目前开了罐的都不是这个味儿，突然想起安青竹放在卧室里的茶，柜子里，每晚都要闻上一闻。

    对了，之前小逸拿过来时，似乎说过是明前龙井。

    何香云也有些不淡定了，她怎么就把这个事给忘了。

    早知道她……唉！她想什么呢？孝敬恩人可不能小气，何香云突然感谢自家那位没把茶早早的喝了，否则恩人来了就喝不到这个好茶了。

    “嗯”回答袁老的不是何香云，是一旁的靳逸。

    靳家小子都这样说了，那必定是明前龙井无疑了。

    袁老如今眼眸放光，在琢磨着如果他喝快点，能不能再得一壶明前龙井喝？

    靳逸自然知道袁老的想法，冷嗤一声，“好似你没有好茶一样。袁叔过年时还送了你二两大红袍，怎么？失忆了！”

    袁老那个郁闷啊！靳家小子不说话不行吗？

    “死小子，你就该学学小丫头，对了……沈文，你去把车里的礼物拿下来，是我给小丫头带的礼物。”

    躲在门外不敢见人的安北，此时听到有礼物了，胆子也大了，伸出一颗小脑袋来。

    “袁爷爷，礼物有我的么？”

    袁老笑眯眯的道：“是小团子的四哥哥安北吧。自然是有的，你们哥几个都有，放心，爷爷都给准备了。”

    安北圆满了，笑得连小虎牙都露出来了，“谢谢爷爷。”

    “不用谢不用谢！”

    何香云把兄弟两都叫来一一见过袁老，而这个时候，安青竹也和方家人一起回来了。

    看到院子里的车子，还以为是何香承又来了，但看到车牌上的一个“京”字，以及底色是红色的，瞬间就不淡定了。

    安青竹和方家三口一起进了堂屋，就看到一身威严但又时不时露出慈祥的老人，都有些懵。

    靳逸适时介绍。

    “安叔叔，方叔叔书阿姨，这是袁老，当日救小团子的那位。袁老，这是小团子的爸爸安叔叔，这是小团子的伯父伯母和哥哥。”

    靳逸给他们双方做了介绍，袁老站起来都跟他们一一握手。

    站最右边的安青竹，等到袁老跟他握手时，精明的眸色忽而停滞了。

    安青竹不解的喊了声，“袁老。”，知道这就是救他女儿的那个袁老，安青竹退回三步，恭恭敬敬的给袁老鞠躬。

    “袁老，谢谢您当日救了我女儿，实在感谢，若不是袁老您，我女儿指不定要受什么苦呢。”

    袁老心思却不在这个上，脑袋里心绪翻涌：眼前这个人，太像他见过的一个晚辈了。

    想到某个可能，袁老忍不住问出了话，“小安，你在京市可有什么亲戚？”

    安青竹不是笨的，在袁老刚刚看到他的愕然，安青竹就觉得这里边有事。

    但袁老问的话，又让他丈二和尚摸不着头脑。

    只能实诚道：“不曾。我就是一土生土长的老农民，祖祖辈辈也都在清水村，京市没去过，不可能有亲戚，袁老应该是认错了。”

    袁老观察着他的神色，见他眼睛清清亮亮，一身担当之气，这样的人是不可能说谎的。

    “确实的认错了。你看我人老了，老眼昏花了。”

    “哪有？袁老您老当益壮，所目精准，堪比年轻人。”

    被夸了，袁老美滋滋的，但安青竹像一个人的事，他却是记在了心头。

    因为人回来齐了，袁老也歇够了，安青竹便邀请袁老在家里吃晚饭。

    高兴之际，安青竹征得袁老同意后，也给袁老倒了一小杯。

    二人挨着坐，吃饭期间聊天聊地的，顿时彼此都有种相见恨晚的感觉。

    袁老很喜欢小团子家的鱼汤，连喝了三小碗还觉得意犹未尽，“小丫头，难怪你靳爷爷吵嚷着你家的鱼汤好喝，的确好喝，是我喝过最美味的鱼汤，鱼肉也好吃，难怪那老小子来了就不想回去，要不是过年时被人强行留下来，估计他早就跑回来了。”

    “因为我家的鱼都是山泉水养的，水美鱼自然就肥了。”

    小丫头软糯的声音，很能逗笑一片人。

    连带着心都软化了一片。

    “是是是，爷爷要是能天天喝到这么美味的鱼汤，爷爷也不想回去了。”

    小团子仰起脑袋，“那爷爷就不要回去了，以后爷爷就可以在我家喝鱼汤了。”

    “哈哈……”原来高兴了，笑的也畅快了。

    对面的袁嘉凯对小团子翘起了大拇指，眼里暗送了意思：继续保持啊，小团子妹妹。

    免得他爷爷总奚落他，从小到大都一样，饭桌就是审判台，害得他每次跟爷爷同桌，都消化不良，如今总算能吃个畅快了。

    喝到鱼汤时，也赞不绝口。

    这一晚，大家都吃得欢乐，吃完饭小团子又陪着袁老在村子里转了一圈，消消食。

    回来后，袁爷爷就被逸哥哥安排到隔壁住去，这边也实在住不下了。

    只是没想到第二天天还没亮，隔壁房子就灯火明亮兵荒马乱……

