    

    我缓慢的走过去，将耳朵贴在了黑箱子上面，听了一会之后，站起身，回头看向其余四人，摇了摇头说道，“什么声音都没有。”

    “你们是不是都听到周围有人说话，但是声音很微弱？”邓傅看向周围问道。

    “嗯。”吴栀点了点头，“那种声音很像佛祖说过的心魔声。”

    “声音很微弱，似是呢喃。”张清风说道，“我以前从没有遇见过这样的事情，也从来没有听说过。”

    “这个箱子有古怪，就是不知道其余人怎么样了？”我说道。

    就在我们几个研究是不是应该把箱子放到外面的时候，周围的房子里突然传出来一声惨叫。

    我们几人赶快跑了出去，声音就是从我们隔壁传来的，那里面住了四个魏紫山带来的人。

    大家似乎也都听见了惨叫声，我们跑出屋子的时候，已经有人先一步赶到了我们隔壁的屋子。

    隔壁屋子里面此时已经不能够用惨烈来形容了，只能说是残忍。

    三个人被开膛皮肚，尸体倒在地上，剩下的那个人满嘴鲜血，双目赤红的看着我们。

    “孙奇，你疯了？”魏紫山赶到现场，对着那个做出攻击姿态的人喊道。

    “疯了？”孙奇露出一丝邪笑，“疯的不是我，是他们，他们三个竟然敢在背后议论我。”

    “要不是我反应够快，现在死的可能就是我了。”

    “你还说你没疯，你看看你脚下的这些尸体。”魏紫山气愤的说道，“他们都是在熟睡中被你杀的。”

    “你在看看你现在自己的脸，你杀人可以，可是你什么时候多出了吃人的癖好？”

    “吃人？你什么意思？我怎么可能吃人，明明是他们三个密谋要吃掉我，才被我反杀。”孙奇说道。

    “那他们尸体上的伤势是怎么回事？你不会说他们是自己伤的自己吧？”魏紫山指着尸体说道。

    孙奇听了魏紫山的话后，这才回头看向身后地上的尸体，脸色一震，整个人有微弱的呆滞。

    “动手。”魏紫山这时候说道，“给他留个全尸。”

    身旁的人听到魏紫山的话后，趁着孙奇发呆的功夫，几个人直接上前，很快就控制住了孙奇。

    “老大，你听我解释，这绝对不是我干的，我真的是听到他们三个在背后议论吃掉我，我这才出手的，但我绝对没有吃人，你相信我，我没疯。”孙奇说道。

    “你没疯？难道是我疯了？”魏紫山冷笑一声，“家法处置，直接杀了吧。”

    “老大。”孙奇后面的话还没有说出来，就被控制住他的几个人给拧断了脖子。

    死的时候，孙奇的眼睛还是睁开的，嘴也张着，想要极力辩解的样子。

    “老大，这些尸体怎么处理？”杀死孙奇的其中一人问道。

    “这个地方也下不了土，明天直接埋在废墟下面吧。”魏紫山冷漠的说道。

    果然，这个心狠手辣的魏紫山才是我认识的魏紫山，之前看到的都是假象，这才没几天，魏紫山就直接暴露了原样。

    这边的动静有些大，林大海跟画皮张和陈老狗赶过来的时候，孙奇已经被杀了。

    几人看见屋子里面的情况，都意识到了问题的严重性。

    “林先生，你听到箱子里面的动静了嘛？”魏紫山看见林大海来了，直接问道。

    “嗯。”林大海点了点头说道，“让大家把箱子都从屋子里面搬出来吧，不管有没有人听见，但眼前发生的事情，我感觉跟那些个黑箱子脱不了干系。”

    林大海的话还是很有说服力的，大家回去房间的第一件事情都是把黑箱子搬了出去。

    孙奇能够发疯，绝对跟这个黑箱子里面的声音有关，我刚刚听到他说他听见有人议论他，那就说明，他听见黑箱子里面的声音之后，并不是像我们一样快速醒过来，而是非常用心的继续听，这才酿成了悲剧。

    屋子里面没有了黑箱子，我再睡着之后，就听不见了那种若有若无的议论声。

    因为孙奇的事情，早上醒过来之后，我感觉所有人都睡的不是很踏实，生怕自己睡着之后，身边的同伴给自己吃了。

    走出房外，今天的计划是继续向酆都城里面搜寻，但我们刚刚出来，就看见隔壁房间围满了人。

    “怎么回事？”我走过去，问向身旁的一个小哥。

    “昨晚上的尸体丢了。”那个小哥说道，“里面在谈论这个事情。”

    尸体丢了？我第一反应就是有别的势力来过，但是转念一想，别的势力过来，不可能只是偷尸体啊。

    “陈老狗，你说实话，这四具失踪的尸体，到底跟你有没有关系？”

    一走进房间，就听见魏紫山对陈老狗的质问。

    “魏局，你不会真以为尸体那么好炼吧？”陈老狗说道，“再说，我在这里偷四具尸体对我有什么好处？”

    “不是你的话，那这四具尸体怎么会无缘无故的失踪。”魏紫山说道。

    “这我哪知道，你要是不信，我把我那些尸体全部都摇过来，你挨个看看，是不是你的队员不就行了嘛？”陈老狗说道。

    “等等。”林大海说道，“你们看看这地上的血迹，最后停在了哪？”

    所有人都顺着血迹看过去，发现这血迹最后停在的地方竟然就是门口的那个黑箱子。

    因为黑箱子上面有锁，所以大家并没有往它上面想，但是现在看来，这尸体的失踪，似乎真的跟黑箱子有关。

    “林先生，你的意思是，这黑箱子把这四具尸体给吃了？”魏紫山问道。

    “是不是被吃了我不清楚，但是这尸体的失踪绝对跟这黑箱子有关。”林大海说道。

    “可是你也看见了，这黑箱子上面有锁头，我想不出来它是怎么让这四具尸体失踪的。”魏紫山说道。

    “如果它自己能够把锁头打开呢？”林大海说道。

    “这怎么可能。”魏紫山一脸不相信的说道，“这就是一个箱子，虽然它有些怪异，但是自己打开自己锁头这样离谱的事情，绝对不可能发生。”        

