    “老板，来两斤牛肉……”

    林不凡跟着商队进了龙云客栈，立时找了一张桌子坐下，将青铜鼎放在桌子上，招呼着店里的伙计道：“再来两斤上好的灵土。”

    “好勒，贵客你稍等……”

    客栈伙计见状应了一声，立时就往后厨去了，跟林不凡一起进来的商队却没有和林不凡坐一桌。

    他们找了个地方就自己坐一起去了！！

    林不凡自然不会说什么，毕竟各行有行的规矩，林不凡当然不会强行和他们坐在一起。

    当然一路也不打听什么！！

    只是和他们一起踏上行程到了地方便会分离，所以林不凡这十几天下来到也习惯了。

    “嗯，这位客人……”

    林不凡这边正等着吃饭，突然只见一只雪白如玉的手掌伸了过来，一下就将青铜鼎握在了手里，扭头一看，就看到一个身穿青裳长袍，长得很是儒雅至极的少年公子打开手里的折扇望着自己一脸微笑的开口道：“你这鼎不错？！可否给个价将它转手买给我？！”

    “不好意思……不买！”

    林不凡瘪了瘪嘴，将桌上的水壶提了起来，将水倒在杯子里抬手小抿了一口道。

    “好吧！！”

    萧羽有点失落将青铜鼎放在林不凡身前，立即抬手向着店里的小二喊道：“李二，快去取两壶我珍藏的好酒来。我要与这位兄台喝上两杯……”

    “兄台，我可没有酒钱……”

    林不凡见状微微一笑，却是露出洁白的牙齿，如沐春风般道：“这喝酒可要你请客。”

    “好说……好说！！”

    萧羽一听这话，当即拱了拱手道：“兄台，我萧羽是这家客栈的掌柜，不知道兄台是何许人也？！”

    “我，我叫林不凡……”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是拱手回道。

    “哦？！林兄……”

    萧羽听到这话立时便上下打量起林不凡来道：“你这名倒和如今名动天下的白衣帝尊相同这名字很不错……”

    “嗯，倒是与他同名……”

    林不凡微微一愣，忍不住一笑道：“不过我终是无法无与人家相比。”

    萧羽笑了笑到没有跟着往下说，气氛倒一下变得有些尴尬起来，不过好在伙计行动迅速，一下就将林不凡要的牛肉与灵土端上来了。

    还带上了两瓶好酒！！

    林不凡见状倒也不客气，拿了一瓶给自己倒了一杯。还忍不住帮青铜鼎也倒了一杯，并将两斤灵土推到了青铜鼎身前。

    “小子，算你识趣……”

    青铜鼎周身一震，立时将美酒就吞了下去道：“知道鼎爷好这一口。”

    “不凡兄，你这鼎倒也有趣……”

    见状萧羽没有半点震惊，反而望着青铜鼎露出十分喜欢的表情道。

    “小子，鼎爷何止有趣……”

    青铜鼎一听这话，立即傲然的开口道：“鼎爷，我还会吃土……”

    “李二，取一方五灵土来……”

    萧羽见状立时向店小二喊道：“我要好好招待一下这位前辈。”

    “是，掌柜的……”

    店小二应了一声，直接就去后厨了。萧羽却是望着青铜鼎露出了微微的笑容。

    “小二，给我来两斤牛肉……”

    林不凡这边刚端起桌上的酒杯，立时便听到一声叫喝，扭头一看，就看到一个身穿白色布衣头戴青铜面具，手里拿着一尊青铜鼎的人将其拍在桌子上道：“爷，我要赶路快点给我弄来。”

    “嗯？！”

    林不凡与青铜鼎全都神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是差点忍不住喷血。

    “哼，看什么看？！我白衣帝尊坐不改名行不改姓……”

    苏小小似是成受到了林不凡他们的目光，立时伸手一拍桌子露出几分怒容道：“区区几个小辈见到本帝。你们还不快跪下向我磕头跪舔。”

    林不凡忍不住一阵牙疼，眼前这是哪里来的一个小女子，竟然敢在这里冒充自己。

    林不凡实在是有点始料未及。

    一双眼睛死死地盯着苏小小，半天都没有回过神来。

    “小子，无礼……”

    苏小小见林不凡盯着自己一直看，立时装出凶巴巴的样子开口道：“见到我这种举世无双的前辈高人。你一直盯着我看信不信我挖了你这双眼睛。”

    “这是哪来的小女子？！”

    青铜鼎见状忍不住大笑了起来道：“她竟然敢冒充你？！笑死我了……”

    “你们两个穿帮了……”

    一些人见状全都忍不住讥笑出声道：“竟然在这里一起冒充白衣帝尊。这也太好笑了……更可笑的是，竟然还说对方是假的。”

    四周一众人一听这话，几乎全都忍不住轰然大笑了起来，似乎见到了最好笑的事情。

    苏小小似乎已经感受到了被识破的尴尬，忍不住嘟起嘴巴幽怨的就瞪了眼林不凡，然后尴尬的起身就要往店外逃离。

    “咦，小女子别急着走啊？！”

    见状青铜鼎可不打算放过苏小小，直接迎了上去，堵住苏小小的去路拦住她问道道：“陪鼎爷我唠唠。你为什么要冒充这小子……”

    “谁，谁冒充了……”

    苏小小见路被堵，立时一挺胸望着青铜鼎道：“本人就是白衣帝尊。我不过有些内急，想到外面解决一下而已。”

    “小姑娘，你别装了……”

    “我们都瞧出来了。你们都是冒充的……现在的人啊？！你们都这样就不无聊吗？！一个个人都冒充白衣帝尊前辈，而且现在真是越来越过分了。一个区区小女子也敢冒充他老人家。”

    四周本来就聒噪不堪的现场，瞬间一下便热闹了起来，几乎全都对着林不凡他们指指点点差点没将林不凡鼻子气歪。

    苏小小一张脸也很难看，面对众人的指指点点，几乎差一点就忍不住挖个地缝钻进去了。

    她也不想的！！

    她本是剑王朝宰相府苏家的三小姐，可是她为了能修仙就背着家里人偷偷的跑了出来。

    结果遇到个老骗子！！

    不止没学到仙术差点还被那老家伙占了便宜，现在好不容易冒充白衣帝尊骗吃骗喝。

    没想竟碰到一个相同的！！

    她苏小小怎么就这么倒霉？修仙不成碰个老骗子，现在还遇上了这样的事情？！

