    金川大败，清军全线溃退，满蒙八旗皆如丧家之犬危在旦夕，此天赐汉军崛起良机，贾六要是不取，将来必受其害。

    所以，他悟了。

    无论是为了军功好进步, 还是为了将来同僚关系不僵化，贾六都应该趁此良机尽可能的多解决掉一批满蒙八旗的老乡兼同事。

    尤其是海兰察、阿桂、福康安这种乾隆朝顶级存在的大领导，他们不死，贾六奋斗到猴年马月也没用。

    因为，这帮人很长寿，同老头子一样都命长。

    事实早在两个多月前就已经摆在贾六面前，满蒙八旗就是影响他为大清报效的天花板。

    没什么好质疑的。

    必须, 挪走。

    至于后面怎么收拾大小金川这个烂摊子, 贾六认为这不是他考虑的事情, 而是北京老头子考虑的事。

    左右万把人的金川番贼，还能把大清的天给掀了不成！

    大不了，再打三十年嘛。

    就当练兵了。

    问题来了，怎么解决海兰察这个猛人。

    吕应元要求贾六带人充为内应，打开功噶尔拉营门就行，剩下的事情不用贾六操心。

    然而温中堂的教训告诉贾六，不能把进步的希望完全寄托在别人身上。

    所以，他召集一众骨干团伙，告知除去海兰察以及索伦兵的必要性。

    此事在一众骨干成员中引发轩然大波，反对者竟然占了二分之一。

    反对的理由就是索伦兵太能打，海兰察又太过厉害，万一失手，谁都别想活。

    “就是因为那帮索伦人太能打，咱们才要利用番贼除去他们！”

    贾六重点强调“利用”二字, 虽然实际他们也是被利用，但同样的事情换个说法给人的感觉就不一样了。

    容易提气。

    “为什么？”

    第九小队营兵代表张十三一脸不解。

    “因为，你们不能打啊。”

    贾六其实不想说出这个事实, 毕竟有点伤人。但此时不将这个事实点出来，就无法要求全票通过“做海”行动。

    因为自己不能打，所以才要除掉能打的？

    这他妈的什么逻辑？

    张十三想不明白，其他人也想不明白。

    贾六有必要给众人做一下思想工作，但又不能太深奥，毕竟这帮人文化程度最多小学三年级，他讲初中的知识，能明白？

    于是问张十三是否读过书。

    张十三道：“读过，小时候上过三年私塾。”

    贾六便问：“你读书的时候，先生是喜欢读得好的，还是喜欢读得差的？”

    张十三想也未想：“当然是喜欢书念的好的喽。”

    贾六点点头，又问众人天下父母是喜欢有出息的孩子，还是喜欢没出息的孩子。

    答案一致，当然是有出息的更受父母喜欢。

    然后，集体悟道。

    能打的就是贾大人所说的有出息的孩子、书念的好的；不能打的就是没出息的、书念的差的孩子。

    谷鐀

    “所以，大人的意思只要有出息的好孩子没了，咱们这些没出息的就会得到爹娘全部的爱了？”

    张十三终是明白了。

    众人也纷纷点头，这么一说还真是要把能打的海兰察那帮人干掉，要不然皇上的爱分不到他们身上啊。

    奥吆？

    这年头还有“爱”这个说法？

    贾六觉得有必要闲暇时分多了解一下各地人文风情，包括方言习俗, 免得坐井观天。

    “我说过，要带大伙共同进步，什么是进步？进步就是升官发财！”

    环顾众人，右拳在半空中虚劈。

    “但你们要明白，只要满八旗、蒙八旗的人在一天，我们汉军，还有你们这帮绿营，就休想真正的出人头地！”

    “就是当官之后随便干什么，都不用怕上面会查咱们，因为我们就是上面。或者说家里的东西都是我们的，爹娘不给都不行。”

    王福的补充解释十分到位。

    “总之，这不是为了我一人，是为大伙。”

    贾六最后陈词，问有没有人反对。

    进了步，当了官还要看人家脸色，还要担心人家过来查，那这官当的就没劲了。

    为了自由。

    全票通过。

    列席此次共进会议的名誉会长李世杰、爱新觉罗海康、爱新觉罗庆遥、马大元等人虽然可能在内心没有投下赞成票，但他们弃权就表明他们是支持的。

    具体行动方案立即磋商。

    贾六只掌控战略层次问题，战术上面的事情就交由刘德、张十三他们这些专业人员制定。

    王四喜将从副都统巴朗身上找到的一把乾隆御制短铳交给了贾大人，他见贾大人似乎不太会使刀，所以便将这铳拿来让贾大人防身用。

    这种类似手枪的御制短铳是乾隆命人仿制西夷的，枪身短小，发射铁子，十步之内中者必死，披三层甲都没用。

    仔细研究了下这种短手铳后，贾六问王四喜还有没有，说是还有七把。

    贾六让将其余七把手铳全找来，然后要刘德他们结合手铳近距离出奇不意杀人的优点，制定一套完整方案。

    半个时辰后，行动方案出炉。

    直接负责做掉海兰察的人手不能太多，要精干，也要心够黑，胆够大。

    杨遇春这个身手最好的棍神肯定是行动小组一员，最近明显偷学贾六七成功夫的祖大寿重孙子也得算一个，天地会反贼刘德、三大汉奸之一鲍承先的重孙子鲍国忠也必须对得起他的名字。

    最后一共选出九人。

    除了贾六、祖应元、杨遇春、鲍国忠四人，其他五个都是绿营的人。

    分别是刘德、张十三、张大彪、马大元，还有一个叫施恩的营兵。

    贾六对人选很满意，除他自己外的八人，可以算是整个队伍最精华，也最心狠的精英了。

    上了贼船的李会长能怎么办，只能帮着贾前锋出谋划策，一旦混进功噶尔拉，直接行动组就要立即寻找机会打富兰察的黑枪。

    另外的人则要马上打开营门放番贼进去，绝不能让营中的索伦兵反应过来，那样的话即便海兰察死了，进去的众人也会被索伦兵砍成肉泥。

    李会长再次强调，就是必须斩草除根，一个索伦活口都不能留。

    在同吕元广就相关事项进行协调后，贾六带队出发。

    为了成为大清朝最有出息的孩子，他们必须突破自我，敢做敢为！

    让皇上，不得不爱上他们。

