    第153章陆温柠林言，生死不明

    打扰到她睡觉了？

    陆温柠听到这番话，直接把薯片全都倒在了嘴里，然后咔嚓咔嚓两下就吃干净了。

    拍了拍手，看着曾恬恬，“我吃完了，这下不会打扰你睡觉了吧？”

    “你！”

    曾恬恬本来哪里是这个意思？

    奈何自己又不能干涉人家吃什么。

    “走了，回去睡觉。”方天星把曾恬恬拉着离开。

    陆温柠的资料，他是看过的，也知道她有空间异能。

    首长说，人家有异能，那是人家的事情，至少先，她还没有接纳为国家真正的效力。

    这一趟任务，可以算首长利用了林言，让陆温柠跟着一起来而已。

    大家回到了自己的帐篷。

    夜晚又安静下来。

    沙漠里的星空不要太美。

    一望无际的黑夜，全靠繁星点缀。

    可惜，早上醒过来的众人，看不到这一幕美景。

    陆温柠正在帮着武丹阳收帐篷。

    昨天晚上被曾恬恬逮到吃零食，她也不打算藏着掖着了，早上的时候，吃的直接是牛奶配面包。

    当然，这次一起吃的还有帕尔哈提。

    除了曾恬恬一个人在一边咬牙切齿，其他人都很淡定。

    吃过早饭。

    一行人又继续上路。

    明明是快要入冬的时候，今天的沙漠，却又比昨天的更热，更难熬。

    陆温柠在自己的空间烦躁的翻找着。

    太阳伞：在太阳伞底下，不会有燥热感，有凉爽的感觉，限时时间24小时，10积分。

    这种东西，在平时，简直一点儿用都没有，没想到却在这里派上了用场。

    她想了想，还是兑换了6把出来。

    曾恬恬也接了过去，对她说了一声谢谢。

    本来高傲的大小姐，现在变成了一颗焉巴巴的野草。

    这太阳伞一用上，再大口的喝掉一瓶水，真是爽快。

    大家在陆温柠给的太阳伞底下，很快又精神抖擞起来。

    “嘿嘿，朋友，你的伞，真好用。”帕尔哈提走到了陆温柠的身边说到。

    “还行吧！”

    陆温柠倒是一点儿都不谦虚。

    “还有多久到啊？”曾恬恬就算是有了这太阳伞，但是体力也快跟不上了啊。

    虽然陆温柠把太阳伞分给了大家，但是体力丹，她只悄悄一个人吃了。

    “明明是在这边啊。”帕尔哈提也是十分疑惑。

    自己是跟着记忆中的走到，怎么还没有到呢？

    这都快走了一整天了。

    马上就要天黑了，如果还到不了古国，那就没有休息的地方了。

    其实，传说中的古国，也是一些残缺的建筑物，只是里面还有壁画，和其他的文字，看起来应该是一个小国家的坐落之地。

    为什么是传说中的。

    因为据说，这个国家的国家，是一个仙人。

    长生不老的仙人。

    “你到底记没有记错啊？”曾恬恬气冲冲的走到帕尔哈提的面前。

    陆温柠的藐视，和施舍，加上长途跋涉的劳累，都快把她逼疯了。

    “我没有记错。”帕尔哈提肯定的摇了摇头。

    在帕尔哈提所说的位置，已经变成了一个小沙坡的下面。

    “沙尘暴来了！”方天星看着沙坡上面的漫天风沙说到。

    “怎么办？”武丹阳也慌了。

    “站过来，和我一起开防护罩。”

    一直没说话的林言，在关键时刻指挥起来。

    武丹阳赶紧拉着陆温柠站了过去，两人就在原地开了防护罩。

    两层防护罩，一层是武丹阳的，小一点儿，颜色也浅一点儿。

    外面的一层，就是林言的了，颜色更深，更大一些。

    大家挤在一起，警惕的看着离他们越来越近的沙尘暴。

    它仿佛是有了生命和意识一样，撞击着防护罩。

    非要从这边过去一样。

    陆温柠发现，自己的背包不知道什么时候拉链被拉开了？

    她的东西全在外面撒了一地。

    就连听话手环，也掉了！

    她看着即将被风暴吞噬的听话手环，直接扑了上去。

    “陆温柠！”武丹阳是第一个看到她的动作的。

    林言一听到声音，马上就看了过来，陆温柠已经拿到听话手环了，只不过沙尘暴也近在眼前。

    他立马从手掌放出了一条绿色的藤蔓紧紧的捆住了她的腰。

    可是，沙尘暴的力量太大了。

    林言区区的一条藤蔓，怎么能比得上大自然的力量？

    不到一秒钟。

    陆温柠就已经被吞噬了。

    林言拉了拉藤蔓，还好，那边还有重量。

    看了方天星一眼，自己走进了沙尘暴里面。

    “林言！”

    曾恬恬看着林言消失在了自己的眼前。

    沙尘暴越来越远，直到消失不见。

    “我错了，我真的错了。”

    曾恬恬痛苦的跪倒在沙漠上，看着眼前零零碎碎的，陆温柠包裹里面倒出来的东西，已经被沙尘暴碾压成了碎渣。

    “曾恬恬，起来。”方天星上前，皱着眉头扶起她。

    没想到她对林言的感情这么深？

    “方天星！是我的错！”曾恬恬一把抓住方天星的手，“陆温柠的背包，是我，是我打开的！”

    她哭的眼泪鼻涕全都出来了。

    比到沙漠的时候更狼狈？

    “什么？”武丹阳听见以后，也走到了她的面前，“你再说一遍？”

    她简直不敢相信。

    “是我做的，是我拉开的她的拉链，是我打开的她的背包。”

    啪！

    一个清脆的耳光，打在了她的脸上。

    “我以为，你是大小姐的性格，只是喜欢林言，才处处与温柠做对，没想到，你居然能做出这种事。”

    武丹阳是看得清清楚楚，陆温柠最后扑过去的地方，是一个手环，一个曾经带在林言手上的手环。

    “我只是，想让她的物资掉落一些，我没有想到会遇上沙尘暴！”曾恬恬也是十分后悔。

    自己一时的恶作剧，居然害了陆温柠和林言两个人。

    她是真的没有想害死她们！

    “在现在，丢掉别人的物资，也是不对的。”帕尔哈提不明白，眼前这个可爱的小姑娘，怎么会有这么可怕的想法。

    如果陆温柠没有了背包的食物，那她这一路上，吃什么？大家的食物，都还可能不够。

    再说了，陆温柠不是还给了大家太阳伞吗？

    就连平时和她做对的曾恬恬也是受益了的啊？

    (本章完)

