    “大日本帝国的‘大和级’战列舰，早就已经开工建造了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无论如何，大日本帝国也不会放弃‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的。”日本相寺内正毅立刻表态。日本方面可是将‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰视作日本崛起的关键力量。如果放弃的话，那日本不是永无翻身之力了吗？

    “中国代表，现在是询问中国的态度，请中国方面不要扯到日本方面去。”美国国务卿修斯说道。

    “哼！”帝国相杨度冷哼一声，他知道美国人这是铁了心要针对帝国了。

    “那么，帝国的态度就是不同意这个方案！”杨度斩钉截铁的回答道。

    美国代表们的脸色都不太好看了，中华帝国这分明就是打算一点面子也不给啊。英国人的脸色也不太好看。毕竟，英国也是希望中华帝国能够放弃‘盘古级’战列舰的。这样的话，中国在需要同时应付日本、美国的期间，能够给英国构成的威胁就要小得多了。

    日本的代表们则是一脸的笑容，他们巴不得中国和英美两国能够撕破脸。这样的话，为了遏制中国，英美两国就会向日本提供更多的支持和帮助了。

    至于法国和意大利的代表，则事不关己高高挂起。当然，这两个国家也是同样有心要展自己的强大海军的。只不过相比英美中三国而言，现在他们的海军实力还显得太差劲了。

    “中国代表，你们难道就不能够为了世界和平而做出一定的努力吗？让世界保持和平，这对于全人类来说都是非常有利的。全世界人民都会感激你们的。”美国国务卿修斯显得有些痛心疾，似乎对中华帝国现在的态度很是惋惜。

    “国务卿阁下，别往帝国头上扣屎盆子。中华帝国希望能够实现世界和平。但是，我们希望帝国能够不受威胁。你们一再的要求帝国限制海军军备，但对于帝国的敌人却不做任何的限制。帝国严重怀疑你们所秉持的态度。甚至怀疑这一次会议的公正性。因此，还请你们不要再妄图逼迫帝国了。”帝国外交大臣唐绍仪反驳道。美国人和英国人的这点小伎俩，当然是瞒不过人的了。

    美国人和英国人。当然会否认这一点了。特别是美国人，作为本次会议的东道主国家，他们必须要给人一种公平和公正的形象才对。否则的话，美国想要通过这一次的会议来进一步的提升自己的国际地位。那无疑就是不可能的。甚至会起到相反的效果。

    会议的第一天，就在这样的争吵当中结束了。美国人提出的方案，没除了英国人之外，没有国家支持他们。很显然，各国都不是傻子。如果同意美国人提出的这套方案的话。各国的利益都会受到严重的损害的。而美国人和英国人，则能够凭借他们拥有的强大海军力量来分享海上霸权。

    “哼！美国人还真是打的一手好算盘啊！如果他们的这套方案被通过的话，那他们就拥有和英国一样强大的海军力量了。而帝国的海军实力，将因此而受到压缩。更何况，帝国的宿敌日本人还在疯狂的扩充军备，帝国所有的海军力量，恐怕都得用来对抗日本人。如果帝国没有‘盘古级’战列舰的话，甚至无法对付日本人。而这，大概就是英美等国希望看到的了。这样的话，一直被困在远东的帝国。将没有办法同他们争夺世界霸权。”在从华盛顿独*立纪念馆返回大使馆的车上，帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “嗯！美国人这显然是以为帝国好欺负了。只要我们紧盯日本人，日本人不同意放弃‘大和级’战列舰的话，我们就不同意放弃‘盘古级’战列舰。我倒要看看，这一次他们到底会怎么办。”帝国相杨度一脸的笑容，仿佛之前的恼怒都已经烟消云散了。毕竟，帝国根本就没有所谓的‘盘古级’战列舰，这一切都不过是幌子而已，是帝国用来迷惑对手的而已。

    中国代表团率先离开，之后法国和意大利的代表也离开了。他们两国对于英美两国轻视他们。似乎非常的不满意。所以，在这一次的会议上，他们宁愿保持沉默。

    至于日本代表，则留了下来。美国人的计划当中。他们居然只有三十万吨的配额，这显然是不够的啊！所以，他们也需要找美国人问个明白才行。

    “国务卿阁下，三十万吨的配额，对日本海军而言，根本就不够用。蛋蛋是四艘‘大和级’战列舰就已经差不多三十万吨了。其余的‘天城级’战列巡洋舰。‘纪伊级’战列舰，以及‘比睿’号战列巡洋舰，不是只能够拆解掉了吗？这样的话，我们根本就没有办法遏制住中国海军啊！”寺内正毅一脸的为难。

    “寺内相，这不过是做样子给中国人看而已。日本是我们的重要盟友，是我们对抗中国人的主要力量，我们怎么可能这样遏制日本的海军呢？”修斯笑了起来。

    “是的，我们的主要目的是让中国人放弃‘盘古级’战列舰，并且接受我们的条件。这才是最重要的。”英国相戴维·劳合·乔治也说道。

    “那我们该怎么办呢？中国人现在可是紧盯我们的。如果我们不愿意放弃‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，中国人就不会放弃‘盘古级’战列舰，更不会同意这个方案的。”寺内正毅有些疑惑了。这仿佛是一个无解的题一样，中国人又不是傻子，怎么可能接受明知道对自己不利的方案呢？

    “寺内相，这就需要我们演一出戏了。在明天的会议上，如果中国人再继续咄咄逼人的话，我们恐怕就只能够配合中国人，对你们施压了。到时候，你们可以愤而离场，然后宣布退出此次会议。接下来，你们就可以离开华盛顿，离开美国回国了。而这一次的会议，就和你们无关了。你们该怎么样展海军，按照你们的计划就行了。”修斯说道。

    “啊！”寺内正毅一惊，没想到美国人和英国人，居然是用这样的办法。

    “不过，万一中国人也学我们退出会议呢？”寺内正毅问道。毕竟，日本可以退出会议，中国也同样可以退出会议。

    “我们不会给中国人这个机会的。到时候，我们会全力向中国施压。如果中国退出会议，那么这一次的会议也就不用继续召开下去了。这也就意味着，我们和中国人的全面对抗即将展开。美利坚合众国将不惜一切代价的建造新式战舰，并且全部都部署到太平洋方向。而英国海军，也会将主力部署到亚洲和远东来。到时候，我们会联手挑战中国。在那样的情况下，中国人还有胜算吗？就算他们有着强大的6军，我们不可能把他们灭国。但是，中国海军全军覆没，那是必然的。中国的沿海城市，也会成为一片废墟。所以，中国人应该会考虑清楚的。最后，他们除了答应我们的条件之外，也就没有其他的办法了。”修斯一脸的笑意，仿佛一切都在他们的掌握之中了一样。

    寺内正毅点了点头，他也认为，如果按照这个计划实施，中国人妥协的可能性是很大的。甚至，他还希望中国人坚决不妥协。这样的话，中国和英美两国的全面对抗就将展开。日本将获得来自于英美两国的更多的支持。如果真的爆战争的话，就算6军无法取胜，但海军获胜那肯定是必然的。到时候，日本也就能够借此而崛起了。

    “国务卿阁下，相阁下，我们知道该怎么做了。”寺内正毅一脸喜色的说道。

    第二天，会议继续进行。在会议一开始，美国方面就直接询问中国代表，考虑的怎么样了，是否愿意接受他们的条件。

    但是，中国代表团的回答，和昨天依旧没有什么区别。依旧是要求日本先放弃‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，否则的话，他们不会同意的。

    英美两国似乎没有办法了，所以只能够把矛头转向日本方面，要求日本放弃‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，为了世界和平而做出贡献。

    这个时候，日本人表演的时候就到来了。

    “诸位，和你们这些大国相比，日本只不过是一个弱小的国家而已，并且时刻处于某个强大国家的威胁之下。日本拼命展海军，并没有对外扩张的意愿，我们只不过是想要保护自身的安全而已。但是现在，你们却对日本步步紧逼，这分明就是想要牺牲日本，以让某个大国得偿所愿。日本虽然是小国，但是也决定不会轻易屈服的。因此，这一次的会议，我们退出！”寺内正毅说完之后，起身离开了会场。

    内田康哉和八代六郎两人，也紧随其后。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友天海祥云的厚赏和月票！感谢书友天马流星炮、书友16o325135o49393、杨卓o626、天空梦静、快乐的小喵、加州小牛肉、青春无悔23、6光亮LgL、老李14o7、欢乐派对的打赏！感谢书友肉骨头、嗜书网虫、风飞和无痕、为了继续有书看、懒惰de书虫、椿鬼思域、jaqq、好好万万、揉碎、迩的心、深渊沙皇19771o28、落叶离殇、小格太子、6光亮LgL、jhz1977、王顺峰1987、七月寒风123、南御风、爱党爱国爱媳妇、大大大小人物、俺来收电费、蓝水儿、神一样的先生的月票！