    第243章 发挥红颜祸水的效果

    哪一种，都得花费坡长时间。“嗯，给你说一下吧，仙儿就是在这次事故后遇到的，从当初我们分开开始说。”

    萧鼎将自己的遭遇说出来。

    美杜莎听完全部经过，没好气捶了萧鼎一拳头：“你这人怎么总惹事，魂殿乃至魂族这种可怕存在都对上了，我还怎么放心让你帮蛇人部落？”

    “想要获得资源，争斗少不了，魂族这种顶尖敌人，能更好地促进我成长。”

    萧鼎毫不在意，“况且我萧家和魂族在千年前就敌对，想要崛起，必须踏着他们才行。”

    “嘴巴真会扯。”

    美杜莎哼哼，起身将衣服穿起，恢复了几分高贵冷艳。

    只有在面对萧鼎时，才会露出特有的温柔。

    “我去吩咐一下，处理完毕，我就跟你走。”

    说完，她雷厉风行离开。

    萧鼎始终没有露面，尽可能不影响到蛇人族。

    一天以后，美杜和他一起离开。

    他们途径迦南学院，让美杜莎和几女会面。

    美杜莎的出现让这里几个女人生出危机感。

    见面以后，小医仙便私下对萧鼎道：“我实力太弱小，不适合跟着你，让我自己去闯荡一下吧。”

    “你是怕拖我后腿？”

    萧鼎一眼看出小医仙说这话的缘故。

    “差不多吧，我知道你不介意，可是我介意。”

    小医仙神色认真：“你不用担心我，一个人过习惯了，就算再次独行，我也照顾好自己，别说我现在是斗师了，比之前厉害许多呢。”

    萧鼎没有强迫小医仙跟着他，沉吟片刻道：“你要去哪儿？”

    “出云帝国，那儿有很多毒师，适合我修炼。”

    小医仙有了自己的计划。

    “行，你把这块玉拿着，若有生死危险，可以捏碎。”

    萧鼎拿出一个玉简，这是他灌注自己力量炼制的保命玉简，虽然不像空间玉简那般能隔空出手，封印其中的力量也足以帮助小医仙应付很多麻烦。

    “谢谢。”

    小医仙开心收下。

    “每隔几个月，一旦我有空就会去找你，帮你炼制新的毒药，这块玉收好，它可以帮我确定你的位置。”

    萧鼎又取出一个特殊玉佩，将之放在小医仙手中：“就当定情信物了。”

    后者脸蛋一红，乖乖地收下。

    “哦，忘记给你一个东西，这个拿着，有助于身体生长。”

    萧鼎塞给小医仙一个东西，一把将之抱住。

    “另外，给你一团心火，它能随时随地帮助你淬炼体魄和力量。”

    萧鼎手指在小医仙胸口电了一下，将一团心火封印在其体内，以后会根据实力释放其中的力量。

    “去吧，我相信你会起飞。”

    做完各种事，萧鼎嘴唇靠近小医仙，直接亲了一口脸颊。

    后者握紧玉佩，紧张回了萧鼎一个吻，随即红着脸趁着巨鹰离去。

    小医仙走了后，对待青儿和雅妃，萧鼎也是采取类似办法，让她们先自行成长，他只提供最好的资源。

    这既然能让几女的压力不至于太大，同时又能尽快成长，待实力不错之时，再带在身边进一步培养。

    最终，除去美杜莎，萧鼎只带上了紫研。

    青儿、小医仙和雅妃都留在西北地域成长。

    至于为何带着紫研，除去其实力快达到斗皇之外，还是有其天赋能帮到他。

    比如说去寻找天材地宝，上次在那些魂魄口中，他可是得到不少宝贝的信息。

    三人上路以后，没有直接穿梭虚空到中州，而是从地上穿越过去，甚至走的不是直线。

    他们走的位置都是可能存在宝贝的位置。

    连续找到两件宝贝苦灵参和庚金以后，紫研反应过来，幽怨地盯着萧鼎：“原来你带着我，就是让我帮你寻找宝贝，亏我还高兴许久。”

    “不然呢，你一个小斗王，还能帮我打架不成。”

    萧鼎坏笑：“难不成你以为我对你格外青睐，才带你离开？”

    “可恶，你这是把我当成猎犬了！”

    紫研气呼呼，胸口一阵跳动。

    “狗狗可没有你这么可爱。”萧鼎摇头，“不过你对宝贝的感应力确实独特，很多宝贝我都没有感觉，你却能察觉。”

    “紫研妹妹的这寻宝天赋确实了不起。”

    美杜莎夸赞，“而且妹妹的血脉之力很可怕，就是我也比之不及呢。”

    “再厉害，也是寻宝，就跟小狗狗一样。”

    紫研有些撒娇说着。

    “不好吗，找到宝贝，我给你分三成，你吃的就不愁了。”

    萧鼎拿过紫研手中的白色金属，“这东西没法吃，加点东西给你炼制一柄爪子怎么样？”

    “我要大刀，砍人那种。”

    紫研纠正。

    “可以。”

    萧鼎摸着庚金，这是一种特殊金属，特别适合炼制兵器。

    这里地下都含有这类特殊金属，萧鼎启动系统吞噬金属的功能，将隐藏的庚金全部吞噬出来。

    吞噬的同时，他取出一些金属，将自己的剑和其余兵器也拿出来。

    一柄柄长剑插在地上，除去剑，还有刀枪剑戟等兵器，是给各种伪装身份准备的。

    “没想到夫君还会炼制兵器，真是多才多艺。”

    美杜莎看着萧鼎认真炼制兵器的模样，觉得格外帅气迷人，让她忍不住多看。

    “这把大刀不错，能不能给我？”

    紫研跑到一柄丈长的青龙偃月刀前，眼睛发光，一眼就喜欢上了。

    “你个小丫头，耍这种大刀？”

    “你看不起我？看我怎么给你甩起来的。”

    紫研一把提起青龙偃月刀，舞得破空声不断，附近石头上都留下一道道痕迹。

    “你喜欢就拿去吧，这东西我随时都能炼制出一把来。”

    萧鼎无奈地摇头，你说一个童颜**的姑娘，喜欢耍大刀，看起来就有点辣眼睛。

    “给我炼制一把匕首吧。”

    美杜莎发现萧鼎炼制的兵器非常锋利，也想要几把趁手的。

    “有现成的。”

    萧鼎直接摸出一把匕首递给美杜莎：“我没事会炼制一些兵器，想要什么可以说，现场炼制都行。”

    “那我还要一套铠甲，配合这大刀，肯定英姿飒爽。”

    紫研美滋滋道。

    “等下给你弄。”

    萧鼎释放异火，将自己要用的兵器全部炼制一遍，这样才能适应新境界的战斗强度。

    把找到的庚金使用大半，萧鼎的兵器重新炼制了一遍，使得兵器锋芒提升了一个档次。

    这些兵器全部升级，每一件都算得上斗气大陆顶尖兵器。

    感受着兵器和锋芒，萧鼎心中嘀咕：“这世界的人都不喜欢使用兵器，而是基本在用什么斗技对轰，我得让他们明白兵器的厉害！”

    完成兵器的升级，萧鼎加快了速度，又得了几处宝贝，也有大半藏宝之地跑了个空。

    兜兜转转半个多月，萧鼎带着两女才正式踏入中州的地界。

    他的修为，在这个过程中突破了一星，成为二星斗尊。

    这个速度不算多快，已经比不上之前。

    至于原因，自然是资源不够用了，就算魂殿几大尊老的资源，也不过是斗尊级别的。

    想要快速提升，除去丹药、异火，就得是八阶魔核、特殊天材地宝这类。

    “接下来，想办法得到丹塔的魂术还有异火。”

    萧鼎打开一张中州地图，静静思索起来。

    不久，他目光落在一处区域，上面标准着焚炎谷几个字，随即又落向地图南边，这是魔兽家族生存区域。

    丹药得他自己炼制，异火得去寻找，至于魔核，八阶的太难买，还是得自己去猎杀。

    每一个办法，都要花费很长时间。

    “没想到制约我修炼速度的还是资源不够。”

    萧鼎摸着额头，最终还是决定走一步看一步，先熟悉中州的情况再说。

    “接下来我以伪装身份行动，实力也压制在和你同样的境界，你可以抛头露面，吸引一些怀着鬼胎的人。”

    萧鼎取出银色面具，伪装成奔雷尊者。

    “你要钓鱼？”

    美杜莎立马明白萧鼎的意思，这是像以她的美色吸引一些色欲熏心的家伙过来送资源。

    “红颜祸水，我想看看你的祸水能力有多前，能给自己惹来那些麻烦，到时候对这些麻烦出手，我没有心理负担。”

    萧鼎坏笑。

    “……”

    美杜莎不知道该说什么，这家伙估计是第一个不怕自己女人惹麻烦，还期待麻烦找上门来的的女人。

    她也不再遮遮掩掩，取下面纱，大大方方前进。

    “要去哪儿钓鱼？”

    美杜莎询问。

    “我考虑一下。”

    萧鼎思索。

    他首先考虑的是丹塔，哪儿有他感兴趣的异火三千焱炎火。

    但丹塔的异火需要等待丹会，在比试中进入前十才能有资格去降服三千焱炎火。

    如今距离丹会还有好几年时间，对他来说有点久。

    如果不通过丹会，就只能强闯，他暂时没有那个能力。

    “焚炎谷的异火获取起来，相对容易一些。”

    萧鼎退而求其次，盯上了焚炎谷的九龙雷罡火。

    他也想看看有没有机会吞噬一波九龙雷罡火，就算得不到本源，吸收异火之力，也能让他修为快速提升。

    “药老，你觉得我去焚炎谷怎么样？”

    “焚炎谷确实有异火，叫做九龙雷罡过，在异火榜单排名十二，但比较特殊，你没必要去浪费时间。”

    药老在暗中开口：“他们拥有的异火时间很长，每代谷主都会炼化，说是传承之火也不为过，也正是如此，他们有秘术控制异火，你想要夺走，难度非常大。”

    “如果我不夺走呢？”

    萧鼎意味深长：“异火自己恢复比较慢，若有一个斗尊帮着恢复，岂不是就是一头能快速长毛的肥羊？”

    “你这想法……”

    药老无言以对，确实，如果萧鼎能把人抓着薅羊毛，那么拥有异火的人是要比单纯的异火恢复快。

    “不过，我得提醒你，这焚炎谷可不简单，实力在老夫创建的星陨阁之上，有斗圣坐镇。”

    药老的话让萧鼎尴尬一笑，纠正道：“看来还是得先找软柿子捏了。”

    焚炎谷是中州三谷之一，有斗圣坐镇，他惹不起，不得不再次退而求其次，选择四阁这个级别的。

    可是他觉得四方阁和魂殿的分殿，没有多大差别。

    “这样，你先在中州逛逛，不用刻意去哪儿。”

    萧鼎一时间也像无头苍蝇一样，不知道该去哪儿。

    “其实，你可以去老夫的星陨阁当做自己在中州的落脚点。”

    药老说出一个适合萧鼎的去向，“以一个伪装的身份去就行。”

    “药老这是想念你的故人了？”

    萧鼎坏笑。

    “老夫为你着想，何来想念故人之说？”

    药老不愿意承认。

    “我就勉为其难去吧。”

    萧鼎对美杜莎道：“我们去星陨阁。”

    “星陨阁？”

    美杜莎没什么意见：“现在你做主，我跟着你。”

    萧鼎让药老指点方向，迅速来到了目的地。

    药老急不可耐飞了出来，看着自己和朋友创建的势力，神色怀念：“一晃就是好多年了啊，没想到老夫还有机会活着回来。

    ”

    ……

    “等下给你弄。”

    萧鼎释放异火，将自己要用的兵器全部炼制一遍，这样才能适应新境界的战斗强度。

    把找到的庚金使用大半，萧鼎的兵器重新炼制了一遍，使得兵器锋芒提升了一个档次。

    这些兵器全部升级，每一件都算得上斗气大陆顶尖兵器。

    感受着兵器和锋芒，萧鼎心中嘀咕：“这世界的人都不喜欢使用兵器，而是基本在用什么斗技对轰，我得让他们明白兵器的厉害！”

    完成兵器的升级，萧鼎加快了速度，又得了几处宝贝，也有大半藏宝之地跑了个空。

    兜兜转转半个多月，萧鼎带着两女才正式踏入中州的地界。

    他的修为，在这个过程中突破了一星，成为二星斗尊。

    这个速度不算多快，已经比不上之前。

    至于原因，自然是资源不够用了，就算魂殿几大尊老的资源，也不过是斗尊级别的。

    想要快速提升，除去丹药、异火，就得是八阶魔核、特殊天材地宝这类。

    “接下来，想办法得到丹塔的魂术还有异火。”

    萧鼎打开一张中州地图，静静思索起来。

    (本章完)

