    “拉拉！拉拉你怎么啦……”小宝冲过去的时候，乔恋也跟了过去。

    她也有很长时间不见拉拉了，从前的小胖狗，这会儿变得又胖又壮，这会儿正歪倒在地上，小腿肚子上不知道被什么戳破了，还淌着血……

    乔恋抬起眸子，冷冷地看向来人。

    “你还看我？你知不知道这畜生刚才咬了我的手臂……我是明星！经常要上镜的，现在受了伤，别说是踹它一脚了，就是踹死它都是应该的！”

    顾曼青的态度极其嚣张，根本就不是饭桌上的温柔淑女。

    乔恋见过她，所以知道她的温柔都是装出来的，只是她不主动惹事，她也没打算计较……可是拉拉是她们家中的一员，现在被这么粗暴虐待，她就忍无可忍。

    “畜生？那你又是什么东西！明知道凌霄结婚了，还登堂入室，怎么？想做小三？比起小三，狗就比你干净多了！”

    顾曼青气得咬牙切齿，“你把我和狗比较？你又算得了什么东西，你不过就是……”

    她窒了一会。

    乔恋却接上了这话，“我不过就是替身？替身又怎样，你以为你还是凌霄心头的朱砂痣，他就活该被你抛弃，现在又接受你？”

    顾曼青气得快要爆炸。

    即便如此，她也忍着没对乔恋动手，这时候动手绝对不是明智之举，可是这口恶气叫她忍着她是怎么也忍不住的……想到刚才那只狗，她脚下的尖头高跟又打算恶狠狠一脚踹过去……

    结果脚尖还没碰到拉拉沾着血的肚子，身后一股重力推来……

    顾曼青脚下压根站不稳，整个人以狗吃屎的造型，‘啪’地一下重重摔倒在地。

    她何曾这么狼狈过。

    这一下摔得她既痛又狼狈，她转身看向罪魁祸首，才发现是那个孩子……她面色阴冷，“真是没教养的小杂种！”

    小宝最痛恨的就是有人骂他杂种。

    他早就看这个女人不爽了，尤其刚刚她竟然还想抢走老爹，敢这么和妈咪说话！

    趁着顾曼青正要爬起来，他就又要去推人，半途中被乔恋拽住了。

    “妈咪。”

    小胖宝还很是委屈。

    乔恋知道他是想为自己出气，更何况刚才的那句话她听了都恨不得宰了这个女人……

    “小宝，下次别这样了。”

    “妈咪，小宝是不是做错事啦，可是，可是……”

    乔恋摇了摇头，摸了摸儿子毛茸茸的呆毛，“小宝没有做错事，只是这些事不该你来做，脏了你的手，妈咪不开心。”

    乔恋低头给她擦手。

    “果然有其子就有其母，都是下贱货色！”

    顾曼青趁着没人，自然想骂什么就骂什么。

    她这样，倒也便宜了乔恋……当年和乔姗对的久了，她的好脾气早就磨光了，尤其家里现在还有一个大炮仗，小炮仗，都是分分钟一点就燃的性子。

    她眯了眯眼，看了眼小宝，“这种事妈咪来做就好，对付这种人，讲道理她也听不进去，不如来点实在的。”

    顾曼青正在思考她说的实在是什么，结果……转眼间，就是一巴掌狠狠地扇了过来。

    “这一巴掌，是教你怎么把嘴放干净！别把畜生两个字老是挂在嘴边，你是！但不代表所有人和动物都是！”

    顾曼青傻眼了，她正要破口大骂，左脸又吃了一巴掌，力道大的她耳畔还在嗡嗡作响。

    “这一巴掌，是告诉你，滚了就滚了，就算回去了东西也就不再属于你！”

    啪！

    “最后这巴掌，希望你牢牢记住！你要是再敢多骂一声杂种，别说我动手了，可能也轮不到凌霄，我公公就会灭了你！”

    凌瑞远虽然对她这个媳妇儿不是很满意，可是对小宝却绝对好的没话说。

    顾曼青捂着脸，她怎么也想不到局势会逆转……这个女人看着文文静静的，没想到竟然会动手打人。

    身后传来脚步声。

    顾曼青眼珠子一转。

    “曼青，你怎么了？”来人是洛秋和凌悦，而凌瑞远父子此时也走了过来。

    顾曼青红了眼眶，她哭的很隐忍，越是这样，就越能激起旁人的同情心，“我没事……悦悦姐，我先走了，以后我不会来麻烦你们了。”

    顾曼青这个态度，凌悦哪里猜不透……她赶忙拉着人，拦着没让走，还一脸的正气，“说什么傻话呢！咱们两家那就是一家人，你要是不来我就去顾家骚扰你！还有，你这脸怎么回事？”

    洛秋也发现了，脸色很不好看，死死地瞪着乔恋，“是不是你！乔恋，老三带你回来你好歹争口气，别丢人行不行！怎么，是不是你和曼青说了什么，还做了什么？”

    乔恋嗤笑。

    她也没有太多顾忌。

    “您要是想知道，不如问问顾小姐……我想她应该更愿意说。”

    “你！”

    顾曼青咬着下唇，偷偷看向凌霄……后者眼神根本从一开始就没落到她的身上，至始至终都在那个女人身上！

    “我先是来后花园散散心，然后那只狗突然像发疯了一样想要咬我……我当时就很害怕，就踹了一脚过去，然后……小宝就推我，乔小姐也……”顾曼青捂着脸，一脸欲言又止的模样。

    可明眼人都看得出来，她被欺负了。

    “你说谎！拉拉才不会主动咬人，肯定是你做了什么！你这个坏人！”小宝突然大喊。

    顾曼青心里有些心虚的，她一开始见那只阿拉斯加长得好，毛很顺，所以想要伸手摸一摸，可是那只狗怎么都不愿意，她就一脚踹过去了……

    “我没有。”

    顾曼青辩解。

    “你受伤了？”凌瑞远中肯地问了一句。

    顾曼青笑了笑，“没关系的。”

    “肯定被咬伤了，我看看……”洛秋在想，如果真要有事，至少乔恋是逃不开干系。

    可她想看，顾曼青却在挣扎，结果挣扎来挣扎去……看到的不过是她手臂上一道浅浅的牙印，连红都不算，更别提出血受伤了。

    这下，就尴尬了。

    乔恋却不想继续看这场笑话，她和凌瑞远说了一声，“伯父，我还有点事，就先一走了。”

    说完，就潇洒转身离开。

    凌霄肯定要追媳妇儿的，可洛秋拽着他不让走。

    “妈，放手！”

    凌霄的语气已经冷了下来。

    洛秋当然不放，可是凌霄却已经甩开了，没等他走过去，乔恋已经自己开车离开了。

    “凌霄啊，曼青有什么不好的……你们青梅竹马，知根知底的，而且也谈过，家世又都对的上，更何况……只要你们结婚，顾家那边是绝对支持你的，凌致再想翻天，也百分百没可能了！”

    洛秋说的起劲，可凌霄的眼神却早已没了温度。

    不管是什么时候，在她的眼睛里永远都是利益至上。

    “你嫁给父亲是满足了你的利益，可是你这辈子就真的没有遗憾么？”凌霄这一开口，就把洛秋问住了。

    她曾是圈内所有女人羡慕的对象，可是她真的没有遗憾？开心吗？

