一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十七章三年已过

    两月过去，李墨已经将黄级，玄级，地级三个境界全部讲完。

    之后，他并没有继续传道，而是让所有人去理解去参悟一段时间，等再过两月继续讲先天。

    至于他专心培养的冷风三人，这两月，他让三人一直都在修行道法，彼此对战，每日都在对战，三人的进境也是很快，而且已经将自己的传道，领悟了许多，并且在对战之中使用出来，这点让他非常的满意。

    在李墨的全力培养下，三人已经迈入到了合一境巅峰，这种速度，已经非常恐怖了，但想到有一位曾经的仙帝亲自培养，用两年多的时间让先天达到合一境巅峰，便也能够理解了。

    只要三人进入到天人境，李墨便可安然离去，当然即便是他现在离去，墨岛也不会有任何问题，没人能够找到墨岛的所在，但是，有三位天人的话，还是更好的，其他几个国家可能会联合起来，若是寻找不到墨岛，应该会对华夏发难。

    现在的那些天人，都非常的安静，李墨也没有借口对他们发难，但是，他们若敢真对墨岛或者华夏出手，李墨不介意让他们付出死亡的代价，告诉世人，即便是自己离去了，自己想守护的东西，亦是没人敢动，没人能动分毫。

    时间一点点的过去，墨门弟子，除却冷风三人外，亦是有多人突破到先天之境，周立等几人也快达到合一境了，墨门的实力，在世界范围来讲，已经属于极强的存在了，不再是当初只依靠自己的小小宗门了。

    李墨看着墨门的一切，然后露出了浓浓的欣慰之色，这里，是自己一点点的建立起来的，他对于这里，有着特殊的感情。

    若不是修行，我真的想一直待在这里。

    时间，终于过去了三年！

    冷风三人成功突破到了天人，周立几人突破到了合一境，先天的弟子更多了，整个墨门上下，也都知道，冷风三人突破天人之时，便是门主离开之际，虽然门主还在教导着三人，但所有人都知道，这一刻，应该不远了。

    没有一名墨门弟子离开墨岛，没有一人闭关，所有人都在等着，等着李墨离去之时，送他最后一遭。

    冷风，乘风，夜雨三人也是感受到了，他们三人既想突破天人，守护起肩负墨门的使命，另一方面又不想突破，让老师离去，但他们还是努力，因为这是老师希望看到的。

    “这三颗丹药，我从准备培养你们的时候，三年前便准备好了，就等着你们三人突破天人，让你们的境界再次提升，让你们比那些修行了数十年的天人，更加强大！”李墨拿出了三颗丹药，这三颗丹药，是他用地球上搜集来最珍贵，最强大的药草，来炼制的丹药，可让天人突破一个境界。

    三人看着李墨，没有接丹药，而是对着李墨深深弯腰。

    许久，他们三人才抬起头，然后接过了丹药，这才离去，准备服用丹药，突破境界，他们知道，他们的老师，也即将离去了。

    当然，冷风三人突破天人的事情，除却墨门弟子外，并没有一人知晓，世人只知道李墨在教导整个墨门，这三人是重点，但根本无法想象，三人在短短的三年间，便能够突破到天人，就算说给其他人听，也必然不会相信，即便这个老师是李墨，也不会有人信。

    这些日子，曹洛水天天与李墨待在一起，不时便会紧紧的抱着李墨，然后一言不发，将头颅埋在李墨的胸膛，以前那个活泼在李墨面前非常调皮甚至有些小魔女的感觉的曹洛水，已经不见了，她的眼眸，她的脸上，时常都是挂着浓浓的不舍。

    “傻瓜，我会尽快回来的，我保证，一定尽快，不浪费丝毫的时间！”李墨抱着曹洛水。

    “不，师父，苍天一定很危险，而且那个苍天尊者与你有仇，一定会报复的，你不要着急，一定要保护好自己，千万不能出事，你要是出事，我也不会独活的！”曹洛水紧紧抱着李墨道。

    “我不会有事的，放心！”李墨道。

    曹洛水点头，然后又许久没有说话，“那你什么时候走？”

    “就这几天吧，我会到处走走看，看看地球上的壮丽山河，奇秀美景，然后去苍天，这几天你就陪我一起去！”李墨道。

    “嗯，好，给爸妈说了吗？”曹洛水一笑，抱着李墨。

    “走的时候再说吧，我不想让他们难过的太早。”李墨眼眸微微一酸，若是父母知道自己要走，可能要走很久很久，二老一定非常舍不得，妈一定会忍不住眼泪，而好强的父亲，则会让自己赶紧走，创出一番事业，在背后偷偷抹着眼泪。

    “他们一定很难过的！”曹洛水点头道，然后又安慰着：“师父你放心，我一定会照顾好，陪伴好二老的！”

    “有你在，我很放心！”李墨微笑着道。

    一夜再无话，曹洛水说什么都不离去，而是躺在了李墨的怀中，紧紧的抱着李墨，整整一晚都没有放手，在睡梦中，即便是李墨微微翻身，她都会惊醒，然后将李墨抱得更紧。

    李墨亦是揽着曹洛水，将其抱在自己的怀中，轻吻她的额头，没有修行，而是陪着曹洛水入睡。

    翌日，冷风，夜雨，乘风三人一起前来寻找老师，他们已经突破了一个境界，在天人境中亦是属于极为强大的存在，而且有老师传授的道法，他们相信，这世上没人是他们的对手，即便是米国与苏国的天人都不行。

    三人走到李墨的房舍外，喊了半天，这才推门进去发现老师已经不在了，曹洛水也不见了。

    “或许最后几日，老师与师娘去过二人世界了。”乘风道。

    “就给老师和师娘一些空间吧，老师为墨门付出的太多了，以后这里，便由我们守护！”夜雨道。

    “用生命守护！”冷风沉声道，声音极为坚定。