    “冥厉大人，是一位非常可怕的超凡神灵。”南怀瑾一脸崇敬道。

    　　“关于他的传说一直在森罗海域广泛流传，极具传奇性。”

    　　“据说，他自幼无父无母，出身贫寒，凭借着对武道的热爱和天赋，经历无数次生死磨练，一步步成长蜕变，成为一方强者。”

    　　“后来，只身一人单枪匹马闯入深渊海域进行历练，杀戮无数海兽海妖，开始名声鹊起。”

    　　“他最光辉的事迹，是在深渊海域斩杀九头蛇皇，那一战波及附近三百里水域，数座大型岛屿被摧毁，那场面堪称毁天灭地，轰动一时，因此一战成名。”

    　　“在他四十时岁，通过感悟天地之势，成功突破超凡层次，成为一位名震四海的绝世强者，旷古烁今。”

    　　“之后更是在域外战场，带领无数人类强者与无数异族厮杀争斗，为人类开辟生存空间，开疆辟土，立下赫赫战功。”

    　　“由此获得裂风神剑的称号。”

    　　“猎魔会就是由他一手创立，目的就是为了培养更多的猎魔者，与异族厮杀，为人类征战。”

    　　听到南怀瑾这么一说，黎枫心底顿时一惊。

    　　这冥厉四十岁就突破为超凡神灵了，可真够厉害的。

    　　这天赋用旷古烁今来形容也毫不为过。

    　　他为人类开辟生存空间，庇佑万民，建功立业，不愧为一方豪杰，这辈子也算是风格无限了。

    　　难怪能被人建立起石雕，树立在这里，供无数武者膜拜，说起来，他的确有这个资格。

    　　黎枫暗想，若是自己将来有这么风光，那死也无憾了。

    　　“走，咱们去报名，参加猎魔者考核。”南怀瑾带着黎枫穿过密集的人群，走向恶魔城堡。

    　　恶魔城堡门口有着一道道台阶，足有九十九阶，一直延伸至少大门。

    　　城堡大门非常的恢弘，宛若城池里的大门一般，周围耸立着十二根巨型石柱，每根石柱下面站立着一位身穿黑色战甲的魁梧壮汉，宛若一尊尊铁塔似的，个个气息雄浑无匹。

    　　根据黎枫观测，能够在恶魔城堡担任守卫，这些黑甲壮汉的实力估计最少都是七星武者起步，甚至可能更强，强大的压迫感迎面扑来，令人忍不住屏息。

    　　进入城堡后，便是看到一个巨大无比的圆形大厅，地面是深青色砖石打造的坚硬地面，光可鉴人，中型是一个巨大的恶魔图像，颇有象征意义。

    　　大厅内，人来人往，摩肩擦踵，热闹非凡，大量的武者穿梭在其中，议论声此起彼伏，显得十分密集，浑浊的空气充斥这个大堂，令人非常不适应。

    　　里面有一个环形柜台，开放了二十个窗口，每个窗口里面都有工作人员，他们统一穿着恶魔标志的制式服装，带着恶魔面具，忙得热火朝天。

    　　每个窗口大排长龙，许多武者都在井然有序的排队参加报名考核。

    　　黎枫目光扫过全场，发现聚集在大厅里面的武者多得吓人，黑压压一片，全是人头。

    　　仅仅只是站在大厅里面的武者，数量估计就超过了五百之数，还不说聚集在外面的那些武者。

    　　黎枫如果没有估算错误，今天来参加猎魔者考核的武者，只怕达到了千人之数。

    　　他和南怀瑾两人站在里面，丝毫不起眼。

    　　想想这火热的场面，就令人震撼。

    　　南怀瑾拉着黎枫走进其中一条队伍中，参加报名。

    　　大堂内，有很多胸膛上挂着恶魔标志，穿着黑色制服的武者维护秩序，有武者胆敢闹事，一律清除队伍，剔除参赛资格。

    　　前来参加猎魔者考核的武者虽然很多，但是现场非常安稳，没有一个人敢闹事。

    　　毕竟事关前途，谁也不会拿自己的前途开玩笑。

    　　很快轮到黎枫和南怀瑾了，里面的工作人员统一蒙面，带着兜帽，露出两只冰冷的眼睛在外面。

    　　看到黎枫过来，工作人员直接拿出一张纸质契约放在台面上。

    　　工作人员语气冷冰冰道：“认真看清考核内容，然后填写籍贯，姓名，年纪，携带兵器。”

    　　“如果确认无误，咬破手指，按下血印。”

    　　黎枫顺手接过那页纸张，迅速阅览了一下里面的内容。

    　　他这时才发现，原来猎魔者考核场地并不在恶魔岛，而是在一座名为万兽岛的中型岛屿上。

    　　那座岛屿上没有任何人类生存，有一片原始森林，里面栖息着各种各样的高阶魔兽，危机四伏，十分的凶险。

    　　据说，里面魔兽实力最低层次都是六阶，甚至一些危险的地方，有可能还潜伏着九阶魔兽。

    　　考核任务，凡是参与考核者，必须在一天时间内，亲手斩杀一头六阶魔兽，带着首级回来，进行资格认证。

    　　一旦参与考核任务，生死勿论，一切后果自信承担，中途不可退出。

    　　黎枫二话不说，就直接拿着放在柜台上的羽笔认真写下了信息，咬破手指，按下血印。

    　　既然来了，他就没有走回头路的打算。

    　　随后，南怀瑾也跟着进行考核报名。

    　　随后他们被大厅里面的工作人员告知，进行过考核报名的武者，全部到广场集合。

    　　大约在一个时辰后，会有专人过来接送，进入万兽岛屿参加考核。

    　　黎枫和南怀瑾顺着工作人员的安排，转身离开武者大厅，来到巨型广场，认真等待。

    　　广场上，大量的武者聚集在一起，或是背负刀剑，或是背负盾牌，三五成群，夸夸其谈，整个广场一片嘈杂。

    　　黎枫和南怀瑾都是初来乍到，根本不认识什么人，只得默默站在一角，静静等待。

    　　这是，旁边人群中传来一阵议论声，显得颇为刺耳。

    　　“这是我第三次参加猎魔者考核了，今天一定能通过。”一个瘦小个子站在人群中，有些得意洋洋的说道。

    　　“刑冬，你小子命可真大，连续两次参加考核，都没死在万兽岛。”旁边有武者笑道。

    　　“那是，你们都太紧张了，万兽岛没有大家想象中那么危险，别太紧张，这次考核我十拿九稳。”名为刑冬的瘦小武者朗声笑道，神色满是自信。

    　　就在这时，一道面容冷峻的紫发少女走了过来，抱着臂膀冷笑道：“连续参加两次，还没通过，也不知道是你命大，还是你实力差劲。”

    　　“居然还有脸在这里夸夸其谈，真是可笑。”

    　　那瘦小武者立即转过身来，横眉冷眼，一脸不悦的呵斥道：“小丫头，你说谁呢？”

    　　“我说谁，谁自己心里有数！”紫发少女耍着一把银色飞刀，一脸讥讽道。

    　　瘦小武者闻言，顿时怒斥道：“小丫头，你说话注意点。”

    　　“注意什么？”紫发少女嘴角微微掀起一丝弧度，毫不客气的冷笑道：“弱就是弱，扯那么多冠冕堂皇的理由干嘛？”

    　　“你以为猎魔者考核是过家家的，参加两次考核还没死，你就偷着乐吧。”

    　　“还在这里夸夸其谈，谁给你脸了。”

    　　瘦小武者没想到这紫发少女嘴巴这么恶毒，顿时怒斥道：“放你娘的臭屁，老子没实力，能活着出来吗？”

    　　“哼，只能说你命硬呗。”紫发少女撩了撩耳际秀发，嘴角嗤笑之意更浓。

    　　瘦小武者脸色涨红道：“怎么，你觉得你有资格通过猎魔者考核？”

    　　“总比你强。”紫发少女冷嘲热讽，语气刻薄得很。

    　　两人的争吵很快吸引了周围一大批武者注意。

    　　主要是两个武者争吵得太激烈，双方各不服气。

    　　周围的武者巴不得两人打起来，好看热闹，不嫌事大，起哄似的的发出一阵阵嘲笑。

    　　“猴子，你居然被人鄙视了。”

    　　“哈哈，连女人都瞧不起你，猴子，你真没用。”

    　　“这小娘们哪来的，这么嚣张。”

    　　“猴子，上前给她一个教训。”

    　　听到周围人群的起哄声，那瘦小武者顿时气得拳头紧握起来，一脸凶狠的瞪着紫发少女喝道：“臭婊子，在叫嚣，脸蛋给你划了。”

    　　“有本事，来啊。”紫发少女手持银色飞刀，毫不客气的嗤笑道。

    　　就在双方即将爆发冲突的时候，一道精悍身影从人群中走了出来：“好了，都给老子闭嘴，考核马上就要开始了，都安分点。”

    　　众人闻声，不由顺着声音源头看清。

    　　只见人群中走出一位身着深青色皮甲的冷酷青年，他眉若刀锋，脸颊狭长，双眸深邃如黑曜石，整个人散发着一股凶悍气势。

    　　他一出现，立即引起了大量武者的注意。

    　　一阵议论声悄然在人群中传播开来。

    　　“是来自血狼岛的倪俊，没想到是他。”

    　　“据说他今年才二十岁，实力已经达到七星武者层次。”

    　　“被十二大家族之一的夏候家族提前招收，进入家族核心训练营的超级天才。”

    　　“没想到，他竟然参加这次猎魔者考核了。”

    　　“难道他也要成为猎魔者。”

    　　就在人群议论纷纷的时候，一道阴柔的声音忽然在人群中响起。

    　　“哟，围拢了这么多人，好像很热闹。”

    　　“原来是俊哥，来这么早。”

    　　随着这道阴柔声音响起，周围的武者纷纷转头望过去。

    　　只见一个身着墨绿色皮甲，有着阴柔气息的俊美青年迈步走出人群，身后背负着一柄银色利剑，一脸傲气的走了过来。

    　　“我操，是象牙岛的单凌，这个变态竟然也来了。”

    　　“我听说，他今年才十七岁，实力就达到六星武者巅峰层次了，他是被秦氏家族提前招收的。”

    　　俊美少年在这群武者中似乎挺有名气，很多人都认出了他的来历，人群顿时响起一阵惊叹声，目光满是震惊之色。

    　　“俊哥，单凌，你们两个也太合群了吧。”

    　　“来了也不通知我们。”

    　　就在武者们惊讶这次猎魔考核忽然出现了两位超级天才时，紧接着又是五名俊男美女走了过来。

    　　这些人都很年轻，二十出头，气质不一，或是神色冰冷，或是神态倨傲，或是笑容灿烂，或是面色冷峻....

    　　他们的出现立即引起了广场无数武者的注意，轰动一时。

    　　这一群人与周围的武者相比，仿佛一位位贵公子般，每个人都散发出一股超然气质。

    　　犹如闯进鸭群里的白天鹅，显得格格不入，极为醒目扎眼。

    　　“杨芳。”

    　　“郁青。”

    　　“罗天。”

    　　“宋浩然。”

    　　“林惊梦。”

    　　“这些家伙都是十二家族提前招收的超级天才。”

    　　“竟然都来了，什么情况。”

    　　“今天这个日子很特殊吗，恶魔城堡怎么成了这群怪物的集中地了？“

    　　看到这群年轻子弟出现，恶魔城堡的广场上立即引发了一场骚动，武者们一双双目光充满了炽热和诧异。

    　　武者们之所以这么激动，那是因为很多人都认识倪俊，单凌，罗天这群人。

    　　因为这群人都不是普通武者，他们都是来自十二大家族提前招收的超级天才。

    　　几乎每一个都拥有超等天赋，有着非凡潜力。

    　　在他们没有参加猎魔者考核之前，就已经提前被各大超级家族招收，得到重点培养，所以他们的名气逐渐在武者圈子中传开。

    　　不过，这些超级天才看不起普通武者，他们有着属于自己的圈子。

    　　想要和他们拉关系，必须得达到他们这个实力水平的超级天才。

    　　寻常的武者过来攀交情，这些超级天才连搭理都不搭理一下。

        

            因为他们不屑于和这些普通武者打招呼，在他们眼里，这种行为只会拉低他们的身份。

    　　这些妖孽之所以同一天赶过来参加猎魔者考核，那都是提前打好招呼的。

    　　他们打赌，参加这次猎魔者考核，谁能杀死最强的魔兽，就能获得一笔巨额赌金。

    　　这些超级天才们平日里都非常勤奋刻苦，以成为超凡神灵为目标，在各大家族内部努力修行着，私底下都在暗自较劲，互相攀比，每隔一段时间，甚至会找地方切磋一方。

    　　看看谁到底进步最大，谁就有面子。

    　　不过，这次的场地，他们选择在猎魔者考核的场地上。

    　　谁想到，他们一出现，立即引起了大量武者注意。

    　　参加猎魔者考核的最低要求，至少实力达到六星武者层次。

    　　所以聚集在这里的武者，大部分都是六星武者，以及少部分七星武者。

    　　不过，这些来自各大家族的超级天才们，几乎每一个都拥有越级杀敌的超强实力。

    　　通过猎魔者考核，对他们而言，根本不是什么难事。

    　　因此，很多武者都很羡慕这些超级天才们，有实力就有底气。

    　　参加如此残酷的猎魔者考核，对这些超级天才们而言，竟然只是一场游戏，可想而知这群超级天才们的强大，那股发自骨子里的那种信心，仿佛与生俱来一般，令人羡慕不已。

    　　而聚集在广场上的大量武者，即便是有资格参加猎魔者考核。

    　　但是很大一部分人，在参加猎魔者考核的时候，很有可能被高阶魔兽给杀死，活下来的人才有资格成为猎魔者。

    　　巨大的压力令大多数武者心中充满了忐忑和不安。

    　　这些来自各大家族的超级天才们，却像是玩游戏般，对这次猎魔者考核一点都不在意。

    　　一个个显得极为轻松，肆意谈笑着，完全没有一点紧张气氛。

    　　对他们而言，在意的只是谁会在这次考核中，大出风头，博得头彩。

    　　武者们聚拢在超级天才身边，仿佛众星捧月般，一双双目光满是炙热和艳羡。

    　　超级天才们也非常享受被人簇拥的气氛，一阵阵笑声从人群中传来，令部分武者都皱起了眉头。

    　　“他们是谁，这么嚣张。”南怀瑾站在不远处，好奇的看着这一幕。

    　　黎枫抱着双臂，一脸淡漠道：“好像是一些来自大家族的优秀子弟。”

    　　“那又这么了，咱们也不差。”南怀瑾摩拳擦掌，神色满是自信。

    　　黎枫神色凝重道：“这是天才们的盛宴，在考核的时候，一旦爆发厮杀，估计很多人都会被高阶魔兽杀死。”

    　　“你到时候，注意点，跟着我身边，别乱跑。”

    　　南怀瑾有些心高气傲道：“哼，瞧不起谁呢，我一个人可以通过考核，用不着你帮忙。”

    　　“别狂妄自大，小心使得万年船。”黎枫耐心提醒道，他不希望南怀瑾行事太过莽撞。

    　　毕竟是从同一个道场出来的，这么长时间朝夕相处，南怀瑾算是他为数不多的朋友之一。

    　　他不希望南怀瑾在猎魔者考核中，轻易被高阶魔兽杀死。

