    第234章 【太虚降临，万古臣服！】（终章）

    神界之中。

    就如同唐三所说的那样，修罗和毁灭第一时间察觉到了邪恶和善良的死亡。

    他们知道有一名古神在帮助神颜殿的众女。

    他们第一时间以为是玄素双女，她们带着苏北回来了！

    但是，探取空间残留力量意识的时候，修罗却发现那不是阴阳界古神力，而是一道极为霸道的和坚韧的古神力。

    他们仍无法得知对方是谁，但来者不善是必然。

    好在有苏婵娟在手，修罗和毁灭也不用担心苏北忽然对他们发动攻击，使用那种远程核弹来攻击神界。

    至于那些太空战，更不用多说了，他们离开斗罗星，回神界的时候，就顺便清理干净了。

    太空站建设之多，机械之精密，引得他们两个惊讶，也难怪之前神界会败，那不仅是人的绝对力量压制，更有科技力量。

    此刻，修罗和毁灭驻足神界的最高山之上，遥望星空，修罗凝目道：“她们，竟然真的敢再次踏足神界。”

    毁灭浑身绽放毁灭古神力，手掌爆星之力，不屑道：“我们不去再次囚禁她们已是仁慈，她们竟然还敢打回来，真是蜉蝣撼大树，不自量，可笑可笑！”

    倒是修罗谨慎些，说道：“那其中有着古神的气息，而且跟我们一样，已经能接触到古神真正的力量，如果玄素双女也隐藏在暗处，要帮助苏北的话，那么我们依然处于劣势。”

    修罗随手探向空间，淡淡道：“保险期间，这小娃子还是束缚在我的身边比较妥当。”

    苏婵娟受制，没有反抗能力，体内的龙神之力感应危险，自卫护住，九彩神龙被压缩，环绕着她幼小的身躯。

    但在强大的古神力勉强，龙神的力量实在微弱，根本无法对抗修罗古神。

    毁灭看着苏婵娟可爱而弱小，那受伤而楚楚可怜的模样，爆炸的情绪竟然稳定下来，心生怜悯，这孩子若是自己亲生的该多好？就带着她和小绿一起幸福的生活……

    忽然，古神力的副作用反噬，吞灭他的情绪，七情六欲……毁灭的眼神变得冷漠起来，点了点头：

    “也好，免得她们耍什么花招，防止出差错。”

    【轰！】

    “神界众神听令，立即进入一级警备状态，随时准备战斗！”

    修罗的声音响彻整个神界，他们在这短短的时间里，竟然复苏了相当多的神祇，而且神力只涨不跌，实力皆升了一个档次。

    三级神升二级神，二级神封一级神，原一级神晋级半步神王！

    “遵命！”

    神界的众神祇如同死士一样坚决果断，脸上毫无表情，修罗和毁灭古神大人，就是天，就是地！就是神界的希望！

    也就在此刻。

    整个神界的天穹，都被撕裂开一道深邃的次元壁垒，那天上的缺口绽放着白光与蓝光，电闪雷鸣。

    其中蔓延出来的神力侵袭神界大地，巨大的黑锤忽然从天而降，砸向修罗与毁灭。

    那速度……或许已经不能用速度来形容，那是空间的穿梭，轰向修罗和毁灭，最后狠狠地砸进神界大地之中。

    那轰烈的冲击，不亚于一枚小行星撞击的威力，竟然直接将以神锤为中心的广泛区域席卷。

    那些实力不济的三级神二级神甚至被这样的强烈光波直接振飞，全然消失在视野之中。

    这样的力量，实在强大，古神之下，众神皆是蝼蚁。

    这神界究竟是遭了什么罪，前被核武器攻击，炸成凹凸星，后又让古神砸击……

    在那巨大的神锤上，容貌姣好，身姿不凡的少女右手搭在粗硕的神锤柄上，傲视四方。

    随即，她的身后，竟然出现比神界现存还要多得多的神祇，那些神祇手持超神器，金色环绕着各种颜色，极尽华丽。

    修罗和毁灭早已反应，在神锤降临的瞬间，他们便已经空间扭曲，甚至于，他们期望把神锤造成的破坏扭曲到其他地方。

    奈何同为古神力，他们真的很难做到这一点。

    “没想到，竟然会是你。”

    “当初被罗刹控制的那个不男不女的家伙。”

    “竟然也成为了古神。”

    “可惜，你的选择，和你的眼光一样，看错了人。”

    毁灭的身影动了，下一刻，他竟然直接出现在唐三的面前，一枚毁灭古神弹近距离送到唐三的腹部，将他炸上九重云霄。

    唐三的周身生长出灿烂的不死古神藤，编织成护甲，围绕在她的身边，成功抵御住毁灭弹的爆炸攻击。

    嗡嗡！

    唐三纤长的手指勾动，那深陷入神界土地之中的古神锤响应，破空而归，回到唐三的手掌。

    “你特喵的才是不男不女，古神里的败类！”

    唐三快速反应，一锤轰向毁灭古神的面门，她可是纯纯正正的女孩子，岂能容忍别人这样侮辱她！

    这一锤，直接砸出空间虫洞、时空乱流，毁灭古神像坠子一样，被强大的力量打进神界地面深处。

    那余威便将神界的表面再度掀开一层，这才仅仅一个回合，便让整个神界各处此时灾难横行。

    修罗见此情景，心道古神的力量强大，别说是神界，就算是一片行星群，一个恒星系也未必能承受一个古神的爆攻。

    知道在神界上交战并不明智，修罗说道：“唐三，停手吧。”

    “交出生命女神和苏婵娟，否则，哼！”

    唐三的古神锤，他们已经见识过威力，那可是能轰碎空间的神物。

    “如若不然，将神界毁灭吗？”

    修罗古神淡淡道：“如今你也得到了古神的力量，想毁灭一颗星球不过举手之劳，但于我们而言，又何尝不是这样，若是我们要动手，斗罗星又岂能独善其身？”

    “站在苏北那一边，你已经损失太多了，不如跟我们一起，你有双古神之力，实力不输给我和毁灭任何一个，我们三人携手，一定能打造一片新的古神乐园，神明之地。”

    “怎么样？”

    修罗口中的世界何其的美好，又何其的诱惑。

    可惜。

    唐三对他们的世界没有丝毫兴趣。

    “我唐三此生，可以负天，负地，负了全世界，却唯有老师，绝负不得。”

    “我唐三在此，以神锤古神、不死藤古神的意志为契约，向尔等昭告，降者合，敌者必杀！”

    这一刻，唐三浑身的古神力量到达极境：

    “交人吧，否则，战！”

    那天上的惊鸿身影与气势，绝世无双。

    看着唐三优美飒爽的身姿，众女喃喃道：“若是他知道你如此护他，一定心里欣慰感动极了。”

    “可惜，我不能将她还给你们。”

    修罗笑了笑，但他的笑，格外瘆人。

    他将苏婵娟弱小的童躯探出，掌控在身前，看着唐三淡淡道：“若是这样，你还敢来战吗？”

    唐三的气势消减何止一两分，她动容道：“堂堂古神，你竟然用一个女童来当挡箭牌，无耻至极！”

    “若是能达到目标，何种手段其实不重要。”

    “更何况，一名小女娃暂时的安危，就能为神界争取一个美好的未来，这比买卖，我还是拎的清的。”

    修罗神淡淡道。

    看着修罗神一副道貌岸然的样子，唐三拳头紧了紧，一时之间竟然不敢拿他怎么样。

    “唔……噗！”

    “很难以抉择吗？”

    这时，毁灭出现在唐三的面前，一拳轰在她的肚子上，周身的空间破碎。

    “那就让我来帮你！”

    毁灭的脸上露出疯狂的表情，自从获得古神力以来，他还从没有体会到这样的肉搏攻击，唐三的到来，倒是给了他一个机会。

    只不过啊，这样美貌的少女在面前苟延残喘的样子，也真是让人有些心疼呢，不过，也很刺激！

    “哼哼。”

    想着，毁灭又是一拳打在唐三的腰髓处，她根本没有反抗，唐三看着那修罗能量束缚的可爱女童，那委屈无辜的模样，她也很受伤。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “如果我奋起反击，可能会将老师的孩子伤害，甚至是杀死。”

    “如果我任其鱼肉的话，最后很可能会丢失反抗的力量，届时婵娟儿依然无法逃离魔掌……”

    唐三在毁灭的攻击下，脑海里却闪过了很多想法。

    身体上的痛苦忽然让她浑身一震：“如果就此结束，放弃反抗，倘若老师归来，他也会面临跟我一样的处境。”

    “那么，此时的艰难将会成为彼时老师的痛苦。”

    “如果这选择一定要一个人来承受，那么就让我来终结吧。”

    轰！

    “古神技，神锤乱星！”

    唐三坠落九霄之际，皆力反击，古神锤上出现九星图案，直接打在毁灭的身上，你股力量，竟然直接把他打上外太空，穿透力数枚行星秩序。

    这一刻，唐三舍弃了所有，也背负了所有。

    “如果，婵娟儿的最好结局是死亡，那么，这份责任，就让我来替老师承受。”

    “修罗，若是婵娟儿身死，那么，你们，连着神界便与我的古神本源，一同毁灭吧。”

    唐三舒了一口气，她看起来反而轻松了。

    但这对于修罗来说，却是沉重的压力。

    “你……竟然愿意舍弃古神的力量，自爆本源，连着她的性命也不顾了？！”

    修罗的能量紧了紧，小婵娟感受到能量侵蚀，露出非常痛苦的表情，哭而无声，挣扎而无用。

    “她若死，便一起陪葬吧！”

    不愿看到这残忍的一幕，作为女子的优柔寡断，在唐三心里蔓延，她只能主动切断自己的七情六欲，切断情绪链接，眼中只有任务目标！

    呯！

    唐三一锤轰出。

    修罗仓促躲开，看着唐三暴走的身影，咳道：“疯子，你就是个疯子！”

    为了老师，当疯子又如何？

    “既然如此，那便如此！”

    “修罗古神技：生死——劫杀印！”

    “毁灭古神技：寂灭之域！”

    避开唐三的攻击，修罗一指灌入苏婵娟的体内，顿时生出一片古神领域，将一切隔绝在外。

    随之而来，是毁灭古神的愤怒。

    两名古神的夹击，让唐三有些力不从心。

    “劫杀印！”

    “我亡，她便亡，从今以后，这女童，将是我最忠实的仆人。”

    “来吧，唐三，让我看看，你是否继承了苏北的心横手辣。”

    那古神链接的力量，贯彻天地，一道修罗印记在苏婵娟的眉心渐渐成形……

    “古神意志体的缔结！”

    “如果让他成功，那么必死之局！”

    这样的古神意志缔结动静，能量体庞大，引得所以神祇的心神动荡，不由得靠近注目，观察情况。

    只见唐三抡起古神锤便去砸修罗的领域，他的身体强行进入的时候，那领域中仿佛生出万千刀刃在分裂她的身体一样。

    “就这样，眼睁睁地看着那孩子沦为古神奴隶么？”

    “不！老师的孩子，尊贵无比，怎么落得这种下场，这比死亡更加屈辱啊啊！”

    “呵……”

    看着手中的双古神体，唐三无奈地笑了，但她的眼神却变了：

    ［尊贵的至高古神体，聆听我的呼唤，我将用我的身躯为诱，渡引弊端古神极限之力……］

    ［爆裂吧，现实！］

    轰轰轰！

    修罗古神域中，一道至高无上的光道被开辟。

    唐三的灵魂体此刻竟然畅通无阻，直接到达修罗古神的面前。

    修罗古神面露诧异，只见唐三轻轻一挥，竟然将他的劫引打断，直接将他震飞出去。

    唐三接过苏婵娟，看着她的神情变得好受些，欣慰的笑了笑。

    她捏其古神源，帮助苏婵娟消除已经缔结的劫杀印。

    “孩子，如果有机会，你愿意叫我一声‘妈妈’，那该多好……”

    此刻，唐三的声音中透露着虚弱……

    她的眼神迷离，喃喃道：“老师，我只能做到这一步了……可恨不能拉着他们一起赴去……”

    唐三的身体在空中摇摇晃晃，她似乎看见修罗和毁灭调整状态，恍若就在眼前一般。

    心里不能释怀。

    就在此时，那道穿透古今的声音，唐三听起来有些迷迷糊糊的：

    “辛苦了。”

    “小三。”

    “接下来的，就交给我吧……”

    神界的天空黑暗如夜。

    滚滚乌云向东来，劫雷四起灭八空。

    太虚降临，万古臣服！

    一道金光从中乍现！

    金光之后十二神龙盘绕，龙吟啸天，威武之姿。

    那神龙的最前面，站着一个虚无缥缈的绝世青年。

    他看起来绝帅无比，让人一眼便沉浸其中，仿佛自带迷人体质，尤其是他明明就在那里，却又让人感觉他不在他们。

    他是虚无，又是神主。

    他的出现，牵动着所有人的心。

    有人欢喜有人愁，更有人咬牙切齿恨不能杀。

    “古神，他果然也获得了古神的力量。”

    “那力量，为什么我感觉跟我们的不一样？”

    “故弄玄虚！”

    “苏北，拿命来！”

    毁灭直接冲上前，意图将苏北抹杀。

    苏北的绝世龙瞳闪烁，淡淡道了句：“聒噪。”

    那声压直接鼓动空间，将空间拧成他的力量，向毁灭碾压而去，那在斗罗星有着无敌之姿，让拥有双古神之力的唐三也值得落个凄惨下场的毁灭，竟然被这力量压榨地面露骇色，浑身青紫。

    苏北轻声道：“烛龙，吞了他。”

    “是！”

    身后那头巨龙这才显露真型，有吞吐日月星辰之姿，那血盆大口以极快的速度笼罩毁灭。

    下一刻，从烛龙的口中吐出一口血雾……毁灭，从此永远消失，再无生还可能，神魂与古神力量皆被烛龙炼化。

    见到这一幕，修罗惊呆了。

    跟着苏北而来的玄素双女也惊呆了。

    苏北的古神力量，竟然如此强大。

    那力量……似乎，足够开辟自己的元宇宙！

    跑！

    见到苏北随便出手便让巨龙将跟自己同一级别的毁灭吃掉，他深刻意识到：自己唯一生存的希望，就是跑！立刻跑，马上跑！

    “逃？”

    苏北淡淡看了一眼修罗，以及神界的诸位，便让他们不寒而栗，那是上位者的威压。

    “蒲牢，此刻，你尽可对他释放你的天性。”

    “哼！”

    那身躯如钟鼎般厚重的蒲牢直接将修罗的乾坤四极空间全数封锁。

    修罗见无处遁形，正要措施来辨，谁知，一个巨大的钟鼎便笼罩了他，直接被吞进了蒲牢的空间之中，就连神界的那些神祇，也忽然原地消失，再无音讯……

    苏北的身影接住自空中的苏婵娟，抚慰她的灵魂。

    眼前正是唐三虚弱的灵魂体，她看着苏北的绝等容貌，脸上露出笑容，也不知是什么魔力，她竟鬼使神差的靠近，抚摸着苏北的脸。

    “老师，能再见到你，真好。”

    唐三看着苏北的脸，入迷了。

    感受到唐三虚弱的灵魂体，苏北有预感她是为什么会变成这样，他随手探取这空间意识，才惊觉唐三是为了苏婵娟甘愿引燃她的古神源。

    正如众女的所料，面对唐三如此倾情的对待，若是说不感动，那是假的。

    任何男人遇到唐三这样的女子，只怕都会心动的，她专情又肯付出，纵然抛弃生命也无所畏惧。

    苏北沉息一口气，将自己的古神力灌输，温养唐三的神魂，叹道：“老师……对不起你啊。”

    “不，老师，你没有错，只是我的错。”

    唐三绽放出甜美的笑容：“老师，我的古神源已经焚烧殆尽，我就要像那些古神一样，重归原始混沌秩序了，我不后悔追随你。”

    她的身体变得越来越虚幻：“我只后悔，从一开始，我不像小舞那样，是个可爱美丽的女儿身。”

    “老师，我爱你……”

    随着她的身影，苏北的古神力随着白雾消失，涌上天穹上那原始的结晶之中。

    ……

    神颜初年。

    这是被斗罗子民们誉为大道新象的一年。

    人们见证过神明陨落，见证过古神神威，更经历过灭世之难。

    但守得云开见月明，这一年，斗罗大陆风调雨顺，神力充裕，神位充足。

    苏北更是将斗罗星的地域慢慢扩张，预计在百年之内成为超级大恒星。

    自从经历古神战役之后，苏北再无敌手，若是有，那便可能是众女神了。

    在外敌面前团结一致的她们，再度回归到勾心斗角的争宠之中，这让苏北颇为头疼。

    倒是苏婵娟，被修罗的劫杀印刻印，反而因祸得福，拥有了唐三和修罗的三中古神力属性，武魂龙神变异成三属性古神龙。

    这就连苏北都对此诧异无比。

    倒是那神树的上的双色古神晶石，一直是苏北的心病。

    当时唐三为救苏婵娟，舍弃了古神源，于是他向玄素双女寻求帮助，期望得到挽救的方法，为此，他可是跟她们‘战斗淋漓’了无数次。

    后来才得到了一份珍稀的古神源重新缔结，温养唐三的古神魂，只是不知道何时才能苏醒，亦或者，有没有机会苏醒。

    如果有的话……

    或许，苏北愿意放下内心的偏执，接纳唐三的存在。

    不过，经历了大是大非之后，这样祥和温馨的日常生活，苏北已经很满足了。

    只是，小爱同学同学倒是在积蓄着什么力量。

    ……

    又几年。

    斗罗星上空忽然撕裂出一道漆黑而有强大排斥力的虫洞。

    苏北携众女凌空而立。

    斗罗星子民皆惶恐不安，担心又一次的变故。

    古月娜说道：“这其中隐藏着极为神秘的能量，实在古怪！”

    “这是……”

    苏北探去那其中的能量，喃喃道：“斗气。”

    “这是我打开的，通往另外一个位面的通道。”

    “那里，叫做斗气大陆。”

    苏北淡淡说道。

    (本章完)

