    许昂打算直接启动超级速度带烛老三“瞬移”至目的地，速去速回。

    但烛老三说，那条老蛇居住的地方不能以常规方法进入，哪怕到了地方，彻底进去也得三天时间。

    “三天的话……”

    许昂看了眼烛老大、烛二姐、烛小妹。

    他的确不打算继续压榨他们制造灵气了。

    但他们毕竟是以灵气为食的贪婪生灵，万一自己不在他们偷吃浮生岛怎么办？

    许昂决定给三蛇找个监工。

    于是他找来了火烧。

    嘱咐几句后，他和烛老三出发了。

    “你们几个，看什么看！没见过能动能说话的烧鸡啊？你再瞅？信不信火爷我抽你！你们也不瞅瞅自己，一个个长得跟个长虫似的，还瞧不起我？

    “告诉你们，这青云秘境除了许昂那小子，就属我地位最高。你们这几天都给我老实点，谁要是敢不听我的，看我……看我等许昂回来不告诉他的！现在都动起来，给我把东头的地刨了，我要都种上大葱。”

    火烧对大葱的需求量很高，没办法，他需要拐杖啊。

    烛老大：“那个，火仙长啊，许仙长好像也没说让我们干活吧？”

    “怎么的？你不干？”火烧举起葱拐杖，做打人状，“信不信我抽你？”

    “不敢不敢，我们干我们干。”烛老大不敢说啥了。

    虽然他感觉得到，这烧鸡哪怕来一百万只自己也能轻易弄死，但谁让它是许仙长的代言人呢。

    三蛇点头哈腰，麻溜去刨地。

    火烧心里别提多高兴了。

    自己终于不再是这里地位最低的人了。

    使唤人的感觉……

    真他娘的爽啊。

    ……

    西北，煌州。

    三十万里大戈壁。

    许昂带着烛老三“瞬移”至此。

    老蛇的住所就在这一带，接下来就得由烛老三带路了。

    烛蛇是相当遭人恨的种族。

    所以他们的巢穴一般都极其隐秘，甚至有极厉害的阵法守护。

    老蛇的住所就相当隐秘。

    那里虽然没有阵法守护，但自有其奇特，不按规定路径、用规定时间往那走，是绝对进不去的。

    算是某种玄幻层面的迷宫吧。

    烛老三前头领路，许昂跟随，一人一蛇按特定路径慢悠悠走着。

    这一走就是三天。

    这一日——

    三十万里大戈壁前方忽然能看到一座大山。

    哪怕不用超级视力，只是直观地看过去，许昂也能看出，这是一座火山。

    火山口直插高空，映得天空红彤彤的。

    “许仙长，那老蛇就在这山里，是咱们给他点儿脸过去见他，还是我把他薅出来见您？”烛老三请示道。

    “还是咱们过去吧。”

    许昂可是来请教问题的。

    礼节还是要讲的。

    烛老三继续带路。

    一人一蛇自山脚洞口进入山腹，顺着一条斜向上甬道，像爬楼梯一样，一路上到“楼梯”顶端。

    “楼梯”顶端是个宽敞的大山洞。

    刚登上去，烛老三热情又谦卑地打着招呼：“老爷子，我来看您啦！”

    一点也看不出，这货刚刚还打算把人给薅出去呢。

    同样上到顶端的许昂，看清山洞里面情形时，忽地一讶。

    只见偌大的山洞里，竟东一堆西一堆的罗列着好几摞书山，书山之间，有一矮个小老头正聚精会神地看着书。

    小老头听到声音，抬头看了过来，看见是烛老三后，只听他笑道：“小三儿啊，好些日子没见着你了，哦？这位是……”他同时看到了跟在烛老三身边的许昂。

    “这位是我在外面结识的一位仙长，他有些事儿想跟您打听打听。”烛老三答道。

    听烛老三和小老头一唱一和，许昂算是明白了。

    这小老头就是那位老烛蛇。

    只是……

    这些日子他跟烛小妹了解过烛蛇一族的历史，自然知道烛蛇跟凤凰一样，也是得天地所钟的灵种。

    它们是不屑于化形成人的。

    ‘这老头是怎么回事儿？’

    “怎么？见我不是一条蛇，有点意外？”

    小老头看着许昂，打趣一句。看得出来，他对许昂的疑惑心中了然。

    他同时也看出许昂修为水平极低。

    但他不傻。

    能让小三儿态度恭顺甚至有些害怕，对方表现在明面上的修为水平应该进行了遮掩。

    对方一定很强。

    ‘但再强还能强过自己？

    ‘小三儿这样的好手我都能打三百个！’

    不过小老头没从许昂身上感受到任何敌意。

    所以说，问题不大，应该是友非敌。

    他笑了笑，神情坦然地跟许昂解释着自己的人身，“烛蛇各方面的确都远胜人族，但小老儿我岁数已经很大了，修行上也没法更进一步，继续保持烛蛇之身也没什么意思，索性化形成人，体会体会你们人族的花花世界，了解了解你们人族的历史和演变……”他指了指身后的书籍，“别说，倒也别有一番趣味，哈哈哈哈。”

    正所谓每个群体里都有几个奇葩，小老头就是烛蛇一族里的绝世奇葩。

    他不像一般烛蛇那样贪婪，对人蛇之别看得也很淡。

    与烛蛇相比，他反而更像人族。

    但别看他是个奇葩，他在整个烛蛇一族里可是十分有地位的存在。

    化作人身后，他广学人族一切，修为反而比蛇身时更进一步，烛老三极可能是预言之子这件事，就是他用术士卜卦之法算出来的。

    “人族朋友……”小老头终于问道：“你找我想打听什么事儿？”

    许昂直截了当：“我想知道烛蛇一族能腐蚀浮生岛制造灵气的起源。”

    “哦？”

    小老头眉毛一挑，看向烛老三。

    烛老三吓了一跳，赶忙躲到一边。

    仅凭这一句话，小老头儿便多少猜到了烛老三和许昂的关联。

    不过他不是很在乎就是了。

    “烛蛇通过浮生岛制造灵气的起源，我记得跟小三儿你说过的吧，你没告诉这位人族朋友吗？”小老头问烛老三。

    烛老三：“老爷子，我跟许仙长说过了，咱们烛蛇能用浮生岛制造灵气，是因为咱们烛蛇祖先吃了一种树，可具体是什么树……嘿嘿，我忘了。”

    小老头笑骂：“你这蠢蛇，一天天只知道提升实力，殊不知见识有时候远比实力有用。”

    “老爷子，您骂的是，”烛老三点头哈腰，“那您再给我讲讲，那到底是什么树？”

    “净阳树。”

    小老头回答的同时，已然转向了许昂。

    这三个字，与其说是在回答烛老三，倒不如说是直接告诉许昂他想要的答案。

    “净阳树……”许昂咀嚼着这几个字。

    “净阳树，枝干如火，叶似冰晶……”

    小老头简单描述了下，接着道：“人族朋友，你应该从小三儿这听说了：在你们人族开始霸占浮生岛之前，我们烛蛇才是浮生岛的最初拥有者。但……”

    他话锋忽然一转：“其实不然，在我们烛蛇之前，浮生岛真正的初代拥有者，其实是净阳树。

    “净阳树扎根于浮生岛体，从岛体中汲取所需，结成‘灵气之果’。‘灵气之果’果皮如金似石，自带封印效果；果肉则是质量极其之高的灵气。但除非净阳树自愿，灵气之果将终生不落，永远无法被打开。净阳树身死，灵气之果内的灵气便会自行湮灭。

    “我们烛蛇先祖先是发现了浮生岛，再发现了净阳树，最后发现了灵气之果。祖先们觊觎灵气之果，但净阳树偏不就范。祖先们愤怒之极，于是一气之下，终于有第一位祖先吞食了净阳树。

    “机缘巧合下，祖先拥有了如净阳树那般，用浮生岛岛体制造灵气的能力。只是跟净阳树相比，呵，烛蛇制造灵气无论方法还是质量都差得远了。”

    许昂沉思。

    净阳树能结成灵气之果，说明它们能制造高质量灵气。

    如果能找到净阳树，将其培育改良一番，没准能让净阳树将输送到灵气之果里的灵气直接释放到外界。

    这就跟给猪绝育一样，割了之后，吸收的营养便不会消耗在天天发请上，而是能全部转移到自己的肥膘上。

    如果真能改良成功，再将改良后的净阳树大规模种植，浮生岛整体灵气质量将会得到显著提高。

    于是许昂问出了他最想问的问题：“在哪里能找到净阳树？”

    小老头顿了几秒，然后道：“世间已经没有净阳树了。”

    许昂一讶：“没有了？”

    小老头点头，叹道：“净阳树已经被烛蛇祖先们吞食殆尽，彻底从世上绝种了。”

    场中忽然陷入了安静。

    烛老三一会儿偷偷看看许昂，一会儿又偷偷看看小老头。

    他知道老爷子在烛蛇里是个异类，刚刚老爷子的述说字里行间都是对烛蛇祖先的鄙夷，和对净阳树悲惨遭遇的同情。

    他跟老爷子关系很好，自己可能是预言之子还是老爷子算出来的呢。

    所以他多少受到了老爷子的影响，对净阳树被祖先吞噬殆尽这件事产生了感伤。

    其实他完全能猜得到。

    以自己烛蛇一族的贪婪残暴，净阳树敢不服从祖先们，恐怕真会被祖先彻底从世间除名。

    “老人家，我能问你一个问题吗？”许昂这时开口，打破了沉默。

    “请讲。”

    “你……”许昂直视小老头双眼，“为什么要撒谎。”

    场中顿时又陷入安静。

    许昂和小老头对视，谁也没再说什么，空气冷得似乎都能结冰。

    烛老三一脸懵。

    ‘撒谎？

    ‘老爷子撒谎了？

    ‘他撒的什么慌？

    ‘许仙长又是怎么知道的？’

    小老头跟许昂对视良久，忽然开口，语气不冷不热地道：“你是怎么知道的？”

    许昂伸出手指，指向山洞地面，“你描述的那种树，火山底下，就有一棵。”

    小老头刚刚说净阳树已经绝种的时候，许昂真的信了。

    他本来还挺遗憾的。

    但就在那时——

    他忽然听到山腹地底传来一个极其不和谐的“童声”。

    他随即启动超级视力，就看见山腹地底的火山岩浆湖上，正有一棵跟小老头的描述一模一样的树——

    枝干如火，叶似冰晶，结果如金石的一棵树。

    小老头垂头苦笑了一下。

    “想不到啊，人族朋友，我还是小瞧了你，我在‘那里’布置的隔绝阵法哪怕大能都不见得能轻易发现，没成想被你发现了。”

    诚如小老头所说，他在岩浆湖上布置了三十六重隔绝阵法，暗合天罡之数，就是不想让别人发现岩浆湖上有一棵净阳树。

    如果是别人，哪怕是一位大能，还真够呛能发现。

    但可惜……

    他对面站着的是许昂。

    许昂的超级视力能穿透肺金图内景虚实之隔，三十六重隔绝阵法，照样能穿透。

    烛老三终于反应过来。

    ‘合着净阳树没有灭绝？

    ‘老爷子私藏了一棵？

    ‘他想干嘛？

    ‘偷偷摸摸藏一棵树，总感觉不是要干啥好事儿啊？！’

    小老头重新抬头，认真看向许昂：“老夫的确说谎了，这世间的确还有一棵净阳树，但……”

    他话锋一转：“老夫也不算是说谎，因为下面那棵净阳树，其实跟‘死’了也没什么区别。”

    许昂：“什么意思？”

    “既然你发现了，也罢，跟我来吧。”

    小老头言罢，手臂一挥。

    许昂顿觉一股力量包裹住自己，看这情形，似乎要带自己进行“空间移动”。

    他没抗拒。

    一来，他没觉得对方要害他；

    二来，他没觉得对方能害得了他。

    于是他任由这股力量包裹自己。

    再然后，小老头，许昂，还有烛老三，三“人”忽地从山洞里消失，下一瞬，三“人”出现在火山地底岩浆湖的岸边。

    如自己刚刚在山洞中透视看到的，此时的岩浆湖上，正有一颗枝干如火，叶似冰晶，结有金石之果的大树。

    这正是一颗净阳树。

    它的根系落在岩浆湖上，树身稳固，似乎能在岩浆上扎根一样。

    但除了这棵树，这里竟然还有一个小女孩儿。

    小女孩儿五六岁模样，坐在净阳树的某条根系上，咿咿呀呀笑着玩耍。

    但看得出来，小女孩儿并不高兴。

    她强迫自己笑着，就跟绝症病人强迫自己快乐度过每一天一样。

    自己听到的不和谐“童声”，正是这个小女孩的声音。

    “爷爷！”

    小女孩儿忽然见到小老头，假开心立马变成真高兴，“爷爷爷爷，你能救我出去了吗？你能救我出去了吗？你快救我出去呀！”

    “快了，乖，爷爷很快就能救你出去了。”

    小老头安慰一声，低声对许昂道：“人族朋友，你能看出这净阳树有什么异样吗？”

    许昂心里了然。

    只见他从地上拾起一颗石子，“咻”地朝小女孩扔了过去。

    “噗通！”

    石子穿透小女孩，又穿透净阳树，射入岩浆湖里，彻底融化。

    即便是烛老三这种反应慢的此时也发现了——

    小女孩儿和净阳树，似乎并不存在。

