    这个世界确实有黑丝，但叶明月没有。

    按女佣的说法，那就是黑丝太贵了，而叶明月又太穷了。

    这个世界的丝袜不是染色，而是天然蚕丝。

    白丝是由天蚕丝吐出的丝而制成，虽然天蚕听上去高大上，实际上满大街都是，是灵虫中垫底的存在。

    而黑丝是由墨玉蚕吐出的丝制成，这种丝韧性极强，普通的人之境修真者用刀剑划过，都划不破。墨玉蚕虽然不是特别的名贵，但也有点小贵，反正一个月零花钱不足十颗灵石的叶明月攒一年的钱差不多才勉强买的起。

    叶明月听后吐了吐舌头，攒一年的钱买双袜子这种事情，她还真干不出来。她上次省吃俭用攒一年的钱还是为了买一辆几万块钱的国产车。

    叶明月从没想到，这个世界居然还会有丝袜，不但如此，还有打底裤。

    也是，这个世界的女性动不动就飞天遁地飞檐走壁的，既然有丝袜，那发展出打底裤来也是理所当然的，这也充分符合了市场规律。

    叶明月身高一米六八，本就是黄金身材比例，放到地球，不说对比维秘超模，至少也是顶级的行列。现在这修长的腿，配上这白丝，叶明月又差点一时热血，但好歹自己平常看自己也看的多了，还算能忍了下来。

    穿丝袜的感觉竟是……如此美好！

    白色齐臂的练功袍，白丝腿袜，白色平底短靴……再加上雪白的皮肤……

    完了，要爱上自己了……

    这清纯的气质中带着一丝英气，叶明月只想夸自己完美。

    如果叶明月是个纯粹的女人，就算自恋，也不会有这么自恋。但一个男人的心，看着这样的自己，那就比女人还要自恋了。

    有句话怎么说的来着？男人比女人更在意女人的形象。

    叶明月兴高采烈的出门，走到前庭，看到一个白胡子老头从另一边的廊道走了出去。

    叶业霜，叶家管财务的族老。

    叶明月皱了皱眉头，因为这个人也是朝叶守人的院落而去。

    虽然现在的叶明月并不觉得自己算叶家人，无论是因为叶家对叶明月的所作所为，还是她的灵魂本就是外来者。但是既然穿越到了这里，这里依然是自己的目前唯一的依靠。而现在叶家有个传闻，或有意或无意的都传到了叶明月的耳朵里。

    那就是叶明月父亲叶宫人死后的遗产，被叶业霜趁机侵吞了。

    叶宫人有两个女儿，一个是叶明月，一个是叶明歌。

    叶明歌是叶明月的母亲去世后，叶宫人再娶后生的孩子，算是叶明月同父异母的妹妹。二胎又是个女儿让叶宫人非常失望，所以平常都是放养状态，还好叶明歌的母亲非常疼爱她，在她六岁的时候，送她到三叶城的三叶女子修真学院去学习去了，除了学校固定的年假，平常都不在家。所以叶明月至今都没有见过这个妹妹。

    叶宫人一死，叶明月和叶明歌就失去了保护伞。

    叶明歌的母亲梅千原只是个人之境六层的修真者，而叶明歌如今才十一岁，炼体境巅峰，论修炼资质比之前的叶明月差的远。她们母女三人里，只有叶明月在叶家还有一定的话语权。因为无论哪个家族，御物境的修真者都是中流砥柱。

    所以梅千原总是让家仆有意无意的向叶明月透露叶宫人的遗产的事，在她看来，叶明月一定会很着急，毕竟修真也是很费钱的。梅千原常年待家里还好，叶明歌在学校要生活，也要购买一些修真物资，叶家一个月才十颗灵石的补贴远远不够。就连叶明月当初能一路修炼到御物境，也是靠叶守人一直的资助。

    但谁知道叶明月竟是一直无动于衷，这可急坏了梅千原。

    哼！

    叶明月轻哼了一声，真是老套的宫斗剧情节，女人才吃这一套，我可是马列主义武装了大脑的大好男儿……额，现在是大好女儿，岂会玩这种落后的套路。

    叶明月的眼珠转了转，好像想到了点什么好笑的事，轻笑了一声，继续朝着叶守人的院子走去。

    梅千原此时已经站在叶家大堂，今天叶家的核心成员会汇聚一堂，她特地早到，就是想私下里找叶守人帮忙，叶明月无动于衷，她也只能靠自己了。

    叶守人毕竟是叶宫人的亲弟弟，不可能看着自己母女三个不管。

    但现在的问题是叶业霜的手脚特别干净，叶守人毕竟当时不在，现在毫无把柄，这让梅千原有点底气不足。

    就在人都来了大半后，梅千原终于看到叶明月姗姗来迟，站在了人群的最后面，梅千原看着着急，但又不好走过去。

    叶业霜站在最头上，面朝门外，眼睛闭着似乎在养神，但是仔细看看，就会发现他偶尔会把眼睛眯起来，目光时而在梅千原和叶明月的身上游离，嘴角似乎还有一丝冷笑。

    想趁机告我？

    叶业霜已经是快两百岁的老狐狸，怎么会不懂梅千原这样的女人的心思，倒是现在的叶明月让他有点看不懂，这个被卖了又被送回来的小女孩，现在竟是怡然自得的站在大堂里磨指甲？！

    “指甲都没磨平，看来待会儿回去后是要好好教训这个小秋了。”

    叶明月确实认认真真的在折腾自己的指甲。

    “人都到齐了吧？”

    一个较有威严的声音突然响起。

    吵杂的大堂瞬间静音，叶明月也收起了手中的锉子。

    一个一身白衣的青年男子，旁边还站着一个男孩，没有人看到他们是怎么出现的。

    空间挪移，天之境的标志。

    此人正是叶守人。

    叶明月有点震惊，在她的信息里，叶守人仅比叶宫人小三岁，已经是好几百岁的人了，虽然在修真者里，几百岁也确实算是个年轻人，但叶宫人是个中年大叔的模样，却是没有想到叶守人竟是一个二十五六岁青年的样子。

    “禀族老，都到齐了。”

    叶业霜站在人群最头上，一脸恭敬的说道。

    “我哥的死，万宗盟可有说法？”叶守人凝重的问道。

    叶业霜叹了口气，摇了摇头道：“万宗盟一直以尚需调查为由，无限拖延，显然是林家给了莫大的好处。”

    叶守人也叹了口气。

    “这样我们想向林家报仇都做不到。”

