    元小楼还是没有听懂。

    玄婴便道：“你的秘密，我几乎都知道，你是元小楼，昔日千面门的门主，元秦与班竹水的女儿，元少钦的姐姐。”

    元小楼闻言，神色立刻就紧张了起来。

    她的身份，就是她不想被玄婴知道的秘密之一。

    她轻轻的道：“原来你都已经知道了，是小川告诉你的吗？”

    玄婴摇头，道：“你和少钦在芥子洞里生活了几日，都没有上前相认，小  川又怎么可能会告诉我关于你的身份来历呢。

    是我自己看出来的。

    我曾经认识你的父母，十年前在苍云山我也曾经见过你。

    何况，你体内有亡灵真元，但并不强大，也不纯净，这是我当年传授给你父母的天书第五卷亡灵篇的上半卷。

    再加上，你来此后，每一次看少钦的眼神都很奇怪，似乎是在有意躲避少钦。

    我虽然不是很聪明，但这么多线索摆在我的面前，我认出来你来，这并不奇怪。”

    听玄婴说，并不是叶小川说的，这让元小楼的内心好受了一些。

    她道：“既然你早已经知道了我的身份，为什么你没有对少钦说。”

    玄婴道：“这是你们的家事，我不想掺和，我留下你，是因为你体内的那半卷亡灵法术。”

    元小楼皱起了眉头。

    她所学的亡灵法术，是十年前在轮回峰后山竹林幻境之中，她的母亲传授给她的。

    从修炼口诀与方法上来看，这半卷亡灵法术，又是杀人，又是夺魄，又是挖心，又是绝情，过于残忍邪恶，元小楼便没有去修炼。

    她立刻道：“我是懂得八卷亡灵法术，但我几乎没有修炼过，只是最近半年，偶尔修炼一些上面聚集阴煞之气的方法，我真的什么坏事都没有干！”

    玄婴道：“我知道，如果你刻意修炼那半卷天书，你的心智早就发生了巨大的变化。

    天书第五卷亡灵篇，与其他几卷天书并不一样，其他天书就算只有半卷，也能帮助修炼者在修真一途上取得很大的成就。

    亡灵法术则不同。

    这是长生永恒之术，是有违天道轮回的禁术。

    就算是完整的，修炼起来也是危险重重，稍不留意便会走火入魔，更别说是只有半卷了。

    当年你的父母，都是惊才绝艳的翘楚，尤其是你的父亲元秦，他的心性极为洒脱，聪慧无比，被云崖子看中，收为弟子。

    你的人品与资质都远在玉机子之上，是当时苍云门长老们最看中的接班人。

    可是，当他开始修炼半卷亡灵法术之后，心性便开始发生巨大的变化。

    最终落得一个惨死轮回大殿的悲惨下场。

    你纵然这些年，并没有花心思在那半卷亡灵真法上面，但你的修为极高，体内的真元会自行运转。

    难道你就没有发现，你体内的亡灵真元，正在缓慢的壮大起来吗？

    就算你不修炼，再过百十年，亡灵真元就会变的非常浑厚，到了那个时候，你轻则走火入魔，重则心智丧失。”

    元小楼的神色骤变。

    她知道玄婴是不会欺骗自己的，也没有理由欺骗自己。

    她万万没想到，十年来自己母亲传授给自己的半卷亡灵天书，竟然有可能会要了自己的性命。

    此刻，元小楼心中暗暗侥幸，幸亏自己觉得这半卷天书真法过于邪恶，没有将心思放在上面。

    要是自己这十年来在钻研这半卷天书的话，估计此刻的下场会凄惨，没准早已经变成了杀人不眨眼的大魔头。

    元小楼一脸余悸的道：“我真的会死吗？”

    玄婴道：“我不救你，你会死，我救你，你就不会死。

    只要我将亡灵真法的下半卷传授给你，以你的心智定力与修为道行，完全可以不必担心亡灵真元的反噬。”

    元小楼明白了，原来这就是叶小川对玄婴的请求。

    她心中对叶小川为救自己而去求玄婴的举动，很是感动。

    忽然，玄婴道：“我可以补全你所欠缺的亡灵真法的下半卷，但我有两个要求。”

    元小楼道：“什么要求？”

    玄婴凝视着元小楼，道：“第一个要求，你要如实回答我，五鬼玺是不是在你的身上？”

    元小楼的神色微微一变。

    她爷爷曾经对她千叮万嘱，千万不得将五鬼玺在她身上的秘密告诉其他人，否则会有杀人之祸，她连叶小川都没有告诉，玄婴怎么会知道呢？

    见元小楼神色骤变，玄婴便知道自己的猜测是对的。

    她道：“你不必奇怪，还魂奇术乃是三界第一禁术，一旦催动，会有无数阴魂亡灵前来争夺肉身，只有五鬼玺才有可能镇住并控制那些阴灵。

    那位老人既然将还魂奇术传授给了你，自然也会将五鬼玺一并传你。

    我很想见见传你五鬼玺的那位老人，如果我所料不错，他这一脉应该与两万多年前的乾坤真人徐天地有莫大的关系。”

    元小楼慢慢的从震惊中回过神来，道：“爷爷浪迹天涯，四海为家，我这段时间一直和小川在一起，并不知道爷爷在哪里。

    玄婴姑娘，你既然知道我的秘密，也知道我爷爷的秘密，你会伤害我们吗？”

    玄婴哭笑不得。

    她就像八岁的大姐姐，哄五岁的小妹妹，道：“徐天地是鬼丫头的太爷爷，也是我的太爷爷，你们这一脉既然是他的传人，我又怎么会伤害你们呢？”

    听了这话，元小楼这才安心下来。

    她跟随爷爷行走人间十年，虽然爷爷什么都没有说，但她能感觉的出来，爷爷一直在隐藏自己的本事，不想让任何人知晓。

    似乎他身上的秘密一旦被别人知道，就会引来杀身之祸。

    以前觉得爷爷是个骗吃骗喝的老骗子，自从义庄与苍云山斗法与玉机子斗法之后，元小楼这才发觉自己的爷爷深不可测。

    能对他老人家产生威胁的人并不多。

    现在爷爷在躲避玉机子，她怕玄婴也伤害爷爷。

    此刻听到玄婴说，爷爷这一脉与云家有着千丝万缕的关系，这让元小楼心中大石彻底放下。

    

