    第519章傻不傻

    “你们几个，再说一句，以后都不用吃饭了！”

    蒋孝新处在被打的懵逼中，刚想开口说话，李静又撂下了这么一句，他张大的嘴巴，“嘎噔”一下，闭的结结实实，差点咬到自己舌头。

    蒋小丫眨巴起懵懂无辜的双眸，似乎不明白李静为什么打她，不过自认最听话崽崽的她，嘴巴抿的严严实实，严丝合缝。

    而李小胖，又嘿嘿傻笑起来，笑着也不敢说话，讨好地望着李静。

    都是他错，都是他的错。

    几个崽崽消停了，李静才面无表情地发话：“吃饭！”

    蒋孝新又悄悄和李小胖对视一眼，同时扒起米汤。

    吃饭吃饭，有事儿私下说就行，可不能让娘操心。

    蒋孝文一边偷笑，一边动起了筷子，夹了块腊肠，刚想给娘夹去，弟弟蒋孝新抢一样，夹了第一块给娘。

    平常坐上桌吃饭，李静吃的第一口菜，绝对是他夹的，次次不落。

    以前蒋孝新还会嬉皮笑脸地说让娘多吃点，这次因为惹火了娘，到现在也不敢说话，只舔着小脸笑。

    笑啊笑的，小脸都笑僵了，李静也没给他一个笑脸。

    蒋孝新焉了，左看看，右看看，示意自己妹妹和李小胖赶紧上，赶快把娘哄好。

    然而在蒋孝新示意后，两人还没有采取行动，李静又皱着眉的一声“吃饭”，二个人瞬间熄了念头。

    蒋小丫冲蒋孝新噘了噘嘴巴，表示对他的鄙夷，臭哥哥似乎忘了，娘最讨厌别人打扰他吃饭。

    李小胖也拿眼睛斜蒋孝新。

    娘有他想的那么小气吗？

    明明娘最大方！

    只要他们乖乖听话，这事肯定就会过去了，蒋孝新这个头脑简单四肢发达的非要自作聪明，可别拉着他和小丫妹妹。

    这算是一家人吃的最安静的一顿饭，安静到只能听到餐具碰撞以及咀嚼的声音。

    好不容易等饭吃完，蒋孝新打了一声饱嗝，直直看着李静，刚想说话，李静却突然站了起来。

    她这突兀的动作，让蒋孝新吓的也站了起来。

    “娘，娘？”

    “有人来了，我出去看看！”

    李静丢下这一句，就直接离开餐桌，往外走。

    外面还下着雨呢，家里又没有伞，李静就那样冲进了雨里。

    蒋孝新在短暂的惊愕之后，忙拿起蒋孝文之前做的秘密挡雨武器追。

    “娘，你披上这个，这个挡雨！”

    蒋孝新拿着布袋做的雨披，也愣头青一样冲进雨中，这时候的雨下了还不小，一冲进雨里，雨滴就啪啪啪打脸。

    蒋孝新慌忙大声叫：“娘，娘，你带上这个，带上这个，会淋湿的！”

    李静停住脚步，回头看了一眼大步踩进水里追过来，被淋得满脸是雨的蒋孝新。

    他一站在她面前，她便拿过他手里麻袋，盖在了他脑袋上，“傻不傻，没看到正下着雨？”

    嘴上凶巴巴，心里却涌出了无法压制的感动。

    二崽崽虽然熊，不过，是个知道关心人的好崽崽。

    蒋孝新鼓了鼓嘴巴，想说“娘知道下雨，干嘛还不带遮的，娘才傻”。

    心里这么想，蒋孝新却对自己亲亲的娘说不出这样的话，急匆匆道：“我就是看下雨娘不带东西遮才过来给你送的，娘，你快遮着！”

    蒋孝新想拿下来给李静，李静把手压二崽崽头上。

    “我没事，你戴着回去。”

    (本章完)

