    　　不多时，乔牧和秦四哥并肩来了后院。

    　　随着他们的靠近，凌梓欢明显压抑的哭声也瞬间窜入耳畔。

    　　乔牧的心，彻底乱了！

    　　他顾不上身份和姿态，疾步迈着大长腿，转眼就来到了后院阁楼的门前。

    　　昏色的光线下，乔牧清楚地看到小丫头背对着他坐在石桌前，肩膀一颤一颤的。

    　　乔牧阴测测的视线隔空对上乔远贤，阴沉冷峻的脸颊刻满了狂怒。

    　　“你有什么事，不能找我谈吗？带走她，弄哭她，你的目的达到了么？”

    　　乔牧所说的话，几乎是从牙缝里逼出来的。

    　　若非对方是他亲爹，他真的有了动怒杀人的冲动。

    　　他把凌梓欢护在怀里这么久，磕了碰了他都心疼，更别说哭成这样！

    　　乔牧的心像是被人狠狠攥住，连喘息都带着疼。

    　　此时，乔远贤还没说话，凌梓欢蓦地听到乔牧的声音，小身板陡地一震，站起身时还在低声呜咽，“二叔……”

    　　她可难受了！

    　　又没办法说清楚那种感觉。

    　　只是在乔牧出现的刹那，她好似找到了归属，一边哭一边往他面前挪动。

    　　眼前的凌梓欢，满脸都是泪水，也不知道哭了多久。

    　　那张本就清透可爱的脸蛋，如同水洗了一般。

    　　乔牧大步流星地上前，直接将她抱在怀里，一手揽着她的后背，一手扣着她的小脑袋不停地轻抚。

    　　凌梓欢将自己闷在乔牧的怀里，一靠近他，眼泪又止不住了。

    　　这么好的二叔，她好舍不得和他分开啊。

    　　所以……喜欢他这件事，应该永远也不让他知道才是正确的选择吧！

    　　此时，乔远贤有口难言！

    　　数秒后，秦四哥和穆沂走进了后院。

    　　他姿态挺阔地越过乔牧和凌梓欢的身边，来到乔远贤面前时，微微颔首，“乔二伯。”

    　　乔远贤抬头看着秦柏聿，语气莫名地说道：“小四来这老宅，应该不是找我叙旧的吧？”

    　　秦四哥面无异色地和他对视，“的确不是叙旧，二伯归山多年，习惯了清净，我也不便随意打扰。

    　　只是，梓欢年纪小，做事冲动，如果今天有冲撞到乔二伯的地方，我这个四叔先代她向二伯道个歉。”

    　　原来秦小四也是为了凌梓欢而来的。

    　　这个小丫头，没想到有这么多人护着！

    　　彼时，穆沂就站在所有人的后方，漆黑的眸子瞬也不瞬地看着凌梓欢抱着乔二少呜咽。

    　　也不知受了多大的委屈，她两只小手紧紧抓着乔牧腰际的衬衫，埋头在他怀里，细碎的哭声听起来弱小又无助。

    　　但这样的场合下，穆沂深知自己没有任何资格走上前安慰她一句。

    　　他想，小丫头也许根本不需要他的安慰。

    　　人前，人后，只要是有乔牧的地方，她的眼睛里只容得下他。

    　　另一边，乔远贤在听到秦柏聿这番话后，早已沉淀的情绪再次掀起了波澜，语调沉了几分：“我叫她过来，只是想见个面。

    　　何至于让你们一个两个的如临大敌？”

    　　话落，乔牧沉着脸，口吻很不客气，“既然只是和她见个面，你弄哭她干什么？”

