    两个浑身沾着泥土的洋人，逃跑的和尚，深色慌张的超自然厅职员，场景不管怎么看都怎么怪异。

    “坏，坏事了，那是什么东西……”

    “赶快上报，疏散寺庙内的普通人。”

    “是！”

    几名职员神色慌张，虽然他们有出色的反间谍成绩，但却从未接触过真正的超凡事件。

    只有超自然厅最精锐的成员，才有可能接触超凡。

    “what？”汉娜摊着手，真的无法理解现在是什么情况。

    这是在演什么乱七八糟的情景剧吗？哪个懂德语或者英语的人能来给自己讲解一下现在的情况。

    “鬼！汉娜，快跑！”

    克里斯汀操着稍微带点家乡口音的德语大声叫嚷着，只是嘴里说出的话让她稍许有些迷惑。

    鬼是什么东西，是她理解中的幽灵吗。

    来不及去多多细想，克里斯汀猛拽着汉娜的手扑向前方。

    汉娜吨位不轻，但猝不及防下还是被克里斯汀拖着走。

    趁着这个机会她才转头向后看去，只一眼的功夫差点就将心脏吓出毛病。

    只见在克里斯汀一铲下去的地方冒出浓浓白烟，像是这一下不小心戳穿了蒸汽火车的锅炉，白烟滚滚。

    这已经是十足的诡异，毕竟寺庙里的和尚不会无聊到在地面下安装锅炉，但更恐怖的还在白烟之中。

    一道微缩的罗生门从白烟中现形耸立，虽然只是微缩版，可体积依然要比正常门扉要大的多，在克里斯汀看来这些门丝毫不逊色于启蒙时期那些独意志君主们的宫殿正门。

    罗生门开启，一只只穿着甲胄的鬼怪士兵鱼贯而出。

    鬼怪士兵身材不高，甚至就是甲胄在现代武器前都有些滑稽，毕竟在两百年前的倒幕战争中就用实力证明了‘大人，时代变了’。

    不过要是搭配上阴气森森的出场方式，情况就变得不对劲起来。

    “开枪！运动撤退。”

    超自然厅职员表现出了应有素质，要是在装备一样的情况下让自卫队与这伙人展开战斗，最后鹿死谁手还真是难说的事情。

    “砰！”

    接连枪声响起，完全没有顾及前方还有汉娜两人。

    虽然是外国友人没错，但超自然厅办事，她们死了也是白死，况且亲手放出了超自然鬼怪，这已经是间谍行为。

    不，反人类行为。

    “岛国人疯了，岛国人疯了。”

    “STOP!”

    单纯手枪射出的子弹自然没法密集到枪林弹雨的程度，但两个普通大学生哪里见过这种阵仗，对战争的记忆也就来源于电影和祖辈的回忆中。

    没有被吓得瘫坐在地上，已经算克里斯汀天生神力将汉娜架起。

    “铛铛铛！！”

    庙里的和尚倒是跑的飞快，没一会的功夫庙里的钟声就响了起来。

    大晚上响起如此急促的钟声，既警告了庙里小猫三两只的僧人，也让周边居民不明所以的看向寺庙。

    庙里发生什么事情了要敲钟，莫非是周围出现了火灾才要用这种原始的方式来警告？

    “砰砰！”

    枪声没有停歇，大威力子弹直接穿透了不知什么材质的火焰。

    “不要慌，这种怪物在手册中有教导过要怎样对付，找出它的核心进行攻击！”

    这种一看就是路人甲乙丙的小怪在岛国多次出现，从九州岛到京都再到伊豆都曾出现，别说手枪了，只要不慌乱的情况下，用刀都可以将其斩落。

    超自然厅是岛国各部门中更新最快的机构，培训手册刚印刷出来可能还不到一个星期就要推掉重来，虽说只是职员使用过的手册，但对其他国家来说也是非常重要的资源。

    “是！”

    鬼怪士兵行进速度也就和普通人一般，若真是像RPG游戏中那些蹦蹦跳跳的小兵角色，几名职员早就飞速撤退。

    但看似平衡的局势却快速发生着改变，鬼怪士兵的确进展缓慢，但雾气可不会受到子弹干扰，白色浓雾飞速向着周围扩张，眼见就要将几人完全吞噬。

    “雾气扩大了，我们要是再这样缓慢后撤的话，会被雾气吞噬的。”

    “在雾气中我们的视线会受到干扰，根本无法战斗，我们会死的！”

    “增援即将抵达。”

    “我们撤退，只是一座山峰而已，让后面的人对整座山进行封锁即可。”

    “好！”

    情报人员继续开了几枪，在浓雾继续扩大时迅速回身撤退，他们还有心想提醒一下庙里的僧人，不过这些僧人的脚力反应比他们更快，早就转移到了山脚下。

    也没有哪个僧人想着要来诵念佛经超度鬼怪的，真是业务能力极差。

    “呜哇呜哇！”

    县警车辆呼啸着前来，快速布置拉起警戒线，虽然只是一座山峰，听起来并不大，但要是彻底用警戒线围起来也是个不小的工程。

    看到山阶上有超自然厅的同事跑下，秩父市的警察高官立马迎了上去。

    能做到市一级的警察头头，对一般人来说可算功德圆满了。

    “请问上面是什么情况？”

    面对比警察、公安还要隐隐高出半头的超自然警，这位警察头头的语气不由慢了下来。

    “有两个外国人在山上触碰了禁忌，有超凡鬼怪出世，不过不用担心，他们的危险度并不高。”超自然警的队长微微欠身鞠躬，“只是山上有浓雾正在扩散，情况暂时没有得到控制。”

    说来两个外国人呢？超自然警摇了摇头，两个外国人死在山上才是最好的。

    “超凡？”警察头头在电话中并没有听得太清楚，不过仅是超凡二字就足以让他头皮发麻了。

    秩父市人口也就七万左右，全市警察加在一起也就是小猫三两只，真要是恐怖超凡降临，七万人都不够塞牙缝的。

    “不用担心，情况很稳……”

    “浓雾扩散了！”

    山上的浓雾忽然扩散，像是在山中间有仙人打坐吞云吐雾。

    “情况很稳定，浓雾中的怪物很简单就能解决……”

    “轰！”

    山中间忽然传出爆炸的声音，碎石乱屑从空中崩下朝着众人砸去。

    “咚！”

    一块石头砸在警车上，硬生生将超自然警察头头的话语压回肚子里。