    面对高天磊的追问，高厉连忙将事情的经过，一五一十地说了一遍。

    同时，还将他和其他三大家族家主的商谈过程，也说了出来。

    “这么看来，这个秦风既是苏家的上门女婿，也是风王国际的董事长，而且还是天外楼的至尊楼主。”

    高厉满脸都是懊悔。

    同时，心底也充满了疑惑。

    毕竟，以秦风那么显赫的身份，竟然会成为苏家的上门女婿，这简直就是一件匪夷所思的事情。

    只不过，现如今他要关心的，并不是这个。

    而是他和秦风之间的矛盾问题。

    堂堂风王国际董事长，天外楼的至尊楼主，竟然被他带人围堵。

    虽然秦风没吃什么亏，但好歹也是结上了梁子。

    “爸，你的意思是，秦风之所以会在拍卖会上，故意针对我们高家，完全是因为你们之前的矛盾？”

    “那我们怎么办？”

    “如果秦风故意从中作梗，我们和风王国际间的合作，可就要泡汤了。”

    高天磊何等聪明，一点就立刻明白了高厉话里的意思，不由得满脸担忧地问道。

    若高厉不是他老子，也不是高家的家主，恐怕他此刻已经破口大骂起来了。

    什么人不去针对，偏偏要针对这么一个大人物？

    不过，他却忘记了，自己之前是如何嘲讽秦风的。

    “看来，我们得想个办法，和秦风见上一面才行。”

    高厉低头沉思了一会，这才说道。

    “爸，你是想……”

    高天磊微微一愣，连忙问道。

    “没错，既然已经确认了秦风就是风王国际的董事长，还是天外楼的至尊楼主，我们登门道歉也不会因此丢了面子。”

    “反而，会因为我们搭上了这条线，从而使得高家、高氏集团更令人看重。”

    高厉微微一笑，非常有自信地说道。

    “对，这也能够凸显我们的诚意，相信秦风一定不会计较那么多的。”高天磊也是眼前一亮，对高厉的计划非常的赞同。

    于是，高家两父子就在书房中，开始商量第二天去风王国际，找秦风赔礼道歉的事情。

    ……

    另一边。

    秦风刚回到了家。

    林小诺便一团风似的冲了过来，牵着他的手，将他拉到了客厅。

    客厅中。

    林雪雁坐在沙发上，正盯着自己的手机屏幕，满脸错愕地发着呆。

    “叔叔，妈妈盯着手机，已经看了半个小时了，”

    林小诺指着林雪雁，一张小脸满是担忧地说道，“也不知道妈妈究竟在看些什么，就好像是着了魔一样。”

    “不用担心，叔叔帮诺诺问问。”

    秦风微微一笑，牵着她的手走了过去。

    “你回来啦？”

    似乎是听到了脚步声，林雪雁转过头来，一看到秦风，立刻就惊喜地站了起来。

    “嗯，刚刚回来，发生了什么事情吗？”

    秦风点点头，又笑着问道。

    “嗯，我的手机刚刚收到了银行的信息，有一笔五亿的现金转到了我的银行账号。”林雪雁定了定心神，连忙回答道。

    “所以呢？”

    秦风明知故问。

    “我担心，这可能是一场金融骗局，又或者这笔钱是赃款，故意转到我的帐号，来污蔑我的。”

    林雪雁连忙将自己心底的担忧说了出来。

    其实，这也怪不了她。

    无论是谁，突然之间收到了五个亿的现金转账，都会产生非常多的困惑和顾虑。

    这可不是五块钱。

    而是五个亿。

    足足九位数的金钱。

    如此一笔庞大的金钱，突然出现在自己的银行账户中，谁顶得住啊？

    更何况，林雪雁自小就学习各种企业管理、金融知识，非常清楚这其中存在着很多的套路。

    若是一个不小心的话，她就很有可能会锒铛入狱了。

    “不必担心这么多，这钱是高氏集团转给你的赔偿。”秦风摆摆手，笑着解释道。

    “高氏集团给我的赔偿？”

    林雪雁微微一愣，满脑子的疑惑。

    她什么时候，跟高氏集团扯上关系了？

    而且，就算是赔偿，但什么事情需要赔偿五个亿这么多钱？

    “难道你忘了，高家之前对我们做过什么吗？”

    秦风微笑着反问道。

    “记得，但是和这笔钱有什么关系？”林雪雁又愣住了。

    “既然他们做错了事情，自然就要付出代价的。”

    秦风将拍卖会上的事情，笑着讲了一遍。

    听完秦风的讲述，林雪雁不由得哭笑不得。

    也就秦风，能够做出这样的事情。

    为了这么一件小事，竟然拿近两百亿的资金，来针对高家。

    并且最终让高家赔偿了五亿。

    “秦风，这钱我不能要，我现在就转回给你吧？”林雪雁正色地说道。

    “既然是给你的，就拿着吧。”

    秦风却摇了摇头，拒绝了她的提议，“如果你实在是不想要，捐给爱心基金，又或者山区儿童也行。”

    五个亿，对他来说，根本就不算什么。

    但对很多人来说，却是可以改变一生的财富。

    听到秦风的这番话，林雪雁唯有叹了口气，不再提这个话题。

    她知道，这笔钱是秦风专门为她争取回来的，就这么捐出去的话，就对不起秦风的一番好意了。

    更何况，如今的她也的确非常需要钱。

    虽然她暂时衣食无忧，而且也有一份工作，但有了这笔钱，她和诺诺的未来就可以过得舒服多了。

    “妈妈，你不要不开心啦，无论有什么事情，诺诺都会陪着你的。”

    这时候，林小诺也走了过来，抱着林雪雁的大腿，奶声奶气地说道。

    “嗯嗯，妈妈没有不开心。”

    林雪雁连忙一把抱起了林小诺，微笑着说道。

    “嘻嘻，我就知道，叔叔肯定有办法，让妈妈开心起来的。”林小诺看到林雪雁笑了，顿时笑得双眼都眯了起来，而且还给秦风来了个飞吻。

    “人小鬼大！”

    秦风笑着摸了摸林小诺的脑袋，满脸的宠溺。

    和林小诺玩耍了一会，林雪雁便带着她上了楼，准备睡觉了。

    而秦风则回到了自己的书房，负手站在窗前，望着山下江城的夜景，心中思绪万千。

