    奇门遁甲为首的张家，也来人了。

    恐怕在场的人都没有料到，连张家也会派人过来。

    “杨赤，你还没死啊？命挺硬的。”

    中间的男人张胜禅扫了杨赤一眼，不屑一笑。

    杨赤脸色一阵青一阵白，想反驳几句，但最终却没有开口。

    这人的威名，在隐世家族中太大了。

    不仅如此，他的实力在隐世家族中也是有名的存在。

    只要他出手，几乎没有搞不定的事情。

    不过，有些事情仅仅是他出面，还是不够的。

    张胜禅嘴角上扬，淡然的看了云千帆几人一眼。

    “东皇家这是没人了吗？让一个小家伙带队，也不怕丢了东皇家的脸。”

    “还有古家和南宫家，你们两家也在走下坡路了吧？两个小毛孩子也敢带队，就不怕死在这？”

    威胁的意思，不言而喻。

    东皇海三人背后的人也是脸色一沉，怒火攻心。

    不过，现在形成了三对三的局面。

    真要是开战，吃亏的只会是他们这一方而已。

    “张胜禅，你这是打算插手我们之间的恩怨？”

    东皇白衣语气有些沙哑，语气中带着一丝谨慎。

    别看张胜禅如一个病入膏肓的病人，死在他手中的人不在少数。

    心狠手辣，不折手段便是他的代名词。

    “东皇白衣，多年不见，你还是老样子啊。”

    “只是这一次，你们三个家族来这里有何会干？”

    “要是没事的话，回家好好养老吧，这里不适合你们！不然死了，都没人给你们收尸。”

    嚣张，狂妄！

    周围那些小家族的人，连大气都不敢喘。

    他们来自隐世家族不假，但隐世家族之中，也分高下。

    就比如张家，在奇门遁甲家族中，排行之首。

    他们的实力自然最强。

    “好生狂妄。”

    “张胜禅，多年前被云家家主教训的记忆，不够深刻吗？”

    东皇白衣沙哑的笑声回荡在众人耳边，让众人都是浑身一颤。

    这......

    这是直接戳张胜禅的痛处啊。

    当年的事情，他们或多或少都知道一些。

    那时候，张胜禅是张家为数不多的天才。

    年仅不过二十八岁，就达到了暗劲。

    一度成为了隐世家族中热议的对象，甚至不少家族的年轻人都以他为目标。

    不过，云家家主云长安，在那个年代也是绝世天才。

    同样的二十八岁，也是暗劲高手。

    加之那时云家和张家争夺四大隐世豪门之首的位置。

    张胜禅主动约战云长安，还放话十个回合之内拿下云长安。

    这一战，所有隐世家族的人都知道了。

    然而，让人出乎意料的是，张胜禅输了。

    输得很彻底，甚至可以说是毫无还手之力。

    开局前十个回合还好，双方的打得有来有回。

    可是十个回合之后，张胜禅等于被打脸。

    每一招每一式都在对方的掌控之中，他的攻击就好像是打在了空气中，毫无作用。

    “你找死！”

    听到这句话，张胜禅眼中爆出一道摄人的凶光。

    他最恨别人提起这句话，但凡是讨论过这件事的人，被他知道的没有一个好下场。

    那一次过后，张家也陷入了绝境之中，几乎没落。

    但最后，却不知为何原因，突然崛起。

