
恐惧是任何一个正常人都会有的情感，雷欧在这个世界复活后，就拥有了常人的情感，所以也感受到了恐惧。比如第一次感受到恐惧是获得激发灵能那一次，精神进入到的那个神秘亚空间，那里的一切物体都让他感到莫名的恐惧，甚至最后都不敢看回头看那个在黑暗中出现的神秘存在。

只不过，因为有副脑辅助，再加上机械心智和战斗意志等技能的影响，使得他虽然感到恐惧，但却并不强烈，甚至没有到达影响思想的底部，他依然能够在恐惧的情绪下做出最正确的判断。

然而，就在刚才，雷欧将手插入到那股气流灵能的时候，却感受到了一种从未有过的强烈恐怖感，强度甚至超过了激发灵能时亚空间的那个神秘存在，也强过了混浊与轻灵之主，就仿佛他感受到的是恐惧本身一般。

更让他感到不解的是这种恐惧感造成最大影响的并不是情绪上的影响，而是身体的影响，在他的内心感到强烈恐惧的同时，他的身体却热血沸腾，恨不得立刻冲入矿道中，杀死一切可以威胁他的物体，也包括身旁的瓦斯琪。

所幸，雷欧的意志足够强大，能够控制住情绪和身体，否则的话，刚才他就已经做错事了。

正是因为感觉到了矿坑里面的事情超出了他的能力范围，再加上手头上能够值得参考的资料情报并不多，所以他做出了最理智、也是最正确的决定，什么都不管，直接离开。

只不过，在远离旧矿坑之后，雷欧身上的异常反应全部消退下去后，他又不由得感到后悔，因为他感觉那股灵能的源头或许和他的血脉有关，如果他深入调查的话，或许能够找到让他掌握自身血脉之力的办法。

不过，这种后悔的情绪仅仅只是在心中停留了一下，就很快平息了，因为相比起收获来，将会遭遇到的危险实在太大了，有些不划算。

更何况，他想要了解矿道里面发生的事情，并不一定需要进入矿道，只需要从医学院着手就可以了，只要知道医学院在矿道里面到底做了什么，就很容易弄清楚从矿道爆发出来的灵能到底源自哪里。

雷欧没有再在米丽亚城停留，直接穿过米丽亚城，朝远郊希尔维亚的秘密基地赶过去。

现在找不着瘟疫之环已经不重要了，重要的是医学院通过瘟疫之环研究的病毒已经被永贝里他们给使用了。虽说，他们告诉瓦斯琪等人病毒只是针对拥有贝鲁特人血统的帝国军人。

但雷欧从地球联邦得到的经验却很清楚，哪怕医学院研究出来的病毒真的只是针对贝鲁特人的血脉，但自然界拥有太多能够令到病毒产生变异的物质因子了，一旦病毒被影响，令到其产生变异，那么情况将彻底失控，最终这种病毒很可能会真的制造一场无差别攻击的大瘟疫。

雷欧已经打定主意，不去趟这趟浑水，一旦将事情原委告知给希尔维亚，他就会立刻离开维纶，前往英格群岛。至于，医学院到底在米丽亚城内谋划什么，造神计划的底细到底是什么，这些他都没有打算追查下去，他相信希尔维亚、瓦斯琪甚至永贝里都会主动调查这件事，到时候想办法从他们那里获得调查资料要省事得多。

至于，血巫师那一边，他已经没有心情管了，而且就和永贝里一样，劳伦斯·希尔曼到底对医学院所做的事情知不知道很难判断，毕竟已经调查出来的一些医学院在米丽亚城实施的研究项目中，都隐约和血巫师当年没有完成的研究有些联系。血巫师或许不会亲身参与，但暗中推波助澜，提供帮助也不是没有可能。

总而言之，米丽亚城的事情变成了一个混乱的漩涡，从表面的政治战争，到里面的势力谋划，都混合到了一起，让人看不明白，而且看久了还有被拖进去的危险。

雷欧本身对政治权谋之类的事情就不擅长，他更习惯于直来直去，以前有副脑系统辅佐，通过绝对理智的分析或许还能够窥探到一丝真相，现在依靠他本身的能力实在有些吃力，避免自己成为其他人手中的刀刃，最好的办法就是抽身离开。

虽然雷欧已经决定离开了，但内心的好奇却让他有种留下来继续调查的冲动，甚至走在路上的他还期待有人能够故意找事，阻拦他离开，这样他就能够给自己找个留下来的借口。

可惜，一路走来，无比顺畅，别说那些准备在米丽亚城内谋划什么的势力了，就连那些不长眼的拾荒者也没有出现，甚至就连原本在米丽亚城周边布置封锁线的帝国军队也稀少了很多。

路过时，雷欧仔细观察了一下，在这里的帝国占领军除了几处要害哨卡依然有人驻守以外，其他士兵都莫名的少了很多，巡逻队的人数也同样减少了，甚至遇到了他这样的拾荒者也只是随意的检查了一下证件而已，这和一天前他从这里走过时的情况截然不同。

“有问题！”接过证件的雷欧也从精神网接收到了哨卡内军营的情况，发现军营里面的人只有不到一百人的时候，心中不由得暗自想道：“该不会是病毒生效了吧？”

算算时间，瓦斯琪他们使用医学院研究出来的病毒应该只有几个小时而已，虽然不知道他们具体在那里使用这些病毒，但像迪比亚山脉这种前线地带应该会在使用之列。

或许是巧合，就在雷欧脑海中浮现出一些猜测的时候，他就看到几辆军用马车快速的在道路上疾驰而过，直接驶入到了军营里面，跟着从马车上下来了一些帝国军部的随军军医，拿着一些药物和检查工具，带着人快速的冲到到军营里面，召集军营里面的士兵做挨个的检查。

“这肯定是发生了什么事？”一名刚刚经过哨卡检查的拾荒者非常敏锐的感觉到了事情不对劲，朝身旁的同伴说道：“快走，免得惹上麻烦。”

这名拾荒者的话产生了一些所用，让周围其他一些好奇发生什么事的人也都变得紧张起来，纷纷拿起自己手中的东西，快速的通过哨卡，甚至脸周围一些村庄派来像帝国士兵兜售蔬菜的小贩，也都开始收拾手中的东西。

雷欧也没有打算仔细探究那边的情况，混入人群之中，穿过哨卡，沿着外面的森林小路，往森林深处走去。

或许是为了证明那个拾荒者的猜测，在雷欧的身影刚刚没入树林里面，就有十几名帝国士兵从军营中冲了出来，将还没有离开的其他人包围起来，并且以帝国的名义征召了这些人，并且还有十几人组成的征召小队开始往附近的村庄赶去，看样子他们应该冲着那些村子里的青壮去。

雷欧虽然先一步离开了，但他的精神网依然关注着哨卡那边的情况，自然也发现了帝国军方的征召行动，而这个征召行动在他看来，绝对是帝国在米丽亚城的驻军出现问题的证据。

负责这次征战的帝国军统帅对米丽亚城的居民非常看不起，因为在进攻米丽亚城的过程中他们没有遭遇任何有力的抵抗，所以他们内心都认为米丽亚城的居民都是懦夫和胆小鬼，征召这些人加入帝国军只会减弱帝国军的战斗力。再加上帝国方面对米丽亚城居民的不信任，使得他们对米丽亚城居民的征召只限定在很少一部分铁道守备军和后勤部队的劳务兵，并且对这些人的征召也会专门挑选，绝对不会出现什么随意征召的情况。

而现在，这个位于前线哨卡的军营竟然出现了就地征召的举动，只能说明驻守米丽亚城的帝国驻军已经出现严重的人员短缺现象，帝国军已经撑不下去了。

在前线战局没有变化的情况下，帝国军队出现了动摇战果根基的重大人员损失，雷欧觉得也只有那个医学院研究的神秘病毒才能办到。

“肯定会出事的。”雷欧密林中快速移动的同时，也在心中对这种病毒做出了预测。

这个预测并不是胡乱猜测，而是根据地球联邦以前进行的大量病毒战、细菌战做出的推断，因为在那些战例之中，所有高传染力、见效快的强大病毒都无一例外会在十天内发生第二次病毒变异，而变异后的病毒也会变得更强，甚至打破人为设下的基因障碍，比如传播类型的限制等等。

雷欧很清楚生命形式没有达到欧米伽级高等生物以前，在一些强大的病毒面前，灵能者和普通人没有什么两样，不会拥有特别的免疫力。更何况医学院这次研究的病毒，源自疑似高等生物制造的神器，并且底层病毒材料也很可能某些强大生物的器官组织，所以这种病毒同样也对雷欧有威胁。

想到这里，雷欧脚下的步伐也加快了很多，甚至到了后面，都直接脱离了其他人开辟的道路，进入到森林内部，朝着希尔维亚给出的秘密基地地址直线前进。

因为加快步伐的缘故，在天黑之前，雷欧就来到了希尔维亚在迪比亚山脉森林中的另外一处基地，这处基地是一个天然石窟改造而成的，外面布置了一些伪装和陷阱。或许是因为刚刚从另外一个秘密基地搬迁到这里的缘故，一些防卫措施还没有启动，并且暗哨、卫兵也没有布置，使得雷欧来到秘密基地入口处的灌木丛时，秘密基地的那些人才有所察觉，这还是雷欧故意加重脚步的结果。

“不要紧张，是自己人。”之前在另外一处秘密基地见过雷欧的联合王国密探在同伴做出激烈反应之前，就立刻开口制止，然后朝雷欧走过来，问道：“雷欧·多德先生，您比我们预料得要早来很多，已经找到东西了吗？”

雷欧对对方会知道自己的身份并不感到意外，他的视线扫看了一下周围多出来的一些人，然后重新落到了面前希尔维亚手下的身上，冷淡的说道：“希尔维亚呢？她在吗？”

“在，我领您进去。”这名密探并不在意雷欧冷淡的态度，也没有继续追问瘟疫之环的事情，转过身，就领着雷欧走入到了那个洞窟中。

在经过一段稍显狭窄的通道后，两人来到了一个非常宽敞的洞**，因为洞**已经点燃了大量的火把，加上一些特质的反射镜面将光芒散射出去，使得洞**的明亮度非常舒适，既不会太亮，也不是很暗。

在雷欧进入洞穴的时候，希尔维亚正在通过某个类似通讯设备的巫师奇物和奇物对面的某个人激烈的争吵，从听到的散碎争吵内容来看，希尔维亚应该是向对面那边要求增派人手，可似乎对面以一些理由拒绝了，而这种拒绝的理由在希尔维亚眼中很不恰当，不足以充当理由。

雷欧刚刚走入洞穴，希尔维亚就见到他了，就如同刚才那个联合王国密探一样，希尔维亚对他竟然这么快就回来了，感到有些惊讶。

虽然好奇心令她很想知道雷欧这一趟的结果，但现在正在商谈的事情也非常重要，使得她只能示意雷欧到刚刚整理出来的休息区里等一会儿。

时间并不长，在希尔维亚的据理力争下，那边似乎松了口，答应往米丽亚城加派人手，只是数量减少了一些。对此希尔维亚也没有感到不悦，毕竟刚才她报出的人数也太多了，对面根本不可能答应，现在这个人数虽然只有刚才那个数字的三分之一，但已经在她的心里线之上了，她也还算满意，心情自然也不错。

“事情还顺利吗？”希尔维亚走到雷欧身旁，非常随意的坐在一块岩石上，原本她准备直接询问瘟疫之环是否拿到了，但看到雷欧有些严肃的表情，心中就不由得产生出不好的预感，并沉声问道。

雷欧微微摇了摇头，如实曙东澳：“事情还算顺利，一开始就找到了瘟疫之环的下落，只是发生了一些预料之外的事情，现在找不找瘟疫之环已经没有区别了。”

说着话，不等希尔维亚追问，他就直接将自己调查到的事情以及一些推测的事情，仔细的说了一遍，听得希尔维亚的脸色也越来越阴沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10036084"  chaptername="第二百三十七章  帝国军队的反常">加入书签</a>
</div>
