    “额……”

    苏白看着这冒出来的伤害数值，也有些懵。

    这即死触发几率可太低了好吧！

    前前后后，他也没触发多少次。

    但没想到，打这个强大的敌人，竟然会触发了即死……

    突然走运！

    有些猝不及防，但很爽！

    “轰隆！！！”

    这会儿，尝尔识的身躯也下坠，轰隆一声落在了地上。

    这声音除了惊醒发呆的围观者，也惊醒了尝尔识的儿子，尝晶。

    “嘶————”

    倒吸一口凉气，眼睛都快瞪得快突出来了。

    他深知即死伤害有多么难打出，能够打出即死伤害的技能有多么稀少！

    现在的心中，除了满怀的震惊，更是挫败无比。

    差距太大了！

    苏白已经可以和他父亲大战，且胜利！

    而他，屈辱的被苏白连杀数次！

    “嗖！！！”

    巧了，他刚这么想，苏白就动了。

    身躯飞射过来。

    还在空中，就斩出了一道血弧。

    “！！”

    尝晶瞳孔收缩，得益于空间够远，他在被斩中之前闪避开了。

    但，苏白仿佛预料好的一般，又斩出一剑血弧。

    而尝晶就像是主动凑上去一样，被血弧劈中。

    -13363812·灵·致命！！！（1336万）

    “啊！！！”

    惨叫一声，尝晶又挂了。

    这次，就没能再度复活了，想来是复活次数消耗完了。

    没复活了，身上的东西自然开始掉落。

    啧~

    怎么说呢，真不愧是大少爷！

    之前被苏白杀过后，东西全掉了个干净。

    然而这一次的击杀掉落，东西依然不少！

    “嗷！！！！！！”

    刚准备去收取，后方响彻一声咆哮。

    尝尔识复活了。

    看着苏白斩杀尝晶，以及自己被苏白斩杀，不用说，现在的怒气已经撩天高了！

    苏白看着他，心里感慨。

    灵界的玩家是不一样，活命招数少不了。

    只杀死一次，可不算了结。

    可，苏白是真的烦了，不想和尝尔识打。

    杀他有难度，但可以轻易做到，只需要开大招就行了。

    他现在，就想和那五彩神金牛打一架，测试自己的实力。

    所以，苏白就直接道：“滚吧，我已经懒得和你打了。”

    “吼！！！”

    尝尔识才不会就这么退去。

    他怒吼着，再度激发了血脉力量，身上紫黑色气焰暴涨。

    “……”

    苏白皱着眉头，很不爽，很不耐。

    脚步连踏，于金光中，一闪就是百米，强势主动出击。

    对面的尝尔识也没什么花招。

    怒火、不甘、屈辱，这些让他想以最直接、最快意的方式撕了苏白！

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当……”

    这一次，双方打的异常狂暴。

    长剑和爪子的交击声，震耳欲聋，连绵不绝。

    苏白没有立刻发动血爆。

    经过上次血爆，他大约测算到，一次血爆是无法斩杀尝尔识的。

    他确实强！

    要不是触发了即死，那次血爆真杀不了他。

    所以……

    苏白动用了一个很少用的技能。

    【血刻爆炸】

    这个技能，积蓄10层印记再爆炸后，一定时间内，翻倍增加苏白的攻击。

    但因为苏白平时碰到的敌人，都不算强，都是被他碾压，所以就少用了。

    现在，还真的有使用的必要。

    麻烦的是，尝尔识竟然有手段消除刻印！

    所以说了嘛，灵界的强者真是不一般，手段多！

    不过，就算他消除的快，那也没苏白打的快。

    鏖战分把钟后，尝尔识的身上积蓄了10道刻印！

    “爆！”

    随着苏白心念变动，在尝尔识身上的10道刻印大放光芒，爆炸了。

    “BOOM！！！”

    在盛烈的红色光芒中，苏白又激发了灭世血爆！

    身体的血液飞出，以旋转着，以极快的速度往长剑上积蓄而去。

    迈开脚步，脚下金光灿烂，向尝尔识飞去。

    于此时，尝尔识也感觉到了自己的防御虚弱。

    咆哮一声，身上的紫黑色火焰疯狂涌出，在浑身的体表集结，形成紫黑光芒结界。

    防御强大，会阻挡苏白的攻击，但不会影响他自己的出招。

    “嗷！！！”

    嗷嗷怒嚎着，向苏白攻来。

    他对自己的结界防御很有信心。

    很快，双方对撞！

    “当！！！”

    “嗤！！！”

    “嘶？！”

    这一瞬，尝尔识瞪大了眼睛，难以置信。

    因为，苏白斩破了结界，突入了进来！

    虽然，剑身上的光芒大幅削弱，但依旧突入进来了！

    “！！！”

    一咬牙，尝尔识加重手上力道，狂猛的轰落。

    苏白也不客气，同样粗狂，手中的剑直迎向尝尔识的巨爪。

    “BOOM！！！！！！！！！”

    恐怖的爆炸声再起，绚烂无比的血光再度散射开来。

    恐怖的能量波动持续震荡了两三秒，才消散。

    空中，苏白的身影没有倒退。

    而尝尔识，被一剑轰飞，狠狠的砸落在大地中。

    他直接嵌入了大地，砸开了无数裂痕，使尘土飞扬。

    至于大地轰隆的动静，则是被血爆的动静掩盖。

    于尝尔识的身上，跳出一个巨大的伤害。

    -206701400·灵·致命！！！（2亿）

    在血刻爆炸的翻倍下，在致命伤害的加成下，这一个灭世血爆的伤害……

    远不止于2亿！

    会更多！

    是因为尝尔识的结界太强了！

    劈开这个结界防护，极大消耗了灭世血爆的能量。

    所以，这打出来的伤害就比较捉襟见肘。

    当然！

    2亿点灵血，也极为可怕！

    尝尔识的灵血量，也就在1.9亿！

    这一爆炸，他再度死于苏白手下！

    “嘶！好强！”

    “我的天！他竟然真的做到了，纯粹靠自己实力，越数个大境界斩杀了尝尔识！”

    “这太强了点，这家伙完全不像人！强大的可怕！”

    “2亿……靠！我刚刚灵化的时候，一个全盛状态下的大招才多少？就特么的几百万而已啊！”

    “我破了千万，本来还沾沾自喜呢，现在……丢人！”

    “这也太猛了吧！”

    “妖孽！”

    上一次出个即死，可以算作是运气好。

    但这次，完全是苏白自己的力量！

    也就是说，苏白拥有跨越数个大境界斩杀尝尔识的实力！

    在震撼议论时，尝尔识的躯体泛出紫黑光芒。

    他这是又在复活当中！

