    “本帝就说了，这地球绝逼没有诞生天意，不然人类哪能这么弱小啊。”

    林凡看着眼前的一幕，空间灰蒙一片，灰色的气流，四溢在这一小片虚空之中。

    而在这虚空之中，一个圆形光球漂浮在那，其表面神秘符文雕刻，散着天意的气息，但其中的天意还正在酝酿着。

    如果地球真有天意，那这虫族降临，人类的实力那还不是飞一般的提升啊，哪里像先前那般的情况，直接被打压的跟什么似的。

    不过就算地球没有孕育出天意，但是在林凡看来，地球也是古怪的很啊。

    能够将强者阻挡在屏障之外，就这份能耐，不得不说很强。

    林凡修为已经达到神天位十重永恒神位境，而且境界还不是一般的永恒神位境，打破这屏障自然是轻而易举的事情。

    林凡现在唯一的目的就是将地球炼化，这创造之主的称号，可是跟随自己很久了，才炼化一个世界，这倒是有些尴尬了哈。

    如今这地球连天意都没有酝酿出来，想要炼化那自然是简单至极的事情了。

    刹那之间，一道炼化之力猛的爆了出来，瞬间将地球笼罩了起来。

    就在林凡以为一切都水到渠成的时候，突然之间，那圆球之中突然延伸出了数道漆黑神链。

    这些神链粗犷无比，散着浩浩荡荡的气息，直接将林凡这到炼化之力全部震散。

    “咦，有问题啊。”

    林凡面色一变，显的有些不可思议了，这直接出乎了林凡的意料之外，炼化一个没有天意的地球，怎么可能会有这玩意。

    “我去，还搞神秘，本帝倒要看看你有什么神秘的。”林凡不服了，炼化一个没有天意的地球，都炼化不了，这要是说出去，还不被人给笑死啊。

    “教化王佛。”

    “大渡化佛光。”

    “创造之主之力。”

    这一刻，林凡身上爆出了三道力量猛的朝着这些神链轰去。

    “本帝就不信炼化不了你。”

    轰隆！

    震撼之声爆出来，这一小片虚空彻底的震荡了起来，那灰色的气流突然之间，狂暴不已。

    那些神链散出阵阵神光，直接将林凡三股炼化之力，全部抵挡在外，有点霸道了。

    “哎呦，本王佛还真不信了，连一个球都炼化不了。”教化王佛从洞天之中出来了，卷起袖子，就准备大干一场啊。

    “滚进来吧。”林凡二话不说，直接将教化王佛给扔了进来，这尼玛如此关键时刻，还装什么逼。

    没看到小爷这么强悍，都拿不下对方嘛，就你一个王佛，还拿个屁啊。

    可就在这个时候，让林凡惊讶的一幕生了，那地球光球，突然旋转了起来，一道漆黑漩涡突然出现在林凡的面前。

    “干啥。”林凡一愣，还不知道这是啥玩意，突然一股巨大的吸力，猛的爆出来。

    “我去。”

    林凡身躯不稳，直接被吸引了进去。

    如今，林凡的修为可是神天位十重永恒神位境界啊，但是现在竟然连一个漩涡都抵挡不了，这说出去，会有人相信嘛？

    当林凡睁开双眼的时候，警惕着四周，突然之间，面色一变，一脸的不敢置信。

    “这到底是哪里？”

    林凡没想到地球如此古怪，竟然会有这样的地方。

    周围一片混沌，毫无声息，也没有任何灵气，就如同虚无的空间一般，仿佛不存在。

    嗡！

    就在这时，虚空震荡，林凡猛的后退，以为又要生了什么事情。

    可是让林凡惊愕的便是，在其面前，竟然出现了一座墓碑。

    “猴族齐天大圣之墓。”

    “我去，孙悟空不成？这尼玛玩大了啊。”林凡一愣，脸色变的有些奇怪了，这尼玛到底什么跟什么啊。

    而就在林凡准备好好研究一番的时候，虚空不断震荡了起来。

    在林凡双眸之中，越来越多的墓碑出现了。

    当看到墓碑上的文字时，林凡彻底的炸毛了……。

    “蛇族女娲娘娘之墓。”

    “翼族之神路西法之墓。”

    “佛族如来佛祖之墓。”

    “巨人族之王夸父。”

    “魅族之父皇章。”

    “龙族应龙祖神之墓。”

    ……。

    林凡眨了眨眼，感觉这一切都特么的好怪异啊，这些墓碑密密麻麻，铺盖在这一方虚空之中。

    可是突然之间，林凡面色一变，仿佛是现了什么让其惊恐的一幕。

    在这些墓碑之下，出现了许多黑色的墓碑，这些墓碑散着无穷邪恶的气息，嗜血，阴冷，残暴。

    林凡凝神望去，当看到墓碑上的文字时，整个人都快跳起来了。

    “古族时空魔神杨眉之墓。”

    “古族死亡魔神尸焰之墓。”

    “古族极阴魔神阴鸣之墓。”

    “古族极阳魔神阳绰之墓。”

    无尽魔神，灵魂魔神，毁灭魔神……。

    密密麻麻的墓碑，更是让林凡咽了咽口水。

    “好像现了什么不得了的东西啊。”林凡天不怕地不怕，但是在这一刻，看到如此之多的墓碑，整个人都快跳起来了。

    这特么的不会带人玩吧。

    这些不是三千魔神，地球神话中的人物嘛？

    突然之间，林凡想到了一个魔神，如果这也是古族的魔神，那可就玩大了啊。

    林凡一眼望去，这黑色的墓碑，一共二千九百九十九个，缺少一个。

    随后林凡看向上面的墓碑，突然之间，现了自己所想要找的。

    “古族力量魔神盘古之墓。”

    “这特么的到底是什么情况？怎么会有这么多墓碑，这些不都是神话中的玩意吗？怎么又跟古族链接在一起了。”

    这一刻，林凡头疼无比，在穿越到玄黄界的时候，林凡一直以为自己来到了平行宇宙。

    可是这一刻，却现不对劲了。

    地球都有那么多隐士大能，而那些神话传说的都跟真的似的。

    那么只有一个可能，这一切都是真的了。

    “我日，这些家伙一看就是无敌的人物，这要是全部苏醒过来，小爷不就又变成弱鸡了？”

    “不要哇……。”

    林凡这一刻，没有想到别的，而是考虑到自身的情况了。

    好不容易整到神天位十重，神挡杀神的地步，突然之间，让林凡看到这么多变态的墓碑，一时之间，小心肝有些承受不住了。

    突然之间……

    墓碑震动。

    “不会吧……。”

    林凡傻傻的看着，感觉自己干出了不得了的事情了，可是自己好像啥也没干啊……。