    秦瑟抱着亲亲坐在房间里的沙发上，轻轻拍着女儿的背安抚着，抬眸看着齐杰道:“齐杰，你刚刚什么也没听到，什么也没看到！”

    齐杰有点慌，“少夫人，你的意思是……”

    秦瑟道:“我的意思就是，不准告诉他刚刚发生的事情！”

    齐杰:“这……”

    少爷派他跟着少夫人，就是为了让他及时汇报情况的，少夫人不让他向少爷汇报，这不是要他的命吗？

    秦瑟看得出来齐杰在恐惧纠结什么，开解道:“我知道你对他忠心耿耿，但忠心也要把握一下度。刚才的事，只是个小小的误会，原本也并不是什么大事，但是你若如实告诉了那个醋坛子，就会变成大事了！我想，你不希望我们两个吵架吧？”

    齐杰一脸为难，“少夫人，可是我的工作……”

    这时，窗外的天闪了电，闷雷声响起。

    秦瑟朝着窗户挑了挑下巴，“你看看外面的天气，如果你现在和他汇报了真实情况，你猜他能等到雨过天晴再过来，还是立马飞过来？你就不担心他出事吗？”

    齐杰看了看外面的天气，觉得少夫人的话有道理，便点了点头，“……那好，少夫人的意思，我明白了。”

    内心:那我明天再跟少爷汇报！

    秦瑟自然猜到了他内心的打算道:“明天你也不许告诉他！”

    齐杰:“可是……”

    秦瑟:“你放心，我会尽快让亲亲把认错爹地的事改正过来，回去之后他也不会发现的。但你要是敢让他知道了，我就拿你是问！”

    齐杰欲哭无泪，“……”

    做人好难啊！

    齐杰从房间里出来，擦了擦额头上的汗，这可怎么办？

    少夫人又不是不知道，少爷哪里是个好糊弄的人物……

    万一被少爷自己知道了，那他这条小命……

    忽然有人同情地拍了拍他的肩膀，“齐秘书，你也别太为难。”

    齐杰抬起头来，看到了江星涵那张仿佛什么都猜到了的脸。

    齐杰无奈地叹了口气，“江总，就像你对我家少夫人一样的忠心，我对我家少爷也是一样的，怎么敢有隐瞒呢！”

    江星涵淡淡一笑，“其实，就算你不向厉先生汇报刚刚情况，厉先生应该也坐不住，马上就会找过来。那到时候厉先生自己发现了什么，我家老大也不会怪你的。”

    齐杰一愣，是啊，但凡是和少夫人有关的事情，少爷就不太冷静。

    如果今晚上少夫人没有回去，明天少爷必定就会找来！

    那……

    江星涵道:“好了，别想太多了，时间还早，下去一起喝一杯？这里有个红酒窖，红酒很不错。”

    齐杰勾起几分好奇，“江总，你好像对这里很熟？”

    江星涵淡淡地嗯了一声，“还好，曾经来过几次。”

    齐杰知道少夫人和茅战霆早些年就认识，江总一直跟着少夫人，自然也和茅战霆认识，关系还不是一般的朋友，似乎有着很深厚的感情？

    他们应给是共同经历过很多事情吧？

    借这个机会和江总好好聊聊，替少爷挖掘一下少夫人的过去不为人知的经历……

    思及此，齐杰便吩咐带来的手下们看守在少夫人留下的的那个房间门口，就跟着江星涵一起下去了。

    赵银罗瞪着江星涵的背影翻了个大白眼，那个混蛋，都什么时候了，还想着喝酒！

    江星涵没有邀她一起去，她也不愿意和他们臭男人一起喝酒，于是就去敲了敲房门，“老大，我可以进去吗？”

    房间里传出秦瑟淡淡的两个字，“进来吧。”

    赵银罗推门进去，看到老大正躺在床上哄着小亲亲睡觉……

    亲亲闭着眼睛，像是已经睡着了。

    怕吵醒了孩子，赵银罗轻手轻脚地走过去，看着安然无恙的亲亲，着实松了口气，低声道:

    “老大，找到亲亲我太高兴了，不然我以后都没脸面对老大了！”

    秦瑟抬眸瞥了她一眼，“行了，知道你不是故意的。”

    赵银罗挠了挠头，感动地撇着嘴:“老大，我好爱你啊！老大你怎么这么好啊！呜呜呜，我要哭了……”

    看着假小子似的赵银罗在那里耍贱，秦瑟捏了捏紧绷的眉心，“安静点，亲亲睡着了。”

    “哦！”赵银罗差点就忘了，赶紧捂住了嘴，不敢出声了……

    安静了一会儿，她蹲下来趴在床边看着小亲亲睡着的样子，不禁小声感叹道:

    “亲亲好可爱，而且跟老大你长得好像啊！老大，当妈妈的感觉是不是很幸福啊！”

    秦瑟挑眉瞧着她，“想知道？”

    赵银罗像只哈巴狗一样，眼巴巴地点了点头，“嗯！”

    秦瑟道:“那你自己生一个就知道了，我跟你说了，你也不能体会。”

    赵银罗脸一红，“我……我生什么孩子！我这辈子都不会生孩子的！”

    秦瑟蹙眉，“为什么不要？等你遇到一个感觉对的人，你就会控制不住想给他生孩子了！”

    赵银罗皱起眉头，“我连恋爱都不想谈，婚都不想结，生什么孩子！跟谁生啊！我不要……”

    秦瑟给亲亲盖好了被子，坐起身觑眼看着赵银罗，“你不想谈恋爱？”

    不想结婚可以理解，年纪轻轻不想谈恋爱，怕是受过伤！

    银罗这家伙一副假小子打扮，脸长得却十分精致，虽然有点咋咋呼呼，但也不排除会有男人喜欢她这一型的。

    但这么多年，从来没有见银罗有过恋情。

    男的女的都没有。

    赵银罗不假思索道:“不想！”

    秦瑟眯了眯眸，“银罗，跟我说实话，还是不是心里有人了？”

    赵银罗猛地一怔，对上了老大那双洞若观火的眼睛，又马上避开了，道:“没有！老大，你怎么突然关系起我的个人问题了？”

    秦瑟凑过去，眉梢斜挑，“怎么？我还不能关心你了？”

    赵银罗道:“不是，当然能……”

    秦瑟道:“那就告诉我，你心里那个人是谁？我认识吗？”

    赵银罗又避开了秦瑟的眼睛，“没有！真的没有！”

    看着银罗慌乱的反应，秦瑟眼底一抹了然，而后偏头看着窗外的风雨夜，幽幽地道:“怪我这些年事情太多，都没有好好考虑一下你和星涵千颜三个人的归宿。一转眼，你们三也不小了，该着急了……”

    赵银罗:“……”

    她到底为什么要把话题引到这里，老大都在线催婚了！

    秦瑟又道:“以前，我就想过，让星涵娶了千颜，知根知底，肥水不流外人田……”

    赵银罗突然激动，“老大，这不行吧！”

    话一出口便发觉自己有些失态，声音也有些大了，幸好没有吵醒亲亲……

    秦瑟神色微滞，似乎发现了什么，转过脸来凝视着银罗古怪的脸色，眯了眯眸，开了口，“嗯，你觉得是怎么个不行呢？”

    赵银罗一张纨绔的目光闪了闪，“呃……我就是觉得慕千颜才看不上江星涵那个混账东西呢！再说了，慕千颜不是有那位沈公子嘛！”

    秦瑟盯着她看了一会儿，勾唇笑了，“是啊，千颜有沈暮寒了，那……要不你就和星涵凑合凑合得了？”

    赵银罗的脸诡异得一红，没蹲稳，一屁股坐到了地上，“老大……你……你不要乱点鸳鸯谱了！让我……我和江星涵那个混账东西，那还不如让我去死了……”

    秦瑟眼底一抹狡黠闪过，“哎，你要是看不上星涵，那我就让阿妍考虑一下星涵吧！”

    赵银罗眉头皱起来，“……老大，人家金妍医生才看不上江星涵那个混账，你还是别管他了！”

    秦瑟故作不满地挑了挑眉，道:“我家星涵有那么差吗？要长相有长相，要身材有身材，情商高，能力强，到底哪里不好了？银罗，你说说，你到底为什么这么讨厌星涵？”

    赵银罗:“……”

    ……

    彼时，地下酒窖中，江星涵打了个喷嚏。

    在酒窖里挑了一瓶年份久一点的红酒，拿进了品酒室。

    吩咐人把红酒起开倒了两杯，递给了齐杰一杯。

    齐杰礼貌地起身接过，“多谢江总。”

    江星涵莞尔一笑，表示不必客气。

    醒了醒酒，齐杰尝了尝。

    嗯，真的如江总所说，这里的红酒很不错。

    江星涵刚和齐杰聊了两句，就有一个低沉冷硬的是声音插了进来:

    “随便拿我的东西和别人分享，你倒是不客气！”

    茅战霆走进来，不悦地瞪着他们两个。

    齐杰警惕，马上放下了手中的那杯红酒！

    江星涵却只是笑了笑，抿了一口红酒才道:“茅先生想多了，我不是拿，我是买了，一会儿就会付钱的。”

    付钱两个字非常的讽刺。

    就像巴掌在打人的脸！

    茅战霆冷冷瞥了他一眼，走过来坐下，一个眼神示意，佣人便倒了一杯酒递过来。

    茅战霆接过酒，却没再提酒的事，睨着江星涵问道:“怎么就你跟着瑟瑟来，千颜呢？”

    江星涵仿佛听到了笑话，轻笑了声，“嗯？我没听错吧，茅先生还记得千颜是谁？”

    茅战霆眉头一沉，“别给我阴阳怪气！”

    江星涵低眸喝酒，“老慕受伤了，在医院里住着，来不了。”

    茅战霆似乎有些意外，“受伤？伤着哪了？”

    江星涵道:“只是脚伤着了，不牢茅先生关心。”

    茅战霆:“……”

    和江星涵没法再沟通，茅战霆冷硬的眼神扫向坐在一旁的齐杰，“你是那个姓厉的秘书？”

    齐杰点头，“是的，没错。”

    茅战霆像吩咐下人一样的口吻道:“明天一早你自行离开就可以，瑟瑟不会走了。”

    齐杰起身，不认同他的话，道:“茅少，你和我家少爷曾经也算是朋友一场，朋友妻不可欺，这样的道理你不懂吗？”

    茅战霆墨眉一挑，“你在教我道理？”

    齐杰道:“茅少别误会，我并不是在教你，我说的这个道理，正常人应该都知道。我只是在提醒你不要忘了！”

    茅战霆将杯中的红酒一饮而尽，将就被随手摔在地上，“轮得到你在我面前指手画脚？我能让你活着离开，已经很给那个姓厉的面子了！”

    齐杰态度坚决道:“我家少夫人不走，我也不会走！”

    茅战霆脸色一阴，“既然你不想走，那就不怪我了！来人！成全他！”

    “是！”

    两名手下应声进来，把齐杰架起来，便要强制押送出去……

    齐杰想挣脱，却寡不敌众，茅战霆的手下都是练家子！

    江星涵开了口:“等等！”

    架着齐杰的两个手下动作一顿，向茅战霆投入了请示的目光。

    茅战霆冷静看向江星涵……

    江星涵淡淡勾着唇角，“茅先生，不管齐杰是谁的秘书，你也别忘了，现在他是我们老大带来的人。动了老大的人，你猜她会不会高兴，会不会给你好脸色？”

    茅战霆眯眸，眉心微微一拧。

    江星涵又道:“茅先生，你刚刚不经过老大的同意把她的女儿带来这里，她还没有原谅你。现在，你又要动她带来的人？你确定这样不会把她的心越推越远吗？”

    茅战霆绷着脸沉默了一会儿，抬手示意手下的人放开了齐杰。

    “看在瑟瑟的面子上，就算了。不过，你替我转告那个姓厉的，瑟瑟不可能再回到他身边，让他放弃幻想，别做梦了。”

    茅战霆对齐杰说道。

    到底是谁在做梦？齐杰自然是想替自家少爷怼回去，可刚要开口，就被江星涵狡黠的口吻打断了……

    “茅先生，你这酒多少钱一瓶？我转给你。”

    江星涵的口吻听起来很友好，实则却很讽刺，很有距离感。

    茅战霆冰冷的目光盯着江星涵，“你现在也支持那个姓厉的，和我作对？”

    江星涵莞尔一笑，“我只支持让老大高兴的事！不存在要和谁作对的意思。”

    茅战霆的眼神愤怒又讽刺，“很好。”

    江星涵起了身，“茅先生为何用这种眼神看着我？你好像也没有资格指责我站在哪一边吧？因为你一直也没把我和老慕当成朋友不是吗？”

    茅战霆沉默，并不想多说。

    江星涵道:“酒钱，茅先生不说的话，我就按照市场价转给你了。”

    “好了，齐秘书，时候不早了，我们也该各自去休息了！”

