    第94章动物天堂，人类禁区

    姜橙眠跟蓝素馨两人一路被泥石流冲入到了雨林低处的河海里。

    “噗通——”

    泥石流汇入河海，声势浩大。

    “咳咳咳……”

    姜橙眠吸入河水，咳嗽了两声。

    落入河流，倒是冲刷掉了身上黄色泥土的脏污。

    夜飞风高，河水冰凉。

    周遭诡异的安静却也无形中彰显居住在这一处的生物强大没其他动物敢打扰。

    姜橙眠不敢休息，用力拖着蓝素馨往河岸上爬。

    “吼——”

    泥石流的声响浩大，惊醒了河流里一些沉睡的生物。

    伴随着一声吼叫。

    一头大约四五米长，百斤重的黑色鳄鱼从河里爬出来。

    黑凯门鳄！

    顶尖的掠食者，河中霸主，在热带雨林里有着极高的统治地位。

    “吼——”

    黑凯门鳄张开血盆大口，发出震耳欲聋的吼声。

    夜晚一片漆黑，无人机拍摄到的画面有些模糊，但直播间里的人依旧感受到了来自黑凯门鳄的强烈压迫感。

    “运气似乎不太好啊。”

    黑凯门鳄出现，姜橙眠心头一凛，拖带着蓝素馨往河岸上的速度加快。

    热带雨林，动物天堂，人类禁区。

    黑凯门鳄，一旦被它咬上一口会立马陨命，被啃食的骨头都不剩，典型的死无全尸。

    “吼——”

    黑凯门鳄注意到了姜橙眠跟蓝素馨动作迅猛地朝着她们的方向冲去。

    “啊啊啊——”

    刹那间。

    直播间观众们发出凄厉的尖叫声，有人闭上眼睛，不忍心看到接下来血肉模糊的画面。

    姜橙眠停下逃亡的脚步。

    “……”

    她修长白皙的指尖微动。

    高科技无人机信号被屏蔽，直播间陷入黑屏，无声音，无画面，仿佛是设备出障碍。

    “吼——”

    黑凯门鳄冲到面前，张开嘴巴，露出锋利牙齿，骤然停下步伐。

    人与猛兽之间仿佛隔着一道屏障，猛兽无法跨越，无法踏入，如何猛烈的撞击也接近不了眼前的人。

    “退下。”

    姜橙眠的手里不知何时出现了一张蕴藏着力量的塔罗牌。

    她站在河流里，居高临下地藐视着这头凶悍的黑凯门鳄。

    黑凯门鳄不听劝，继续攻击。

    “不知死活。”

    姜橙眠抛出手中的塔罗牌。

    塔罗牌没转变为实物，仅仅以一张牌的模样与黑凯门鳄擦边而过，牌面瞬间割开黑凯门鳄坚硬的外壳，露出一大片血肉。

    塔罗牌割伤黑凯门鳄后在空中盘旋飞了一圈才回到姜橙眠的手中。

    “吼——”

    黑凯门鳄被割伤的地方疼痛无比，忌惮地望着姜橙眠，最后慢慢转身离开。

    它消失后。

    姜橙眠扶着蓝素馨，两人踏入河岸上朝远方走去。

    “……”

    直播间里画面。

    观众们看到的不是黑凯门鳄分食嘉宾的残忍画面，而是姜橙眠跟蓝素馨坐在安全地带。

    大伙儿：？？？

    靠？

    靠！

    怎么回事？那头黑凯门鳄呢？

    黑凯门鳄可是食人的，怎么就放过了姜橙眠跟蓝素馨这两个“食物”，难不成今天黑凯门鳄的胃口不太好，没心情进食？

    “……”

    观众们疑惑不解，在直播间黑屏的这短短几分钟里究竟发生了些什么。

    (本章完)

