    在反射梅蒂奇、高蒙、百代等电影院观看电影时，通常不带零嘴进场，因此大部分艺术实验电影院并不附设小卖部，场内也很少听见嗑瓜子、吃爆米花、开易拉罐的声音。但是，最具有电影气息的咖啡馆却不是电影院内的咖啡馆，而是位于历史悠久的电影街——香坡街上的反射咖啡馆。

    林白杨和裴奕刚看完伍迪艾伦的电影回顾展影片《曼哈顿》，坐在反射咖啡馆里，咖啡馆的墙壁上贴着零零星星的海报与照片，导演的签名夹杂其中。黑色的圆木桌和五颜六色的摄影灯光烘托出来的效果，让整个咖啡馆看起来就像拍摄场景。偶尔推门进来或出去的客人中，就有著名的演员或导演，但没有人上前去打扰他们，他们也像普通人一样和友人或家人坐在咖啡馆里说笑谈天。

    林白杨向裴奕示意，角落里坐着的就是伍迪艾伦，裴奕问是否想上去合影签名？林白杨摇摇头，既然大家都对他们视若无睹，照样谈论风生，那就不要去侵犯他们的空间，在这个咖啡馆里，没有名人，有的只是对电影热爱的人们。

    两人静静的走在拉丁区的路上，手牵手享受巴黎的夜。

    路边有人在摆摊卖花，绚丽的花朵吐露如潮的芬芳，裴奕买了一束，递到林白杨的面前，“送给你的。”

    林白杨接过闻闻，笑着说谢谢。

    两人在裴奕看着林白杨一脸的意犹未尽，问，“还想再继续看吗？”

    林白杨想了想，“嗯。想。”

    裴奕搂着她的肩膀，“走，我带你去看。”

    当林白杨坐在裴奕家的小型家庭影院房间里时，有种上当受骗的感觉。裴奕挑了老半天的碟子，关好灯光，坐在林白杨身边的沙发上，搂着她的肩膀。

    林白杨盯着屏幕放出的几个大字，心想，跳他挖的坑里了——这坏胚子放的是日本恐怖片。

    亚洲恐怖片和欧美恐怖片的区别在于，一个挑战的是心理，一个挑战的身理。林白杨自认为身理方面还能坚持住，但是心理上的攻击就让她不敢直视。尤其是日本的恐怖片，更甚于国产的恐怖片。好歹我们国内的恐怖片还讲究一个前因后果，因果循环，最后好人战胜坏人。但日本的恐怖片简直不可同日而语，它啥也不讲，只图死绝，务必达到一个不剩。

    林白杨要求换碟，裴奕坐着不动，只笑她胆小。林白杨才不吃他这套激将法，可裴奕就是不换。林白杨不会操作他们家复杂的机器，急得团团转，转身看到屏幕上的画面，又吓到跳回到裴奕的身边。

    等林白杨吓得往裴奕怀里躲时，裴奕心里暗笑，好你个林白杨也有怕的时候。

    裴奕也不伸手去搂她，就这么两只手抱着胸前，眼角偷看林白杨那傻样。

    别问为什么林白杨不干脆跑出房间，因为裴奕这货把门给反锁了。

    林白杨就算闭着眼睛，光听那恐怖的音乐，她的小胆子都在乱颤。可林白杨就是犯/贱，知道裴奕在旁边有依靠，还敢状着胆子时不时的从手缝里偷看几眼。就这么几眼，偏偏都看得是女鬼放大的脸孔，在一晃一晃的黑暗的房间里冲着林白杨瞪着死人眼。

    林白杨只觉一股寒气冲自己扑面而来，脚下也冷，手上也凉，就连后背都是冰的。她拉过他的手臂想环住自己的肩膀，可裴奕抱胸的手臂就是不让她拉动，林白杨急坏了，把拖鞋一踢，赶紧把脚都搁在了裴奕的腿上，侧坐在他身边，主动抱着他不肯松的手臂。

    裴奕心里那叫个爽啊。

    林白杨气得一边踢脚一边摇裴奕的手臂，膝盖顶着裴奕的环抱的手臂，直把他踢的也晃来晃去。

    裴奕看林白杨皱着眉一幅又怕又气的小样子，还是忍不住心疼，伸手去搂住她的肩膀，可林白杨得寸进尺，嚷着说背上好冷，非要裴奕的大手去扫她的背。其实这妞就是担心有鬼怪趴在她背上，想裴奕去帮她扫扫怪。

    裴奕这小子简直笑得比狐狸还坏，不用她催，一只手在林白杨的背上背上摸来摸去，还嫌衣服隔着不能祛除寒冷，手还伸到林白杨的衣服里面去摸。林白杨看得正津津有味，压根没有注意到裴奕的毛手。

    有裴奕助阵，林白杨这下胆更肥了，也不从手指缝里偷看了，直接瞪着两眼认认真真的观摩。

    这恐怖片就好比吃辣椒，一开始你觉得辣不想吃，可你吃了之后，就忍不住要一直吃下去。等吃完了，才发现自己嘴唇都辣肿了，心里直喊后悔也来不及了。

    林白杨正处于吃辣椒吃得正过瘾的过程中，完全没有考虑到看完之后的后果。她还和裴奕边看边讨论起剧情来，“你说这些人胆子是不是很大，明明知道有危险，还非要跑去送死。不过日本的恐怖片剧情真的不是常人能理解的啊，一个人行动就代表死亡；几个人出现就代表群歼；一群人出动就代表灭团；”她歪着脑子认真的问裴奕，“你说要怎样才能在这样的剧情中存活下来呢？”

    “你说呢？”裴奕心不在焉答。

    林白杨眯着眼睛看着裴奕，他一手只伸进她的衣服里，在胸衣的扣子上勾解，一只手在她的腿上来回轻抚。林白杨按住放在腿上的手，问，“你想干吗？”

    裴奕歪着嘴角，戏谑的一笑，附在林白杨耳边，“想。”

    还没有等林白杨反应过来，裴奕已经把她压在了沙发上，按住她两条扑腾乱踢的腿，“宝贝，不是你邀请我的吗？”

    林白杨被他的流氓无赖气得无法，“中文博大精深，你这个外黄内白的香蕉是不会明白的。”

    裴奕真觉得林白杨可爱得不行了，他一边亲一边笑，“我的香蕉，你应该是最明白的。”

    林白杨老脸都红了，心想，你的那都粉变黑了，哪里还有白嫩的样子。

    林白杨再反抗几下，裴奕难得地就放开了她，微微支起上身，故意用惊恐的语气逗她，“你看你背后是什么？”

    吓得林白杨边叫边往他身下钻。

    既然林白杨这么主动，那裴奕也不好意思再矜持，二话不说把自己的衣服给脱了，还顺手把林白杨的上衣给解了，压在沙发上就开始乱啃。

    林白杨现在着实没有心情，“能不能把电影关了？”心想，这屏幕上血淋淋的，裴奕居然还能下得去口。

    裴奕打了个响指，屏幕渐渐暗了下去，房间亮起了幽暗的灯光，裴奕问，“要不要再换个类型的片子调节下气氛？”

    忘记恐惧的最好办法就是重新投入另外一段欢快的剧情中，可林白杨低估了裴奕的脸皮厚度，当屏幕上显示出一男一女就能拍完一部剧的电影时，她气得闭着眼睛直骂裴奕是流氓。

    虽然闭着眼睛看不到裸/男/裸/女，可耳边还是充斥着“雅蠛蝶”“一库”的淫/叫。即便林白杨不是什么没有看过a/片的纯洁白莲花，但压在个男人身下动弹不得暧昧不已的时候，你让她再去看，那心境和心理就完全不一样了。

    林白杨羞得满脸通红，可裴奕还不放过她，见她死活不睁开眼睛，就仔细地在她耳边轻言叙述电影里的人物动作。一边摸她的胸口，一边说，“那个男人现在在摸那个女人的胸部。”

    低头轻咬她的双峰，潮湿的声音说，“男人现在在咬女人的胸。”

    辗转吸允着顶上的花蕾，性感的声音在耳边拂，“他现在在含着她的乳/头。”

    牙齿在胸口印下一个个牙印，低沉地说，“我现在在咬你，我想吃了你。”

    林白杨的一只腿被翘着按在沙发背上，一只腿落在地上，裴奕在腿间起伏。许是电影的刺激，裴奕显得格外兴奋，吼着要和电影里的男主角比比谁的时间长。

    林白杨觉得有些同情拍a/片的女主角，如果遇到个像裴奕这样的对手，时间长精力旺花样多，真的是体力活。钱真不好赚。

    最后以裴奕的时间长、次数多、力道猛的明显优势战胜了电影的男主取得了又一次的胜利——

    裴奕送林白杨回家，林白杨把他拦在家门口，“回去吧。”

    裴奕帮她打开车门，夜风把他的碎发微微吹起，划过眉梢。裴奕点点头，亲了亲林白杨的额头，“那我回去了。”

    林白杨冲他拜拜手，“嗯，走吧。”

    裴奕靠在门边不动，说“你先进去，我看你进去后再走。”

    林白杨反倒有些不好意思，“你先走吧，我看你走了再进去。”

    裴奕也不跟她推辞，转身上车，缓缓启动车子离开，从后视镜里还能看到林白杨站在原地，冲他挥手，时不时的用手指拨弄一下被风吹散的头发，一直到镜子里的她渐渐看不见了，裴奕脸上的笑容一直没有消失过——

    林白杨接到夏洛克的电话，今天晚上阿姨会飞巴黎过圣诞。

    她进门就看到年轻的阿姨坐在客厅沙发上，和夏洛克在聊天，一见她进来，高兴得走上前来抱住林白杨，问她最近过得好不好。林白杨微笑的问好，点头说过得好。

    阿姨比妈妈小十岁，是妈妈唯一的妹妹。外祖父母过世的早，阿姨和妈妈两人相依为命，直至成年后各建家庭，因此两姐妹的感情至情至深。两年前阿姨嫁给了一个在帝都的离异男人，男人带着离世的前妻留下的两个儿子与阿姨组成了一个新的家庭。

    林白杨和妹妹夏洛克一直生活在法国，对阿姨的家庭并不熟悉，只听父母提起过姨夫在帝国从政，大儿子从商，小儿子从影。阿姨和姨夫生的小女儿今年才两岁，每年圣诞阿姨都会带着她来巴黎与姐姐一家人团聚，林白杨和夏洛克很喜欢这个漂亮聪明的小妹妹。

    “阿姨你今年来的比往年早呢。”林白杨说。

    “是呀，你二表哥刚好现在也在巴黎，我就带着你小妹妹赶个热闹，今年能凑在一起过个圣诞。”阿姨看着门外，笑道，“这不，他们进来了。”