    “那么这些纸钱我也还给你吧，毕竟是尊月学会给你的报酬。”

    心中已经下定了主意后，苏白略微一思索，脑海里便构思出了一个大致的方案。

    找出对方的真实地址！

    他将怀里藏着的一叠纸钱都拿出来放在屏幕前，让对方也能看见。

    舍不得孩子可套不着狼。

    网络之神看了一下，似是有些意外：“你愿意给我？”

    “当然。这是属于你的，我不能抢。”苏白微微一笑。

    只是这笑容摆在李彭的这张脸上看起来就有些面目狰狞般的恐怖。

    对方沉默了一会儿后，忽然道：“那就谢谢了，这些纸钱请帮我送到海滨公园的西门口第三棵柳树下的垃圾桶里面。到时候我会派人去拿。”

    苏白并不意外对方这谨慎的态度。

    如果对方真的大大咧咧地走出来亲自拿才叫奇怪。

    不过这件事至少还是告诉了他一些信息。

    不知道什么原因，对方目前的确是很需要这些纸钱。

    以至于明知道拿这些纸钱很可能有暴露的风险，可依然选择了接受。

    尽管这种暴露的可能性很小很小，可如果真的是一个非常谨慎的人也不会冒这个风险。

    尤其是交易对象还是李彭这种危险人物。

    苏白点点头，将纸钱重新放回到怀里，打算等会儿就过去。

    他又回头看了眼身后的那些似乎是逐渐平静下来的人，也不打算继续等下去了。

    今天来的目的已经达到了，不需要继续浪费时间。

    和网络之神打了个招呼之后，他便迅速离开，前往海滨公园的方向。

    海滨公园离这边不算太远，大概是坐公交车三四站的样子。

    以苏白现在的速度甚至不需要车，只是跑步便是没过一会儿就已经赶到了门口。

    由于是开放性的公园没有关门开门一说，所以即便是现在天色已经比较晚了还是可以正常进出。

    一眼看去，公园里还有不少情侣们正在散着步，看那甜甜蜜蜜恨不得揉到一块去的模样，不知道待会儿是不是要钻小树林去。

    另一边不远处广场上还有非常劲爆的广场舞金曲，大爷大妈们晚上也不闲着，正在欢快热闹地跳着舞。

    这个小公园里意外还挺热闹的。

    他收回目光，瞥了一眼不远处几个正在玩滑板的小孩子，只是这一眼却是吓哭了一个小孩，哇哇乱叫，让他无语之余不得不收了收衣领，快步离开。

    还是要低调一点才行。

    按照对方所说的，他找到了那个垃圾桶的地方。

    这里恰好人迹罕至比较偏僻，垃圾桶里基本不见什么垃圾非常干净，他将这些纸钱用原来的信封装好后悄悄扔了进去，莫名有种特务接头的怪异感。

    随后他转身便是离开，不过没人注意到的是，他口罩下的嘴微微动了动。

    “盯着它……”

    身后一道摄像头无法拍摄到的鬼影微微颔首，毕恭毕敬地守在了那垃圾桶旁边，时刻不敢松懈。

    随即，苏白便是通过手表联系了对方通知了东西已经放过去后，对方也是简单回复一句“收到，我会尽快派人来拿”。

    对话便结束。

    苏白不动声色快速瞥了一眼那垃圾桶的方向，一道肉眼不可见的诡异黑影矗立在那边。

    堪称完美的监控。

    “就让我看看你这藏头露尾的家伙究竟是谁吧。”

    他收回目光，快步离开，身形迅速融入黑暗之中……

    而另一边，酒吧的房间里面。

    众人的异状终于慢慢结束了。

    女人擦干了脸上的泪痕，还微红着眼眶，下意识看向了原先苏白的方向，却是没看见人影，不由愣了一下，旋即慌张起来：“李彭不见了！”

    其余还在回味中的人听到声音后才回过神来，纷纷将目光投射过去，旋即便是一惊。

    “他走了？”

    “那我们刚才看见的到底是……”

    “是真的？”那西装男低声说着，“我希望……是真的。”

    这番话落在其他人耳中，众人皆是沉默了一下。

    他们都是这么想的。

    他们非常希望刚才的不仅仅是一场幻觉，而是真正的现实。

    希望他们曾经的那些至亲之人都能获得一个新的幸福生活，弥补曾经的遗憾。

    “应该是真的。”

    忽然，那还未关闭的屏幕里面，一道电子音传来。

    “头！”

    众人连忙转头望去。

    “那现在这个李彭……我们应该怎么办？”

    他们有些迷茫，对方实力如此强大，就算说的都是假的，可这种诡异莫测的就能让他们陷入幻觉之中的手段也足以让人十分忌惮了。

    “对方现在真的想做个好人吗？”

    “你信？我不信。”

    “就算他给我们看了那些画面，也不能证明那家伙真就改过自新了吧！”

    “可是……”

    “别忘了那家伙以前做过的事情！”

    此话一出，原先有些遗憾的人也不禁哑口无言。

    是啊，那家伙留下来的可怕印象可不是这么简单就能消除的。

    最后，争论不休的众人们将目光集中在了屏幕里那个黑影上。

    “头，要不还是你来决定怎么办吧！你说怎么样我们都跟着！”

    那道黑影沉默了一会儿。

    “原计划不变。”

    众人一惊：“还是要……”

    “没错。我也无法看透这个李彭，但是这个人给我一种很危险的感觉。至于那个城隍……我也无法确定真假。”网络之神冷声道，“但是他已经犯下的错是无法弥补的！”

    “不管他计划是如何，以后是不是要真的做个好人，这都与我们无关。”

    “后续继续将他的行踪交给异闻会那边，借他们的手来解决掉他！”

    “这李彭的实力越强越好，最好能临死反扑一回让异闻会也掉块肉，若是能让他们两败俱伤，对我们来说算是一箭双雕了。”

    “好！既然头都这么说了！”

    众人纷纷点头。

    头对他们可是有天大的恩情，自然是毫不犹豫听从命令。

    只不过他们都没想到的是，暗中的一双眼睛将这些谈话全部记录了下来。

    没过多久，已经在地府之中的苏白就已经得到了消息。

    完全没想到自己刚才是白费了功夫，对方表面说得好听，实际上却是一点也没有改变念头。

    不由有些头疼，同时心里也有些可惜。

    “看来只能这条路继续走下去了。”

    解决掉这个网络之神，让木偶娃娃将其取代掉！

