    倾城立马跟着她妹妹走进了电梯，我担心她会忍不住和她妹妹见面，只能跟上去。

    我进电梯后，下意识地瞄了倾城妹妹一眼，只是一眼，我心里忍不住感叹了一句，她和倾城长的真是一模一样。

    倾城站在她妹妹旁边，眼泪都泛滥成河了，可惜她妹妹看不到，也记不得她这个姐姐了。

    “苏川……”倾城叫了我一声，却欲言又止。

    我知道她想跟我说什么，直接对她摇了摇头。

    很快，电梯到了一楼。

    电梯门缓缓打开，就在我准备出去的时候，却没料到林鸢站在门口。

    门一开，她就走了进来，一把将倾城妹妹推到了一角，然后摁着她的胸口。

    见状，倾城着急地冲上去，想要救她妹妹。

    “林鸢，你想干什么？”

    林鸢缓缓转过头，冷笑了一声：“倾城，既然你这么想见你的妹妹，我让你和她永远在一起怎么样？”

    听到这话，我就知道这女人肯定没安好心，立马提醒倾城：“倾城，你不要听她忽悠。”

    倾城看了我一眼，又看了她妹妹一眼，然后问林鸢：“你有办法？”

    林鸢没有回答她，而是露出了一丝诡异的笑容，随即，一把抓住倾城，试图将她打入她妹妹的体内。

    我连忙出手，想要阻止她。

    “林鸢，你不要乱来！”

    谁知她是有备而来，松开倾城之后，朝我打了过来。

    我抬手直接和她的手掌击撞在了一起，没有注意到她的手心里有枚银针，她直接将那枚银针打入了我手心里。

    等我到反应过来的时候，银针已经入体了。

    林鸢一脸阴笑地看着我，嘲讽道：“没想到你这么蠢。”

    她说的没有错，是我蠢。

    我以为我救了她的命，她就会对我心存感激，但是现在看来，是我太天真了。

    像她这种歹毒的女人，无论我救她多少次，还是改变不了她的本性。

    我立即运转身体里的道气，试图将那枚银针从身体里逼出来。

    “林鸢，我真不该救你。”

    “我可没有让你救我，是你自己要救我的。”林鸢轻描淡写地回应了一句。

    说话间，我将银针逼出了体外，好在针没有毒，不然会加重我的伤势。

    这个女人当真是我的克星，每次只要是被她伤到，疼痛感也会比平时明显很多。

    这时，周星星从楼梯那边气喘吁吁地跑了过来。

    一过来，就关切地询问我的情况，“苏川，你没事吧？”

    我顿时明白过来刚才下电梯的时候，她为什么要跟我说那句话了，她应该是早就知道这件事情了，只是出于什么原因没有说。

    “周星星，以后不管你说什么，我都不会信了。”

    一开始，我也以为她是无辜的，但是现在看来，她就是甘愿当人家的棋子。

    周星星抓着我的手臂，情绪有些激动地说道：“苏川你听我说，事情不是你想的那样。”

    我一把将手抽了出来，面无表情地说着：“我不想看到你。”

    “苏川……”

    周星星还是不死心，直到林鸢开口：“星星，我都说了这个男人不是好人，你又何必呢？”

    “林鸢，你不是答应过我，不会伤害苏川的吗？”周星星不知是急哭了，还是因为我受伤才哭了，说话的时候，眼泪就像洪灾一样泛滥。

    都说女人是水做的，现在看来这话一点都不假。

    一遇到事情，就知道哭！

    林鸢轻笑了一声，“周星星你还真是蠢的可爱，苏川是我的仇人，你认为我会轻易放过他？”

    周星星抹了抹眼泪，气愤道：“你既然骗我，那我也不会让你如愿完成计划。”

    说罢，她一把抓起倾城妹妹的手，想要把她拉出电梯。

    倾城妹妹还不知道发生了什么事情，一脸懵逼地看着我们，“你们是谁？想干什么？”

    “周星星，你找死！”

    林鸢丝毫没有留情，直接一掌拍在了周星星的胸口上。

    周星星是个普通人，挨了这一掌，当场吐血倒在地上了。

    我本来想去扶她，但想想又算了，因为这是她自找的，不值得我同情。

    却没想到，让林鸢借题发挥了。

    “苏川，看来你和我都是一类人啊！”

    我给了林鸢一个冷眼，声音低沉地应了一句：“我和你可不是一类人。”

    “不管怎么说周星星做这一切都是为了你，现在她受伤了，你却漠然视之，这样和我有什么分别？”林鸢似乎是以另一种方式给周星星洗白。

    不过就算是为了我，她也不应该骗我。

    也怪我当时急于想要知道真相，忽略了这一点。

    “别扯开话题，快把倾城放了。”

    说话间，我瞥了一眼她抓着倾城的手，才发现她手上戴了摄魂手铃，难怪倾城动弹不得。

    摄魂手铃是专门用来抓冤魂的，是道门的法宝。

    不过这玩意我已经近百年没有看到过了，没想到会在这个女人的手上。

    “放？我好不容易把你们骗过来，我怎么可能把她放了。”

    林鸢抓着倾城和她妹妹出了电梯，怕我跟上来，威胁我说：“你要是敢轻举妄动，我就把她的魂魄捏散。”

    我轻笑了一声：“你不会。”

    我之所以这么确定，是因为她自己刚才也说了，好不容易把我们骗过来，她怎么可能会把倾城的魂魄捏散，无非是为了吓唬我罢了。

    这时，倾城被迫现身了。

    她妹妹看到她的时候，眼里满是惊恐，不可思议地问道：“你是谁？为什么和我长的一模一样？”

    “她是你姐姐！”林鸢回应道。

    “姐姐？可是我没有姐姐啊！”

    她妹妹一脸懵逼。

    林鸢看着倾城说道：“如果你想和你的妹妹永远在一起，那就不要反抗。”

    说吧，她再次试图将请倾城的魂魄打入她妹妹的身体里。

    我一咬牙，冲上前，将倾城妹妹拉了过来。

    我不能从她手中救下倾城，救下她妹妹还是可以的。

    “你们都是坏人，放开我。”

    倾城妹妹应该是受了惊吓，用力地拍打着我，见我不松手，直接咬了上来。

