    不过在陨星之地，根本没有突破的可能。

    想要突破一个境界，就必须要能量的支撑，才有可能真正的进阶。

    但是陨星之地，空间稳固，想要打开灵次元，根本不可能，没有晋升的这个条件。

    陈朽也只好将体内蠢蠢欲动的境界提升压了下来。

    此刻他正在练习人王拳，背后出现了一尊巨大的帝王虚影，发出了无比恐怖的罡气，这完全是肉体的强度太大之后，引动了空气，将空气带动得如同兵刃一般，恐怖到了极致。

    “好，人王拳，果然有些意思，我感觉到这人王拳，是翻天拳的一个补充，虽然还不够完整，但是何止将翻天拳的威力，提升了几倍！”

    这一刻，陈朽安心的修炼人王拳，无比的认真。

    至于秦落天，在得到了陈朽的翻天拳之后，此刻也认真的修炼，对于武学，秦落天有着一股特殊的执着，这是他想要牺牲一切得到的东西，此刻正在一式又一式的修炼着翻天拳，脸上露出了无比欣慰之笑容。

    其实陈朽不但和秦落天交流了这种拳法，对于大吞灵诀之中记载的地火水风之印，陈朽也交流了不少。

    秦落天将自己的大秦皇朝的功法九龙升天之法和陈朽的地火水风相互印证，两个人惊奇的发现，这两种功法的本源之力，似乎有是一个道理的，虽然表现的形式不一样，但是究其根本，相似度实在是太高了！

    “我们秦皇朝之中的人皇经，和九龙升天之法，是一阳一阴两套功法，你修炼了九龙升天之法，就能够明晰人皇经的修炼方式了，如果对于你有促进的作用，那么就算是我回馈你的！”

    这一刻，秦落天对着陈朽道。

    陈朽传授给他的，正是大吞灵诀的前四种功法，这是四种本源之力，只要是学会了这四种本源之力，那么便可领悟了这个世界的本源。

    对于陈朽没有藏私，秦落天也感觉到了无比的激动，两个人的武学互换，相互进步，在短短的时间之中，秦落天身上竟然出现了一股明悟的意味，精神境界不断的波动，似乎要冲入到慧境。

    “可惜啊，我在这片天地呆得太久了，精神早就亏空了，从慧境滑落下来，若是修养一段时间，绝对可以进入到慧境。”

    此时秦落天的眼神之中带着一丝的无奈。

    在陨星大陆之中，连生存都是问题的时候，即便是有再高的境界，也没有任何的作用，因为个人的能力，不可能和大自然相抗衡。

    尝试了几次，秦落天都没有恢复到原来的境界，此刻他只好放弃了，随后对着陈朽道：“如果你能够将我从陨星大陆之中弄出去，我绝对会记住你的恩情！”

    秦落天从来都没有这样的想要离开陨星大陆，从陈朽的话语之中得知，外界已经发生了翻天覆地的变化。

    而且如今秦皇朝和其他的三大皇朝，已经改变了政策，此刻全球万众一心，正在革新，气象焕然一新。

    但是他们这些曾经想要和星空势力对抗的人，却死去了一大半，就连秦落天手下的后人，恐怕也不知道去了哪里！

    秦落天从来没有这一刻，想要离开陨星大陆！

    “恕我无能为力，即便是我想要帮助你，也没有办法！”陈朽此刻无奈道。

    “小声！”

    突然之间，秦落天对着几个人示意，让几个人不要说话。

    几个人还没有反应过来，就见到了一个如同两米多宽，四米多长的，类似于蝙蝠一类的外形，正在朝着陈朽这边飞了过来。

    陈朽闭口，不敢说话，随后被这只暗金蝠发现。

    “找死！”

    就在这一刻，洞穴之中出现了一道冰冷的声音，随后就见到了一个恐怖的人影，一步跨入到了暗金蝠的面前，举起了手中的长刀，一刀劈在了暗金蝠的脑袋上！

    “铛！”

    火星四溅，暗金蝠的脑袋，如同是铁做的一般，一刀下去根本没有任何的伤势，这让铁头陀的眼神之中，有些震撼。

    他还没有见到过这种恐怖的坚硬脑袋，此刻见到一刀无法砍掉暗金蝠的脑袋，只好疯狂的倒退而去！

    “吱……”

    一声极其刺耳的声音，立刻从洞穴之中传出，强大的声音，恐怕方圆百里都能够听得见。十分的凄厉。似乎在召唤者同伴。

    在发出这种恐怖的声音之后，暗金蝠开始进攻陈朽等人，其身上恐怖的强度，和身体力道，竟然连陈朽想要杀了它，都非常的费劲。

    “当当!”

    连续两声，再次出现在了暗金蝠的身上，火星四溅，这让本来就恼怒的暗金蝠，更加的恼怒了。

    “杀！”

    陈朽上前，施展出来了刚刚学到的人王拳，还有秦落天独自研究出来的武学秘法，轮番施展，想要将暗金蝠打死，但是最后陈朽才发现，这暗金蝠的防御之力真不是盖的，十分的恐怖。

    “锥魂术！”

    这时候，陈朽的脑海之中，突然之间就出现了一道道光芒，一股锥形的灵魂之力，顷刻之间就出现在了暗金蝠的面前，随后就钻入到了暗金蝠的脑袋上，让暗金蝠庞大的身体，当场就是一震，无法动弹！

    “杀了他！”

    这一刻，陈朽再一次的对铁头陀道，两个人持着兵器，瞬间就将暗金蝠大卸八块，宝器级别的金属，在暗金蝠没有了意识之后，竟然轻易的就扎入到了暗金蝠的体内，将暗金蝠的生机彻底的剿灭。

    “完了，这下我们惹大麻烦了，一会儿绝对会有大批的暗金蝠前来。”当暗金蝠瞬间就被陈朽和铁头陀扎死之后，秦落天在一旁有些头疼的望着陈朽和铁头陀道。

    陈朽没有理会秦落天，而是直接将暗金蝠的身体撕开，将暗金蝠体内的金属能量块取出来，如同拳头般大小，散发着一股寒意，看起来十分的怪异。

    “吸收！”

    这一刻，陈朽尝试着将暗金蝠体内的这块金属吸收了，身体之中，竟然闪现出来了一股辛金的颜色，陈朽立刻感觉到了自己的细胞，充斥了五行之中的金气，局部的细胞，强度竟然强悍了一分，十分的有用。

    他的眼神，立刻散发出来了渴望的光芒。照这样下去，肉体迟早会再次进阶。

