    经过数日的宣传，夜市很是热闹。

    除了烧烤摊之外，其他的商铺也跟着热点快速开设起来，其中包括各种吃食以及服装剪裁等铺子。

    是夜，人来人往，热闹非凡。

    烧烤摊附近，一人忽而站了起来，朗声吟诵。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州；请君暂上凌烟阁，若各书生万户侯。”

    “哈哈哈，好，好诗好诗，说来，这李贺在读书人中，也算是个大才子啊！”

    话音落下，顿时引起周围一群人的吹捧。

    “没错，联系此诗背景，李大才子不过是暗感生不逢时，无法为国分忧。”

    “而今呢？正当时！”

    “正是我等读书人报效君王，为天苍生立心的好时机啊！”

    众人言语纷纷。

    不远处，宁远抬头抬头，哼的笑了出来。

    昨日，他喝到兴致处，吟诵此诗，讥讽当朝百官与天下读书人，为表不满。

    结果，今日，这帮读书人就给出了一个新的解释。

    这首诗，是人家读书人作的啊！

    一侧，朱厚照冷笑：“这些读书人，呵呵，像极了而今朝堂，满口的仁义道德，做起事来，一个比一个无能。”

    宁远看了看，摇头道：“也不能一棒子打死。”

    朱厚照道：“朝廷当刊印万国坤舆图，让这些人好好看看，这个世界到底多大，省的窝在小泥沟里沾沾自喜。”

    宁远便没有接话。

    此法若是有用的话，大明也就不至于亡了。

    接下来的几日，宁远倒是没有每日都去烧烤摊饮酒作乐，老老实实在家，没事生生娃什么的。

    一直等到第五日，终于有消息传来。

    贼人是谁？

    接下来如何处置贼人？

    宁远打起精神，直奔皇宫而去。

    来到内阁外，一名小太监挡住了路：“都尉，陛下正在与三位阁老商议事情，暂不方便面见，请稍作等待。”

    “好吧。”

    宁远只好等待起来。

    陛下的意思已然很明显了，不想他掺和此事。

    如此，等着便是。

    看看朝廷这边到底如何决策的，如何给那四五百亡魂一个交代。

    在他看来，无论谁欺负了大明的百姓，朝廷这边必须拿出强硬的态度，什么申饬不申饬的，讲他宁的什么狗屁礼仪道德，直接动家伙事开干。

    也是这时，内阁之中。

    气氛，十分的严肃。

    在所有人看来，朝廷出动一万大军，而且还都是精锐，即便对上敌军四五万人也毫不畏惧。

    这是而今大明本有的底气！

    可这本战报却是令得包括弘治皇帝在内的所有人都沉默了。

    襄城伯李鄌，吃了败仗！

    一万大军啊，皆是京营精英不说，携带的可都是大明最为精良的火炮、火铳、鸟铳。

    就是如此……败了！

    弘治皇帝面色惨然。

    他们想过太多种可能，甚至包括敌军人数比预估多数倍，场面僵持不下的场景，却没想过襄城伯李鄌会败，而且还是惨败。

    一万精锐大军，被两万余敌军打的溃不成军，伤亡惨重，堪称是近年来大明唯一一场大败仗！

    “陛下，此仗，与襄城伯冒进有关。”刘健沉声说道。

    先定责，再谈其他事宜。

    弘治皇帝自是明白其中深意，却是一阵沉默。

    因为从这奏报上，他看到了一些个令人警醒的字眼。

    敌军，也有火炮、火铳，而且，在威力上，并不逊色于朝廷大军。

    大明的虎蹲炮，射程虽一般般，但精准度与灵活性，一直都是四方翘楚。

    可当下，敌军也有了一种火炮，攻击速度比之虎蹲炮还快，片刻之间便可激发三枚炮弹。

    也正是因为如此，仓皇冒进的襄城伯才猝不及防，被敌军打的落花流水。

    “取来奏报！”

    弘治皇帝开口。

    接过奏报后，重新认真的看了一番，暗暗皱眉。

    到得此时，吃了一场大败仗，那襄城伯李鄌在奏报上面，竟是没有半个字眼提及敌军所属。

    也就是说，打到现在，朝廷这边连敌人是谁，仍旧不清楚！

    这他宁的何止是吃了败仗的屈辱啊，连敌人尚且不知道是谁，简直窝囊！

    “饭桶！”

    弘治皇帝气的拍桌子。

    三位阁老面面相觑，最终都保持沉默。

    不多时，宁远被召至内阁。

    “你先看看吧。”弘治皇帝没好气道。

    宁远展开奏报，仔细看了看，一脸的平静。

    他有些意外，又不是特别意外。

    严格来说，他甚至觉得这是好事。

    近些年来，大明征战四方，无往不利，文武百官好像都开始觉得大明是世界最强大的存在了，长此以往，只会害了大明。

    而事实呢？

    事实是，而今大明确实很强，足拥有称霸四方的实力。

    却又不是最强的！

    在西方，用不多久就会掀起一场工业革命，届时，如果大明仍旧故步自封，只会被进步的时代埋没于尘埃之中。

    莫说其他，就如眼下，而今佛郎机那边就有火绳枪、佛郎机炮。

    火力方面比较起来，并不比大明弱多少，甚至隐隐更强。

    “怎么说？”弘治皇帝问。

    “这……”

    宁远犹豫了一下，轻笑道：“臣恭喜陛下，贺喜陛下。”

    弘治皇帝：“……”

    三位阁老：“……”

    当下，可是吃了败仗，多年来，少有的败仗。

    这，可是大明的耻辱啊！

    结果呢？

    这混账小子开口便恭喜贺喜！

    这哪里是喜事啊，分明是揶揄！

    弘治皇帝侧目，沉声道：“休得胡言乱语，朕问你，对于此事，你可有见解？”

    宁远想了想道：“臣倒是当真觉得此事是好事，最起码可以为大明解决一忧患，无论是瓦剌还是海盗国，动我大明，唯有死路一条。”

    弘治皇帝皱眉。

    瓦剌？

    海盗国？

    侵扰大明是背后敌人，是这两个势力？

    他一阵沉思，可想来许久，也想不明白其中关键。

    “繁昌侯，你安敢断定侵扰奴儿干都司的敌人是瓦剌，亦或是海盗国啊？”刘健直接问。

    谢迁、李东阳二人也是不解。

    北边的势力，太多了。

    如高句丽、海盗国、女直各部、野人部落、朵颜三卫、鞑靼、瓦剌。

    这么多势力，皆有可能对奴儿干都司动手。

    那么，何以将其余势力排除，将目标定为瓦剌与海盗国呢？

