    自从抓捕火麒麟之后，王鸿又在洞窟里转悠了好几天，虽然一直找不到出路，但却没再遇到过其他危险。

    “这凌云窟还真不愧是风云世界，新手穿越者的宝藏之地。”

    “之前捡到的雪饮狂刀、血菩提，这里的傲寒六诀、冰心诀。”

    “傲寒六诀也就罢了，还不如灭情魔刀，最多用来参考一下。”

    “而冰心诀就太给力了，以我的精神力催动这门心法，即便激发了灭情魔性，也能随时重新镇压下去！”

    王鸿即便将灭情魔刀修炼到接近大成，平时出手也很少使用这门威力强悍的刀法，就是因为魔性释放容易，想收回来就难了。

    除非将自己锁定的目标斩杀，否则就会在魔性的驱使下，不死不休的追杀下去。

    魔性释放之前类似精神力，王鸿轻易便能镇压，可释放之后就关系到个人的意志力，这方面完全是他的弱项。

    所以在发现冰心诀这门看似普通的心法，居然能将精神力短期内转化成冰冷意志，王鸿真的是喜出望外。

    “还是先出去确认一下时间吧，凌云窟就在这里也不会跑了，没必要继续死磕下去。”

    有着储物设备存在，王鸿不存在渴死饿死的风险，作为一个长期闭关修炼的仙修，他也耐得住寂寞。

    但不知为何，在凌云窟里待的时间越久，王鸿越觉得不舒服。

    虽然挺想见识一下十强武道和玄武真功，但他更相信自己潜意识的灵觉。

    既然能让他觉得不舒服，那肯定是有可以威胁到自身的存在。

    与其冒险去找一部武道功法，还不如暂时离开，留待日后再说。

    凌云窟内四通八达，岔道不可计数，正常方法想要出去确实很难，可要是采取一些暴力手段，就很简单了。

    王鸿先选准一个方向，有通道就正常行走，遇到石壁阻隔，就用精神力探查周围墙壁，找附近最薄弱之处，驱动琉音佛塔强行撞开。

    也就佛塔里镇压的火麒麟遭了秧，被震得七晕八素，而王鸿仅仅不到半天时间，就从凌云窟里走了出来。

    ……

    “秦霜、步惊云、聂风还没成为三大堂主，但已经开始帮雄霸征战天下，看来这个世界的大幕，已经缓缓拉开了。”

    王鸿坐在一处酒楼里，听着身前一名包打听，讲述着近年来中原武林的种种变化。

    “这个世界我能触及的范围之内，价值最大的宝物，毫无疑问是龙元。”

    “不过火麒麟就达到了三阶巅峰，帝释天肯定是四阶的武道强者。”

    “而那条被杀的海龙，应该不可能是五阶妖兽，四阶和五阶之间天差地别，龙族血统又是出了名的强悍。”

    “要真是五阶龙族，帝释天那帮人根本不可能弄得死。”

    “可即便是四阶巅峰的龙族，我现在也拿它没办法，所以还是顺着剧情走吧！”

    离开酒楼之后，王鸿便飞向了无双城。

    王鸿想掺和进七武屠龙，肯定得有个靠谱的身份，否则帝释天那关就过不去。

    相比有枭雄之姿，麾下一片肃然的雄霸，无双城内部就混乱得多了。

    而且那式传说源于关羽，能一刀灭城的倾城之恋，王鸿也非常感兴趣，在混入无双城之后，或许有机会能窥觑一二。

    “倾城之恋自关羽之后，便无人能驾驭，经过简化拆分成为了双剑合璧的招式。”

    “无双城内能接触到倾城之恋的人，无非是独孤家和明家，独孤家站在台面上太过显眼，想要混进去恐怕不容易。”

    “反倒是明家所知之人甚少，日后帝释天要查的话，也能查到一些痕迹，混进去倒是一石二鸟。”

    来到无双城的王鸿，耐心探查了几天，就找到了明家所在。

    简单易容之后，王鸿在明家附近租了一套房子，每天除了日常修炼之外，就是用精神力监视明家内部的一举一动。

    如今的王鸿耐心非常好，而且他很清楚天门的情报能力有多强，想要日后瞒住帝释天那个老怪物，现在就必须把身份做到完美无缺。

    功夫不负苦心人，在王鸿监视半年多之后，终于让他找到了一个机会。

    明家当代执掌之人明镜，见了一位远房亲戚派来的信使。

    那位亲戚有一个小儿子即将出师，想要加入南方第一大势力，目前依旧如日中天的无双城。

    明家虽然不怎么掺和无双城的事情，但实际影响力却不小，推荐个把亲戚肯定没问题。

    不过明镜为人谨慎，并没有一口答应下来，让那位亲戚家的小儿子先过来一趟，看看成色然后再决定推不推荐。

    有了这样的机会，王鸿自然不会放过，跟随那位信使去了两百多里外的一处山庄，将庄内仔仔细细的探查了一遍。

    “嘿嘿，居然是一帮白日为民，夜间为匪的家伙，这可就好处理得多了！”

    以夺心大法审问了诸多村民，王鸿也不禁松了口气。

    为了让这个身份不出问题，他肯定要把后患都解决掉。

    最简单的办法自然是全部杀光，可无缘无故的屠戮数百人，实在超出了王鸿的下限。

    其次便是长期易容伪装，这样还是容易出问题，尤其面对精神力强悍，经验又丰富无比的帝释天，王鸿还真没把握瞒得过对方。

    而现在发现山庄居民都是些恶人，烧杀抢掠几乎全都干过，那他杀起来自然不会有心理负担。

    “嗯，这种事就栽赃在天池十二煞头上吧，以后报复起来也方便，而且夺心大法模拟童皇的童心真经，简直不要太容易了。”

    王鸿在这个世界也待了半年多，明面人物的信息，他也了解得七七八八。

    据他所知，童心真经是以虚妄幻想迷惑对手，凭借一个个无法想象的噩梦，直接让对手心神崩溃直至死亡。

    就算这里面还有些细节不同，但除了童皇本身，外人又如何看得出来？

    而臭名昭著的天池十二煞，即使出来辩解不是他们杀的，那又有几个人会相信？

    王鸿一边琢磨，一边借着夜色，在山庄里布下阵法。

    夺心大法里有一道秘术“幻梦妙音”，与童心真经的手段相当类似。

    此术虽然施展起来速度较慢，但波及范围极大，方圆十里都处于秘术范围之内。

    倘若再运用传音大阵增幅，只要精神力低于施术者三分之一的生物，都会毫无抵抗的陷入梦境。

    除非外界有精神系强者唤醒，否则哪怕身首异处，陷入梦境之人都醒不过来。

    幻梦妙音虽然无法制造噩梦，但山庄里最强之人也不过后天巅峰。

    以王鸿绝对强势的精神力压迫下去，完全能让他们在梦境中识海崩溃，最终达到和童心真经相类似的效果。

    “唉，真没办法呀，谁让要去无双城的那小子，长得那么娘呢。”

    王鸿其实还有另一个选择，那就是开始先易容，然后慢慢变化成现在的模样，毕竟庄主的小儿子也就十五岁，几年后容貌渐变也不算奇怪。

    可那小子和王鸿面容差异实在太大，搁在地星拉去泰国处理下，估计又是个人妖皇后。

    这种严重男身女相的家伙，要是自然生长的话，哪怕再怎么变，都不可能变成王鸿的憨厚模样，这也是他不得不下手的原因。

    “还好这小子师傅已经老死，几个同门也五六年没见，清理掉庄内之人，身份的事也就算是妥了。”

    王鸿一边施展幻梦妙音，一边思索细节问题。

    他之前已经用夺心大法，将那小子生平都了解了一遍，这种八岁就入山修炼的少年人，经历简单得令人发指。

    王鸿只要易容成自己十五岁的模样，再将他会的几门功法修炼一下，不管是明镜那边，还是成名之后天门的调查，都不可能再发现问题。

    四天后，无双城明家。

    “姨婆，事情就是这样，那天晚上我要不是外出访友，韩家庄上下便满门尽灭了！”

    已经通过幻术易容成十五岁少年的王鸿，此刻正站在明镜面前，咬牙切齿的说道。

    “天池杀手！这群跳梁小丑当初被剑圣斩杀大半，剩下的余孽居然还敢屠戮无双城所属，当真是胆大包天了！”

    明镜为人虽然谨慎，但性子却极其暴烈，问了王鸿一些隐秘，在确认身份之后，便基本信了他的话。

    “姨婆，童皇那贼人功力大进，我现在远不是他们的对手。”

    “倘若被天池杀手知道我还在世，必然会不顾一切来无双城杀我。”

    “我死了不要紧，但灭族之仇不能不报！”

    “所以从今天起我决定暂改母姓，更名为王鸿，刻苦修炼十年，等到功夫大成之后再找童皇报仇！”

    王鸿说话的声音不大，但里面却蕴含着无尽的恨意。

    明镜闻言先是微微一怔，然后非常赞赏的点头道：

    “好孩子，你既然有这份心，老婆子怎么也得助你一把。”

    说完就带着王鸿往院子里走去，等来到练武场，明镜指了指架上的武器说道：

    “使几路趁手功夫给老婆子看看，若真是个可教之才，自有神功给你修炼！”

    明镜这时候所说的神功，肯定不可能是倾城之恋，除了倾城之恋外，哪怕二十二式圣灵剑法，也没被王鸿放在眼里。

    不过事情总得一步步来，心急吃不了热豆腐，王鸿取下一把单刀，施展起早已熟练无比的八卦刀法。

    八卦门作为东武洲的北方大派，入门刀法并不简单，搁在风云世界即便不如那些绝学，但也勉强能和风神腿、排云掌比较一下。

    明镜看得眼中异彩涟涟，等王鸿停下刀路，摇了摇头叹息道：

    “不错，你这孩子没看出来还是个刀道奇才。”

    “可惜无双城以剑术闻名天下，你若转修也未必是好事，至于刀法……算了，那个提了也没意义。”

    作为明家的当代主事之人，明镜自然知道倾城之恋。

    但那部无上刀法千年来无人能学会，不知道耽搁了无双城多少天才人物。

    在明镜眼里王鸿的天赋虽然不错，但估计也就和少城主独孤鸣差不多。

    不说有没有资格参悟倾城之恋，就算真让他去学了，大概率也是平白浪费时间。

    王鸿沉默了片刻，轻声说道：“姨婆无需为功法之事烦心，我师父逝世之前，交给我一部他意外获得的顶尖刀法，虽然这部刀法练了可能会有麻烦，但我现在也顾不上了。”

    明镜愣了愣，有些好奇的问道：

    “之前你父亲书信与我，说你拜在南山樵门下，我和南山樵虽然没见过面，但根据江湖传闻，他的功夫也就那么回事。”

    “你刚才的那路刀法已经让我很吃惊了，在当世刀法当中可谓上乘，明显比它还强的刀法，恐怕不是南山樵能弄到的吧？”

    明镜性格就是这样，偶尔会顾忌一下王鸿的心情，但想要她一直客客气气的说话，明显是不可能的事情。

    王鸿蹙了蹙眉头，小声解释道：“我和师傅居住的阳关山，距离乐山大佛不远。”

    “师傅曾悄悄潜入过凌云窟，发现了北饮狂刀聂人王祖上的遗体，那里有对方留下的傲寒六诀……”

    “傲寒六诀？”明镜打断了王鸿的话，吃惊的说道：“这部刀法确实称得上顶尖，聂人王听说已经死在了凌云窟，而他儿子聂风投入了天下会，与我们无双城明友实敌，傲寒六诀你尽管修炼无需顾忌太多。”

    现在天下会和无双城都在迅速扩张，双方一南一北不断的兼并地方势力，明面上两家还互为盟友，但傻子都知道这两大势力早晚会对上。

    王鸿点了点头说道：“姨婆这边都是女子也不太方便，我先在附近买一套宅子，隐姓埋名修炼傲寒六诀，日后还请姨婆帮忙遮掩一二。”

    明镜轻轻点了点头，她虽然对王鸿的印象不错，但也不希望家里忽然多出个男子。

    原本她是想把这个晚辈，推荐给无双城主独孤一方。

    但现在见王鸿天赋极佳，又有傲寒六诀在手，干脆让他再潜修几年，等到功夫大成之后，定能成为无双城的一道杀手锏。

