    萨丁仿佛沉浸在了情yu中，下身耸动的速度越来越快，湿润滑腻、紧窄*的感觉让人亢奋颤抖，*的特殊声音令人意识混乱，其余女郎们慢慢消除了恐惧，试探xing的围绕到萨丁身边。**(）

    　　这幅画面本该让人疯狂，豆豆的眼神却越发凌厉，心境前所未有的平静：“我个人属意前者！血se天使的主场在欧洲，这里是根基，也是发展的基石，只有彻底稳固这里，才能拥有扩张的资本。

    　　现如今黑榜风云越来越汹涌，远到非洲、近在东南亚、北往南美北美，各大王族皇族都开始部署棋局，尤以非洲、东南亚最为猛烈，南美、北美次之。反观我们欧洲，在圣殿衰落后，其他势力也像是突然间收敛，很少再有挑衅我们的声音出现。

    　　他们是认输了？还是在暗中积蓄力量？您应该清楚。

    　　像意大利‘红se之旅’，法国‘左轮’，他们是什么打算，又是什么实力，您也清楚。

    　　我不清楚您有什么想法，但要是再沉寂下去，等待我们的很可能会是场前所未有的恶战。所以我的意见是，联合上帝，部署棋局！首要打击目标为……‘红se之旅’和‘左轮’这两大黑帮王族！

    　　血se天使、上帝，两大皇族强势，足以完成这场震撼世界的庞大棋局。”

    　　豆豆微微仰头，神凝气凌，浑厚的声音带着浓重的霸气和期待，血se天使已经沉寂太久太久，一直都在积蓄力量，一直都在暗中发展，如今成功登顶皇族，已经有了逐鹿天下的资本。他不明白萨丁在等什么，以前不敢乱说，今天情绪有些激动，憋在心里的话全部吐了出来。

    　　一句话，爽快！！！就像痛痛快快的喷发了一次！话说出来后，连硬邦邦的小兄弟也有所‘松软’。

    　　可静静的等待中，他等来的不是萨丁的夸奖，而是……

    　　突然急促的喘息、猛烈地冲撞，还有女郎亢奋的尖叫，声音越来越高，大床越来越晃，地动山摇般猛烈，那副阵势简直像是要把这绝美的女郎捅个对穿。就连趴在萨丁身上的女郎们也像是激动起来，死死抱住，用力的挤压，像是要把他埋葬在柔软的肉团里。

    　　长达三分钟的亢奋后，金发女郎的身体陡然僵硬，一声夹杂无限满足的刺耳尖叫随之爆发，几乎要把‘豆豆’的心肝给勾出来，刚刚有所软化的小兄弟噌的绷直。

    　　尖叫之后，女郎们像是虚脱般瘫软在那里，一动不动，媚眼如丝，只剩喘息。

    　　萨丁回味了一会，撑起身子，拔出分身，从“女郎堆”里出来，披上睡衣走下床，来到房间的酒架上，拿起瓶红酒倒了杯，大刀阔斧的坐到沙发上，自顾自的品尝起来：“华夏有句俗语，磨刀不误砍柴工，没必要急着在欧洲掀起那么大的风云，更没必要急着打仗。

    　　你倒是眼馋天门的风风火火，可你以为狄成是战胜贩子？离开厮杀活不了？如果不是迫不得已，他巴不得休养生息四五年！可惜狄成早年的遭遇和天门的境况，为他树立了太多的敌人，必须战斗，只有战斗，而且是疯狂的战斗，才能给敌人以震慑，在战斗中成长。我们有这么好的条件，没人敢过来招惹，为什么不好好发展？”

    　　“可‘红se之旅’和‘左轮’在发展！他们以前并不这么强，这次黑榜定榜却直接化进了王族行列，‘血se天使’甚至是王族前十强！”

    　　萨丁晃了晃酒杯，邪邪一笑：“发展？他们在发展，我们没有发展？他们成功进入了王族，我们不也进入了皇族？你想的太多了。过来，给干爹揉揉肩。”

    　　豆豆下意识的看了看床上玉体横陈的女郎们，不由的撇撇嘴。你娘的，连男人都不放过。不过想归想，当眼角的余光看到萨丁眯着眼睛盯住自己时，浑身如过电流，噌的窜过来，甩开膀子开始按摩肩膀。

    　　萨丁舒服的呻吟两声：“用点力，对，对，再大点。呼……这才够劲嘛。豆豆，我给你买了本，专门讲解按摩的技术，你认真研究研究。”

    　　豆豆心里一阵哀嚎，按摩？？我丫的成按摩师了？谁家的准皇不练武技，练按摩？！“干爹……您……”

    　　“打住！叫爹。”

    　　“爹。”

    　　“继续。”

    　　“‘红se之旅’和‘左轮’终究会是个祸患，尽早除掉尽遭放心，您到底要拖到什么时候？”

    　　“不急。”

    　　“还不急？留着干什么？”

    　　“养！”

    　　“养？？您不怕养虎遗患？”

    　　“养的再肥点，吃起来更有味道。”萨丁晃着酒杯，眼神有些复杂。

    　　宰？他何尝不想！！但‘红se之旅’和‘左轮’在不知不觉中跃升进入黑榜王族行列，羽翼已丰，不可能说宰就能宰！欧洲各大势力都视血se天使为洪水猛兽，恨不得除之而后快。

    　　一旦这两大王族联手举旗，其他组织势必会附和追随。

    　　尤其是血se天使晋升皇族和圣殿没落这两件事情，对于整个欧洲的势力集团来说，都是个极大地冲击。他们之所以沉寂，就是在寻找时机、积蓄力量。

    　　萨丁虽然疯狂，虽然蔑视天下，但并不代表着他鲁莽自大。他比谁都清楚事情的严峻，也知道一旦血se天使举起屠刀，不需要多么费劲的召唤，其他势力绝对会在第一时间联合。

    　　上帝？它是黑榜第二皇族！麦德坤？若论疯狂，当今世界，他的名号胜于萨丁！合作？真的可以？

    　　同为疯狂的人，两个xing格、类型完全相同的人，可能成为朋友？可能配合默契？

    　　萨丁可以百分百断定，绝对不会！

    　　所以自始至终，萨丁就没有考虑过上帝，也早已在心里把这个‘第二皇族’列在了决战名单上！

    　　这半年多以来，萨丁沉迷于享乐、肆意妄为、纵情挥霍。一来是为了给其他势力制造个假象，稍稍缓和他们的紧张；二来是为了在放纵中思考未来所走的路线，血se天使的发展路线。

    　　萨丁不是个优柔寡断的人，这次却足足沉思了半年！

    　　最终化繁为简，在挣扎和犹豫中找到了最终的方向，一句概括……盟友！！他需要个真正的盟友！！

    　　盟友选谁？谁是盟友？

    　　萨丁暗中分析了当今世界的所有风云人物、黑榜百强势力，包括他们的崛起方式、现有实力、拥有的敌人，以及发展的潜力。

    　　最终，萨丁的目光投向华夏，定在了天门，选择了……狄成！！

    　　放眼国际世界，纵观各大枭雄人物，敌人最多的或许就是狄成，处境最为险峻的也是狄成。但不可否认的是，成长速度最为恐怖的，也是狄成，以及他的天门！

    　　有人不屑于狄成的‘鲁莽’，有人看不起这种‘野蛮’，但同样不可否认的是……狄成和天门……已然崛起！强势崛起！

    　　而‘第一王族’所代表的实力，也足够萨丁做出选择！

    　　萨丁的决定是，如果狄成点头，如同狄成有诚意，两者联盟……即刻开展！

    　　他在等！等待合适的机会！等待天门最需要帮助的机会！‘雪中送炭’远比‘锦上添花’更能打动人，更显得有诚意。

    　　这次……貌似……还算可以……

    　　豆豆悄悄的观察着萨丁，最终无奈摇头，得，看这幅表情，十有仈jiu是选择了‘后者’。一边嘎吱嘎吱的扭着萨丁的肩膀和关节，一边懒懒的道：“爹，无人区那边的局势太复杂，在没有搞清楚状况前，盲目的踏进去，找不到方向，随波逐流，很可能沦为其他势力的陪衬。

    　　咱是皇族！该有皇族的气概！到哪，都是主角！绝对不能当陪衬。与其跟着他们凑热闹，真不如在咱们的‘主场’布置棋局，我们……自己的……棋局！”

    　　“主角，二十年前，我是主角，二十年后，我还会是主角。”萨丁耸动下肩膀，缓缓扭动脖子，嘎吱嘎吱的骨节摩擦声响起，一抹凌厉与疯狂在眼底升起！

    　　豆豆不死心，还想继续争取，可萨丁手里的酒杯却因为力量过大而锵然爆裂，碎片迸溅、洒落满地，红se的酒水顺着指缝滴落，像是殷红的鲜血，触目惊心。

    　　“情报部门，目光转向外蒙无人区，搜集所有可以搜集的情报。‘血翼左右军’全体集合，三天后……启程！”萨丁缓缓仰头，定定的看着房顶，眼底涌动着狂热与疯狂，一抹冷笑在嘴角浮现。

    　　这次的主角，是我！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

