    “特么的，还好我在昨天就加满了油，上个星期刚去做了汽车保养。”

    全德恢复平静，一边踩下油门，一边问道：

    “泽哥，这到底是发生了什么事？”

    “应该是网游融合了现实，诸天远地中的事物，降临到了现实世界，我们本身都数据化了。”

    林泽说出自己的推测。

    “卧槽，小说里果然都是骗人的，特么的，一般不是等到我们在游戏里成为BUG级的存在之后，网游才会融合现实吗！”

    全德忍不住吐槽。

    这也是为了缓解他的紧张，现在他握住方向盘的手，稳定了很多。

    “开快点，不要顾及那么多了。”林泽说道。

    “好！”全德表示明白。

    大学四年的几次经历，已经让他对林泽万分佩服，甚至到了言听计从的程度。

    如果没有他，自己哪有富裕的生活，自己的父亲，怕是早就破产了。

    可以说，林泽就是他们家的大贵人，如果林泽到自己做客，连他的父母都要出门迎接。

    “四年时间，泽哥那么努力，最后却是被分手，他现在一定很伤心。”

    “在这样悲痛的情况下，他还是冷静分析局势，果断行动，简直就小母牛劈叉——牛掰坏了！”

    想到这里，全德对林泽愈发敬佩了。

    哔哔哔！

    全德疯狂按喇叭，横冲直撞开上了马路上，冲出了校园。

    “我了个去，前方有事故！”

    刚冲出校门来到大路上，就看见大路中间，发生了起车祸。

    两辆汽车发生了猛烈碰撞，横在路中间，冒着黑烟，挡住了去路。

    全德下意识的想要踩刹车，却听林泽冷然声音说道：“直接从旁边撞过去！”

    “曹特么的，不管了！”全德咬牙，油门到底。

    一声巨响。

    奔驰车直接撞上了车祸车的尾角，冲了过去。

    “你们特么的干什么？！”

    “肇事逃逸，等着坐牢吧！”

    奔驰后传来气急大喊。

    “哈哈哈，刺激刺激刺激！”全德脸上布满了汗珠，兴奋的脸上表情有些扭曲。

    平日里那些无形的压抑的束缚，现在好像已经全都解开了，消失了！

    现在全德就感觉自己化身为了法外之徒，可以为所欲为。

    汽车在马路上疾驰，速度超过百公里每秒。

    按照这个速度，只要30分钟，他们就可以离开城区范围。

    忽然间，汽车一阵颠簸。

    “这是？…”

    即使林泽强迫自己保持冷静，此刻也露出了吃惊的表情。

    柏油马路，不知道为何中断了，前方是黄泥路。

    黄泥路坑坑洼洼，散落着石子，长着杂草，充满了原生态的气息。

    只是，这样的路，怎么可能出现在市中心？

    “我开错方向了，不可能，这条路我走了好几十回了，是出城的主干道，没错啊！”

    全德脑门嘣嘣嘣的蹦出几个大大问号，表示这什么情况，他都搞不懂了。

    林泽同样表示看不懂，只能让全德继续前进。

    好在黄泥土上没有惊险发生。

    过了快20分钟，车辆驶上了柏油路。

    很快，前方就出现了一个三岔口。

    路标显示，正中间的那条大路，正是出城的那条。

    “我就说，我没开错方向。”全德松了一口大气。

    “不对。”林泽发现端倪，“你平时回家，从学校开到这里，要用多久？”

    “快的话，5，6分钟，有时候比较堵，就要10来分钟，泽哥，你问这个是……”

    全德说着说着，脸上就布满了惊恐。

    本来只需5分钟的路，今天他急速狂飙，竟然都用了20多分钟。

    这说明了什么？

    一个打碎认知的可能，浮现在了他的脑海中。

    这种可能，太过魔幻，极度的不可思议，以至于让全德一时间难以接受。

    “没错。”林泽沉声道：“整条路，不知不觉中拉长了！”

    要知道，这可是整块陆地，怎么把一条路直接拉长？

    这实在无法理解。

    陆地是整块的，整块的是大陆，怎么能把大陆中的一条路，就这么给拉长了？

    “算了，不要管这些，我们继续往前开。”林泽表示现在想这些没用。

    “泽哥说的没错。”全德猛踩油门，“咦，天黑了，现在不是中午时间？…”

    车头灯自动打开，照亮前方的道路。

    不知不觉间，黑夜仿若降临。

    “是阳光被完全遮蔽了。”林泽望向窗外。

    天穹之上，巨型藤蔓还在生长。

    原本阳光还可以透过大量的缝隙，照亮整座城市。

    而现在，随着巨型藤蔓的长成，空隙消失了，阳光全都被阻隔。

    在正午时分，繁华都市，陷入了黑暗之中。

    这种黑暗，仿佛活物，死命钻入人的心脏，散发出不可名状的恐怖。

    满踩油门的车辆，继续前进，。

    现在反应过来的人不多，出城的路上没有发生堵车。

    “又一段黄泥路！”全德惊呼。

    不过第二次见他见到黄泥路，没有第一次那么惊讶了。

    管他柏油路还是黄泥路，不都还是路？

    既然是路，那不就是让人走，让车通行的？

    往上开就是了！

    车辆在路上疾驰，早一秒钟离开城区，就意味着多一份安全。

    那盖压在头顶上的天灾般的藤蔓，实在太恐怖了，这座城市已经不再安全。

    叮咚~

    有新短信进入林泽的手机。

    “还好，信号没有中断，可以连上网络，查看外界信息。”

    【中海异变，非人力所能及，你尽快离开城区。】

    这条短信透露出了很多信息。

    1是天穹上的藤蔓，就连现代武器也无法解决。

    2是提醒林泽危险到来，应对方法就是尽快离开城市。

    林泽看了看发信人，没有数字，显示就是空格。

    不过直觉告诉他，发信人就是自己的前女友——杨云妆。

    他思绪电转，之前的线索连接上了一些。

    “网游融合现实，是意外，那个层次的人，都没有预料到。”

    如果现实世界初始就会发生这等异变，那么这些人还发售游戏头盔做什么？

    根本就是多此一举。

    蓦的，林泽想到了全德刚刚说过的话——

    “网游不是要在游戏开启之后几百万字，才会开始融合现实的吗，果然那些小说果然都是骗人的。”

    灵光一闪，林泽想通了。

    那些人，很可能获得了类似的信息，那就是在《诸天源地》开启后的某个时间点，虚拟世界将会和现实产生交集。

    只是他们没想到，《诸天源地》刚刚开始，就会立即开始融合现实，完全没有准备时间。

    叮咚~

    又有新短信进入。

