
将顾修文赶出去之后，没有让小夕心里更舒畅，这种事情，无论怎么样，原主都是输家。

强势拒绝，可是看到她倾心培养出来的叉烧儿子，心里难受。

不拒绝，别提了，心里更难受了。

“行啦，就当咱们开启新事业，暂时忘了你这儿子不就行了。”钟离瑾安慰道。

“他就是被宠坏了，你不理他，他可能还会自我反省呢。”

只能暂时这样，原主不可能对这儿子狠得下心的，自己也只能先边走边看了。

结果天一亮，打开门，小夕和钟离瑾就发现门外坐着一个中年男子，他衣服破破破烂烂，看起来过的不好，行动不便，看到门开了，脸上迅速带上了惊喜。

“老婆，我回家了！”

来人不是康建军是谁？

小夕“砰”的一声把门摔上，气的咬牙切齿。

钟离瑾笑着又把门打开：“这位先生，您是不是认错人了？”

再敢说这是你老婆试试？

“你谁呀，你个不要脸的，怎么在我老婆的家里？”康建军冷着脸，狠狠的瞪着钟离瑾。

修文那孩子可是主动和他联系了，说了顾夕会照顾他，而且听说顾修文研究生都毕业了，很有出息，他的后半辈子可是有着落了。

“老婆，我知道错了，浪子回头金不换啊，咱们复婚吧！”

还复婚？

小夕觉得原主到底多包子，才能让人觉得这种垃圾她都能回收？

可是明明，原主坚韧又倔强，从来不妥协，不然也不会一个人带孩子吃了这么多的苦。

如果当初她做了和当初那寡妇一样的选择，找个好男人嫁了，不是省力的多？

可是她没有，她心里就一直憋着一股子傲气，就想让自己谁也不依靠，依旧可以活的好好地。

如今，她是谁也不用依靠了，因为她的儿子不但不给她依靠，还把她卖了。

这真是一想就明白的事情，康建军怎么找到这里来的？

二十六的苦和累啊，原主拿出她的不能和最新水果想相比的几十块钱只能接打电话的老年机，淡定的打了个电话。

没多久，外面就喧闹了起来，之前在菜市场前面等活儿的一些做力工的人，都赶了过来，到了门口，看着顾夕，问道：“大姐，就是他？”

“就是他，还有这封信，你拿着，把人送到xxx这个地方，在大厅里读这封信就可以了。”

小夕把刚刚写好的纸条交了出去，其实，她本来不想这么做的。

老无聊就知道欺负自己的子女和八竿子打不着的前妻，有本事去找那寡妇母子要公道啊！

在康建军的尖叫中，他被几个五大三粗的大汉抬走了。

而在一所大楼里面，康建军被放到了大厅，被围住了，不能让其他人靠近，而为首的那个人，拿出了小夕的纸条，看了一眼便笑出了声，然后大声念了起来。

“二狗娃，你养父抚养你长大，供你读书，给你娶媳妇，结果你娶了媳妇就把养父打残废了，还污蔑他对你媳妇动手动脚，可是啊，人在做天在看，你妈妈买肉换来你如今的生活，你要是看着他没有人赡养，就是白眼狼，你是违法的。今天来你这里讨公道，明天去你媳妇单位，后天去你老丈人单位，然后去你家楼下找你妈！下一轮再来，说的就不是你的小名了！”

一群人抬着个残疾人来找公道，还是这么大的事儿，大家都被勾起了好奇心，一直探头探脑的看。

而康建军惊了，吓得连忙挡住了自己的脸。

这人也不是完全的没羞没臊，这不是知道不好意思么。

怎么就把那一身老无赖的本身用来了原主和亲儿子身上呢？

不坑死人不罢休的？

有那个劲头，直接去找他抚养过的孩子不就行了。

保安过来想把人赶出去，结果为首的人挡住了说道：“这可是个残疾人，你想清楚啊，讹上你们可不是闹着玩儿的。”

吓得保安都退后了一步。

“不过我欢迎你们报警啊，报警了找那二狗子下来调解。您放心我知道你们的为难，我们在这里，其实没有很耽误你们的事儿，大家看着热闹就散了，毕竟都忙着工作呢。就是啊，这个老东西忒不是东西了，没办法。”他说道。

而小名二狗子的康桥，气的脸都白了，他旁边的同事还兴奋的探头过来和他讨论，是谁外号二狗子，做下了这么丧良心的事情。

康桥气的头晕，站起来说先去个厕所，然后给康建军打电话：“你个老不死的你想干什么？”

小夕其实已经很留面子，她只是写了康桥的小名，只是想杀鸡儆猴。

“儿子，我没有，是顾夕……”康建军拿着电话的手都在抖。

这么多年，二十六年啊，他可是真的把这孩子当亲儿子在抚养的，那时候他也刚一岁，还是个小娃娃，他的一片慈父之心都给了他。

康建军自问不是什么好人，偷鸡摸狗的也没少干过，可是，他从来没有对不起他们母子。

打头的已经循环将那段文字念了很多遍了，看到康建军接电话，就把电话抢了过来。

“二狗子，你也别为难你爸，他的青春都给你们母子了，如今残废了，你们过河拆桥，还要让他离婚快三十年的前妻照顾他，实在是事儿办得恶心。要不你下来，咱们谈谈，要不我把你手机号念念，大家听听？”

简直就是个土匪！

康桥气的头疼！

“那不是我爸，他有亲儿子，让他找亲儿子赡养去！”康桥一个没忍住，声音都大了几分。

领头的叫彪子，之前一直看原主顺眼，想要重组家庭，可是原主咬着牙拒绝了。

后来他们就成了朋友，在菜市场，要是有人其他她孤儿寡妇的，他也会伸手帮忙。

后来他结婚了，他媳妇和原主还成了朋友，平时有什么还不错的蔬菜，都会给自家留点儿。

“要是这老家伙去起诉，你觉得你需要赡养的几率有多高？”彪子问道。

然后笑笑挂断了电话，继续念叨纸条上的东西。

如果起诉，他需要赡养的几率是百分之百！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69000187"  chaptername="第224章  对付无赖的办法">加入书签</a>
</div>
