    843、游艇会前夕

    唐文听完这次的“质量”非常高，那也是有些小期待，毕竟这种档次的聚会在华夏这边那可是不多见的，更别说这次去的人那可都是“大有来头”的存在。

    特别是听小王同学提起据说这一次连四大世家的“继承人”都会去，顿时心里就来了兴趣。

    要知道四大世家这些二代们，很难得会聚在一起。上次的魔都超跑会，那就是一次大碰撞，唐文依稀记得当时“浓烈”的火药味。

    心中难免好奇道：“什么聚会能把他们都吸引过去？”

    秦风摇摇头说：“不清楚，不过这一次的游艇会那可不是简单的聚会那么简单，连周家和孙家的人都到场了，没有什么“重要”的东西，他们一般很少和蒋家、叶家的人碰面。”

    “啧啧，那就有意思了。”唐文一直都是看热闹不嫌弃事大，有这种好机会唐文怎么可能会错过，于是笑着说道。

    “那我就一定要去看看了，这种热闹的地方怎么可能少的了我？”

    小王同学和秦风内心十分无语，别人去都是拉关系的，就只有眼前唐文这个“奇葩”是抱着看热闹的心思去的。

    不过两人也知道，一般的事情唐文都懒得去参合，毕竟到了唐文这个身份压根就不需要去拉什么关系，都是别人求着他的。

    “对了，那个成姐和她后面的老头也去嘛？”唐文突然想起了那个“高深莫测”被称作赵老的老人。

    小王同学和秦风点点头一起说道：“恩，据说也会过去。”

    “哎哟，那这次的聚会就有意思了，连那个老头也会去啊？”唐文摸着下巴有些不怀好意的说道。

    秦风冷汗直冒道：“别，老唐你可别乱来啊。”

    “是啊老唐，赵老那边你可别乱来，他后面的人来头非常大，而且辈分也高，不值得和他起冲突。”小王同学也劝解道。

    唐文笑了笑说：“别闹了，那老头不来惹我的话，我又不是吃多了，没事去惹他干什么呢？”

    话虽如此，但是秦风和小王同学还是有些“怀疑”唐文做事的风格，那是纯属能把人给气死，但是你还拿他没办法的那种。

    不过对方是“赵老”还是做事留点颜面比较好，这种“辈分”高的老头，真的不怎么好惹，哪怕是蒋家的人也不敢轻易去得罪。

    但是唐文就不同了，不管是谁，只要惹到他了，那就不好意思了。呵呵，唐文有一百种方法报复的对方“欲仙欲死”。

    小王同学苦笑着说道：“能不把赵老放在眼里的，除了老唐你估计华夏也找不出几个这样的人了。”

    秦风好意的提醒道：“对了老唐，你这次可得小心咯，据说古萱月那个女魔头就是赵老的得意门生，哈哈你们两可是“水火不容”的存在。”

    “咦？古萱月也会去？”唐文对此倒是有些意外道，这种“男人”的游艇会她一个大家闺秀跑去干什么？

    小王同学摇摇头道：“这个我们也不是很清楚，只是知道这次的游艇会和之前往年的聚会不一样，据说会有一些“好东西”出现。”

    “好东西？一个破游艇会能有什么好东西出现？”唐文对此不屑一顾道，在他看来这完全就是个找乐子的行为而已。

    秦风神色凝重道：“小王同学说的没错，这次的吴家能聚集这么多的顶级富二代还有一些大佬，绝对不简单。”

    看着两人这么“慎重”的表情，唐文顿时也是非常好奇了。吴家到底能有什么东西，才能让这么多顶级的二代和大佬都齐聚一堂呢？

    对此唐文也懒得去想了，反正车到山前必有路，反正到时候这一切都会真相大白的，对唐文来说反正就是个“聚会”罢了。

    看着眼前的唐文一副“无所谓”的表情，小王同学询问道：“老唐你这次不会又想在上面闹事吧？”

    “切，我像是那样的人嘛？”唐文无语到。

    秦风和小王同学愣了愣，齐刷刷的点了点头。

    唐文：？？？

    小王同学怪笑道：“老唐，最近怎么没看你出去溜达了？最近香江这边可是来了好多外籍的模特哦，啧啧那个大长腿啊。”

    “看这样子，你和老秦是没少去啊。”唐文反驳道。

    秦风尴尬的笑了笑说：“没有的事情，偶尔偶尔而已。”

    “嘿嘿，偶尔还是要换个“菜系”的嘛，怎么样老唐晚上一起出去溜达一圈？我发现席间这边的夜店还是有比我们那边“开放”好多。”小王同学挤眉弄眼的说道。

    “看这个样子你又是找到什么好地方了？”唐文笑着打趣道。

    小王同学点点头说：“那可不是嘛，最近我和老秦发现兰桂那边的一个夜店，啧啧里面的质量那可是没话说。”

    秦风也赞同道：“没错，那的质量比魔都和帝都更高了一个档次。”

    “哟呵，从你们嘴巴里说出来这样的话，那还真的是有点稀奇啊。”唐文笑着说道。

    “那可不是嘛，走吧一起去见识见识？”小王同学在一旁起哄道。

    唐文刚想答应他们，JA走进了拿着一个卫星电话对着唐文说道：“老板，美利坚杰西的电话。”

    “哦？杰西？他那边怎么了？”唐文皱着眉头说道，杰西是唐文放在美利坚负责金融这一块的负责人，平时没事的时候他是不会给唐文打电话的。

    于是唐文对着小王同学和秦风点头示意抱歉，然后拿着卫星电话来到了别墅后面的花园椅子上接通了电话。

    “怎么回事？”唐文询问道。

    电话那头的杰西抱歉道：“非常抱歉老板，打扰您度假了，不过最近圣殿骑士团那边的资金动向有点不太对劲。”

    “圣殿骑士团？他们不是在和权力之眼的人扯皮嘛？怎么就不对劲了？”唐文有些纳闷的索道。

    自从上次圣殿骑士团被权力之眼的“赖上”之后唐文很久都没有听到过他们的消息了，没想到现在他们竟然又出动了。

    特别是杰西下面的一句话让唐文眉头紧皱。

    “而且据说这一次的凯丽大公也去了华夏，说是要参加一个什么游艇会。”

    “什么？游艇会？”唐文大吃一惊道。

