
“可不就是我。”

下了车的周小军一脸疲惫，语气无奈异常。

他明明只是一个入武七重的武者，可现在却要带队来到这个远离钢铁都市好几百里的地方……

这一路上，任何出现的异兽都可能对他们造成巨大的打击。

要说不担心是不可能的。

“真是辛苦你了。”

拍了拍周小军的肩膀，沈令也很清楚，林市长那边应该是没什么人可用了。

不然，也不至于把周小军推到这边，而不是一个真武武者。

近百的真武武者，以何老为首的鹰派占据三成半左右，剩下的则都是推崇和平，顺其自然的鸽派。

两种派系无优劣之分，只是理念不同。

不过让鸽派的人来到这么危险的地方，也确实有些强人所难。

“有什么的。”

周小军笑了笑，随后对着那边的何老点头，“何老好，齐老好，鲁老好，周老……”

一个又一个的问候，周小军几乎将所有的真武武者都问了一声好。

在匆匆打完招呼之后，周小军望着地面上横七竖八的异兽尸体，眼神中露出了一丝茫然：“这些，都是真武异兽？”

沈令平静地点了点头：“是啊，你来的时候没人告诉你么？”

“额。”

周小军深吸一口气，勉强压住自己的震惊之后道：“上面只是告诉我这次的任务非常重要，但具体的细节方面并没有跟我说，只说到了这边就知道了。”

沈令点了点头。

从周小军的这话可以看出，那边似乎是对这一切的情况选择保密的。

也对，这么多的真武异兽尸体，价值极高，如果在还没有运回去的时候就将消息传出去，恐怕有节外生枝的可能。

但如果将所有的真武异兽尸体全部运回去之后，那意外的可能性就可以降至最低……

眼神微微闪烁。

沈令觉得，林市长之所以保密，可能也是防备着那些三心两面的间谍。

看了看这边的周小军，何老那边招呼了一声：“兄弟们，帮忙装车。”

一群真武武者点了点头。

有着真武武者的出手，这些体重夸张的真武异兽，一个个被抬上了大型卡车。

在一切忙完之后，沈令还请周小军吃了一顿真武异兽烧烤。

甚至过来这边的人都见者有份。

“十九头啊。”

一边吃着烧烤过的异兽肉，周小军依然还有些没缓过来。

如果说十九头的普通异兽在周小军的眼里平平常常，那么这十九头的真武异兽，却显得异常夸张。

毕竟他也不过是个入武七重的人，在真武异兽的面前，估计连站着的资格都没有……

但就是这么强大的生物，如今却有着整整齐齐的十九头。

还都没了命！

沈令点了点头，望着远处的荒原，轻声道：“是啊，如果不是感觉差不多了，其实还能再杀一些的。”

其实还能再杀一些的……

这句话，让周小军感觉到了什么叫做自信。

不知何时，鲁老走了过来，缓缓出声道：“可不嘛，其实我也觉得这么早回去有些可惜。

“不过嘛，有着小沈你在，狩猎真武异兽这方面不是问题。”

对于沈令，鲁老的评价极高。

在他眼里这个年轻的家伙，拥有着一身不逊于他，甚至貌似比他更强大的实力，还有着一个可以侦测异兽的天赋，以及可以治愈别人的真力。

这些东西每一样都不算特别厉害，但集结在一个人的身上，却直接能让这个人成为宝藏。

宝藏！！

在参与这次狩猎行动的所有真武武者的老人家眼里，这十九头真武异兽的尸体，远远不及沈令这个人的价值。

有沈令的帮助，任何人都能够杀掉真武异兽。

沈令自己都能够完成狩猎。

听着鲁老的话语，周小军突然问道：“鲁老，我听你这话的意思是，这家伙有很大的功劳？”

指着沈令，周小军的语气十分随意。

虽然沈令也是一个真武武者，可是在周小军这边，沈令并不像是其他的真武武者那般冷漠，和他的关系也是更像朋友一些。

所以，在面对沈令的时候，周小军更能放得开一些。

“当然。”

鲁老点了点头，看着沈令道，“要不是有小沈在，别说十九头，我们能杀一头都算不错了。甚至全军覆没在这里，也不是没有可能。”

十二头真武异兽聚集的群落，如果不是沈令在这边发觉，那么何老他们最多也就能看到明面上的那六七头真武异兽。

在这六七头真武异兽的诱惑下，一旦他们选择动手，另外的那些真武异兽一过来，情况就会立马反转。

少说也得死几个人才能逃脱。

“好吧。”

虽然有些无法相信，但深知沈令确实不简单的周小军也只能点头。

片刻后，鲁老缓缓离开了这里，周小军望着沈令的侧身，好久好久都没有发一句感言。

“怎么了？”

似乎是感受到了周小军的注视，沈令扭过头去，望着周小军问了一声。

“只是没办法相信而已。”

周小军笑了笑，低下了头，“明明这么年轻，还是我的学弟，我记得我认识你的时候我就是入武七重，那个时候的你似乎还没有变得强大。

“不过我还没感觉到时间的流逝，你的实力却仿佛坐了火箭一般，窜上了天了。”

周小军的话语中，羡慕的意味很浓。

也有着深深的失落感。

“我和你不同。”

看着周小军，沈令淡淡地开口，“你没有必要羡慕我的速度，实际上这世界也不会有第二个我，或者说如我这般提升的人。

“所以，别拿我当做目标，才是一个明智的选择。”

听着沈令的‘狂言’，周小军却没有否认：“是啊，就你这提升的速度，往前直到武者出现的那天，估计也没有第二个。”

在一阵沉默之后，周小军很快调整好了自己的心态。

如果他现在开始变得急功近利，那么也不可能迅速提升到入武八重。

相反，古往今来的例子证明了，越是急功近利，越可能事与愿违。

和沈令相比那是没法比了。

所以慢慢来吧。

或许，慢慢来，反而快一些呢……

周小军望向天空的眼神重新变得明亮，实际上他的失落也不是因为沈令而起，而是他这么久了，还没有突破到入武八重。

翌日。

沈令和何老他们开着车，和周小军的队伍一起向着钢铁都市回返。

足足前进了两天的时间，拉着巨大异兽尸体的车队，才缓缓来到了钢铁都市的大门面前。

在车队到达的那一刻，整个都市的大门立刻敞开。

因为知道他们今天回来，所以今天都市的大门甚至没有开启，而是宣布在这一天戒严，禁止任何人出入其中……

一辆辆卡车进入都市，沈令他们也在其中。

当所有的卡车和越野车全部入城的那一刻，早已经准备好的新闻，也直接被放送到百姓家。

十九头真武异兽的狩猎！

取得圆满成功！

在这个哪怕是普通人也知道真武代表什么意思的时代，听到人类可以狩猎真武异兽，都市的上上下下都感觉到了一种莫名的震惊。

那可是真武异兽，不是大白菜！

在往常狩猎一头入武九重的异兽都可以上新闻的都市，这次的十九头真武异兽，直接引爆了整个新闻圈。

这一日，普通民众茶余饭后谈论的不再是八卦，市井小巷间谈论的也都是这次的事情。

在一个个谈论的议论声里，有些人却看到了都市对于异兽态度的转变。

“我电话都被打爆了。”

在何老他们的住处这边，何老走出了家门，看着院子中的众人有些高兴地开口。

“我的电话也是。”

这边一个沈令叫不出名字的真武老者也用同样的语气说了一句，沈令甚至能从他们的微表情中，看到那名为暗爽的情绪。

旁边的鲁老哈哈大笑道：“哈哈，让这帮人往常不待见咱们，让他们打，我就不接！”

“谁接谁是孙子！”旁边的一个真武老者笑了笑。

一群人其乐融融。

何老将手机收起，看着面前的大家伙，缓缓说道：“对了，这次狩猎大家都辛苦了，不过战利品的分配，还是需要先说明白的。”

一个真武老者道：“老何你安排就行，你的人品大家伙都信得过，你来分配，我绝无怨言。”

“我也同意！”

旁边的真武老者们点了点头。

看得出来，在鹰派这些真武老者的眼里，何老还是一个相当靠谱的存在。

沈令这边默不作声，实际上他并不怎么期待这些真武异兽的分配，也不期待这些异兽值多少钱。

讲白了，就是他对钱没兴趣。

就算这些异兽尸体在其他人眼中可能价值连城。

可是沈令孤身一人，再加上对于财富的渴望没有那么明显，他现在的生活已经足够优渥，也不期待和想要过那种奢靡的生活。

但就在沈令漫不经心，思考着之后要去做什么的时候，何老出声道：“既然你们这么说，那就由我来分配吧。如果觉得我的分配方式有问题，你们也可以直接说。”

在先行打了一个预防针之后，何老的目光望向了那边沉默的沈令：“这次的收获，我觉得应该按照功劳分配，小沈的功劳最大，十九头异兽尸体，我觉得应该分他十头！”

十头！

听到这个数字，一群真武老者的眼中震惊一闪。

不过对于何老这样的安排，这群老者倒是没有一个人站出来反对。

没办法，在这次狩猎里，沈令的个人表现实在是太过出众了，出众到让他们觉得，就算没有他们，沈令也能完成狩猎。

“我反对，如果是这样的话，那你们可供分配的异兽数量就太少了。更何况，我也用不上那么多！”

其他人没站出来反对，沈令自己倒是站出来了。

“反对无效。”

对于沈令的反对，何老只是静静地说了一句。

随后，他看着沈令语重心长的说道：“我知道你想照顾我们这些老家伙，但同样我们这些老家伙也有自己的傲气，我们不可能昧着良心拿不属于自己的部分，这件事就这么定了。”

听何老这么说，沈令又看了看旁边那些真武武者的表情。

没错，和何老所说的一样，这些能修炼到真武境界的老者，都有着自己的骄傲。

他们不屑于去抢夺晚辈的东西。

哪怕那东西很贵重。

这边的赵老笑了笑道：“你就听老何的吧，这次狩猎你的功劳最大，我们没有一件。更何况，抢夺年轻人东西这种事，鸽派的人或许干得出来，但我们绝对不做。”

听到赵老这么说，沈令也只能坐了下来。

只是十头真武异兽的尸体，他拿到手又能做什么呢？

放在那里任其腐烂？

那也太浪费了。

在确定了沈令的部分之后，剩下的九头异兽，何老则是按照价值给大家分了分。

除了沈令之外，其他人都没有太过明显的功劳，何老因为发现了那个异兽群多获得了一点分配，就这还是其他人提起，否则何老也是想着均分的。

在并不各怀心思的分配之下，就算是那些分配获得较少的人，也没有什么意见。

一方面，获得分配较少的人首先没有太大的功劳，其次也没有遇到什么危险。

对于他们来说，这次的狩猎其实充当的只是一个打酱油的角色。

有收获就不错了！

在简单的商议过后，沈令这边却受到了大量的注视，一个个真武老者先后过来和他聊天，甚至每个人都各怀心思的留下了沈令的电话号码。

“这帮家伙！”

站在门口的何老望着这一幕，有些无奈地摇了摇头。

“你就别说他们了。”这边的齐老笑了笑，看着围着沈令的众人，“老鲁和老赵还在那里呢。”

何老沉声道：“我说的就是他们！”

……

一阵无言，当晚，沈令的手机里多了二十多个属于真武老者的电话号码。

望着手机通讯录上面的一群‘某某老’的字样……

沈令只感觉有些懵。

恍惚间，沈令似乎想起了有不少的真武老者给他的许诺。

什么给他介绍女朋友，什么有空去家里坐坐。

这些人，可太热情了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455581"  chaptername="第323章  回城">加入书签</a>
</div>
