
　　汤老太太当然不会拒绝孙女的要求。

　　“去吧去吧，你们年轻人在一块儿热闹，不用拘在这里跟我老太婆耗着，哪里热闹去哪里玩玩，你姑姑为了今天也准备好久呢，要不是我这两条腿不太方便，我也想去转转呢。”

　　“那我就和表姐去玩儿了。”

　　静静笑着不由分说,拉着江夏起身向外走。

　　正午太阳高照，整个院子都是暖洋洋的。

　　夏家的别墅很大，江夏当年给夏鸣庆祝生日，第一次来夏家的时候就见识过了。

　　除了院前新种的玫瑰花圃，别墅后边还有一个不大不小的后院。

　　静静拉着江夏绕过玫瑰花圃，直接去了别墅的后院。

　　这会儿宾客都在大厅和别墅前，转过别墅,整个后院儿显得十分的清静。

　　江夏一眼看到了站在那里的夏雨菲。

　　看到江夏，她首先笑着开口。

　　“姐姐也是在屋子里呆的闷了吗？正好我也在屋子里呆着无聊,来这里透透气。”

　　那热情的模样，好像两个人多个亲密。

　　江夏悠然地踱着步，“在哪里呆着都一样，不过既然有人愿意让我来这里，我就过来看看。”

　　一旁的静静闻言一愣，精致的小脸瞬时有些胀红。

　　夏雨菲却轻笑了一声，“静静也没有别的意思，姐姐来夏家这么多次，恐怕也没有好好欣赏一下夏家的风景，如今正式成为夏家的人了，静静带姐姐四处看看，也没有什么错处。”

　　“都没有错处，静静带我来这里也没有错处，你站在这里同样没有错处。”

　　两个人明明都面带微笑，可是她们之间的话却让人觉得……

　　静静看看这个又看看那个，虽然她很愿意帮助夏雨菲把江夏带到这里来。

　　甚至以她对夏雨菲的了解，她把江夏带过来，夏雨菲必然会狠狠地教训江夏。

　　她能帮助夏雨菲出了这口恶气,以后她在夏雨菲那里就更容易讨到好处。

　　可她从来没想过两个人见面会是这种画风。

　　“我……我想起来那谁刚才叫我，我先回去了。”

　　两个人谁都没在乎静静的去留，只是目光平静的看着对方。

　　片刻后江夏率先开口，“说吧，费尽心思把我叫到这里来有什么事？”

　　“我想跟你讲个条件，你把姑姑的案子撤销了，我保证以后再也不来夏家打扰你们。”

　　江夏挑了挑眉，单手抱臂，另一只手托着下巴，上下打量着夏雨菲，唇角噙着笑意。

　　“夏雨菲，没想到你对你这个姑姑倒是情深意重，如今还想着你这个姑姑。”

　　“这个家里从小姑姑最疼我，江小夏，我可不会像你那样眼里只有利益，说吧，答应不答应？”

　　“这恐怕不是我答应不答应的事情了，夏金凤女士的案子已经结了，法院判处她有期徒刑三年零六个月，这件事我想你不会不知道吧？”

　　夏金凤的纵火案前几天法院公开审理，即便夏雨菲给夏金凤请了不错的律师，可再好的律师哪里抵得上秦氏的律师团？

　　审判结果当然如江夏所愿，夏金凤一时半会儿是出不来的。

　　“别人没办法，我不相信你没有办法，江小夏，别以为我不知道，让姑姑待在里面三年零六个月全都是你们故意的，那也是你的姑姑，你既然承认是夏家的女儿，夏金凤就是你的姑姑，你这么做良心不会痛吗？姑姑虽然纵火了，可也没给你们造成实质性的伤害，你就忍心置她于死地吗？”

　　江夏做了一个打住的手势。

　　“不要把我说的这么纨绔，要相信法律，既然没有其他的事情，我先回去了。”

　　让夏金凤无罪释放了，夏雨菲就真的不回夏家打扰他们的生活吗？

　　她真当她不知道夏金凤和她的关系。

　　之前江宁电器商场发生的种种，都是夏金凤的手笔，夏金凤为什么要针对她？还不是因为夏雨菲这个侄女。

　　或者说江小夏为什么会离开夏家？

　　这可都是夏金凤一手造成的。

　　这件事的最大受益者却是夏雨菲。

　　这其中的关联，让江夏也不得不多想。

　　这会儿把夏金凤放出来，那无疑是放虎归山，会让夏家的事情更加一团糟。

　　江夏转身就走，夏雨菲突然喊道。

　　“江小夏，你真的要把夏家弄得家破人亡吗？你知不知道自从你来帝都后夏家发生了多少事情？爸爸妈妈又吵了多少次架，他们可都是你的亲人，你的良心就不会痛吗？”

　　不待江夏转过身，夏雨菲已经来到了她的身边，一把抓住了她的手臂。

　　她面色变得有些狰狞，声音也压低了几分。

　　“江小夏，你在得意什么？真以为举办了认亲宴，你就顺理成章的成为了夏家的女儿吗？我告诉你，别做梦了，别忘了，在夏家生活二十多年的是我夏雨菲，血缘关系算什么？如今这个社会，人与人之间利益至上，你信不信我马上就可以让你颜面扫地，也让在场的宾客看清楚到底是谁才能给他们至高无上的利益，谁才有资格做真正夏家的大小姐。”

　　夏家通往后院的方向有一个游泳池，此时江夏和夏雨菲就站在游泳池边。

　　她看了一眼抓着自己的手臂，又看了看旁边的泳池。

　　夏正华有游泳健身的习惯，除了冬日里会去室内游泳馆，其他的时间，他都会坚持在家里的游泳池游泳健身。

　　春日复苏，天气日渐暖和，他又恢复了在室外游泳健身的习惯。

　　此时的游泳池里满满的一池水，在日光的照耀下，泛着晶莹的水波。

　　江夏低笑一声。

　　还真是，金萱萱不愧是夏雨菲一手带出来的，连这阴人的手段都一样。

　　金萱萱当初没有把自己算计成，夏雨菲这是哪里来的自信觉得自己会得手。

　　她轻声细语，带着一丝懒散。

　　“现在天气还没暖和，泳池的水也挺凉的，夏小姐如果不想步金小姐的后尘，还是收了这些小动作吧。”

　　夏雨菲的手臂顿时一僵，脸上的神色也由凶狠变成了羞恼，甚至还有一些心思被拆穿的难堪。

　　“果然是你，江小夏，你还不承认自己是夏家的扫把星吗？每一次来夏家都没好事，从你来第一次夏家就是这样，如今还是这样。”

　　“这就是扫把星吗？夏雨菲你未免把自己看得太高尚了吧，还是说你真觉得那些无稽之谈是真的，自己真有改变命运的本事？你有没有想过夏金凤为什么会编出那些无稽之谈？为什么会把你我调换了？明明江小夏才是夏家的孩子，她一个夏家的女儿放着夏家的孩子不护，抱来一个老乡家的孩子，护得跟命根子似的，你不觉得太匪夷所思了吗？”

　　夏雨菲后退一步，微微眯起眼睛。

　　“江小夏，你这是什么意思？我姑姑护着我的，那有什么不对的吗？我是她抱来的，也只有她最清楚我对夏家的重要性，哪里像你只会给夏家带来灾难的扫把星。”

　　“是你姑姑护着你确实没错，毕竟你还真没准，是她的命根子。”

　　江小夏上下扫了夏雨菲一眼，最后目光落在她的脸上。

　　“明明不是夏家人却长得和夏家人如此的相像，夏雨菲，我觉得你也应该做个亲子鉴定，弄不好你还真能和夏家扯上一点关系，到时候也能来个认祖归宗。”

　　夏雨菲再迟钝也听出江夏话语里的意思。

　　她在怀疑自己和姑姑有什么关系？这怎么可能？

　　自己出生的时候姑姑还没有出嫁，江夏这样说，岂不是在暗指自己是姑姑的私生女？23sk.Com

　　江夏看着她脸上不断变化的神情低笑一声，“我的夏小姐，还是加紧尾巴做人吧，什么人情什么利益，我身上流着夏家的血，夏家的人就会视我为掌上明珠，我身后有江宁电器商场有秦氏，你觉得你那点蝇头小利能和我相比？我要是你就学会安分守己，免得到最后落得个无家可归人嫌狗厌的凄惨下场。”

　　这时别墅前传来脚步声和说话声，似乎是在找她。

　　也就在她听到声音的同时，夏雨菲脸色陡然一变，看着旁边的泳池咬了咬牙。

　　说了半天还要来这一套啊，恐怕她还不知道当初金萱萱到底是怎么落水的。

　　坏名声怎么也跑不了了，与其这样还不如坐实这个坏名声。

　　“对自己不够狠呀，还是我帮你一把吧。”

　　江夏说着抬手用力把夏雨菲推进了游泳池。

　　夏雨菲确实还在犹豫，毕竟她真的不会游泳。

　　小时候有一次在泳池边玩儿，不小心滑落到水里受到了惊吓，从那以后就再也没下过水。

　　家里所有的人几乎都知道她怕水，也正因为这样，她才想用落水来陷害江夏，这样不会有人怀疑她是自己跳下水的。

　　只是她还没下定决心，身后陡然传来一个大力，一个不稳，尖叫一声直接扑进泳池。

　　扑通一声，泳池溅起了巨大的水花。

　　三月的天气，太阳虽暖，泳池的水却冰凉刺骨。

　　水从四面八方把她包围，也让她恐惧到了极致。

　　“救……咕噜噜……”

　　呼救的话根本就喊不出来，泳池的水不断的往她嘴里灌。

　　她下意识的挣扎，身上厚重的礼服吸饱了水不断的拉着她往下坠。

　　为了确保万无一失，今天一早来到夏家后，她特意偷偷的把泳池的水放了一部分，确定泳池的水深只有一米六。

　　可为什么一米六的水深她的双脚却站不着地面？

　　“救……咕噜噜……”

　　夏雨菲惊恐的瞪大了眼睛，不死心的呼救，她知道如果不再呼救，她今天真有可能交代在这里。

　　江小夏能够把她推进游泳池就一定不会救她的。

　　她死了，江小夏才能更加心安理得的享受着夏家的一切，做着她的夏家大小姐。

　　她绝对不能让江小夏得逞。

　　心里万分不甘，可在水中的她却无能为力，徒劳的挣扎着，灌着水。

　　她甚至开始感觉到呼吸困难，眼前渐渐发黑，生命在悄悄流逝。

　　为什么会这样？为什么没有人？她刚刚明明听到别墅前传来的脚步声和说话声了。

　　难道来的人是汤云珠，她也想看着自己死？

　　就在夏雨菲绝望之际，突然听到岸上女人清亮的声音，“救人啊，快来救人，有人掉进水里了……”

　　夏雨菲努力瞪大了眼睛，死死的瞪着江夏。

　　她竟然在喊人，而不是亲自跳下来就自己。

　　她记得金萱萱落水的时候，江夏还跳进游泳池去救金萱萱。

　　虽说一切罪魁祸首就是她，可她跳进游泳池，到底不会让金萱萱死去。

　　江小夏果然心思恶毒，她就是想让自己死。

　　好在到底来了人，夏雨菲听到周围纷乱的呼喊声，还有扑通跳水的声音。

　　接着有人将他从身后托起，几步送到了泳池边。

　　身体接触到地面，也让夏雨菲整个人活了过来。

　　心中的恐惧再也克制不住，哇的一声哭了出来。

　　“雨菲，没事了，没事了，快去拿条毛毯过来……”

　　是夏正华的声音，刚刚就是夏正华跳进水里将她救上了岸。

　　“爸爸，爸爸……”

　　夏雨菲浑身湿透，单薄的礼服裹在他的身上，在春日的寒风里瑟瑟发抖。

　　打理得体的头发早已经散乱，胡乱的贴在她的脸上。

　　精致的妆容不知是被泳池里的水，还是被泪水冲花了，更让她整个人显得狼狈不堪。

　　江夏居高临下看着眼前的女人暗暗摇了摇头。

　　这个年代的化妆技术就是不行，堂堂一个大明星用的化妆品都不防水。

　　如果不是脸上的妆花了，她这副模样还能多增添两分娇弱可怜。

　　现在这副模样也只能用可怖来形容。

　　哇的一声，夏雨菲突然大哭起来。

　　“爸爸，不是我不小心，是姐姐，姐姐把我推进游泳池的，我好心陪她出来透透气，她却把我推进了游泳池……”

　　这边的动静早已经惊动了别墅里的宾客，这会儿大家都涌了过来，围在游泳池四周。

　　本就对这边的事情带着几分好奇，听到夏雨菲的声音，无数的目光落在了江夏身上。

　　今天到场的宾客除了有夏家的至亲，还有一些朋友和生意上的伙伴。

　　像夏雨菲说的那样，并不是所有人都为了亲情而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第785章 要了金凤的血样免费阅读。https://xs.23sk.com 