    校学习结束了，黄安国最后在去拜访了下宋远山后，简之的一块回s省了，因为黄安国还在还担任着g市市委书记职，回去进行一些工作交接是必要的，还要办理相关手续。

    “安国，你这三个月可是够神秘的啊，经常看到你单独一个人出去，不会是在燕京有地下恋人吧。”回来的飞机上，付简之开着黄安国的玩笑，对黄安国这三个月经常单独行动早就见怪不怪了，一开始还有兴趣去试探一下，后来见多了就习以为常了，黄安国没说去向，他也不会去追问，谁没有那么一点私事。

    “哪有什么恋人，你又不是不知道我大学在燕京念的，很多同学毕业后就留在燕京工作了，所以我就经常出来和他们聚聚了。”黄安国笑道。

    “年轻就是好啊，我要是和你一样年轻，我每晚可都要出去玩了。”付简之羡慕的说道。

    “付大哥，你太夸张了，就是你想，党校的纪律也不允许啊，再说我可看不出你哪老了啊，35岁的年龄，正是仕途上的黄金年是斗志昂扬，准备大展拳脚啊，我看你也是信心满满才是。”

    “和别人比我是有点信心，和你比我就信心了，哈哈。”

    “付大哥，这次回去后你是要被调到什么职位？”

    能上中央党校，黄安国估计付简之在省里面多少也是有一点关系的，付简之对他自己上完党校后地将担任的新职务恐怕早就探听得一清二楚了。而且说不定在上之前他就已经得到消息了，所以黄安国才会有此一问。

    “这个我还真不知道，上级安排我到什么职位去，我就去咯，服从组织安排嘛

    “呵呵，说的没错，我们这些当干部的，就得服从组织安排。”黄安国附和道，心里却是不相信付简之的话。就是真的没关系，现在也该听到风声了，这种消息最是瞒不住，付简之还真是太谨慎了。难怪也能如此的‘年轻有为‘了。

    “安国啊，别净说我了，说你吧，我觉得你这次说不定要被提拔到省委里面重用了。”付简之又将话题绕回到黄安国身上。

    “这我也不知道了。就像你说的那样了，等候组织的安排了，我们这种基层地干部也只能听候调遣了。”黄安国知道付简之会有这样的想法，是因为王开平的原因。不过他也没说真话，虽说要被调到国家部委里面去不是什么秘密的事情，但付简之不是董齐。他觉得也没必要说出来。

    “对了。安国。以后有时间到我们z市来参观参观，指导一下啊。你们g市搞地那个开发区可是被王书记被抓为典型的，我以前就经常想邀请你来指导一下，却一直是苦于没机会，今天我把话搁这了，你以后要是有时间一定要来啊。”付简之热情的邀请道。

    “指导就不敢当了，互相学习研究倒是真的。”黄安国谦虚地说道。

    “不管是什么样，你人来了就行了，你可不要说不答应啊。”付简之笑道。

    “好，好，有机会一定去。”黄安国笑着应付道，他把付简之的邀请当成只是拉关系、套近乎的客套而已，因为党校学习完，付简之都不知道要调任什么职务去了，再邀请他到z还有什么意思，再说以后他也没这个机会了，这次回来几天马上就要到燕京任职了。

    飞机到了天都机场，黄安国和付简之在机场门口分开了，付简之有市的人来接他离开了，他也有自己地人来迎接，不过却不是g市方面的人，他还没通知g市那边今天回来，只先告诉了高玲而已。

    在机场门口，黄安国很快就搜寻到了高玲的身影，正兴奋地朝他挥舞着手臂跑过来，放下了手中地行李，黄安国高兴把高玲抱了起来原地转了几圈，幸好今天高玲穿地是短裙职业套装，不然就要走光了。

    “安国，这三个月有没有想我啊，我可是想死你了。”高玲挽着黄安国的手，一脸地幸福，整个人都要靠在黄安国身上了。

    “你要想死我，那岂不是要谋杀亲夫啊，严刑拷打我能扛得住，你这糖衣炮弹我可是经不住啊。”黄安国贼笑道。

    “你坏死了……”高玲拍着黄安国的手娇嗔道，却是舍不得用力，让黄安国感觉就像给他挠痒痒一样。

    “玲儿……”

    “安”

    黄安国和高玲不由得相视而笑，两人竟然同时要说话，

    “你先说……”

    “你先说……”

    很有默契般，两人又同时说了出来，“今天这是怎么了，说话都赶到一块去了。”黄安国看着高玲苦笑道。

    “我们这叫做心有灵犀，嘎嘎。”高玲娇笑道，碰到这种情况，她似乎显得特别的高兴，仿佛觉得是老天也在暗示着他们是一对似的，女人的浪漫和在爱情方面的富有想象力展现的淋漓尽致。

    “玲儿，你要和我说什么事？”黄安国出声问道。

    “今天我爸也来接你了，他的车停在外面一点，我们走过去。”高玲笑道，对自己的父亲如此重视自己的男朋友，她当然是格外的开心。

    “伯父也来了？”黄安国吃惊的反问道，感到很意外。

    “是啊，我爸说反正他今天也没什么事，在办公室呆着也无聊，还不如过来接你。”高玲笑道。

    高玲所说的话，黄安国自是不会相信，高建强作为一省的组织部长会不忙才怪，而且今天还不是周末的休息时间，对高建强放下手中的工作特意来接自己，黄安国心里十分感动。

    两人来到了高建强车子所停的地方，今天高建强令司机开过来的是小号车牌，并不是省委给他配的车牌号，这也是为了不引起不必要的麻烦，以免太引人注目了。

    “伯父，谢谢你！”上了车后，黄安国感激的朝高建强的说道，简短的语言却蕴藏了那真挚的谢意。

    “我们都快是一家人了，还谢什么，我这个老丈人来接女婿，不正常的很嘛。”高建强笑道。

    “安国，在中央党校有没有什么新鲜事啊。”黄安国从党校回来，高建强的心情看起来似乎也格外的不错。

    “伯父，这党校哪会有什么新鲜事，除了枯燥的学习还是学习，要不就是中央领导来了，给我们做一下讲话，然后我们就要写些什么感想心得，根本没有什么趣事可言。”黄安国笑道。

    “这次党校回来，你是选择在地方继续任职，还是调回省里。”高建强突然问起了黄安国工作上的事情。

    黄安国一愣，没想到高建强也还不知道他要调到部委的事情，那应该就是王开平还没有跟他说了，他本以为高建强已经知道了，这次回来，除了要办那些工作上的交接手续，还有一件事情就是要跟高建强商量一下和高玲的事情，因为他到燕京任职，那时就更不可能回天都了，和高玲也已经确定关系这么多年了，不可能再这样长期分离了。

    “伯父，这次我怕是两个地方都不能选择了。”

    “什么意思？”高建强皱了皱眉头，有点不明白黄安国话里的意思，他这次问黄安国的工作上的事情，其实是想先征求黄安国的意见，然后把黄安国调回省里机关的，这当然是为了他女儿高玲着想，高玲现在都要30岁了高玲的年龄按前面改过的算，再不结婚就=他和高玲的母亲是看在眼里急在心里，以前高玲一直为黄安国着想，黄安国把重心放在工作上，不想那么早结婚，高玲也就跟着不想结婚，两老是一点办法都没有，这次黄安国党校也学习完了，可以再进一步，按高建强的想法是到省里机关先过渡个几年，然后再到下面哪个地级市去任个一把手，只要有他的关系在，还有王开平的支持，这完全是没问题的，而且黄安国在省里先任职个几年，正好可以和高玲先成个家，在天都稳定下来，这才是高建强最急迫的事情，两老也是为高玲的终身大事急的不行了。

    “王书记想让我到京城部委里面去任职，目前已经安排好了，我也都已经答应了，我还以为王书记已经跟您说过了。”黄安国解释道。

    “什么？到部委去？”高建强吃了一惊，惊讶、惊喜、着急的神情一一闪现，一直以来黄安国在高建强脸上见到的更多都是一副古井不波的神色，倒很少看到过他会有这样的表情，黄安国也感觉到高玲挽着自己手臂的一双小手扣得更紧了。

    “待会回去跟我好好说一下。”高建强的表情很快就平静了下来。“好的。”

