        家里有了电视机，崔金花也觉得稀罕。

        平时吃完了饭，除了去邻居家串串门，也没别的事情可做，这个时候听见儿子房间里在看电视，她也就进来了，只是不知道看电视的人，其实是夏青薇。

        “你到底是看书还是看电视呢？”崔金花坐在床边问道，眼睛早就盯上电视画面了，还说道，“这电视可真好，看着清楚，比老七家的还大。”

        刘长青嗯了一声：“你看电视，我看书。”

        崔金花就说你看书我就不看了，。

        正说着，外面忽然有人敲门，崔金花咕哝：“这个点了，还有谁来串门？不会又有啥懊糟事了吧？”

        她跑出去开门。

        紧接着就听见她万分激动的叫起来：“哎呦喂，怎么是你啊，白……姑娘，这么晚了还不睡，这是咋的了？是有啥重要的事情啊？哦，刚才那只鸡，合不合口味？”

        刘长青跟夏青薇一对视，道：“她怎么来了？”

        然后听见白玉的声音：“挺好的，谢谢阿姨！我来找刘长青，呃……不是什么重要的事情，就那天山上的经过，对一个才十八岁的孩子来说是一件很有冲击性的事情，可能在心理上留下阴影，这个时间需要好好的疏导一下，不然的话会对他以后的生活、工作、还有家庭留下隐患，所以我是来对他做心理辅导的。”

        “啊——？这么严重？”崔金花立即吃了一惊，“快进屋，快进屋，二狗子正在里面看书，白姑娘来帮他辅导，那最好了，哎哟，我现在可就只有这么一个儿子了，我的后半辈子全指望他了，二狗子可千万不能有事情啊！”

        “放心吧，阿姨，由我在，二狗子肯定不会有事。”白玉说道。

        两人的对话就在门房旁边，刘长青当然全部听在耳中。

        夏青薇笑着说道：“她居然要给你做什么心理辅导，我看啊，她才更需要做心理辅导，每天被厉鬼缠身，可不是谁都能坦然的；如果心性不够的话，时间一长变成白痴都有可能。”

        “这么严重？”刘长青吃惊的说。

        “当然了，这个必须要重视的。”说这句话的却是白玉，她已经跟着崔金花进来了，正好听见刘长青说的话。

        两人面对面，四目相对，中间仿佛有火花四溅，这当然不是爱的火花，白玉过来的真正目的，刘长青哪里会不明白，他说道：“我真的要接受……你的心理辅导吗？你懂心理学？”

        白玉笑着说道：“对啊，我在军队里的时候特别培训过，对你很有帮助。”

        她一个冰块女，冷美人，平时哪里见她笑过……好吧，有，那也是冷笑，讥笑，不屑的笑，但她现在居然笑得像朵花似的，整个人洋溢着青春，活力四射，温文知性；刘长青简直要笑出来，真是活见鬼了，这个平时凶巴巴只会瞪眼的黑面冰块女，竟然也会笑，还笑的那么灿烂，那么好看。

        刘长青看看崔金花，忽然想到了一个恶作剧……

        “白玉姐，那你一定要救救我！”刘长青忽然把书丢到床上，朝白玉冲了过去。

        “呃——，他要干嘛？”白玉猛的一惊，然后就看见刘长青扑到了自己的身上，一瞬间，她都懵了，最可恨的是，刘长青明明身高跟她差不多，甚至要高出一点点，结果他居然把脸埋进了她的胸前。

        “王八蛋，老娘这双乳猪还没被任何人碰过呢，就被你接二连三的亵渎，我是上辈子欠了你的吗？”白玉咬牙切齿，心里恨不得将他吃了，可是当着崔金花的面，她不能啊，她赶紧伸手抓住他的头发，不让他的脸跟自己的乳猪碰撞，脸上笑着说道，“刘长青，你是个小伙子了，胆子不能这么小。”

        “我靠，你个死女人，要不要这么大力气，把我头皮都要扯下来了。”刘长青内心这个气啊，索性一把搂住她的腰，说道：“白玉姐，我真的害怕啊！你不知道，这几天我老是做噩梦，梦见有厉鬼缠身，一个只有一只眼睛的女鬼，天天缠着我，你一定要救我啊！白玉姐，你救我，我就以身相许报答你。”

        夏青薇已经笑的不行了，浑身打摆子。

        白玉却是气的一口玉牙都要咬碎了，含含糊糊在他耳边道：“臭小子，差不多可以了啊，要不然我发飙起来，我自己都害怕。”

        “哦，谢谢白玉姐，我刚才胡说的，你比我老多了，以身相许是不可能的。”刘长青总算放开她，只是手一滑，在她翘臀上划过，顿时感觉到她浑身一颤；而崔金花这个时候眨着眼睛，她可是人精，当即道：“那个……白姑娘，我这儿子就交给你了，天色不早，我去睡觉了，我晚上睡觉是雷打不动的，这小子要是不听话，你尽管揍。”

        她出去了，还把门给关上了。

        白玉一脸懵，啥意思啊？感觉这两母子都不是省油的灯啊！

        她当然发现，崔金花根本就没走，而是站在门外偷听呢，这个时候不好发作，只能东拉西扯的，说电视节目，说你看什么书，一直过了十分钟，她才确信崔金花离开了，进了自己的房门，她马上一个飞扑，将刘长青扑倒在床上，低声说道：“王八蛋，敢占我便宜？你说，想怎么死吧？”

        刘长青感受到下面被她一条大腿压住，赶紧伸手去保护：“轻点，轻点，你胸口好重啊！都不需要说了，我要被你压死了，你现在是两个人的重量，一个是你，一个是女鬼。”

        “啊——”

        白玉不放又不是，放又不甘心，最后居然一口咬到了刘长青的肩膀。

        “啊呀——，你怎么咬人呐？你，你属狗的吗？”刘长青大叫一声，猛的一个翻身，竟然被他翻过来，骑到了白玉的腰上；那其实就是她的小腹所在，肚子被骑了，对白玉这样的精英军人来说，简直是奇耻大辱，她一条长腿勾起，正要给他来个狠的，结果房门吱呀一声打开，传来崔金花啊呀一声惊呼，“你们，你们这是……咳咳，你们年轻人真是感情升的快啊，这么快就上床了，哦，我什么都没看见，你们继续啊！”

        崔金花，其实一直没走开。

        刚才关了门，又悄悄光着脚溜出来了，还从破掉的门洞里看呢！

        然后，就在刘长青骑上白玉的一瞬间，进门了。

        她这根本就是故意的，要是两人关系坐实，那可比唐芸那丫头好一百倍一千倍。

