    听到老李的打趣，洛大元微微笑道：“无他，女儿奴也。”

    几人听后都笑了起来。

    洛雪做的菜，味道自然是极好。

    鱼腥味被酸菜彻底压住，却并不损鱼肉的鲜美细嫩，反倒因为酸菜的原因，使得鱼肉的味道更有风味，让人尝后欲罢不能。

    酸菜鱼汤酸鲜味美，泡在饭里，让人胃口大开。

    至于番茄炒蛋，红黄相间酸甜可口，无比下饭。

    洛雪今天做的两样饭菜都是用来就着饭吃的，所以她准备的饭也很多，足够爸妈和老李三个人吃饱。

    中年男子名为李悠然，是老李唯一的儿子，在多所重点大学挂职任教，也负责几个科研项目，是一名享誉国际的科学家。

    洛雪进入病房时，他也仔细打量过她。

    长相不错，清秀可人。

    李教授并不是一个以貌取人者，对他来说，容貌美丑远远比不上一个人的学问见识。

    洛雪如果只是容貌娇艳，李悠然最多只是多看她一眼，并不会放在心上。

    但洛雪身上的气质，却让他对洛雪产生了很大的兴趣。

    人常说“人淡如菊”，用来形容一个人的品行和性格如菊花一般淡泊。

    李教授身边的女子，大多都是学问和见识远超常人的学者，但真正当得起人淡如菊这个成语的，却没有几个。

    然而他却从洛雪身上，看到这个成语完美的展示。

    只要一看到洛雪，首先想到的形容词，一定是人淡如菊。

    一个十七岁的女孩子，哪来的阅历和自信，拥有如此淡泊人间的气质？

    尤其是老头子承诺帮洛雪上名牌大学时，洛大元和张婉容立刻就对老头子改变了态度，但李悠然却注意到洛雪神色没有丝毫变化。

    不是勉强压抑，不是惊喜莫名，也不是厌恶反感。

    真正的平常心，或者说不在意。

    李悠然明白为什么老头子一心想着，用他和洛大元交换洛雪了，这样的女孩子，最得老头子欢心。

    他走到洛雪面前，对她说道：“洛雪同学，你好，我是李悠然。多谢你这几天给我爸带的饭，我很久没有看到我爸吃的这么开心了。”

    洛雪也向他问道，摇头道：“李先生不用客气，我本来就要给我爸妈送饭，只是顺便而已。”

    李悠然叹息道：“对你来说是举手之劳，对我来说却是恩重如山啊。”

    洛雪看了他一眼，微笑道：“李先生说的太严重了。”

    李悠然没有多解释，附身拿起放在一旁的纸箱，递给了她。

    洛雪没有接，眼神不解的看着他。

    老李一边往嘴里塞饭菜，一边百忙之中开口道：“那是我老头子给你的饭钱，不用谢。”

    洛雪听到后，这才接了过来。

    她早就说过，她给老李带饭是药算钱的，所以她接过报酬也是理所当然。

    李悠然见她果然没有道谢，不由笑了起来。

    洛雪拿过纸盒看了一眼，原来是一个全新的笔记本电脑。只看品牌，就知道价值不菲。

    用来换两三顿饭菜，的确是高价。

    “丫头，怎么样，喜欢吗？”

    老李嚼着饭菜，模糊不清的问道。

    “还好，应该用得着。”

    老李得意的说道：“嘿嘿，我就知道你们这些孩子喜欢这些东西，特意让我儿子给你买的。”

    洛雪笑而不语。

    洛大元没有破产前，这样的笔记本电脑，她一年换三个。

    要么是摔坏了，要么是送人，根本不稀奇。

    不过现在她倒的确需要一个笔记本电脑，方便她查询资料和学习。

    洛雪现在是修士，神念强大导致她过目不忘，且能做到一目十行一目百行，最合适自学。

    李悠然对洛雪说道：“洛雪同学，能请你移步说几句吗？”

    洛雪看了他一眼，点点头。

    两人走到病房外，在走廊处停下。

    李悠然开门见山的说道：“洛雪同学，我想请你帮我一个忙。”

    洛雪没有急着点头或摇头，问道：“李先生，你先说说看。如果能帮的话我尽量，如果帮不了，恕我无能为力。”

    李悠然笑道：“放心，你一定能帮，不然我也不敢开口。”

    “好的，那你请说。”

    “可能你已经猜到了，我想请你以后能够一直给我爸做饭，他喜欢吃你做的饭菜。”

    李悠然接着说道：“当然，我知道你是学生不是厨师，高中学业很紧张。但是正如我爸刚才说的，他在教育界还有几分薄面，那些排名靠前的大学校长不会拒绝他推荐的学生。”

    “另外，我个人在我任职的几个学校，也算能说的上话。这么给你说吧，在国内你想上哪所大学，除非是有严格限制的，基本都可以上。”

    “即便你想要留学，国外的一些院校，我也能保证你拿到录取通知书。”

    洛雪静静的听着，没有打断李悠然的话。

    明明他说的内容足以让全国高中生都激动惊喜，但洛雪的眼神却如清澈无波的湖水，没有半分涟漪。

    李悠然最后补充道：“当然，这只是我们父子俩的感谢。另外我还会付给你足够的报酬，我可以保证不会比特级厨师的收入少。”

    “当然，如果洛雪同学还有什么要求的话，我尽量满足。”

    他说完后，神色有些紧张的等待洛雪回复。

    李悠然自己也觉得奇怪，面前的女孩儿沉默不语时，竟然让他产生了紧张感。

    甚至他不停的加码，希望能够打动洛雪。

    “李先生。”

    “嗯。”

    “我想问一下，李老先生他的病因是什么？”

    洛雪有些好奇，老李的病情太过奇葩，能够因为吃不下东西而被饿晕，天下少有。

    这样的病除了身体方面的原因，更多的应该是精神上的疾病。

    李悠然顿了顿，轻叹了一声，许久才说道：“国外一个著名的心理学教授，曾经给我爸诊断过，给我的答复是永久创伤性心理应激反应。”

    洛雪注意到，李悠然用了永久这个词语。

    “我爸的肠胃虽然相对脆弱，但并没有脆弱到消化不了食物的程度。他只是心理接受不了，就会导致他产生生理反应，比如呕吐、厌食等等。”

    李悠然吐出一口气，缓缓说道：“这和他小时候的一段经历有关，非常糟糕的经历。”

