    

    吕欣然闻言不知道该怎么答话，她是吕家孙子辈唯一的女孙，在家受尽宠爱，对待事情上她一向很懵懂。

    今日她听了姑母家发生的事，却是明白了，他家二表妹被穆家大伯带走了，其他两个表弟妹与自家大伯三叔已经去追人了。

    吕欣然想了想到：“嗯，表姐，我相信有大伯，三叔在，二表姐定可以安全归来。”

    文娘，吕欣然姐妹俩聊着天，因为男女大房的关系，七岁不同席，因此吕家其他几个同龄的小子不能像吕欣然一样与文娘亲近，他们只能站在父母身边默默的听着二人的对话。

    吕四郎看了一眼屋内，眼珠子转了转，在几个弟弟耳边低语。

    不一会几个年纪与十一娘相仿的吕家孙辈，就跑到吕老太跟前，拉着十一娘玩耍。

    十一娘也是好玩的，没一会表兄妹几人就玩开了。吕老太看着堂屋里的小辈，欣慰的点点头。

    随后又似想到什么，突然皱起眉头，睁着浑浊的眼睛看向门外，吕尚逸还在想着自家大妹吕秀莲的事，抬头看到吕老太表情，见事不对，走上前扶着吕老太去了里屋，母子二人不知道说了什么，吕尚逸出来时也是一副心事重重的样子。

    入夜，屋外下起了大雨。

    清晨雨还在淅淅沥沥的下着，吕家一大早就忙碌了起来，女人忙碌着做早饭，男人们，也就是吕尚逸一人，一早就去了祖辈其他几房，几个叔公家，将事情说了一遍，几个叔公为此都很气愤。

    吕尚逸从几个叔公家回来，身后就跟了一溜的吕家几房的成年男丁。

    吕老太坐在堂屋里，看着吕尚逸领回来的几个侄子，心里有些感动。

    他家当家的死了几年了，可吕家其他几房得人依旧对他们这一房有求必应，不离不弃。

    吕老太起身上前对着几个晚辈到：“大郎，四郎，六郎，七郎，八郎你们都来了，婶在此谢过你们了。”

    被称为大郎的吕尚岩一脸不赞同的到：“婶、你这就见外了不是，我们都是一家人，莲妹出了事，我们这些做哥哥，自是要去给他撑腰的，护她周全不是。”

    二郎吕尚年也到：“婶、大哥说对，我们吕家的女儿，就这么被穆家人欺负了去，说什么的我们也是咽不下这口气的，婶、放心我们今日定会为莲妹与几个外甥讨个公道，一准将莲妹毫发无损的接回来。”

    吕老太看着大侄子，二侄子，吕尚岩，吕尚年点点头到：“大郎，二郎，还有其他几个侄儿，今日就有劳你们帮衬，老十，老十一都不在家中，这事真心有劳大家。”

    吕老太与几个侄子客套几句，吕尚逸就带着他们驾着马车去了状元村。

    分界线——

    穆紫嫣一路上都靠在车一角假寐，二娘时不时看穆紫嫣几眼，几次想要张口说些什么，最后又憋了回去。两姐妹坐在马车内，一个假寐，一个生着闷气。

    夜幕降临，穆紫嫣他们的马车到达了一个村落，吕尚睿寻了一户人家借宿。

    马车停靠在村子里的一户土柸房前，在马车停下的时候，穆紫嫣也睁开了眼睛。

