    

    
                第757章

    
                宋家在市里也算排名前列的家族企业了，资产足有上百亿，比黎家还是强上不少的。

    
                尤其黎家男人死后，家里更是缺少一个能站出去说话的人。黎冰虽然性格强势，但她是女儿身，而且并没有做出什么让人信服的事情，自然没有办法给自己家带来什么支撑。

    
                很多人提起黎家，都是一个劲的怪笑，他们笑的意思很简单。

    
                家里就剩两个女人，迟早都是要改嫁的，那家里的资产，岂不就是便宜了别的男人？

    
                正是因为这样的看法，才让黎冰对男人非常的厌恶，在江志浩出现之前，几乎没有哪个男人能靠近她一米范围内。

    
                你们越觉得黎家女人守不住贞 洁，她就越要保护好自己。

    
                可是现在，江志浩却让黎冰有一种难以守护本心的感觉，这个男人身上，有着让她情不自禁的魅力。虽然她很努力的否认这一点，并且把所有的情愫都归结于江志浩令人惊艳的生意天赋，但如果静下心来仔细想清楚，还是能想明白，自己真的是被他吸引了。

    
                面对母亲的质问和训斥，黎冰道：“妈，我对宋家的人真没什么兴趣，我们又不是自己过不好，干嘛老指望他们？”

    
                “你话说的容易，家里没个男人撑着，一堆虎狼都想把我们吃掉！”李依芮没好气的道。

    
                黎冰翻了个白眼，道：“我怎么没看到有什么虎狼，还不是你自己吓唬自己。再说了，爸去世还没三年呢，我就算想嫁人也不行啊！”

    
                “不是说了吗，先订婚，订了婚，这事就算板上钉钉了，什么时候举办婚礼还不好说吗。”李依芮道：“明天你先去和宋家的人见一面，聊一聊再说。至于那个江志浩，不准再联系了知不知道。”

    
                “妈，他现在是我老板，我就算不想联系，可工作难免会碰面啊。”

    
                “那就辞掉，反正嫁给宋家后，你也不缺钱。”李依芮道。

    
                其实家里现在也不缺钱，男人去世留下的遗产，足够母女俩奢侈生活一辈子的。

    
                但女人向来都很缺乏安全感，没个男人，总觉得缺点什么。

    
                这是人类的本能，世间万物，一阴一阳才算圆满。

    
                黎冰知道这个时候和李依芮再怎么辩解都是没用的，她妈已经彻底沉浸在找女婿的情境里无法自拔，想让她出来，除非自己结婚。

    
                可是宋家的人，黎冰是真的没有兴趣，她之前也见过那个人，样貌还算可以，看起来彬彬有礼的，但总让人觉得有哪里不太好。而且在做生意方面，这个人据说没有什么建树，一直都是参加各种聚会，从没见正经干过什么事。

    
                所以他表现的再有礼貌，在黎冰看来也只是金玉其外败絮其中。

    
                最起码和江志浩比，是完全没有可比性的。

    
                总而言之一句话，黎冰现在已经习惯性的把江志浩和别的男人做比较，比来比去，总觉得谁也比不上他。

    
                这让她既觉得欣喜，自己的眼光如此之好，同时又觉得失落，因为这个男人已经结婚生子。

    
                有那么一些时候，黎冰想过是不是要拼一把，试着把这个男人抢回来。就算因此背负一些骂名，她也认了。

