    化身坤林回到盘古殿后，转述了杨易的要求，这让祖巫和大巫们激愤不已，这人族简直是贪得无厌，竟然张嘴还要六件上品先天灵宝。

    但帝江还是强行压下了众人的不满，高声道：“我们不怕人族不要，就怕人族不敢要, 剩下五件上品先天灵宝全给他们。

    至于其他两个条件，也一并答应了。

    别说是承诺了，就算是发誓又如何？

    我们巫族只尊父神，不尊天地，向天地发誓对我们也没有约束力。

    眼下最重要的，还是联合人族灭掉妖族。

    到时候，人族将为他们的贪婪而陪葬。”

    烛九阴也说道：“不错。人族贪婪，罪该万死，但不是现在。不过也正因为贪婪，我们才更放心他们。”

    众祖巫和大巫们见帝江和烛九阴都答应了，也只能暗狠狠地点头，心中都憋着一股气。

    帝江说道：“坤林，你带着先天灵宝再去人族，确定与人族的合作。告诉他们，人族这次出战，最少要出动万亿战士。”

    杨易点了点头。

    ……

    带着三件极品先天灵宝，八件上品先天灵宝，化身坤林再度来到了人族，最后与杨易自导自演了一番合作细节的商讨。

    按照约定，人族将出动万亿战士，并且杨易与羲和、常曦都要出战。

    时间定在三年后，在帝俊大婚当天发难。

    万亿级数的战争，光是人员调动就需要一两年，这还要包括各种物资的准备。

    如果这不是个修炼世界，万亿级数的战争简直不可想象，光是物资的准备和运送，估计就得数十年的时间。

    化身坤林走了, 杨易继续主持会议。

    人员调动交给燧人氏，后勤保障交给了有巢氏和缁衣氏，同时他将三件上品先天灵宝赐给了三祖。

    “参战人族，金仙以下配备三件上品后天灵宝，分别为元神灵宝、防御灵宝和进攻灵宝；金仙以上全部配备极品后天灵宝，同样也是三件。大罗金仙则配备后天至宝。”

    为了减少人族伤亡，杨易只能够在法宝上下功夫。

    玄仙如果装备三件上品后天灵宝，就算是遇到金仙级的攻击也能够自保。

    燧人氏惊道：“人皇，上品后天灵宝，我们人族倒是有足够的储备。但极品和后天至宝，我们根本没有那么多的洪荒币去购买。”

    杨易淡淡说道：“族中缺多少法宝，你们上报上来，我自然会为你们解决。”

    人族高层都是又惊又喜。

    他们之中有不少的大罗金仙，若是有后天至宝在手，就算面对准圣也能够防御一二。

    一声令下，人族的战争机器运转了起来。

    无数大军开始在蓬莱岛集结，所缺的各种法宝也上报了上来，杨易直接从首阳号中调拨，都是他这些年储存下来的。

    装备上如此精良的法宝, 人族大军上下振奋。

    他们基本上都是来个装备升级，原本使用中品的变成了上品，上品的变成了极品，乃至是后天至宝，战场生存能力大增。

    杨易调拨完法宝后，他便进了修炼舱，炼化弑神枪。

    羲和与常曦早就进来了，正在炼化混元钟和北方玄元控水旗，这两件都是攻防兼备的极品先天灵宝。

    以她们准圣巅峰的修为，除了诸圣，没有人可以伤得了她们。

    至于杨燕和蚕仙，他也一人给了一件上品先天灵宝。

    但接下来的大战，他没有让她们参加。

    谷黴

    在这样的绝世大战之中，大罗金仙的生存能力并不会比太乙金仙高多少。

    他就这么一个妹妹，不想让她冒险。

    ……

    弑神枪，魔祖罗睺的成名法宝。

    这是一杆长有丈余的暗金色长枪，枪头血红，浑身散发着浓郁至极的杀气。

    大罗金仙以下，若是靠近都会被这惊天杀气冲击得元神崩溃。

    洪荒世界三年，修炼舱就是近一千两百年。

    他准备用一千两百年的时间彻底炼化弑神枪，从而能够发挥出弑神枪的全部威力。

    弑神枪拥有四十八道先天禁制，只差一道就能够成为先天至宝，禁制中蕴含着极致的杀伐之道，对杨易有极大的启发作用。

    在炼化的过程中，杨易发现弑神枪中竟然还遗留着魔祖罗睺的一道印记，其中包含了一门绝世枪法，名为《灭世神枪》。

    没有狗血的夺舍桥段，就算是魔祖罗睺全盛状态，估计也不是杨易现在的对手。

    …………

    蓬莱岛大阵笼罩，外界很难知晓其中的动静。

    但巫族的动静，却瞒不了人。

    如今的巫族，人口膨胀到了近三十万亿，其中二十多万亿都是巫人，也就是玄仙。

    这次为了灭掉妖族，除了必要的留守人员外，巫族尽起二十万亿大军，在杨易（坤林）的调动下，分为六百个大军团集结到了不周山周围。

    灭世之战，巫族根本没有掩饰，也无法掩饰。

    巫族如此举动，妖族自然震动，连忙调兵遣将。

    相比于巫族，妖族具有人数优势，竟然可以动员五十万亿的大军，其中修为最低的都是真仙巅峰，玄仙超过三十万亿。

    若仅仅是从人数上来说，妖族完胜巫族。

    但战争，打得从来不是人数。

    巫族是天生的战士，同境界的妖族根本不是巫族的对手。

    随着巫妖两族大规模调兵，一股前所未有的战争阴影，笼罩着洪荒世界，就连诸圣都召回了各地的弟子，以免被殃及池鱼。

    这种级数的大战，圣人都不愿意插足其中。

    …………

    须弥山。

    准提道人郁闷道：“师兄，这是怎么回事，贫道不是促成巫妖联盟么，怎么看样子是巫族要对妖族开战。并且人族竟然也暗中集结大军，他们是要干嘛？”

    接引道人目光深邃，似若能够直接看到蓬莱岛。

    他声音凝重地说道：“看样子，不是巫妖联盟，而是人巫联盟了，准备对妖族出手。”

    准提道人震惊道：“杨易疯了吗，怎么会答应与巫族联盟？”

    接引道人微微摇头：“或许，杨易应该还有其他后手，否则以他的聪明，岂能够看不出与巫族联手灭妖族背后的凶险。”

    准提道人道：“后手，莫非是他师父？但不应该啊，若他师父敢插手，鸿钧道祖肯定不会听而任之。若是那样的话，我们也有借口插手了。”

    接引道人说道：“或许吧，我们静静看着就是。虽然你的谋划有些偏离。

    但三族一旦混战，想要停下来就不可能了。

    只可惜了这洪荒世界又要被摧残，不知多少生灵要亡。”

