
前头的裴宗之脚下一顿：“这个……还真没有。”而后想了想，又道，“我知道了，以后会有的。”

黄石先生这才反应过来，他是在回答自己那个“心里有没有数”的问题，不由一阵默然。

薛二小姐这个年纪的懂什么内涵，多半看脸，看脸他是比不上裴宗之的。但是内涵嘛，他自诩自己还是要胜过裴宗之的，所以啊，还是三十多岁的女子好啊，懂得看内涵了，年岁又与他相差不大，黄石先生深以为然。

“这就完了么？”黄石先生追上了裴宗之回头看了眼吵闹的人群。

“继续留在那里免不了问话什么的，那才是真真麻烦了。”裴宗之打了个哈欠，“早点回阴阳司吧，趁着天师们都在百胜楼里呆着，阴阳司就我们两个，一会儿御膳房送来的饭食，你我二人还能先挑。”

吃吃吃，就知道吃，整天就知道吃饭和睡觉。黄石先生腹诽，脚下却很诚实的追了上去：“那个草扎肉我喜欢，挑份最大的给我……”

走到金銮殿外，还能看到盛敝理带着盛家子孙跪在殿外。早有人备了厚实的软垫铺在上头，万一跪出了什么毛病，陛下面子上也不好看。

“这盛家老二真是个硬气的。”黄石先生感慨了一声，“可惜再硬气都比不上陈盛手里的兵马重要，可见人呐，还是要有点拿得出手的手段才行啊！”

裴宗之脚下不停，一拐，拐向了阴阳司钦天监的方向。

钦天监外的广场上空无一人，黄石先生叹道：“今日倒是消停了。”

裴宗之不说话。

黄石先生却又立刻道：“不对，不是消停了，阴阳司的人在百胜楼呢，不是消停了，是闹到宫外去了，”说罢，有些悻悻然的搓了搓手，“可惜啊，不能亲眼一见了。”看热闹的前提是自己不要惹上麻烦，这点道理他还是懂得。

“咕噜”“咕噜”“咕噜”的声音自身后响起，两人同时停住了脚步向后看去，却见有人穿着裹的严严实实的跟在后头，一个半大的小太监推着推椅在后面走着，推椅上坐着个裹的严严实实的人。

“这是谁？”黄石先生愣住了，“怎么跑到这里来了？”

“你忘记了么？”裴宗之道，看着走过来的人并未离开。

推到二人面前，小太监连忙向他二人行了个礼，那裹的严严实实的人也打了个招呼，“见过黄石先生、裴先生。”

这声音，是吕监正！黄石先生惊呆了：断了几根骨头，他还真来了啊！

“有伤在身便告假吧！”裴宗之道，“回去吧！”

“不了，杨公伤了腿还留在阴阳司，吕梁怎能随便告假？”吕监正抬了抬手，瞧了瞧推椅，小太监会意的推着他往钦天监的方向去了。

瞠目结舌半晌之后，黄石先生呼出了一口浊气：“真是身残志坚啊！”

钦天监里安安静静地，因为那几个新来的监生都趴在桌上安安静静地睡觉。昨日跟自己闹矛盾的丫头乖巧的躺在椅子上睡的正香，把他原来留在这里的狐裘大袄垫在身下，看的吕监正一阵心疼，她倒是不客气，他的狐裘大袄，他自己都舍不得披呢！

老监生们多是翻书和用纸笔沙沙演算着天气。

一片祥和。

吕监正沉默了片刻，摸了摸自己身上的石膏，在叫醒他们与一言不提之间选择了后者。

睡吧睡吧，气象演算交不出来，我就将此事告到阴阳司，说尔等玩忽职守。吕监正默默地转着推椅找了个无人的位子，抽出一张演算纸演算了起来。心里却在腹诽，肖监正就不指望了，孩子孩子，孩子个屁，这个孩子抢了印章！顾监正、孙监正跟文监正这三个人的印章我看你怎么抢，臭丫头，有你好看的。这般一想，吕监正一用力，一张纸便被污了点墨，他烦躁的将纸揉成了一团，又拿出一张新纸演算起来。

一上午都安安静静地，放佛又回到了原来的日子，是去御膳房拿饭的时候了，老监生们蹑手蹑脚的出了钦天监的大门，这才松了口气。

“也不知道昨天晚上去墓地看鬼看了什么，一上午都在睡觉。”

“这还不好啊！”有人叹了一声，“不觉得今儿上午特别安静舒服么？他们要是一直乖乖睡觉就好了。”

“是啊！”这话一出，不少人应和了起来，“这般安安静静地才好呢，像昨日那样吓都吓死了。”

“总算消停半日了，真是太好了，要是下午再睡一下午就更好了。”有人感慨，“咱们钦天监这地方也就这么点破事，我宁愿他们什么都不干，乖乖睡觉都比昨日那样折腾好。”

“就是啊，尤其那个监正跟那个断了手的监生，那个监正看起来小小的，打起架来太厉害了，还靠着博陵崔氏的关系，人家靠夫人叫连襟，她这个算什么？走关系还是走后门啊！”

“吕监正好可怜啊，断了几根骨头还要赶来当值，这昨儿才下了大雨，一会儿指不定还要下，想想就可怜的。”有人感慨道。

“大雨天还要跑出来折腾，这伤筋动骨的，要是染了寒，以后年纪大了，有的痛呢！”老监生面带不忍，“真是可怜。”

“能有什么办法？”有人连连摇头，“她是这回钦天监入试考试的第一名，你们见过之前哪个钦天监入试考试的第一名直接成了监正的？不是走了崔司空的关系，谁信啊！”

“难怪一来就找事，吕监正被打成那个样子只能牙齿打落了往肚子里吞。”

有人突然出声：“不是说这次钦天监入试考试吕监正跟钱元大人荆云大人搞舞弊案么？为什钱元大人跟荆云大人都倒了霉，就吕监正没有什么事，吕监正应当也有后台吧！”

“有这一茬的话，他们找吕监正的茬也说得通了，看她跟肖监正就还不错的样子。”有人道，“她跟吕监正有的斗了。”

……

黄石先生耳朵贴着门边听着老监生们的议论声走过，时而皱眉，时而捂嘴偷乐，待人尽数走光之后，才转身看向裴宗之：“她是走了崔远道的关系当上的监正？”

“不是。”裴宗之看向手里的册子，大楚与前朝不同，废了前朝的起居郎，由钦天监和阴阳司的官员轮班在朝记录早朝内容，间或有不祥或者相冲之事告诫天子，他自来长安便暂时接手了钦天监阴阳司的排班事宜，“她向陛下自荐，陛下问过我的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043154"  chaptername="第一百二十四章  祥和">加入书签</a>
</div>
