    天山府君也解释说：“就像上次，那几个试图逆天的后世神，就是他发现后，我确定具体的时间地点，然后精准到达出事的地方，阻止了她。”

    晏紫：“.......”

    合着两个主神一起管着呢，怪不得她失败了呢。

    不过既然话都说到这个份上了。

    晏紫就接着往下问，“如果那几个后世神想杀你，你知道了后，会提前杀了他们吗？”

    天山府君笑了声，笑容中透着淡淡的倨傲，还有家长对小孩子那种了然于心的自信。

    他说：“几个后世神罢了，我又怎么会跟他们一般见识？”

    晏紫撇嘴，一句“骗人”差点脱口而出。

    明明就是你这个家伙把我杀死的。

    你当着受害人撒谎，你礼貌吗？

    天山府君道，“不过我倒是想让他们来杀我，这样能给我增添些乐趣。”

    晏紫不知道他说话的真假。

    他有太多面了。

    现在是个好机会了解他。

    于是她就尽可能的跟他聊天，想从中套取多一点信息。

    她问，“你从哪里来啊？”

    天山府君几乎脱口而出，“我不知道，我有意识时，就要守着这大千世界。”

    “你和泰山府君一起出现吗？”

    天山府君点头，“我们两个都不知道自己的来历，后来了解到所有的知识之后，我们猜测过，我们或是世间万物之灵汇聚而成，所以我不死不灭不病不伤，世间万物进入我身体内，都能成为我的一部分。”

    晏紫：“.......”

    这句话也就是说明，想要杀他，几乎不可能。

    她没有再继续杀他的话题，又问，“那你活了多少年了，还会活很多年吗？”

    天山府君还是摇头，“我不知道自己算是活了多少年，因为每个世界的年都不一样，所以同样，我也不知道自己还会活多少年。”

    晏紫叹，“你这样的生活也挺无聊的，你没想过要去下界吗？”

    “去不了，一个不当心，灭掉的是整个世界，所以我一直希望有个有意思的小家伙来陪陪我，你来了，我当是天道的旨意。”

    晏紫点头，这话倒是不假，天道派我来杀你，所以我劝你乖乖赴死。

    晏紫又问，“我听我父亲给我讲故事，祖神死后，身体幻化成了神，这些称为本土神，而后来修炼上来的神，被称为后世神，他们因为抢权利打起来了？”

    “噗~”天山府君笑，“狐狸的想象力可真够丰富的，你去了灵宠大赛，看到了那些神，很多吧？”

    晏紫点头。

    天山府君说：“他们只是养灵宠的一部分，其实总体算起来，现在大概有三千多位神了吧。”

    “三千多位！”晏紫惊奇的竖起了自己小爪子，探出三个指头。

    天山府君被她萌到，摁住了她的爪子。

    “是的，按你说的那种本土神，在后世神来了后，不知道有多开心呢，因为他们来了后，本土神就轻松了许多啊。”

    他顿了下，“就说那位缠着青蛇的世间所有山之神，她最会偷懒，每一次有新神上来，她总是第一个冲上去拉拢去，帮她分担事情，她好云游大千世界　。”

    晏紫觉得有些颠覆三观，那芭、蚩尤、灵箓他们又是怎么回事？

    她换了个方式问，“那......后世神想要来到九重天，很难吧。”

    “是很难，要经过多重困难，反复的死亡转生，在一次次死亡中悟出真谛，在这期间，但凡他们心思转变一点，就无法成为九重天上的神。”

    晏紫明白了。

    这就跟“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤”是同一个道理

    所以蚩尤和灵箓他们，并没有魂飞魄散，她又在地府中遇到了他们。

    可能经过无数次的转生过后，他们也能成为九重天上的神。

    那修神呢？

    修神能力算是他们中最强的了，是不是这次再转生就能成神了？

    她又突然想到，如果她跟天山府君打好关系，是不是用他的窥视镜看大千世界，寻找修神的身影？

    是不是还能去九重天上看看那些神里面有没有修神？

    晏紫想通这些，忍不住笑了下。

    天山府君把爪子放在她的脑袋上，“笑什么？”

    晏紫：“没......”

    天山府君打断她，“是不是想着，自己没有经历过那些，也来到了九重天上，很开心？”

    晏紫：“？”

    对啊，她怎么就没想到这一点呢？

    天山府君说：“我们通常称你这样的为幸运，像你这样的，九重天上没有。”

    “那......那些灵宠？”

    “是那些神下凡时看到的，合了眼缘就带回来，它们当然也幸运，但能自己闯到九重天的，就你一个。”

    晏紫笑了，她现在是天道的亲闺女。

    天山府君说了会儿话，酒已经完全醒了，但他就这么挨着小狐狸，觉得自己头皮有些发麻，眼皮也昏昏沉沉的，让他想要闭上眼睛。

    天山府君正要放纵的闭一会眼睛时，突然听到一声，“天山！”

    天山府君一个激灵睁开了眼，抬头看，泰山府君正垂首看着他，目光满是不可思议。

    晏紫也抬头看向泰山府君，又看看她和天山府君的姿势。

    就觉得.......很像捉奸现场。

    天山府君啧了声，“喊那么大声做什么？”

    “你！”泰山府君强行压下脏话，“你简直........你简直了！”

    天山府君揽着晏紫出她的小窝，他变回了原样，然后自然而然的把她抱在了怀中。

    泰山府君额间的青筋抽了抽，“你刚刚是在做什么？”

    天山府君觉得他莫名其妙，“我能做什么？”

    “你不会不做神了吧？”泰山府君指指晏紫，“它才那么大！还未开化！”

    晏紫：“.......”

    她被雷的满头黑线，泰山府君的意思，就跟人类骂，你不会不做人，要做畜生了吧，是一个道理。

    所以刚刚泰山府君的想法是.......

    果然，不愧是能做目录的脑子，脑洞太大了。

