    叶飞笑着看向东方煜，说道：“东方先生，其实我很想知道一件事，我们铁血盟已经成立了好久，为什么你现在才找上我们？”

    “原因有两个。”东方煜回道。

    “说说吧，我洗耳恭听。”叶飞点上一支烟，说道。

    东方煜端起茶杯喝了口茶，润了润嗓子，说道：“其一，是因为你们灭了霸刀会。而之前我们合作的对象是霸刀会。

    不过，这个我们可以不计较。毕竟优胜劣汰，适者生存。

    其二，是因为你们铁血盟发展的潜力很大，而且势头很猛，值得我们夜宫跟你们合作。”

    东方煜也没有拐弯抹角，说的很直接。

    意思就是，铁血盟之前都是小打小闹，而且还没有潜力，所以，他们看不上。

    “呵呵，东方先生，你这样说，我就明白了。”

    叶飞笑着点点头，然后问道：“那东方先生想要跟我们怎么合作呢？”

    东方煜放下茶杯，说道：“合作的方式很简单，只要你们铁血盟每个月分五成利润给我们夜宫。

    那我们夜宫也可以一年给你们派三个古武高手过来帮助你们发展社团。

    叶先生，这种合作方式对你们来说已经算非常好的了，毕竟古武高手可不是想有就能有的啊！”

    听到东方煜的话，叶飞淡淡一笑，道：“东方先生，如今我们铁血盟旗下一共有六十四个场子，包含夜总会、酒吧、KTV不等。

    我就保守估算一下，一个场子如果每个月赚一百万，那六十四个场子每个月一共就能赚六千四百万。

    一年呢，就能赚七亿六千八百万。可你们夜宫一年就要拿走三亿八千四百万……你们夜宫的胃口也太大了吧？

    东方先生，你给我说说，什么样的高手能值三亿多？”

    一旁的雷虎都被这庞大的数字给整懵了！

    他压根没想到，如今的铁血盟竟然这么赚钱！

    一年赚七亿多啊，这也太吓人了吧！

    然而，东方煜却只是轻笑了声，道：“叶先生，实话跟你说了吧！我们夜宫在宁海周边的省市一共和十来个社团通过这种方式合作。

    每年，这些社团分到我们手里的一共有八十多亿，所以，你说的这点小钱对我们夜宫来说根本不算什么。”

    一旁的雷虎听到这话顿时就傻了。

    他感觉这个东方煜的脑子不是被驴踢了，就是被门夹了。

    一年赚三亿都不算多，那多少才叫多？

    这家伙不吹牛能死么？

    雷虎虽然怀疑东方煜说这话的真实性，但叶飞并不怀疑。

    因为古武门派凭借着自己门派里的高手，可以通过各种方式赚钱。

    这是很正常的事，毕竟要维持门派的发展，肯定是需要资金的。

    对于这些古武门派怎么赚钱，叶飞管不着。

    不过，这些古武门派要是把念头动到自己头上来，那自己就不客气了！

    “呵呵，东方先生果然是财大气粗啊！”

    叶飞笑了笑，继而说道：“既然这点小钱对你们夜宫来说不算什么，但对于我们铁血盟来说还是很多的。

    所以，还请东方先生去找其他人合作吧，你们夜宫我们伺候不起！”

    说着，叶飞拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，我们走吧！跟他们在这瞎扯这么多，浪费时间啊！”

    “好嘞！飞哥！”

    雷虎笑呵呵地点头，然后和叶飞一起站起了身。

    “叶先生，你这是什么意思？”

    东方煜的脸色微微沉了下来。

    “没什么意思啊！我们铁血盟不稀罕跟你们夜宫合作而已！”叶飞回道。

    “叶先生，你不再好好想想了？”东方煜冷冷地问道。

    “我已经想好了啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“你们夜宫胃口太大，咱们伺候不起！”

    说着，叶飞和雷虎朝着外面走去。

    “风老，云老，给我拦下他们！”

    东方煜把杯子往桌上一放，当即下达了命令。

    穿黑衣服的风莫笑和穿灰衣服的云海川只是一个闪身，立马挡在了叶飞和雷虎面前。

    “东方先生没让你们离开，你们就不能离开！”风莫笑用沙哑的嗓音说道。

    叶飞眯了眯眼，随即转身看向东方煜，说道：“合作讲究一个你情我愿，你这样做，是不是有点不太好啊？”

    “对于我们夜宫来说，没有什么你情我愿这个说法。今天无论如何，你必须跟我们合作！”

    东方煜阴冷一笑，看向叶飞道：“当然了，如果你偏不跟我们合作，那我们就要算算你灭了霸刀会，杀害我们夜宫的人，这笔账了……”

    “看来是没得谈了？”叶飞双眸一寒，问道。

    “除非合作，不然没得谈。”东方煜摇头道。

    “既然如此，那就让我来试试你们夜宫的高手到底有多厉害吧！”

    说完，叶飞赶紧跟雷虎说道：“小雷，待会你能躲多远就躲多远！”

    “踏马的！飞哥，要不要我去叫人？！”

    雷虎也意识到了事情的严重性。

    “没这个必要。”

    叶飞笑了笑，“对付这两个垃圾，我一个人绰绰有余！”

    “臭小子，你找死！！”

    听到叶飞嘲弄的话，风莫笑顿时大怒！

    “风影拳！狂风万里！！”

    轰！

    风莫笑一声大喝，直接一拳轰出，力道刚猛无比。

    犹如狂暴的龙卷风朝着叶飞席卷过去！

    “小雷！闪开！”

    叶飞一声轻喝，同样一拳轰出！

    雷虎也知道自己帮不上什么忙，便赶紧躲到了一边。

    看到风莫笑出手，云海川便站在了原地没有动手。

    在他看来，自己可是古武高手，是强者，强者有强者的骄傲！

    二打一不是高手该有的风范。

    砰！

    一声闷响！

    叶飞和风莫笑的拳头重重地撞在了一起！

    这一记猛烈的重拳，直接将风莫笑给击退了六步远，才勉强稳住身体！

    风莫笑望向叶飞，眼里满是震惊之色！

    因为叶飞竟然一动不动地站在原地！

    虽然自己刚才没有用尽全力，但好歹也用了五六分力气！

    “呵呵，你就这点实力？这就是你们所说的夜宫里的高手？”叶飞嗤笑着说道。

    “臭小子！你少瞧不起人！再来！”

    “长风破浪！！”

    话音一落。

    风莫笑大吼一声，拳头夹杂着凌厉的拳势以及后天中期的真气之力，一拳轰向叶飞！

    轰！

    一拳出，竟然狂风大作，包厢里摆放的东西都被掀翻在地！

    而风莫笑整个人好像膨胀了一圈一样，一身黑衣像气球一样被充上了气！

    “哈哈，来得好！”

    叶飞狂笑一声，又是一拳迎击上去！

    只听见“砰”的一声炸响！

    紧接着，叶飞和风莫笑的衣服发出哗啦之声，呼呼作响！

    然而，就在叶飞的拳头和风莫笑的拳头再次碰撞的瞬间，风莫笑感觉一股山呼海啸的力量碾压过来，使得他的手臂都不由自主的弯曲了！

    而且，他竟然感觉自己的拳头好像打在了一块精钢铁板上了一样！

    剧烈的疼痛让他脸色一变，体内气血翻腾，身体也不由自主地直接飞了出去！

    噗！

    一口鲜血在风莫笑飞向空中的时候就已喷洒而出！

    他摔在地上，连续几个翻滚才停了下来。

    等到风莫笑撑着手臂，艰难抬起头的时候，他的脸色已经苍白一片！

    “好……好强！”

    他一脸惊恐地看向叶飞，浑浊的眸子里满是恐惧之色！

    这个年轻人也太强了吧！

    而且通过刚才的过招，他隐约觉得，这个年轻人好像并没有用最强的力量跟自己打！

    然而，震惊的不止风莫笑自己，同样的，云海川和东方煜也都惊呆了！

