
　　第94章一年之后

　　“我知道你在忌惮着什么，但你敢违抗命令，那就只好让你变得听话一点了。”

　　“我虽不是恶人，但也不会纵容你这种态度。”

　　心念一动，房间里就开始传出惨叫。

　　足足过去十多分钟，猫耳亚人时不时抖动一下，瘫在地上，一副被玩坏了的样子。

　　可古月娜?蓝墨实际上啥都没做，这都是奴隶项圈干的。

　　“现在跟我说说，你到底叫什么，按理说普通亚人可不会有如此强大的魔法天赋，唯一的可能，那便是你的出身并不平凡。”

　　“或者说，你还想尝尝刚才的惩罚么？”

　　猫耳亚人一听到这话，本来瘫软的身体甚至又激起一丝力量。

　　“不，不要……我，我说。”

　　虽然所有很小，不过古月娜?蓝墨能听得见。

　　“我，我的名字叫莉米莉亚·亚雅……”

　　说完，莉米莉亚·亚雅就像是认命了般闭上了眼睛。

　　但过去一分钟，也没有等到什么。

　　于是，莉米莉亚·亚雅睁开眼睛，发现古月娜?蓝墨只是静静的看着自己。

　　“你，你没有什么想法吗？”

　　古月娜?蓝墨眯了眯眼睛，问道：

　　“我应该问什么？而且，你刚才叫我什么？”

　　莉米莉亚·亚雅从古月娜?蓝墨眼里看到了不爽，连忙更正道：

　　“主，主人……”

　　“所以，解释一下，你的身份吧，想来你肯定有特殊身份，不然也不会如此。”

　　莉米莉亚·亚雅咽了口水，稍微缓了一点，刚才说出名字古月娜?蓝墨也没有什么反应，足以看出她大概是对自己没有想法的。

　　“其实，我是……”

　　原来，莉米莉亚·亚雅是亚人国皇室遗孤，其拥有极高的魔法天赋便是其血脉的表现之一。

　　当年亚人国被多国打压灭国，其皇室还是有不少遗孤的，只不过一般来说都很难找到。

　　而莉米莉亚·亚雅正是其中一脉遗孤的后代，因为某些说了浪费时间的原因被奴隶商人抓走，这才成了奴隶。

　　“没测过魔法天赋吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莉米莉亚·亚雅摇了摇头，说道：“没有。”

　　古月娜又道：

　　“那倒是运气不错，据我所知，几乎所有的奴隶都是没有魔法天赋的，一旦拥有魔法天赋，恐怕就不会遇到我了。”

　　这一点莉米莉亚·亚雅心知肚明，毕竟亚人族遗孤这个头衔，不仅非常值钱，对人类上层人士来说，有着另一种非凡意义。

　　“明天开始，你便是我的总管了，什么事归你管，什么事要和我说，你应该懂。”

　　这一天开始，古月娜的心思便开始了。

　　既然要当商人，那么自然要好好当一个商人。

　　那么发展壮大，自然也成了应该之事。

　　而且这一世也确实没啥能干的，就躺平享受生活就好了。

　　时光匆匆，一年转瞬即逝，犹如假期一般，没有什么感觉便已经悄然离去。

　　克布克金城只是一个很小的城，古月娜能拿出补魔水晶这种东西，还打算将其做大，那么显然这个城是容纳不下的。

　　因此，半年前，古月娜便离开了这一座城池，来到了克洛王国的王城，虽然克洛王国不是一个大国，但在几大帝国之下也算不错了。

　　“主人，克洛国王下个月要召开一次紧急会议，说召集全国有五阶以上实力的所以冒险者魔法师等等所有职业。”

　　莉米莉亚·亚雅轻柔着古月娜的脚踝，平静说道。

　　正躺着床上享受着生活的古月娜一听，皱了皱眉头，问道：

　　“什么情况？克洛王国似乎没有树敌吧？突然召集全国的高端战力是要干嘛？”

　　这一年以来，莉米莉亚·亚雅已经被古月娜调教成了她的专属对外人，即便她是亚人，但是因为古月娜的原因，整个克洛王国几乎没有人敢对其有想法。

　　这一切，只因为半年前古月娜刚搬到克洛王城说起。

　　当时在克布克金城发展到了一个顶峰，自然要进击更大的市场，古月娜既然选择了要做，那么就要做到最大。

　　刚到克洛王城的时候，就有人因为古月娜的容颜，对其产生了想法，同时仗着有后台，便对古月娜下手了。

　　古月娜到城里没两天，刚刚安顿下来，那人便打着交好的名头邀请做客，因为古月娜是商会实质上的头头，不去不行。

　　结果对方连古月娜的底都不知道，便贸然在酒水中加了一些懂的都懂的好东西。

　　古月娜一喝就知道有问题，当下大怒，直接当众将其击杀，以此泄愤。

　　后来人家老爹出手了，把能叫来的牛人全喊来了，七八个五阶以下的，加上两个五阶骑士，把古月娜住的地方围了个水泄不通。

　　毕竟对方家里是克洛王国的一流大臣，有点底子也正常。

　　可惜他们招惹错了人。

　　最后的结果便是全家祭天，甚至惊动了克洛国王，不过后来么，也只能不了了之。

　　毕竟古月娜的实力摆在那里，克洛国王虽然不是个聪明的人，但也绝对不傻，为了区区一个臣子，去得罪一个极有可能是七阶以上强者，那是划不来的。

　　更别说这个疑似七阶强者还要在他的国家里开商会，这当然是一件好事了。

　　谁会不想自家里有一个强者居住呢？说不定什么时候国家有难，人家还会看在自己的商会名义上出手帮忙。

　　那就赚大了。

　　“不清楚。”

　　莉米莉亚·亚雅悠悠说道。

　　古月娜从床上坐起来，收回了莉米莉亚·亚雅手中的脚丫，伸了一个懒腰。

　　“最近商会怎么样？”

　　莉米莉亚·亚雅回答道：

　　“货又快完了，要借此又出行一趟了。”

　　古月娜点了点头，说道：

　　“行，府邸里有狸露露，倒是不用太在意，你忙去吧。”

　　当个甩手掌柜是真的舒服。

　　如果可以，谁不愿意当一个甩手掌柜呢？

　　至于出行进货，只是借口罢了，毕竟古月娜所开的商会的主卖物品补魔水晶，只是古月娜的随手之作。

　　而她疑似七阶强者的原因，也在于每一次莉米莉亚·亚雅借此外出，古月娜都给其配给了一队黑暗骑士。

　　这是一种高阶召唤魔法，一般来说七阶以下是很难做到的，因此古月娜的实力才定位在七阶。

　　可实际上，她基本上已经站在了这个世界的顶端了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第94章 一年之后免费阅读。https://xs.23sk.com 