    “阿姨，我已经跟医院打过招呼了，医生说您的身体可以暂时地出院。”

    “嗯。”蓝晓英颤颤巍巍地从床头倒出几片止疼药，费力地吞咽下去。

    其事今天本可以派别人来的，但苏陌觉得自己亲自来比较好一点。各种方面都好一点。

    苏陌给蓝晓英化好妆，让对方看上去没有那么病态。

    “我看看我现在什么样子。”蓝晓英说。

    苏陌把镜子拿到对方面前，蓝晓英左看看右看看，示意苏陌可以把镜子拿走了。苏陌接着搀扶蓝晓英的手，让她坐到轮椅中，这感觉就像在摸一块硬树皮。

    蓝晓英懒懒地躺在轮椅中，身上穿着苏陌给她买的价格不菲的香奈儿，仰头看着医院外面的阳光，喃喃地手：“现在应该是十一月中旬了吧。”

    苏陌点点头：“是啊，蓝阿姨，您冷不冷？”

    “不冷。”蓝晓英说，“就是好久没出来了。”

    苏陌默然。其实对于蓝晓英而言，这医院更像是一个囚笼。苏陌把她关在这里，只是为了让她不去打扰蓝素诗的生活。

    这一点两人都明白，两人都心照不宣，这是两人共同的意愿。

    一路沉默着走到医院大门口，苏陌似乎才回过神来，意识到这并不是一句责备，说：“是我的疏忽，以后我会叮嘱护士让她多带您出来晒晒太阳。”

    蓝晓英淡淡地摇头：“不是护士的问题，是我自己不想出来。”

    苏陌推着蓝晓英走进长河，即使没掏请柬也没人拦。遇到熟人，苏陌也只是说蓝晓英是自己亲戚。

    蓝晓英望着这带有欧洲古典主义风格的建筑以及各种精致的园艺和花团锦簇，莫名一笑：“不愧是贵族学校，真气派。在这里念一年的花销，我十年都未必能攒到。”

    “哈哈……”苏陌赔笑了两声，“蓝素诗在这里借读一切费用全免，您不用担心。我们齐校长和长河的校长是老同学，比较厉害……”

    “厉害的是你吧。”蓝晓英嘴角扬了扬。

    “离校庆开始还有一段时间，要不要带您在学校里看看？”

    “好啊，看看吧。我还没来过这么好的地方，都快赶上……”蓝晓英笑了笑，可话说一半又掩口了，眼神晦涩。

    苏陌仿佛没有听见后半句的委蛇，推着蓝晓英在长河闲逛，然后在校庆之前把她带到了家长指定区域，回到属于自己的位子上。

    校庆开始，礼炮齐鸣。首先是校长讲话，介绍市里的大领导们和其他嘉宾，接着是优秀学生代表苏陌同学上台发言。

    这是赵校长很鸡贼的一点，苏陌是长河初中部毕业生没错，但高中并非长河学籍，你可以说他是长河学生，也可以说他不是。但是这一次他让苏陌作为优秀学生代表发言，其实就是在向人暗示苏陌本质上还是长河的学生，他所取得的成绩是在长河期间获得的，是长河栽培有功。

    作为交换，黑盒剧场任由苏陌的舞台剧剧组随意使用。

    但是苏陌毕竟不是常人，他上台第一句就算：“作为十六中派来长河的短期交换生，此刻居然作为长河优秀学生代表发言，实在让人诚惶诚恐。不过长河是我初中母校，在此也感谢长河的各位校领导给我这次发言的机会……”

    赵校长听着苏陌发言，脸色复杂。虽然苏陌没有顺从他的心意，但毕竟也算委婉地给了长河的面子。若是按照对方以往的脾气，恐怕此刻得把长河阴阳怪气一番。

    这一次苏陌的演讲四平八稳，就在十六中时那样，本来还有些担心的几位校领导也不禁暗暗松了口气。

    “原来这个苏陌之前在十六中啊？”

    “十六中好像只是一个二星级学校吧，他去那里干什么？”

    “这次省测他好像全省前三，真是神仙啊！”

    “我听说他的标化成绩也几乎满分，我的天呐！”

    “这个苏陌是谁啊？我们小孩才来长河，我还没听说过他呢。”

    “初中的世界奥数金牌，清河市这么多年就出了这么一个，这成绩直接保送清华姚班都没问题，而且还有其他国际大奖。初中的时候无论是什么级别的考试，从来没有拿过第二名，我们家闺女要是有他智商的零头这辈子都够用了！”

    “听说他AP考试还没考吧？”

    “那应该是没有到报名时间吧，他要是考的话至少8门满分。”

    “8门满分？那是侮辱他的智商，起码12门！”

    蓝晓英安静地听着周围家长对于苏陌的讨论，呆呆地看着台上演讲的少年出神，神情忽然间恍惚起来。

    现在是哪一年？这是哪所学校？正在演讲的又是哪一位？

    这不是清河大学的那位白衣服的学长么，对方正在意气风发地作为清河的学生代表在新生入学典礼上致辞。她一个乡下的丫头，带着对未来生活的憧憬，认真地听着他演讲的每一句话。

    “……同学们，来到清大不是我们寒窗苦读的终点，而是我们书写人生的起点。进入大学，便是意味着正式脱离父母的怀抱，开始作为一个独立的成年人，在这个世界蹒跚学步。从此刻起，人生路上的所有的精彩纷呈，都将由我们亲自去书写！

    同学们，我在这里还有有一个问题？我们为何要读书？我知道几乎所有的同学都读过这样的一句标语，知识改变命运。是的，我们要改变命运。但是，我们要改变的不仅仅是自己的命运，更是国家的命运！

    大家都知道，去年，帝国主义无礼地轰炸了我们的大使馆，残忍地炸死我们的同胞。屈辱啊。可是我们现在国力还很弱小，我们十亿人的GDP加起来只有人家九分之一，我们的武器更是和他们有着几十年的代差，我们现在能拿他们怎么办呢？

    我们只能继续忍耐，卧薪尝胆，韬光养晦。可是，这样的情况还要持续多久？我们还要继续忍耐下去吗！不，现在该轮到我们要改变这一切了！胡副主席说，要化悲痛为力量，而这正是我们要做的事情！

    古人云，穷且益坚，不坠青云之志。

    新世纪就该有新的气象。同学们，我们该从历史那里，接手我们这代人的使命了！”

    耳边，那位白衣学长慷慨激扬的演讲愈发清晰。

    作为世纪之交的新青年，她仰望着那位学长，感觉背负着上个世纪的沉重历史，同时又不禁热血澎湃地畅想着属于他们的未来。

    她也年轻，她也有抱负。

    可随着一阵雷鸣般的掌声，好像什么东西一下子被戳破，仿佛是从梦中被惊醒。她木然地低下头，跟着大众鼓了鼓掌。

    “今夕是何年……”蓝晓英喃喃低语。

