    天朗在听闻总仅有这个打算之后，脸上顿时就流露出了浓浓的欢喜之色。

    他今日自从见识到了莘岳的阵法效果之后，心中就一直十分嫉妒，现如今没想到借着这个机会还能让宗金重新为他布置出一个阵法，简直就是意外之喜！

    光是这一个阵法，他换做平日里要想请宗金动手便不知道需要花多少灵石，而且宗金似乎一直都对此不感兴趣。

    即便他提出会给足够的灵石，宗金仍旧是提不起任何的兴趣，仿佛做这样的事情根本就是在浪费他的时间。

    然而，今天不光可以免费请宗金帮他布置出一个更叫的阵法，同时还可以将之前的灵石全部都赚回来！

    所幸他今天身上还是带了不少的灵石，否则今天一旦错过了这个机会，那才是真的很可惜。

    连瀚在注意到天朗陪着宗金一同去自己的地方了，他思量了片刻还是选择站在百里红妆的身边，他要看看这个女人是不是真的能够布置出阵法来！

    百里红妆等人自然也注意到了连瀚的小心思，其实现如今都已经决定了要比试最后的结果，连瀚在这里看着根本就没有任何意义。

    既然这家伙要看着，他们也不介意。

    百里红妆看着眼前平静的湖水，倒是没有立即开始布置阵法。

    她此次不光是要证明自己会阵术，更重要的是要布置出一个比宗金更为厉害的阵术。

    昨夜她为莘岳师兄所布置出的阵法效果，不用想也能知道天朗必然是已经将那情况给告知了宗金。

    如此一来，宗金既然敢跟她的提议较量一说，那就意味着以宗金的阵术同样是能够布置出她昨夜所布置出的阵法。

    那么，如果她还是布置出类似效果的阵法，那么想要打败宗金就显得比较困难了。

    因此，她必须要在昨天的阵法之上再优化几分。

    只有这样，她才有可能赢！

    连瀚在见到百里红妆呆呆的看着湖水，半晌都没有要动手的打算，眼底也浮现了一抹冷笑。

    “我说这位姑娘，你站在这里半晌都没有动静，该不会是根本就不会吧？”

    此话一出，一旁的菱薇嫌弃地看连瀚一眼，道：“你能不能闭嘴！”

    她的声音充满了嫌恶，半点也不客气，使得连瀚的脸色瞬间就变得难看起来。

    他难以置信地看着菱薇，“你怎么说话呢？”

    “我怎么说话你听不见啊？”菱薇的性子素来就尖锐，说话也是完全不理会他人的想法。

    平日里对着大家就已经是这般了，再对着连瀚这样的家伙，那自然是不必多说，态度只会更加恶劣。

    “你先好好去看看那宗金有没有动手，他要是没有动手，你就别在这里说什么废话！”

    听言，连瀚微微一愣，这才下意识地转过了目光，仔细一瞧，便发觉宗金好像也是站在原地，暂且没有动手的意思。

    “现在明白了吗？”菱薇冷嘲道，“什么都不知道，就只会在这里说废话！”

    连瀚：“……”

