    此时战场上面的血帮众人发觉了这样的变故，大惊之下纷纷打算来救，但是空虚山庄的人当然也不会坐视，于是竭力拦截，给这边争取足够的时间。

    方林岩此时一看战斗记录，发觉达伍德虽然被自己暗算，并且还是苦战之后，但是生命值居然还能剩余下来差不多六千三百多点！很显然，方林岩就算是火力全开，也在短时间内搞不定他。

    更关键的是，就算是杀了他，因为其大部分生命值也是被其余的本土人物干掉的，所以其掉落也势必大幅度缩水。

    因此，在这种情况下方林岩很干脆的选择了放弃，直接就朝着危里奇小跑了过去，然后一把拽着这家伙背着他就跑。但危里奇却并不领情，满嘴是血的大叫着：

    “别管我，去杀了他！”

    方林岩也懒得理他，背着他就直接往前冲，同时低声道：

    “杀了他，你也活不下来的，现在留下他在后面，撵过来的人就得留下照顾他，我们就安全了。”

    听到了方林岩的话，危里奇也是恢复了一下理智，喘息了一会儿从怀中掏出了一枚丹药服下道：

    “我看你脸生得很，是新入帮的？”

    方林岩道：

    “我叫谢文，以前是个走镖的，因为得罪了本地的权贵，没办法只能来这边北疆讨生活了，刚好拿到了咱们帮里面的一张空虚符，所以得以托庇在帮里面。”

    危里奇吃下丹药，隔了一会儿才喘出一口气道：

    “谢文......我好像听过你的名字，别人说你很讲义气，现在看起来确实是这样，多谢了。”

    方林岩笑了笑道：

    “既然端了咱们空虚帮的碗，那么就得给帮里做事，这是我分内之事。”

    此时方林岩正背着危里奇朝着前方的一个生长了不少梭梭的小丘奔跑而去，或许是因为平时习惯潜行习惯了，平时他都习惯于找这种蹲下来就能遮蔽住身形的地方。

    他的计划其实很简单，找个安全隐蔽的地方将危里奇给放下来，然后重新潜伏回去找寻下一个受害者。

    所以，结果当他登上小丘的时候，其实视线乃是被挡住了的，而当他来到了小丘顶部的时候，顿时整个人都浑身僵住，然后慢慢的将手举了起来，任由背后的危里奇摔落在地上。

    因为在小丘的下方，至少都有十几张弓瞄住了他，不仅如此，被瞄准的方林岩感觉到了凌厉无比的杀气，他的心里面甚至生出了一种直觉，那就是倘若自己反抗的话，一定会死！

    所以，方林岩现在老老实实的一动不动，甚至连呼吸都尽可能放轻，唯恐被对方误会了直接松手，他立即就是万箭穿心的下场！

    握持弓箭瞄准的，是一群身穿甲胄，行动整齐划一的军士，这些军士最特殊的地方，就是他们身材虽然看起来颇为瘦削矮小，可是其脸上都戴着灰色的面具，因此神情看起来千篇一律的木然。

    不仅如此，其面具缝隙里面的眼瞳也是灰色的，配合这面具看起来十分的吻合。

    这些军士弯弓搭箭的动作竟是出奇的统一，就仿佛像是一个模子里面铸出来似的，只从这一件小事上就能看出来他们的训练有素，并且他们的眼睛当中还充满了杀气！

    而就在他们的身后，还源源不断的有打扮相同的军士出现，可以见到这些军士乃是从旁边的一条干涸深壑当中涌出来的，这帮军士不展旌旗，衔枚疾走！已经悄然靠近到了两帮交战距离如此之近的地方。

    忽然之间，这十几名军士同时放箭，方林岩心中大骇！但心中的危机感却并不强烈，却还是本能的做出了闪避动作，却发觉箭簇从自己的头上簌簌飞过，其目标却是对准了之前从方林岩背后摔落的危里奇，直接将之射成了一个刺猬！

    危里奇僵在了原地，喉咙里面发出了“咯咯咯”的暗哑声音，从嘴角当中流淌出大量的血沫子，双眼当中的神采也是迅速暗淡了下来，然后颓然倒地。

    可以见到，他无力滑落的右手当中，有一个暗褐色的筒状物滚落了出来，这东西方林岩看着有些眼熟，应该就是空虚山庄旗花信号的强化版本。

    很显然，危里奇试图给友军示警，这就是他直接被万箭穿心的原因了。

    而本世界的原住民内部互相攻击，就不会严格遵循数据化身体的法则了，危里奇估计也是命数到了，虽然被方林岩这个外来者救了第一次，但是阎王要你三更死，谁敢留人到五更？因此终究没能逃过自己的死劫！

    有着前车之鉴，方林岩越发是一动也不敢动了，连汗水从额头上流淌到了眼睛里面都只敢眨眼。

    很快的，这一支神秘的军队的数量就越来越多，紧接着，一个身穿赤红色条纹甲胄的将领走了出来，令方林岩惊讶的是，这名将领居然是个女人，长得还是前凸后翘/千娇百媚/眉目含春--------当然是不可能的！

    这个女人皮肤黝黑粗糙，脸型方正（请参考某春，或者姚主席）眉毛甚至都很浓，五官说不上丑，但也绝对谈不上漂亮，但是身上却有一种镇定沉稳的气质。

    其腰间佩着一把单刀，刀鞘暗沉沉的不起眼，但多看两眼之后就会觉得有什么东西沉甸甸的压在了人的心里面。

    只有杀人无数的凶兵！才能产生如此的精神压制。

    在正常情况下，领军将领的甲胄是不会有什么明显的特殊标识的，因为这样一来的话一旦上了战场，那么就势必会被大量敌人集火！

    擒贼先擒王这五个字，相信人人都懂。

    因此敢于这样做的人要么就是疯子，要么就真的有两把刷子，根本就不怕对方的集火。

    很显然，看这女人举手投足当中流露出来的沉稳气势，就知道她势必身经百战，做事稳扎稳打。

    她大步走到了方林岩的面前，上下打量了一下他，然后有些不耐烦的道：

    “报上名字，来历。”

    方林岩道：

    “我叫谢文，本来是一个镖师，不过在家乡得罪了权贵，所以只能离乡背井跑到这里来，托庇于空虚帮的下面讨一口饭吃。”

    这女人听了以后，打量了他一眼，然后便对着旁边挥挥手道：

    “拖下去。”

    方林岩此时也不敢反抗，老老实实的让人抓住绑了起来，然后朝着后方押送了过去。

    不过就在这时候，他眼角的余光已经见到了这女人一扬手，朝着天空当中射出了一支响箭，那箭簇在天空当中飞行速度奇快，并且呈现出螺旋形的扶摇直升的趋势，并且还发出了尖锐的啸叫声。

    不但如此，随着这一支响箭的出现，以两帮交战之处为核心，东南西北四个方向，更是同时有三支响箭升起，与这名女将军的射出的响箭互相回应。

    见到了这一幕之后，方林岩顿时就醒悟了过来，这赫然是一个巨大的陷阱！

    很显然，那名僧人从头到尾就是一个饵！看似肥美，其实却是陷阱的核心要素，就是用来吸引那些贪婪的猎物。

    方林岩不知道为什么两个帮派的人仿佛发狂了似的，不惜一切代价想要抓获这名僧人，但是现在他们很显然已经由猎人变成了猎物。

    四面八方聚集过来的这些神秘士兵已经形成了不折不扣合围之势，形成了天罗地网，此时在场的两帮精锐可以说是插翅难飞了。

    外面的战况如何方林岩也不清楚，他只知道自己很快的就被押送到了一个地方，然后被戴上了一种特制的手镣。

    这玩意儿看起来是用木头制成的，上面却有一些奇特的符文，方林岩戴上之后，立即就感觉到浑身上下酸软无比，仿佛自身的力量都被这手镣源源不断的吸走了。

    不过整个人也能行走，手部也可以做一些基本的动作，基本上就变得和普通人无疑。

    此时他的视网膜上也传来了提示：

    “契约者CD8492116号，你现在遭受到了特制气运镣的束缚，你的个人素质遭受到了一个国家的气运的压制。”

    “在此状态下，你的所有基础属性降低到4点，并且失去绝大部分技能的使用机会，除非你拥有其余国家的正式官职，否则的话很难与特制气运镣的压制抗衡。”

    对此方林岩表示并不在意，他毕竟还有着无敌这张底牌，并且如果是某个国家在背后搞事的话，就更不担心会被突然抓起来一刀杀掉了，毕竟这种国家布局的阴谋，一定是所图甚大，如果一见面就没有动手，那么接下来随便杀人的可能性就很小了。

    哪怕是戴上了镣铐以后，方林岩周围依然都有十来名士兵看守着，方林岩此时越发觉得这些士兵相当神秘起来，他们平时几乎不说话，仅用眼神仿佛就可以互相交流。

    每个士兵的身高，身形居然都颇为类似，而不像是其余的军队那样里面又高又矮，有胖有瘦。

    “沉默寡言还可以用军纪森严来形容，但是所有的士兵身材身高相似，那就很难了啊，难道是这支军队乃是罕见的精锐，拥有在下属军队里面挑人的权力吗？”

    方林岩在心中猜测道。

    而他孤独的俘虏生涯只持续了差不多五分钟就宣告结束，一名浑身是血的大汉骂骂咧咧的被押了进来，他同样戴着特制气运镣，进来了以后就环顾了一下四周，然后眼神就落在了方林岩的身上。

    “喂！小子，我怎么没见过你，你是怎么进来的？”

    方林岩还没来得及说话，就见到旁边的一名军士直接一脚就踹在了这大汉的身上，将其踹翻在地，这大汉暴跳如雷，立即就要反抗，但是实力已经被绝对压制的他怎么可能是对手，立即被暴打了一顿。

    这大汉唯一能做的事情，就是双手抱头蜷缩起来护住要害而已！

    最令方林岩感觉到瘆人的是，在场的足足有十几个人，场中最响的，就是这大汉挨揍的时候发出的“砰砰”声了，除了出手的两名军士，其余的都安静得很，默默的站在了原地！

    “这帮士兵是什么鬼东西！？”方林岩忍不住心中的惊讶，暗自猜测道。

    说真的，若不是他现在很清楚的确定自己乃是来到了黄金支线难度的西游世界当中，否则的话会以为是在未来世界冒险，眼前的这些军士，乃是由同一人工智能掌控的机器人呢。

    很快的，被押送到这里来的人越来越多，只要有违反规矩的，那么毫无疑问就是一顿臭揍再说！

    很显然，最后被押进来的几个人，必然是实力最强的，这其中方林岩就见到了一个熟人，正是之前意气风发的中年男子欧思汉，没想到他也蹚入到了这一摊浑水里面，同样是被打得满脸是血，十分狼狈。

    令方林岩意外的是，他没有发现那名胖子空间战士的踪迹，这让方林岩诧异不已，难道对方真的是可以强到从这帮神秘军队的人手里面跑路了吗？

    不过方林岩旋即就明白了过来，显然参战的帮派中人在发觉被包围了之后，并不会只朝着一个地方逃窜，所以其余方向上的军队肯定也有所斩获。

    因此，自己这里的俘虏也只是一部分而已，那家伙此时多半也和自己一样，抱着头蹲在地上十分郁闷。

    很显然，这是一次蓄谋已久的伏击，因此战斗结束得很快！

    而就在这时候，方林岩忽然接到了通知，说是第二次血腥光柱即将降临。

    对此他真的想要仰天大笑三声，自己现在这情况虽然十分倒霉，已经沦为了阶下囚，可是无形当中也是受到了这帮神秘军队的人的保护。

    果然，血腥光柱持续时间里面，方林岩没有受到任何的骚扰，不过他也很清楚的看到了距离自己顶多十几里外，就冉冉升起了四根血腥光柱。

    在短短的一分钟内，四根血腥光柱就变成了两根，可见双方下手之狠，战况之激烈！接下来的那两根血腥光柱则是迅速分开，朝着不同的方向逃窜而去。

    这说明双方都受到了重伤，没有把握干掉对方，当然，还有一种可能就是发现了旁边有“黄雀”，并且对方还是受到了空间眷顾的，所以立即惶然逃走。

    很快的，血腥光柱的持续时间就迅速过去，而那名身穿红色铠甲的女将也是重新来到了这边，对着周围的人一挥手道：

    “带走！”

    这时候，欧思汉看见了这名女将，顿时额头上冒出了青筋道：

    “身穿赤甲，腰佩百人斩，你是奉令军的什么人？”

    这名女将看了一眼欧思汉，微微有些惊讶的道：

    “你居然对我们这么熟悉？我是奉令军的祈统领。”

    欧思汉听了以后越发愤怒了，忍不住咆哮了起来：

    “你们居然又开始俘种的行动了！十七年之前，你们的女王在精河关下咬破手指，签下了四月血约，上面写得很清楚，你们西梁女国从此将会停止一切的俘种行为，但是周边诸国也不能以任何方式阻止其余的男人进入西梁女国！”

    “你们这样做，就不怕贵国的女王名誉扫地，有违心誓，甚至日后在修行的时候破誓身亡吗？”

    祈统领看了欧思汉一眼，带着讥刺的道：

    “你不是一般人啊，竟然对我们的事情了解得如数家珍！没错，你说得很对，我们的女王确实签署了精河之约，限制了我们的俘种行动。”

    “但是，精河之约上白纸血字写得很清楚，我们只是不能在国界之外俘种而已，可从未说过不能在国境线里面做类似的行动！”

