    云清洗完澡出来，拿起手机就看见一堆慰问消息。

    钟离占大头，还有谢浪的。

    甚至连倪欢，都特地发消息对她这个老板表示关心。

    倪欢：【云总，你没事吧？】

    显然都是看了她的朋友圈来的。

    而霍景深的那通未接电话被压到了最底下，她根本没注意。

    云清给倪欢客气地回了一句：【没事，吐槽一下。】

    刚发过去，钟离的电话就打过来了。

    “清清宝贝，咋了？你被那个医学大会的主办方欺负了？？”

    颇有一种要提刀来砍人的架势。

    云清跟她说了一下事情的经过，又把她的晚餐和逍遥子的晚餐照片都发给钟离。

    钟离在电话那头沉默了几秒，突然开口：“那个主办方的负责人……是不是喜欢你师父？！”

    云清被钟离这清奇的脑回路惊得一口水差点当场喷出来。

    “你想啊，接你们去医学大会的车是不是就很豪华？然后你师父的晚餐又跟所有人都不同……这难道还不能说明问题吗？一开始他就被区别对待了！赤果果的宠爱啊！！”钟离分析得头头是道，“看不出来嘛，你师父那么一大把年纪，比你还有市场！”

    云清：“……”

    莫名觉得她说的有点道理。

    钟离笃定地道：“我猜那个主办方的负责人，肯定是个风韵犹存的寂寞寡妇！”

    而此时，刚刚走到古堡酒店门口的霍景深，突然打了个喷嚏。

    “四爷！”来接他的韩默登时紧张起来，“您是不是感冒了？”

    “没有。”霍景深迈步往里走。

    韩默若有所思地嘀咕了一句：“那可能是有人在背后骂您。”

    霍景深眼风冷淡地扫过去，韩默一秒乖巧，闭上嘴，顺便递上了云清房间的门卡。

    云清的房间他特地安排在了一个视野极佳的楼层，很安静，她最近喜欢睡觉，住这里再合适不过。

    而且这一层，还有直达的电梯。

    霍景深走到了房间门口，刷卡进去。

    客厅和卧室里都没人，但浴室的灯亮着，显然是在泡澡。

    霍景深难免有点口干舌燥，他脱掉外套，随手扯开领口，迈步朝虚掩的浴室门走去，手刚搭上门柄，却听见里面传出完全跑调的属于男人的歌声。

    “哼哼哈嘿，我们都是龙的传人……”

    霍景深：“……”

    他捏住门柄的手，诡异地僵住了。

    就在此时，手机震动起来，霍景深取出手机，来电显示霍太太。

    他莫名松口气，接起。

    “霍先生，你给我打电话了？怎么啦？”

    就在此时，浴室里传出动静，逍遥子的身影朝门口靠近。

    霍景深：“……”

    他觉得自己这辈子都没这么尴尬过。

    “你在哪个房间？”

    “啊？”

    霍景深一边往外退，一边低声催促：“房间号告诉我。”

    云清不明所以：“……604，我跟我师父换房间了。”

    那就是楼下了。

    霍景深扭头看向敞开的阳台门……

    ‘哗——’逍遥子拉开浴室门的同时，瞥见一个黑影从阳台外一闪而过。

    搞什么？！

    逍遥子揉了揉眼睛，再看过去，窗外是一片迷人的夜色，晚风掀起窗帘，静谧无比。

    果然是眼花了。

    逍遥子舒舒服服地躺上大床，反正他一把年纪了，总不可能有人来劫色吧？

    而楼下。

    云清握着手机，看见突然出现在阳台上，而且衣冠不整的霍景深，有点懵。

    “霍先生，你……”

    霍景深罕见地狼狈，他没给云清开口的机会，沉着脸箭步走过去，捧着她的脸就是一个深吻。

    云清被亲的七荤八素。

    这种从天而降，别说话吻我的开场，是不是有点太狂野了？

    霍景深冷静下来，眼神复杂地盯着怀里被亲软了小姑娘，咬了咬后槽牙：“谁让你跟他换房间的？”

