    我发现，我在这海妖城待的时间长一分，我就会越有可能卷入这海妖城的是非之中。

    所以我就决定，立刻离开这里。

    有了这个想法，我就返回好听坊，我要把这个安排给唐二爷和张少杰等净古派的众人说一下。

    见我返身又往好听坊走，穹宇道人有些摸不着，问我回去做什么，是不是改变主意要住在好听坊了。

    我摇头说：“不是住在这里，而是准备离开海妖城，我决定和唐二爷、张少杰说一下，不对，我决定带着他们一起离开这里，我总觉得这海妖城要出大事儿了。”

    听我这么说，穹宇道人反问我：“出大事儿，我们不用留在这里看看什么情况吗，要是那个葬城和‘1’开战的话，我们说不定还能坐收渔翁之利呢。”

    我摇头说：“没那么简单，你想想看，帝君刚才……”

    说到这里，我又停住了，帝君既然不想别人知道这件事儿，那我又何必把这些事儿说出去给自己惹麻烦呢，所以我停了一下道：“总之，这里的麻烦我们还是不要招惹的好，我有种预感，我们留在这里，只有一个下场，那就是给这海妖城陪葬。”

    这并不是我胡说的，而是我心中的强烈预感。

    虽然我没有进行卜算，可这海妖城要出事儿，十之七八是会发生的了。

    很快我就又见到了唐二爷、张少杰等净古派的一众人，见我去而复返，他们有些惊讶问我，是不是忘了什么事儿。

    待我说出，要带他们离开的时候，唐二爷问我发生了什么事儿，我道：“现在不是细说的时候，我们现在就走！”

    说罢，我也不给他们过多询问的机会，直接转身往好听坊外面走，徐七七也是立刻道：“我们听初一的，召集弟子门，立刻出发。”

    很快我们一众人到了好听坊门口，我没有多说什么，直接让所有人都到了康康的背后上，然后控制康康直接向结界位置飞去。

    有穹宇道人在，我们进出结界都很顺利，很快我们就出了结界，然后开始沿着巨大的海底峡谷裂缝往上升。

    等我们升了几分种，我们前面就出现一个人影，他直接拦住了我们的去路。

    那个人，正是之前找我喝酒的葬城。

    他挡住了我的去路，我不禁皱皱眉头，心想他是不是因为被帝君道出了真实目的，见和我合作无望，特来劫杀我的？

    这么一想，我已经暗暗开始提气。

    葬城对着我这边笑了笑说：“初一，你不用紧张，现在我们还不是敌人，我知道那个家伙找过你了，他应该告诉了你一些我刚才没有说的事儿，不过我已经暗示过你了，我说你利用我的同时，我也在利用你。我们一起杀‘1’，这对你来说没有任何的损失，你仔细想想看吧。”

    我看着葬城道：“我虽然对这大道的秩序也颇为不满，可真让我下决心去破坏它，我暂时还做不到，要为爷爷报仇，这是肯定的，任何人都阻挠不了，可替爷爷报仇和破坏天道是两码事，所以我是不会帮你的。”

    “因为我知道你利用我的最终目的是破坏天道。”

    葬城摇头笑了笑说：“好吧，既然如此，我和你之间也就没有什么合作了，念在你的前世是蓝海乐，是我弟子的份儿上，我今日暂且放过你，来日我们再相见，是敌非友。”

    我对葬城点了点头。

    葬城也是真的没有为难我们，从我们身边穿过，又是直接返回了海妖城。

    我回头看了看峡谷深处的海妖城，没有再多待，直接带着一众人离开了这里。

    很快我们就出了峡谷，继续向海平面升去。

    在上升的过程中，穹宇道人就问我：“初一，你为什么不答应他和他一起杀掉那个‘1’，这个机会可不多见啊。”

    我道：“这个我以后再告诉你们，替我爷爷报仇的事儿，我肯定会去做，我会亲手杀了那个‘1’，还有王俊辉！”

    说到王俊辉名字的时候，我的心里还是有些难受。

    很快我们升出了海平面，然后一路向西而去，我们没有去净古派，而是直接回了龙城，我要先把唐二爷等人在龙城安置好。

    安置好了他们，我又带着穹宇道人和白雨生、五鬼，以及康康前往净古派那边了。

    贺飞鸿和徐七七就留在龙城那边。

    我必须赶在龙王出世之前赶在那里，如果龙王和华北分局动起手来，那事情就不好处理了。

    万一龙城的龙族对华北分局怀恨在心，一心报复华北分局，那人类大战可就在所难免了。

    这么一来二去，我们用了差不多两天多的时间才又到了荞麦石碾这边。

    此时离龙王出世还要一段时间，到了这边，我和凰枭老祖、枭靖随便说了几句话，就往净古派那边去了。

    净古派的道观现在空着，我们这些人正好住下，当然，康康的体形太大，要住在道观的外面。

    我们在这边住下后，枭靖也是跟着搬到了净古派来住。

    我没有反对他，到了这边后枭靖不停向我询问海妖城的情况，特别是关于那个“1”和葬城的，对于他的询问，我始终闭口不答。

    见从我这里问不出什么来，枭靖对我笑了笑说：“初一，我知道你对我有戒心，不过我还是要强调一点，我和你是朋友，一直都是，不管发生什么事儿。”

    我反问枭靖：“哪怕是龙城向华北分局宣战吗？”

    枭靖看了我一眼道：“初一，我相信你不会那样做的。”

    我摇头道：“不是我想不想的问题，龙王是龙族的领袖，虽然没有了实权，可是大多数龙族的精神支柱，它的出世肯定让很多龙族心中一震，如果你们华北分局在这个时候选择再次封印龙族，那得罪的可是整个龙族。”

    “到时候这个世界上存活的所有龙族都会把你们华北分局当成死敌，那个时候的局势可不是我能够控制的。”

    枭靖看了看我，然后叹了一口气道：“这一切我们都考虑到了，如果将来的情况真是那样的话，我们华北分局也只能奋起一战了，到时候其他分局必定站到我们这一边，现在的龙族已经不是几千年前的龙族，一旦人龙开战，龙族必败！”

    “所以我们并不担心，倒是龙族，应该慎重，一旦开战，龙族可能会就此灭绝。”

    我看着枭靖道：“你跟我说这些不管用，龙族的骄傲不要用我们人类的利益方式去思考，在我们看来要慎重三思的事儿，在龙族看来，和骄傲、荣誉比起来，或许根本不值一提。”

    枭靖点了点头说：“的确是如此，不过呢，我们华北分局也是被迫无奈啊。”

    接下来枭靖也没有再和我说什么，而是让我给他安排了一个房间。

    至于凰枭老祖，他没有到净古派来，而是在山下继续守着荞麦石碾。

    在荞麦石碾附近，华北分局的高手也是越来越多，甚至还有几个老怪物出现，这些老怪物的实力比起三凰圣祖稍逊一筹，可也都是四重天线的实力。

    我自己探查了一下，光是四重天仙的实力者，就有不下五人。

    看来华北分局这一次也是孤注一掷了。

    我们这边住下，时间过的很快，一晃就是将近半个多月的时间过去，这几日龙王的浮雕还是没有动静，不过整个荞麦石碾的龙气却是重了三成。

    这是龙王苏醒的征兆，等到龙王彻底苏醒后，它就会冲破封印，到时候龙族和人类是战，是和就要见分晓了。

    随着距离龙王出世的时间越近，我心里也是越加的忐忑起来。

    而在这些天，我也想方设法去探查了一下有关海妖城的情况，那边一切如常，并未像我预想的那样出现什么灾难。

    不过海妖城还是发生了一些特别的事儿，“1”离开了海妖城，而葬城却没有去追杀“1”，而是继续留在那里，而且雨师妾也回到了海妖城。

    除了这些事儿，海妖城并无其他的事儿发生。

    一边关心海妖城的事儿，一边紧张荞麦石碾的情况，我的心始终蹦的很紧。

    这个世界怕是要变天了。

