    “哦，原来是这样，谢先生解惑！”萧十三听完，很诚恳的对宋先生行了一礼。

    宋先生却是笑着还礼：“十三不必客气，我虽强在文章，但也是借了年龄大，读书多的光，而你却天生聪慧，过不了多久，就会超越我，到时候我还要跟你请教问题。”

    “啊？不敢，不敢！”萧十三一脸羞涩的摇摇头，手指都快掐进书本里了。

    他天生聪慧？十三自己并不这么认为！

    想起当初，在被侯爷收养前，他就只是一个孤苦无依的可怜孩子罢了，甚至不知道自己能不能平安的活到长大。

    直到那一天遇到了他，遇到了当初那个比他年纪大不了多少的侯爷，十三的生命，才有了一个彻底的转折。

    每天都能吃饱，穿暖，再也不用担心鞭子和皮靴，也不用担心被卖到不知名的地方，悲惨的过上一生！

    萧十三在那一天，几乎以为自己已经到了天堂！

    或许是因为经历过地狱，所以才更加珍稀现在。

    当初的十三他们想报答给了这一切的萧寒，却发现以他们的能力，根本帮不上什么大忙，只能奋力读书，期待有一天，可以帮到那个顶在他们前面的高大身影。

    可惜，后来萧大，萧二他们陆续被萧寒选中，成了负责一方的心腹，反倒是最受器重的十三一直在庄子里待着。

    在那个时候，十三几乎都要绝望了，认为自己已经被遗忘在了角落里。

    直到一封书信从扬州飘来，才让十三的心重新活络起来。

    当先生？那就当先生！

    他相信，侯爷从不会做无用之事，之前没有，之后也没不会有！自己的智慧不够，看不透侯爷的打算，那就努力做好他安排的事情就好！

    书院里的事，悄悄地发生，又悄悄的过去，宋先生满意的离开，手中还拿着那本算学书籍，这是萧十三刚刚送给他的。

    对于这个有真才实干，又懂得尊敬他人的少年，宋先生很是满意，浑然没有发现背后十三嘴角的那一抹特别的微笑。

    “所谓致知在格物者，言欲致吾之知，在即物而穷其理也。盖人心之灵莫不有知，而天下之物莫不有理。惟于理有未穷，故其知有不尽也。”

    这句话，本就是萧寒最先说的，他又启能不知？他看那行字，其实心里一直想的是，侯爷为什么不把前两句也写上？

    （这段话是明朝朱熹添加进大学里的，后人知儒家修身，齐家，治国平天下！却很少知道原文是格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下）

    萧府内。

    萧寒搀扶着薛盼，慢慢的在院中散步。

    薛盼怀孕已经七个多月了，虽然萧寒一直在帮她控制饮食，但是她的肚子，依旧如吹气球一样是鼓的老大。

    有时候，萧寒看到薛盼肚皮上撑起的青色血管，都有种会把肚子撑破的担心！

    “不用老是在家陪我，你有事忙就可以了。”慢慢的转完一圈，回到凉亭坐下，薛盼嗔怪的看了一眼萧寒说道。

    萧寒目不转睛的盯着薛盼的肚子，说道：“放心，现在我没有什么事忙了。印书作坊开始运转了，书院也开的不错，那些工坊出的货都供不应求，陛下的五十万贯钱也凑齐了，我就偷个闲，在家好好陪陪你们娘俩。”

    “啊，那些钱，你还没给陛下？”薛盼听后，有些惊讶的问道。

    “没有啊，我还要用这些钱，给咱孩子赚个富贵！”萧寒却是理所应当的道。

    “富贵？”

    薛盼闻言，白了萧寒一眼道：“咱的孩子以后是要继承你爵位的，这已经注定荣华富贵一生，你还想要什么富贵？”

    萧寒摇摇头，嘿嘿笑道：“可那是小子才会继承，要是女儿呢？”

    “呸呸呸，我怀的一定是男孩！好几个稳婆都说了，我的肚皮尖，一定是个大胖小子！”

    一听萧寒提起女儿，薛盼立刻跟抓了狂的小猫一样，抡起粉拳锤了萧寒好几下，就差没一脚把他踹到一边去了。

    萧寒也知道薛盼的心思，配合的双手抱头，发出一连串夸张的怪叫，惹得那边的小东和愣子伸长了脖子往这瞅。

    结果，等他们看到是侯爷在“挨揍”，立刻又见鬼一样把脑袋缩了回去。

    不敢看侯爷笑话！

    自从上次甲四在侯爷出糗时不小心笑出声，结果被打发扫了半个月茅厕后，他们再看到这种情况，一个比一个躲得快。

    毕竟侯爷小心眼的毛病，早就在全府上下传遍了！

    上次那个墨家矩子，不也因为被侯爷看不顺眼，乖乖交了五千贯不说，还被打发磨了一天的墨，手臂都要被磨断了……

    亭子中的萧寒自然不知道小东和愣子在想什么，他现在正跟老婆“玩”的正开心。

    或许有些人看他现在这样子，在打心里认为他是“妻管严”。

    但萧寒自己却不这么认为。

    夫妻之间，如果只是一味的大男子主义，对妻子呼来喝去，那跟买个婢女又有什么区别？婚姻又有什么乐趣可言？

    虽然他也是两辈子第一次结果，但只有平等的夫妻双方，才会有和谐的婚姻过程这种浅显的道理，萧寒还是懂得。

    萧寒怪叫连连，另一边，薛盼俏脸上虽然还是嗔怒，但心中却早就欢喜起来。

    在这个年头，重男轻女的思想，还真不是一般的重！

    再加上萧家，如今就是萧寒一根独苗！全家人都把希望放在了她的肚子上，谁也不知道她承受的压力有多大。

    现在听到萧寒说起女儿，她的压力也不知不觉消去了很多。

    落在身上的粉拳越来越轻，到了后来，那力道就连按摩都不如。

    萧寒刚在心里奇怪，却听到薛盼突然底气不足的说道：“萧寒，你喜欢男孩还是女孩？”

    “自然是女孩！”萧寒毫不犹豫，很坚决的回答。

    薛盼闻言，眉头一喜，微微松了口气问道：“为什么？别人不都喜欢男孩？我听一个稳婆说了，有个人家接连生了三个女孩，那个男人一气之下，都把他的妻子休了。”

    “啥？这世道，还有这样的人？”

