    第386章江湖：魔教妖女（74）

    真不知道他是天生的精神大条还是只会对娇阳的事情敏感。

    马车外传来一阵迅疾的打斗的声音，很快“铿”地一声，长剑脱手，没入地面。

    楚连诀被打倒落在地面上，脸色苍白，倔强地一声不吭。

    陆恪站在他面前，手里的长剑指着他，面色冰冷：“你这几天是怎么回事，是中毒沉睡了太久所以忘记了血海深仇，还是有什么东西扰乱了你的注意力。口口声声说要为家族复仇，你就这点本事吗？”

    楚连诀咬紧了下唇，手指也死死地紧扣着。

    “照你这样的训练速度，别说打倒魔教靠自己复仇了，恐怕就连在江湖上自保都会成问题。”

    陆恪居高临下地望向他，冰冷地凝视一会儿：“说一句难听的话，就凭你现在这个样子，那么弱的你，你有什么资格...”

    皇甫炎看着，蹙紧了眉头。他不知道是不是自己的错觉，他总感觉今日的陆叔叔，似乎对阿炎怀揣着一股敌意，就连刚才的攻势都明显变得急躁起来。

    不像是在训练，倒像面对仇人时分外眼红的发泄。不过...陆叔叔有什么理由要讨厌阿诀？

    皇甫炎摇了摇头。或许是他想多了，陆叔叔只是单纯的恨铁不成钢。

    陆恪对着楚连诀甩下这句话后便走了，徒留少年懊恼地躺在地上，拳头不断砸向地面。

    娇阳站在一旁，望着这一幕，眉心微挑，双臂环胸，目光一直跟随着他。陆恪坦然的脚步在路过娇阳时明显地僵住...

    ...

    就在第二天，娇阳却在陆恪晨起练剑的时候，拦在了他面前。

    他提着剑，身体抖了抖，下意识就要收回剑，转身逃走。

    她却再次出现在他面前，眯着眼睛，目光充满审视地望着他：“阿诀...你为什么要对他那么做。”

    “什么...”陆恪低下头，目光甚至不敢与她对视。

    “你知道我在说什么的。”仿佛是担心他再次逃走，娇阳突然伸手拉住他的衣袖，陆恪因此呼吸一窒。

    “为什么要对阿诀那样，你分明知道他现在的身体还有心理状态，他不能受到刺激。你对他这样的做法，非但没有任何好处，还会让他更加走向极端。

    他现在需要的就是朋友之间的关心和呵护，我们好不容易让他开心了一点，而你为什么偏偏要在这个关头刺激他？我不相信你会不懂。”

    陆恪懂...他当然懂。而且本来就是他自作自受，是他自己把娇阳推向别人的不是吗？可为什么，他依旧无法接受...

    他心底莫名出现一股愤恨，不是对她，也不是对阿诀，而是对他自己。

    他莫名开始冷嘲热讽，说出就连他自己都不敢相信是自己说出来的阴阳怪气话，冷哼一声：

    “是啊，他需要‘朋友’的呵护，所以你现在还不去黏着你的那位好朋友，来与你没什么交情的陆某这里做什么。做人就该往自己乐意去的地方去，何必找话不投机的人，自讨没趣。”

    话音一落，两人都愣了愣，然后是娇阳率先反应过来，笑嘻嘻地开口了：“怎么回事呢，我心中那个沉稳冷静的陆叔叔，可不是现在这副模样的人呀。”

    (本章完)

