    “开始吧。”

    “你是红方，你先走。”

    大椅上，叶浪和无极宫主一大一小，相对而坐。

    已经开始下起了象棋。

    宫殿内。

    唐武德和另外一名老者对视一眼，有些没反应过来。

    忽然就把宫主哄好了！

    那老者看一眼身旁的女子，有些无奈。

    自己带回来这个半神之体，似乎还没有一个游戏受宫主待见。

    “没事…老祖肯定不会这样。”

    老者自我安慰道。

    “这叶浪不仅天赋恐怖，智计也是常人难及甚至涉猎也很广啊。”

    “随手拿出的一个东西，就能让宫主如此感兴趣。”

    唐武德看着玩的一脸开心的无极宫主，心中不由有些感叹。

    对叶浪不由增长不少好感。

    正下棋的叶浪扭头看他一眼，有些莫名其妙。

    “怎么回事…他还对我有了百分之四十好感了?”

    摇了摇头，叶浪继续陪面前的小宫主下棋。

    很明显。

    小宫主对象棋很感兴趣，很快就彻底摸清了规则。

    和叶浪你来我往吃这对方的棋子。

    对于这一点，叶浪丝毫不意外。

    无极宫主心智虽然稚嫩，但无疑极为聪明。

    而聪明人对这种对弈类的游戏，往往极其感兴趣。

    更别说，象棋乃是叶浪前世的祖国几千年文化的一中沉淀。

    棋盘虽少，但却变化无数！

    没多久。

    一局结束，毫无疑问以叶浪的胜出结束。

    “这个有意思！”

    “再来再来，刚刚本宫主第一次玩，下一把一定不会输给你了。”

    无极宫主兴奋的嚷嚷道，小脸上有战意浮现。

    迅速将棋盘再次摆好。

    而叶浪眼前，显示小宫主对他的好感度，已经达到了百分之四十。

    “估计让他赢一把就能达到百分之六十了。”

    “就是开始盗号了。”

    叶浪表面不动声色，继续与他下棋。

    反正他也不着急。

    见无极宫老祖不用急于一时，先把眼前这个小宫主的号盗了再说。

    宫殿内其他三人，自然也不敢催促。

    那女子看着叶浪，暗暗撇了撇嘴。

    似乎有些不屑。

    “宫主，你叫什么名字来着。”

    叶浪一边下棋，一边和无极宫主闲聊。

    “本宫主叫丹童子，吃你的马！”

    “那我就吃你的象。”

    ……

    时间流逝，很快叶浪和丹辰子第二局下完。

    在叶浪的暗中放水之下，丹童子险胜。

    “哈哈哈哈！”

    “本宫主就说没什么能难倒我。”

    丹童子很是兴奋，忍不住跳了起来，身上挂着的彩绫都飘了起来。

    小脸上洋溢着雀跃。

    [丹童子对宿主好感度达到百分之六十五…]

    叶浪看着眼前虚幻的信息，心中不由一喜。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得丹童子好感度超过百分之六十，可以开始初级盗号。”

    神级盗号系统的提示音在叶浪脑海中响了起来。

    下一刻。

    叶浪视线之中，面前的丹童子身上，出现了一道别人看不见的金光。

    那就是他能盗的一种属于丹童子的能力。

    “开始盗号。”

    叶浪有些期待，在心底默语道。

    “叮！”

    “恭喜宿主盗号丹童子成功，成功盗取丹童子的下品神器[封身锁魂绫]！”

    “盗号获得的东西，已存放进系统空间，宿主可随时提取。”

    提示音响起，叶浪脸色顿时有些惊喜。

    “没看出来，他身上的居然是一件下品神器！”

    “不愧是无极宫主。”

    叶浪有些感叹，看了眼这封身锁魂绫的介绍，心情更加愉悦。

    很强！

    有些迫不及待想将丹童子彻底盗号了。

    到时候他就有丹童子所有手段，包括修为！

    加上他一身技能，就算神境也不是不能刚一下吧?

    “叶浪…你是叫叶浪吧?”

    “还有没有其他游戏，这象棋你已经不是本宫主的对手了。”

    丹童子兴奋一阵，一脸自信的望着叶浪。

    叶浪自然不会说自己是专门让他的。

    他本来就没打算靠象棋一种游戏就完全俘获丹童子。

    人家好歹是大圣极限的强者…

    “当然还有。”

    “不过这游戏需要至少三个人一起玩。”

    叶浪神秘一笑，开口道。

    “那简单。”

    “唐武德，你过来陪我们玩。”

    丹童子小手一挥，冲不远处的唐武德开口道。

    唐武德怔了一下，自然是不敢拒绝。

    叶浪见状，伸手微微一挥，手中便出现一叠纸牌。

    也是他刚刚暗中制作的。

    以他现在的修为来说，做这些可以说是毫无难度。

    “纸?”

    “什么东西?”

    丹童子小脸愣了愣，好奇的扒拉了一下。

    “这叫纸牌。”

    叶浪纠正他的说法。

    “我们要玩的游戏叫做斗地主…”

    叶浪将手中纸牌洗了一圈，简洁明了的将斗地主的规则解说了一番。

    “不允许使用任何手段，包括神念探查对方的的牌。”

    “至于赌注…一把就一件圣兵吧。”

    “这个好这个好！”

    “比刚刚那个象棋还要有意思！”

    “你怎么知道这么多好玩的游戏。”

    丹童子听完，双眼不由放光，立马高兴的拍起了手。

    “这小宫主…该不会被我培养成一个赌徒吧…”

    叶浪心底冒出一个念头。

    不过看着丹童子对自己不断上升的好感度，心底又是一喜！

    “快来快来。”

    丹童子嚎叫着让叶浪发牌，同时豪气的掏出了几把圣兵摆在自己面前。

    很快。

    三人便斗起了地主。

    几局过后，叶浪面前已经多了好几把圣兵。

    然而丹童子小脸上却更显兴奋，压根不想停下。

    “叶浪，继续继续！”

    “我没有圣兵了，就用极道圣兵抵，可不可以。”

    “当然可以。”

    叶浪点头一笑。

    “耶，太好了！”

    “叮！”

    “检测到丹童子对宿主好感度达到百分之百，宿主可以对其进行完全盗号！”

    神级盗号系统的提升音，忽然在叶浪脑海里响起。

    叶浪出牌的动作不由一顿。

    斗了几把地主…就百分之百了?

    叶浪不由大喜，心神迅速沉入神级盗号系统。

    锁定面前的丹童子。

    “完全…盗号！”

    “叮！”

    “恭喜宿主盗号丹童子成功，成功盗取丹童子的体质[轮转圣体]！”

    “恭喜宿主成功盗取丹童子的天赋[百变分身]！”

    “恭喜成功盗取丹童子的巅峰大圣修为”

    “恭喜宿主成功盗取…”

    ……

    叶浪脑海中，神级盗号系统的提示音，接连响起。

