    【在传奇强者赶来之前，又过去了四个夜晚，每个夜晚都会出现同样的情况，光芒闪烁，黯雾蔓延，而魔力泛起潮汐，大地裂开通道，就在第四次将所有涌出的怪物斩杀后，探索军的众人终于抑制不住对未知的好奇，决定选出几位强者进入大地的通道中，探明其中蕴含的真相。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    四名强者被选出，他们一齐走进大地的裂缝，出乎所有人预料，并非是人们想象的那样，这里并不是通向地底魔兽巢穴的通道，而是一个自然形成的稳定时空通道，只要魔力出现异常，泛起强大的波澜，那么这个通向另外一个世界的通道就会自然而然的打开。

    通过时空通道，四人来到了一个荒凉的平原，无数怪物在此繁衍生息，在察觉到外人的入侵后，它们前扑后涌朝着这些异世界的来客袭来，而四位强者既然被选出，自然是实力强劲，怪物的浪潮如同拍打在最坚硬的礁石上一样，被撞的粉碎。

    花了数个小时将周围清理一空，四位强者在处理剩下来的战利品之时，现了文明残留的痕迹。

    那是一块巨大而坚硬的黑色石碑，上面铭刻着无人能理解的怪异文字，但只要用目光注视他，就能自动的明白其中的意思。

    石碑中叙述了这样的一个故事——一个有关于文明衰亡的故事：

    生存在这个世界上的文明，是一个精通于炼金术和魔法器具的文明，它们的力量和技术强盛至极，已经能够跨越世界屏障前往各个异界进行旅行交易，庞大的虚空舰队航行于多个世界之中，将这个文明的名传遍多元宇宙，但是在某次跨越虚空，探索未知世界的时候，某个不可名状的怪物在虚空中袭击了它们的舰队。

    虽然舰队费劲千辛万苦，终于击退了这个怪物，但却没人现，已有邪恶的种子埋入。

    当归航之日，舰队携带着从其他世界交易而来的特产回到自己的世界时，一只怪物突然从舰队中的某人身体内部出现，它凶猛无比，袭击了所在的虚空飞舰的船员，而魔力器具造成的魔法伤害对它似乎并没有什么效果，而这个文明本身并没有产生过个体实力非常强大的凡者，只有适用于所有人的魔导科技器具，所以，在怪物被杀死时，那艘虚空飞舰只有五个人活了下来。

    原本事情就应该这样告一段落，虚空怪物的危险也的确让所有人感到后怕，不过事情远远还没有结束。

    谁都没想到，并不是只有那艘船上的人被寄生了，实际上，几乎舰队中的每一条飞舰上都有人被寄生，等到飞舰降落，船员们各回各家时，所有寄生怪物都破开了自己宿主的身体，然后在尖叫声中袭击其他人。

    绝望如瘟疫般蔓延，在这个文明的本土，邪恶降临，混沌的怪物横扫一切。

    没过半年，依靠恐怖的寄生和战斗能力，这些怪物就毁灭了整个文明，社会结构已经毁灭，数之不尽的怪物围攻着少许剩下来的堡垒，想要将其中的生命拖出，然后撕碎吞吃。

    残存的文明幸存者们怀着恐惧和敬畏，愤怒和厌恶，将这些怪物称之为“荒神”。

    反抗并没有停止，在通过长时间的战斗，熟悉了对方力量来源后的幸存者们开始酝酿反击，残存的炼金术师利用怪物死亡后留下的素材，和它们那足以在虚空中自由航行的炼金术制造了一种武器，这武器通过咒印构成能源核心，再将使用者身体中的一部分进行符文铭刻，形成构装链接，通过繁复的法阵收集怪物素材中的力量并且传输给使用者，让持有这种武器的人获得堪比荒神的力量和体力，这样的话，哪怕原本只是一个凡人，拿起这种武器也能杀死荒神。

    取得这种力量的人，可以使用这种能够轻松撕裂荒神身体的武器将怪物斩杀，进而取得更多的材料，制造更多的武器——这便是神机的雏形。

    它们几乎就要成功了，残余的要塞堡垒中的人都持有了这种武器，它们不停的对荒神进行反攻，想要恢复文明的荣光，重建社会。

    但现实不可能如此顺利。

    一个如黑夜一般的白日，黑色的云笼罩天穹，莫名的寒潮从天外的虚空降临，在幸存者绝望的注视中，从虚空呼啸而来的冷风将诸天和大洋一齐冻结，灰色的雾与冰雨覆盖全界，不可用数字计算的荒神从无数时空通道涌入，而世界的外壁也被某种力量缓缓撕裂……

    不可名状的怪物，某位虚空邪神降临了。

    武器的力量来源于荒神的尸骸，来源于那位不可名状的存在，没有自我意志的武器无法抵御那种莫名的呼唤，所有幸存者在这一刻都失去了力量，重新变成了凡人。

    最后，如海啸一般的荒神将所有的一切吞没，残存的，只有这些由担忧知识和历史失传的贤者们制作，记载了这个文明历史和这种武器制造方法的石碑。】

    “……”

    看到这里，乔修亚皱起了眉头，他走到了书房的窗边，打开了窗户，让冰寒的风吹进屋中，冷静他的思维。

    这个剧情，有一点熟悉。

    纷争大6第四版，深渊开启，恶魔入侵，外邪降临，混沌蔓延，毫无疑问，和这个世界遭遇的事情近乎一模一样，不过值得庆幸的，虽然纷争大6的文明水准没有这个已经能够虚空航行的世界高，但个体实力却远远出，更是有许多神明守护，虽然祂们经常内斗，但面对外来的虚空邪神肯定也是会联手对敌的。

    那个文明也是非常倒霉，遇到了完全克制自己的怪物，毫无疑问，被毁灭的那个世界的文明技术远迈克罗夫大6，假如起战争的话，输的一定是乔修亚所在的世界，但是能够毁灭它们的荒神却被帝国探索军给轻易杀退剿灭——这就是文明进步方向不同造成的差异了。

    至于邪神，那已经出了乔修亚的熟知的范围，在游戏中，一些弱小的神明，尤其是部落神只有传奇阶的实力，但是在虚空神明中，无论是邪神还是其他的存在，都普遍拥有【神】向上的实力。

    甚至是更高……

    摇了摇头，乔修亚继续看着这封密信。

    【那四位强者，正是拉德克里夫家，弗拉德家，斯卡雷特家和矮人铁躯氏族的先祖，他们决定暂时中止探索，将石碑运回原本的世界。而帝国在得知这个消息后，更是直接开辟了一扇直达传送门，送来了一整团的法师军团。

    在传奇法师卡巴拉·卡欧斯的带领下，曾经封印过深渊裂缝的大封印将时空通道镇封，但令人不安的是，这个时空通道背后的力量甚至比深渊更强，哪怕是封印也完全无法将其堵住，只要魔力泛起潮汐，那么荒神之潮就必将起，虽然它们绝大部分都会被封印阻拦在时空狭道中，可仍会有一些实力强大的荒神逃脱。

    为了阻止这种情况生，更好的剿灭荒神，在传奇法师卡巴拉的帮助下，四名强者将石碑上的武器重新制造而出。