    “陈总！”

    林晋浩和易彦兆同时进来，客气的说道。

    “坐，最近怎么样。”陈辉问道。

    他最近都忙于辉煌传媒的一些影视投资和陪女人去了，近段时间还真没有关注良辰美景内部的发展状况。

    林晋浩大喜道：“陈总，一切都像你说的一样，近段时间疯狂的各种明广、暗广结合，再加上客户的口碑也起来了，良辰美景的营收取得了突破性的发展，同时公司最近招募了大量的工人、客服和设计、营销相关的人员，在有条不紊的情况下，大家都在进步，跟着公司一起成长。”

    “彦兆，你呢？”陈辉先是点点头，随后又问道。

    “陈总，我主管的研究部门在这段时间也取得了突破性的进展，美妆方面，粉底、遮暇等几个产品已经能够上市了，在将近1 w的调查中，80%以上的客户认为我们产品是可以比肩甚至超过几种国际大牌的高端产品，同时在我们自家的防线上也取得了很大的进步，又开辟出了一款超尖端的产品，除了美白祛痘比原来提升了将近20%的效果外，在收缩毛孔、改善肌肤肤质、控油方面的效果提升了70到100%。”

    “不错不错，这轮融资完成后就将开启第一轮的员工持股计划，你们俩可都是我的心腹大将，这段时间尽力让自己表现好一点。”

    陈辉挺直身子，一脸认真的说道。

    “放心吧，陈总。”

    “我们一定可以做到。”

    两人脸上挂着惊喜，声音有些颤抖。

    没有办法，良辰美景的股份太值钱了，他们又是第一批员工又是元老级别，分到的股权肯定不会少。

    本以为会在上市前，他们陈总才开启员工持股计划，毕竟这家公司依赖的更多是陈辉海外公司的技术和配方，他们不能说可有可无，但换人来，同样能将良辰美景带到今天这一步。

    第二轮的估值将近百亿美金，一年时间不到，从一初创公司成长为了超级独角兽，这是怎样的奇迹啊！

    更别论，创建这家公司的老板才是一二十出头的年轻人。

    真正的风云人物，商界新星，未来在这片土地上必然有良辰美景一席之地，有陈辉搅动风云的时候！

    他们能跟着陈辉见证这一幕，无疑是荣幸的。

    陈辉这人对于陪自己起家的老员工还是挺不错的，公司方方面面的福利他们永远是第一批。

    哪怕能力不太够，也没有关系。

    到今天这个地步，能力反而是其次，更多的看的是忠诚。

    后面进来的一批超高学历、超高能力的员工，更多的是看好良辰美景的未来，认为这里可以施展他们的抱负，又或者是在良辰美景没有彻底成长为巨头之前，捞取一部资本。

    这个社会永远不缺有能力的人，缺的仅仅是具备一个行业最顶尖能力的人，能到达那个地步，真的少之又少，

    至少在良辰美景没有多少个，一只手都能数过来。

    这种时候，陈辉自然就会偏向忠诚度更高的员工，更值得信赖的员工。

    并且，越有能力的人一般来说需求也更大，想要的也更多，跳槽也比较普遍。

    良辰美景像现在的高管团队真的可以随时换，并且对良辰美景不会造成什么危害性的影响。

    良辰美景永远需要的是那项陈辉独有的配方，而不是一个有能力的员工，更不是整体员工。

    对于陈辉来说，没触碰到他底线之前，他不介意拿出一小部分股权来激励员工，以便于他们有更好的拼搏精神。

    但触碰到陈辉底线了，任何人、任何团队，哪怕良辰美景，陈辉都可以舍弃。

    反正他又没有签什么对赌协议，赚钱方面又不仅仅只靠良辰美景。

    他有的是方法、途径来获取自己想要的东西。

    陈辉和林晋浩、易彦兆两人又聊了两个小时。

    从企业最近招纳的新高层人员到企业未来的计划、发展、战略目标等等，方方面面都聊了聊，该深入的地方也深入了，不该深入的地方则是浅谈一下。

    之后陈辉又叫上钟帅，辉煌传媒部分高管和林晋浩、易彦兆吃了顿饭，联络下感情。

    虽说都是陈辉控权的公司，但两方根本不认识，也不会多大的竞争，吃顿饭，认识一下也是好的。

    毕竟，未来良辰美景和辉煌传媒合作的机会可不少。

    辉煌传媒现在招纳了一系列的影视制作和综艺制作的团队，未来也打算自己组局，自己开拍。

    而良辰美景做为广告投入大户，自然要优先选择辉煌传媒旗下出品的项目。

    现在，认识一下，以便后面合作起来更顺畅。

    不堵。

    最后陈辉又让林晋浩和易彦兆两人在京城多留两天，后天和他见一见投资晚会才回山城。

    天际微微泛红，现在已经快从春季转入夏季，天黑的越来越晚，路上闲逛的行人也多了起来，

    哪怕在压力如此巨大的京城，依然有数不清的人选择傍晚看一看这座城市的风景，填充下孤独的内心又或者充实无趣的生活。

    陈辉没有这闲情逸致，坐上改装版的劳斯莱斯，穿过车水马龙，回到了新买的这套别墅。

    刘天仙既然签合同了，陈辉承诺的自然也会送到，

    这套房子，现在已经是刘天仙名下。

    区区一个多亿，绑定刘天仙五年时间还是值得的。

    一位国民度极高，现在仍是一线小花的刘天仙，对于辉煌传媒的发展那是能起到巨大的帮助。

    杨蜜其实就是一个最好的例子，在嘉行崛起的道路中至少发挥了50%的作用，

    陈辉不求刘天仙发挥的作用能比得上杨蜜，但有一半也不错。

    多接接戏，多带带新人，就行了。

    陈辉靠着上辈子的记忆，不说知道每部大热的剧，但知道个七七八八差不多，从中随便选上两部，对于刘天仙的星途将会起到重要作用。

    再进一部，彻底翻红也不是不可能！

    像曾经的赵灵儿一样，火遍大江南北，成为一代男人心中的女神！

    陈辉还是有这个把握的。

    电影方面，陈辉能给到的就是辉煌传媒和企鹅的资源，电视剧方面则是鬼吹灯系列和后面几部比较火的古偶剧。

    刘天仙现在定位是电影咖，挣的是代言和商演的钱，为了一些所谓的面子和咖位，以及什么时尚度，真的不接任何电视剧和综艺，

    综艺不接陈辉可以接受，这东西接多了，往往会让观众产生一种固有的形象，出演影视剧的机会也会丧失不少。

    这年头除了是为了挣钱的，或者接不到什么影视剧的，真去接一些综艺的还是比较少。

    这东西能捧人、能挣钱，但却是唯一对演员演戏路上没有任何帮助的东西。

    陈辉就不太爱用综艺咖。

    但不接电视剧，陈辉是有些无法理解，

    刘天仙本就是靠电视剧起家，后面则去了电影，结果一去不复返了。

    越来越拉，越拉越糊，陈辉都有些看不下去，

    所以陈辉还是劝刘天仙接一接电视剧。

    这东西赚钱程度仅次于综艺，一部四五十集的电视剧，两三个月的档期，还不用参加什么路演，除去税收、返点之类的，到像刘天仙这种咖位的明星手上至少也有三千万左右，

    现在才16年，等过几年，恐怕就能到手六七千万，

    这是什么概念，一年接两部电视剧，代言不挑一点，接十几二十个代言，一线流量明星，哪怕是数据造假造出来的，能给公司带来的收益至少是接近一个小目标。

    如果自己开工作室、也投资一些自己的电视剧，收益那是能更高。

    那种偷税漏税的，则另外谈了。

    不能将那种人的收入和大部分人对比。

    刘天仙这两天搬家的事情也上了热搜，陈辉去的时候还得小心点。

    京城那可是狗仔云集的地方，一个不小心，又得上热搜，还传绯闻。

    唉，当公众人物有时候也挺惨的，时刻被关注，部分人的生活或者做的事情早就不是自己想要的。

    到别墅，才开门，刘天仙就迫不及待的小跑过来，一个小跳跃，扑倒陈辉身上。

    刘天仙这段时间没什么电影通告，基本都是些代言、杂七杂八的庆典、盛典、以及一些品牌方杂志举办的活动之类的。

    在家的时间还是很多。

    陈辉一只手托住刘天仙的小翘臀，另外一只手则捏了捏刘天仙的脸蛋，一阵微风吹过，几缕秀发轻拂过陈辉鼻尖，留下一阵幽香，陈辉很喜欢这味道。

    “怎么，才一天没见就这么想？”

    刘天仙一双腿盘在陈辉腰间，娇媚的咬着嘴唇，再加上那堕落的眼神，犹如仙子坠落凡尘一般，看的陈辉心里直叫受不了了。

    他喜欢刘天仙爱的就是那张脸蛋和一双眼睛，腿嘛，没有那么爱，但也很喜欢。

    “想啊。”刘天仙娇嗔的看了陈辉一眼，朱唇微启。

    陈辉托着刘天仙的屁股往上抬了抬，笑着问：“那现在回房间？”

    刘天仙沉吟片刻，才摇摇头：“不行，还没吃晚饭，要等妈咪睡了才行。”

    陈辉咬了下刘天仙的耳朵，说：“你忍的住？”

    刘天仙点点头：“嗯，你别逗我就行了。”

    不得不说，自从陈辉和刘天仙挑明之后，两人之间的关系是突飞猛进。

    刘天仙也寂寞不知道多久，反正晚上会缠着陈辉至少三次以上。

    真的精力旺盛啊。

    连胸都大了点，一张冷俏的脸蛋渐渐有了女人的风情。

    陈辉喜欢！

    “是小辉回来了？”刘晓丽在厨房问道。

    “对的，阿姨。”

    “赶快坐一坐，饭菜马上就好了。”

    “好。”

    不得不说，刘晓丽煮饭还是一绝，陈辉本想给刘天仙一家请个厨师的。

    但被拒绝了。

    刘晓丽爱做饭，刘天仙也喜欢吃她妈的饭。

    陈辉也跟着吃了呗，一吃就给他带来了惊喜。

    以后没事就在这里睡了，混饭吃。

    饭菜很快就上桌，刘天仙坐在陈辉对面，刘晓丽坐在刘天仙旁边，一个劲的给陈辉夹菜，很热情的闲聊。

    弄的刘天仙都撅起了小嘴。

    陈辉为了安慰下刘天仙，直接在桌子下用腿将刘天仙的腿夹到她的怀里。

    在家刘天仙穿的就是睡衣，但穿着陈辉喜欢的黑丝，这一点很不错，

    陈辉表面上跟刘晓丽聊着，右手也在夹菜吃饭，看不出一点异常，那淡然一笑的样子，刘天仙气的牙痒痒。

    陈辉胆子好大。

    她能清晰感受到陈辉在玩她的脚，什么招式都用了出来。

    她本来就怕痒，现在真的是在强忍着，

    刘天仙面红耳赤，耳根子都红透了，一双丹凤眼媚的都能水都快盈出来了，用手微微掩盖住自己的异色，媚眼如丝的看着陈辉，眼眸深处发出求饶的讯号。

    陈辉当没看到一样，依旧在摸着黑丝包裹着的小脚，不得不说，小巧玲珑，摸着很有感觉。

    一顿饭，吃了将近二十分钟，刘晓丽才开始收拾碗筷。

    陈辉本来想帮忙的，但被拒绝了，他也就算了。

    看着刘晓丽进了厨房，陈辉才勾起嘴角，看着用手臂遮住额头，头低着的刘天仙，身子还微微在颤栗，耳根子红彤彤的。

    “陈辉，能不能停下来，我快不行了。”刘天仙很小声的楚楚可怜的求饶道。

    “行啊。”

    陈辉笑着收了手。

    刘天仙正好也抬起头来，突然没了那酥痒的刺激感，心里空荡荡的，有些怅然若失。

    陈辉一看，笑着走到刘天仙旁边，将刘天仙抱在怀里，低头耳鬓厮磨了一会儿。

    “怎么，还不开口求求我？”

    “我不。”刘天仙将头埋进陈辉怀里，一头顺畅的秀发现在已经有些散乱，额前还渗出细密的汗珠。

    女人，真禁不起挑逗。

    “那我求你？”陈辉笑了笑。

    刘天仙不好意思的看了陈辉一眼，还想推脱：“等妈咪睡了来…”

    “那我可放下你了？”

    “不行！”

    “那进房去。”

    “嗯。”

    刘天仙的声音低若蚊吟，陈辉不仔细听还真听不出来。

    “哐当！”

    一声门关。

    一轮圆月已经攀上了天空，点点繁星，和月辉融汇，洒落在人间，洒落在京城。

    洒落进房间，一层朦胧的轻纱似乎想遮住什么。

    …

    ps:求求月票

