    叮当……

    江秀芳的侧后方，忽然爆出一串火星，两柄劈落的长刀随之一滞。

    电光火石之间，江秀芳即将闭上的眼睛，猛然睁开，漆黑如夜空的眸子，爆发出异样的光华。

    她不知道身后两人的攻击，为何会突然出问题，但她知道，这是唯一的机会。

    生死转瞬，稍纵即逝。

    江秀芳立刻调动全身的力量，奋力转身，堪堪抢在对面刀锋落下之前，一刀横扫而出。

    两名偷袭者惨叫而退。

    没等她松一口气，刚才被击退的那个光头，再次从身后扑了上来。

    才险死还生的江秀芳，再次陷入危机之中。

    只是这次，没等她做出反击，一道声音已经抢先响起：“郑淳！”

    护卫在王安身边的郑淳，一听到这个命令，立刻身形一动，脚不沾地般蹿到两人中间。

    “回去。”

    郑淳的实力，明显比那光头高了不值一筹，随意挥了挥手，便替江秀芳挡下了这致命一击。

    再看那光头，却像皮球一般，倒射而回，接连撞塌两张赌桌，才止住跌势。

    直到这时，江秀芳才看清救了自己的是谁，冲郑淳抱拳一礼：“多谢。”

    又转向王安，面露感激：“多谢王公子搭救之恩。”

    冷俏的面孔下，一双秀眸微微转动，再联想到刚才听到的破空声，江秀芳一下子明白了。

    这个被她没怎么放在眼里的小帮派，就在刚刚，竟然一共救了她两次。

    再看王安他们，不仅人员齐全，绝大部分人身上，竟连一点血渍都没有。

    江秀芳大感吃惊。

    这无疑是在说，他们六个帮派中，其实只有这个并不起眼的白龙帮，实力才是最强大的。

    而郑淳刚才的出手，就是最好的证明。

    “大家不要慌，往这边靠近……”

    江秀芳咬了咬银牙，向王安递来一个恳求的眼神，随后召集众人靠过来，以便寻求保护。

    这也是被逼无奈，他们现在的人数已经陷入劣势，若再不选择依靠强者，今晚一个也别想走出去。

    不过如此一来，他们也势必会将所有人敌人引过来。

    这对于王安他们很不利，颇有点祸水东引，拖人下水的味道。

    也难怪江秀芳在下命令之前，会流露出那样的神情，她是怕此举会惹恼王安。

    王安并没有生气。

    绝境之中，弱者依附强者是本能。

    再说，大家都是一伙的，唇亡齿寒，他难道真能眼睁睁看着所有人被干掉，而选择无动于衷？

    “大家辛苦一点，注意安全。”

    听到王安的吩咐，白龙帮一行人，忽然有种原来我还有用的感觉。

    这种感觉太好了，二十个人激动得不行，嗷嗷叫着，举起武器就加入了战斗。

    王安并不担心，有徐渭指挥，一时半会，他们应该可保性命无虞。

    如果继续拖下去，就该轮到太子卫上场。

    而他之所以迟迟不让凌墨云动手，就是发现，金钱帮的帮主苗四，直到现在都还没出现。

    在不清楚敌人是否还有后手的情况下，最好的办法就是，敌不动，我不动。

    一旦苗四现身，也便是太子卫动手之时。

    战斗还在持续，依旧很激烈，其中有一幕最引人注意。

    那是一场单挑，郑淳对上刚才那个凶狠的光头。

    别看这光头长得人高马大，比郑淳还高出一截，但交手的结果却正好相反。

    堂堂金钱帮的二号打手，不过几招，便被郑淳打得满地找牙，完全没有还手之力。

    从未吃过这种大亏的光头，满脸鲜血，表情因愤怒而狰狞，气得哇哇大叫：

    “臭小子，你有种，要不是我的右手被人射了一箭，你今天休想打败我……”

    这本是光头为了强行挽尊，情急之下说漏嘴的一句话。

    然而，说者无心，听者有意。

    王安的脑海深处，骤然闪过一道亮光。

    来不及解释，王安直接下达命令：“别玩了，快，把这光头给我抓过来，决不能让他跑了！”

    郑淳猫戏老鼠正玩得愉快，突然听见这话，目光一动，瞬间变得认真起来。

    刺啦……

    他的身体骤然加速，像一匹狂奔的烈马，衣袍与空气摩擦出了猎猎风声。

    迅速拉近两者间的距离，一只大手抓向对方胸口。

    “快，给我拦住他！”

    光头一边大吼，一边后退，想要借机逃离此地，但，他的算盘终究落空了。

    收到他的命令，企图拦截郑淳的几人，无一例外，全被后者打飞出去，连拖延时间都做不到。

    眼看郑淳迅速逼近，光头逃无可逃，绝望之中爆发一股狠辣。

    只见他状若疯狂，怒吼一声，重新扑向郑淳，试图拼个两败俱伤。

    可惜，在绝对的实力差距面前，他的拼死反扑没有起到任何作用。

    郑淳轻易便闪开了他的攻击，随后一掌按下，就像拍苍蝇一样，将他打翻在地。

    “噗呲……”

    光头鲜血狂喷，瞬间委顿在地上，再也爬不起来。

    仿佛只是做了一件小事，郑淳看都没看他一眼，便拎着他的脖子，返回王安面前。

    “周爷！三当家？！”

    那些金钱帮的人，眼睁睁看着光头被抓，嘴里惊呼，却因为忌惮郑淳，犹豫着不敢上来。

    “少爷，奴婢把人抓回来了，如何处置？”

    王安上下审视着光头，视线最后落在他缠着纱布的右手上，伸手抓了上去。

    “你……你要干嘛？”

    光头脸上闪过一道惊慌，却被王安直接无视，另一只手解开纱布，迅速一扯。

    一圈绷带落下，露出一处涂着药膏的狰狞伤口。

    伤口在掌心附近，是一个米粒大的孔洞，前后贯通，已经结出嫩红的血痂。

    或许是刚才太用力崩了伤口，此刻又冒出血丝和黄水。

    很明显，这处即将结痂的贯穿伤，应该出现没多久，极有可能就在几天前。

    王安丢开他的手，低头摸了摸自己的右手腕，那下面，正是他平时隐藏的袖箭。

    沉默片刻，他忽然抬头重新望向光头，含星子的眸子射出一道亮光：

    “原来是你！”

