    去霸陵县城的路上，王奉光盛情相邀，请任弘坐在他的马车上同行。

    别看王奉光已经难到要卖田的程度了，可他的轺车依然十分奢华，车舆以上好的漆涂过，器件鎏金错银，顶上的车盖也很新，显然是刚换过不久。两匹上好的河西肥马拉着车缓缓奔走，颜色纯黑，皮毛油亮，估计有专门的马童照料，养这么肥，绝不可能只吃草料。

    任弘养萝卜故而知晓，维持这样一辆轺车和两匹好马，一个月也要三千钱吧。

    王奉光倒不怕任弘笑话：“西安侯，我好歹挂着关内侯的名头，里子再怎么空，也是自己才知晓。可若是面子上不装点一二，叫旁人瞧出我车驾的寒酸来，恐怕更为人所轻啊。”

    任弘不置可否，却问道：“王兄，你与那皇曾孙，是如何认识的？”

    王奉光道：“皇曾孙虽在掖庭中长大，但他在宫里待不住，十四五岁便时常出宫，上下诸陵，周遍三辅。他好仗剑游侠，喜欢骑马奔驰，对斗鸡更是乐此不疲，有一次路过霸陵时与我斗鸡，故而相识。”

    哦，原来是“鸡友”啊。

    任弘瞥眼看王奉光这大脑袋里全是鸡，估计也不会有政治投机的心思，还真是撞大运了。

    “你莫非就是斗鸡便输给了他，才被逼得卖田？”

    “西安侯不太懂斗**。”

    一说到斗鸡，王奉光一改先前的谄媚，整个人都变得自信起来：“三辅五陵最爱斗鸡，世家子弟富人往往养鸡互搏，先在市中寻找好场地，树立一鸡冠状的华盖，招揽众人来围观。”

    “主持斗鸡的是斗鸡翁，两只鸡在斗鸡翁唆使下，昂首怒目，相向而对，决战厮杀，鲜血横飞。流血倒地不起，或溃败逃跑的一方输。但两鸡相斗时经常难分难解，如果相斗时间太长，还要用水喷之以使其清醒振奋，重新投入战斗，好的斗鸡一只值数万，甚至十万钱！”

    “而旁观的众人，则在地上一左一右两个樽盘中放钱，赢的一方尽得两盘金钱，再按照所投多寡分予投对的人，剩下的就归鸡主所有。”

    所以王奉光斗鸡能输几十万，这是冲动之下砸了多少万？

    大汉朝是真没有太多娱乐消费啊，闲钱要么用来买地，否则只能往斗鸡斗狗和走马上可劲的造。

    任弘轻咳道：“王兄，说重点。”

    王奉光扼腕后悔道：“那皇曾孙自己倒是养不起斗鸡，但每次围观，都能猜对是哪只鸡赢，往往赚走不少小钱。我最初只是奇其眼光独到，同他喝了几顿酒，几年下来发现他为人颇有侠义之气，故而与之结交。”

    “可惜啊，上次皇曾孙劝我勿要与那杜穉季相斗，说我的鸡必输，我当时喝了酒，被那游侠儿一激便应了战，杜穉季下注四十万，我堂堂一个关内侯岂能输了他，也下了四十万。”

    原来这就是他卖地的前因后果。

    “又没立字据，你就不装酒醉赖账么。”任弘笑道。

    王奉光一下子就严肃起来了，义正辞严道：“西安侯，我王奉光虽然给先祖丢人，但有些东西却没丢。”

    “首戴冠者，文也；足傅距者，武也；敌在前敢斗者，勇也；得食相告，仁也；守夜不失时，信也。这便是真正的斗鸡，鸡亦有信，何况是人？若我连信都没了，即便顶着一个关内侯的名义，在长安京兆也再混不下去了。”

    “玩笑话，王兄勿怪。”任弘告了罪，看来这王奉光还是有个优点的，不过长安周边的豪侠，已经嚣张到敢把落魄的关内侯当猪宰了么。

    王奉光却又说起那皇曾孙为何会跑到霸陵来。

    “他新婚不久，便带着新妇游五陵，一游便是一个月，据说还去到了大河边的龙门，绕了大一圈回来，下一站还要去下杜，最后才回长安，夫妻甚是亲爱。”

    说起这件事王奉光就遗憾：“可惜了，先前也没料到皇曾孙会对妻子如此好，若非吾女已早早许了人，当初就该收他做婿……”

    说好的鸡友，还想做人丈人？任弘又瞥了一眼王奉光的大脑袋，不过那皇曾孙应该比自己还小些，这年龄倒也合适。

    说起来，王奉光之所以急着用钱卖地，除了还债、准备朝觐外，也要为女儿凑嫁妆，说起女儿王奉光就头疼，只求这一次婚娶能够顺顺利利，千万别出岔子。

    真是怕什么来什么，却见通往霸陵县的路上来了一骑，却是奉王奉光之命先行回去准备宴飨的老家丞，他还没到跟前就惊慌得滚落下马，跌跌撞撞跑到车前，跪地哭丧着脸道：

    “君侯，出事了！淑女上次许给的那户人家君子，又……又又卒了！”

    ……

    霸陵县城位于狭长的漕渠和清澈的灞水之间，人烟虽不若渭北的五陵地区繁盛，却也是一座京兆大邑，高两丈的城墙后是整治规整的里闾，路边是石垒的沟渠，渠外楼阁相邻，青色的酒旗迎风而飘。

    当今日霸陵县的热闹却不在酒肆里，而在城东甲第里闾中。

    富人聚居的甲第里此刻有些混乱，一众人等堵着巷子，奴仆持棍棒，领头的几个男子则披着麻布衣，指着一座紧闭的大门叫骂不已。

    “关内侯王氏的独女便是不祥之人，许给谁家，谁家好儿郎便会殒命！我家已是受害的第三户了！”

    邻里们大多都在看热闹，交头接耳议论不已。

    这关内侯王奉光的女儿确实很邪门，虽然才十七八岁，但从三年前及笄之后，却已经许了三户人家，每每在婚娶前出意外。

    “第一户是长陵的关内侯郑氏，成婚前夜那郑君子饮酒太过，与伴当闹着玩时头磕在地上，当场就死了。”

    “第二户是阳陵吕氏，本就是病着，想要娶过去冲喜，结果聘书才下完就死了。”

    “莫非是日子定了庚寅日，犯了忌讳？”

    在汉人的礼俗里，庚寅日乃是“妰妇之日”，不宜娶妻，否则夫恐死。

    “都是挑了良辰吉日，可每每都是刚定下日子就出事。”

    “难怪王氏在长陵待不下去，非得跑到渭南来定亲！”

    “第三户便是这霸陵城东徐氏，身体健壮，本是个好男儿，岂料今早却与人斗鸡起了口角，被一刀捅死了，凶犯也跑了，徐氏抓不住人，便将气撒在王氏头上。”

    这比汉初时的丞相陈平还夸张，陈平之妻张氏，五嫁而夫辄死，人莫敢娶，这王氏更加恐怖，只定亲还没娶过门就出事。

    一次还好，两次也罢，连着三次都出事，王奉光的女儿已是公认的克夫，如今整个霸陵县都传开了，所有人都认为此女不祥。

    “要祸害回长陵祸害去，何苦待在霸陵。”

    里正怕事躲在一边，眼睁睁地看着大量轻侠涌了进来，有好事者已跟着徐氏死者的兄弟们起哄，或是看热闹不嫌事大，或是存了趁火打劫的心思，开始帮他们推攮大门。

    王氏的奴仆惊惧之下没挡住，容得这些人破门而入，外头的人叫嚣着，说要将王氏女赶出霸陵去！

    然而在天井中，却有一位青年仗剑而立。

    他年约十六七，唇上有微微的绒毛，穿着一身黄色剑士服，头上戴赤帻，垂冠，结曼胡之缨，看上去与普通的游侠儿并无区别，与退缩的王氏家仆一起，构成了王氏内院的最后一道防线。

    “徐氏兄弟，诸位霸陵父老，请听我一言。”

    青年还在试图讲理，握剑抱拳道：“于理，徐家季子乃是斗鸡与轻侠恶少年起了争执，被一刀捅死的，事情有因有果，与今天从未出过门的王氏淑女何干？”

    “于情，我闻诗中有言：庶见素冠兮，棘人栾栾兮，劳心抟抟兮。意思是看见亡夫戴白帽，未亡人亦憔悴消瘦，焦灼不安。王氏淑女得知这惊变后，已在里面哭晕了过去。”

    “现在霸陵县人最应该做的，是坐下来商量死者丧事，请官府追捕惩戒凶手，而不是迁怒到一无辜女子身上！”

    但他这理性的声音，却被一阵阵愤怒的叫嚣压住了。

    有好心人劝他：“后生，你不是王奉光子侄亲眷，也非其奴婢门客，让开，吾等只是将那王氏女赶出成去，省得她给霸陵带来不幸事。”

    “恕难从命！”

    青年目光坚定，王家淑女素来待人和善，更何况，妻子也在里头陪着她，岂能容外人惊吓？

    他的妻子许平君，也曾有过许给他人，准新郎却忽然暴死的事，为此平君没少被掖庭众人无端数落，可这又干她何事？也亏得那人死了，否则自己岂不是错过了佳妇。

    青年甚至在心中暗暗道：“高祖时的陈丞相曾娶连续死了五任丈夫的张氏女，不也好好的么，还最终封侯拜相，分明是德薄无福消受，何须怪到女子头上？”

    眼看劝说无果，众人就要往前冲，毕竟只是个十六七岁的青年，关键时刻心里那股狭义之气上了头，非但不退，反而上前一步，亮出了手中的三尺寒芒。

    “刘病已客居王兄家中，承蒙照拂，今日王兄有难，自是有难同当，若谁要硬闯，这院中，恐怕就要伏尸二人，流血五步了！”

    不管是一时气愤的死者家属，还是来趁火打劫的游侠儿，众人倒也没人想挨剑，见其亮了剑，一时间你看我我看你，有些迟疑，只仗着人多，仍缓缓向前逼近。

    正在这时，外面却传来一声震得人耳膜都颤的大喝：

    “绣衣直指使者任君在此，谁敢械斗闹事！”

    ……

    PS：第二章在下午，第三章在晚上。

