    第595章阿姐所言有理

    “这倒是个问题…”岑羽薇微微颌首。

    虽然她并不在意外面那些闲话，但她在意云墨晗这个人。

    在册立太子之前被人传闲话，多半会对册立有一定影响。而这件事，对他又极为重要…

    沉吟片刻，岑羽薇终是决定道：“那我把他送回去好了。”

    路上有她陪着，便不怕他掀披风着凉。

    只是…父亲那边，恐怕要废些心思交代了…

    沉吟片刻，岑羽薇方才道：“这样，你把岑南枫叫来，让他替我打个掩护。有他一道，这一来一回，便有人替我吸引目光了。”

    “喏。”花椒福了福身，便要退下。

    但还没等她迈开脚步。岑羽薇便又嘱咐道：“把母亲包的饺子带上一些，我一并拿去豫王府，免得某个执意要喝酒的人，清醒后又为没吃到饺子而懊恼。”

    “婢子记下了！”花椒笑着应下。

    临到掀帘子离开时，还弯眸冲岑羽薇笑笑：“姑娘真是越来越疼豫王殿下了！”

    说完，花椒便跑了个没影儿。

    话落在岑羽薇耳中，不禁让她摇头笑笑：“这丫头，居然还学会打趣我了…”

    不过…

    再垂眸看向怀里人的睡颜时，她又不自觉地生出了更多的纵容心思：“这么乖，多宠宠也是应该的。”

    不知是听见了她的话，还是出于本能，在岑羽薇话音落下的瞬间，她怀里那乖巧的人，又轻轻在她手臂处蹭了蹭。

    仿佛，是在无声无息地对她所言表示赞同。

    岑南枫很快被找来，岑羽薇和云墨晗，也在他的掩护下回到了豫王府。

    云墨晗睡得很沉，中途一次都没被惊醒。回到府中，他便被孤帆远影二人，送到寝殿安置了。

    见状，岑南枫不禁大感轻松。

    在他看来，云墨晗不醒，阿姐就没有与其纠缠的机会。人安置好后，自然也就该跟着他回家了。

    可是，同他走到门口后，岑羽薇竟让他一个人回家。

    “阿姐，你不回去？！”岑南枫瞪大双眼，仿佛预见了某种可怕的结局。

    而岑羽薇只是平静道：“他喝太多了，醒来时恐怕会难受，我再多陪陪他，等他醒了再回去。”

    “那他要是一晚上都不醒呢？！”岑南枫觉得，以云墨晗目前的状态，睡到明早，是完全有可能的。

    可岑羽薇闻言，却仍旧平静：“那我陪他一夜就是。”

    她似乎丝毫不觉得自己的话有什么问题。

    面对神情淡然的她，岑南枫也是抓耳挠腮好一阵，才寻到反驳之言：“可你们…你们又没成亲，这不合适！”

    “不合适只是因为被外人知道后，容易招人闲话。”岑羽薇深深看他一眼，“但眼下的事，并无外人知晓，只要你不出去乱说，就不会有人说闲话。”

    岑南枫仍有些犹豫，但闻言后，还是不自觉地点了点头。

    阿姐说的…似乎有些道理？

    不合适是因为有人会说闲话，那没人说闲话了，当然就没有不合适了。

    那么，只要他不说…

    就意味着，此事可行？

    (本章完)

