    他的年纪，显然不能理解女生心里的弯弯绕绕，因此耿直地点头之后，他就看到女孩生气地把糖塞回来，“我才不吃，你自己吃吧。”

    “……”

    安瑾一脸茫然。

    他低头看着自己手里的糖，又抬头看了看女孩，最后视线不禁移向前排母亲，像是很懵地求助。

    安母幸灾乐祸。

    这子平常不爱话，年纪，也总是板着一张和尚脸，非常严肃的模样。难得看到他手足无措……

    安母非常乐见其成。

    她笑而不语，也不指点自家儿子，孩安静坐了一会儿，只好低下葡萄般漂亮的眸子，把糖放进自己书包。

    虽然没有表情，但是又可怜极了。

    喻楚偷瞄了他两眼，见孩低着长长的睫『毛』，抿着唇一言不发，不禁心里叹口气，伸手从自己书包里翻了翻，拿出一块蛋糕，软声道：“给你。”

    安瑾呆了呆。

    他怔然抬起头，对上女孩漂亮的眼睛，对方软糯地道：“我最喜欢吃啦，但是你也喜欢，我就给你留着。”

    听听，应该这样话！

    喻楚心里想着感动碎片，结果安瑾脸上的表情没怎么变化，前面的安母却乐开了花，回头看了她好几眼，表情就像看着亲生女儿一样慈祥。

    喻楚咳了一声，把蛋糕放在安瑾手里，然后坐好看向窗外。

    孩下意识拉了拉她衣袖。

    喻楚回过头，对上他一对紫葡萄般漂亮的眼睛，喻楚以为他要什么，结果高冷的竹马只是盯了盯她，随后就移开视线，低头慢慢拆开自己手里的蛋糕，启唇咬了一口。

    车子进入区，喻楚和他们道别，随后就跳下车走向自己家。

    后面的竹马君没有话。

    回到家里之后，他拿出本子写完了作业，翻书的时候，手指碰到书包里的棒棒糖，他眨了眨眼睛，看向窗外。

    对面是叶家的房子。

    门被轻轻推开，安瑾转过头，看到自家妈妈端着一盘软糖进来，对他笑着道，“今楚给你喜欢吃的蛋糕，是不是应该谢谢人家？”

    安瑾点头。

    “把这个给楚送去吧。”安母把盘子递进儿子手里。

    安瑾眨了眨眼睛，听话地端着盘子出去，一直来到对面的房子前，敲响房门，耐心地等了一会儿。

    叶母出来开门，看到一只白嫩嫩的家伙站在门口，仰着精致的脸看她，犹豫了下，声：“我找楚楚。”

    “她在房间呢。”叶母连忙让孩进来，看着他手里的糖，“特意给她送吃的吗？瑾儿真懂事。”

    安瑾抬头看了她一眼，随后端着盘子走向喻楚的房间，敲门后，他推开门进去，女孩刚好把作业一推，转过头来，笑『吟』『吟』地盯着他。

    安瑾走过来，把糖放在桌子上，忽然抿唇，“你喜欢这个吗？”

    他指了指那些糖。

    喻楚点头。

    孩似乎开心了一些，但是脸上的表情依旧很含蓄，抿唇想了想，漂亮的眼睛抬起，拿起一颗糖，剥开包装递到她唇边，“那你尝尝。”

    _

    ps（不计）今两更，对不起，实在有事情，望谅解。以后努力日万~万是谁我不知道。晚安。

