    “他的反应如何？”

    “没……没什么反应。”站在中年人身后的年轻人，立即回道。从这几次与中年人的接触，年轻人似乎感觉自己的这个老板似乎对这个二十五号十分的感兴趣，这可是非常少见的。

    能够引起他的注意，那么只有两种后果，一种是一步登天，一种是万劫不复。

    “一点反应都没有嘛？”

    “是的，老板，一点反应都没有。”

    “A点都布置好了吗？”

    “回老板的话，按照您的吩咐都已经布置好了。”

    中年人得到这个答案，非常满意。

    “把视频接过来吧，我倒要看看这个二十五号，是个什么样的人？”

    “是老板。”年轻人答应了一声，转身来到一个柜台前，轻轻按动了一下黑色的按钮。

    很快，中年人身前的这面落地窗，竟然变成了屏幕。

    直升飞机不断前行，很快，一座岛屿便出现在众人的视线里。

    正如那名武装人员所说，这个岛屿并不大。直升飞机并没有降落，而是围绕着岛屿不断地盘旋。

    十一名参赛选手有的透过窗子，有的透过机门，不断向下张望。

    有的人由于无法观看到下面的景色，而彼此争吵了起来。

    伴随着叫骂声，呐喊声，愤怒声直升飞机终于完成了两次盘旋。

    正在这时，一名武装人员，伸手从旁边的一个小盒子里取出一把钥匙。迈步走到一位短发女子的面前。

    看着眼前这位身材火辣的女子，这名武装人员，伸手在她的大腿上狠狠掐了一把。

    “嘿，小娘们。咬住这个！它可以解开你身上的枷锁。”

    短发女子看了一眼眼前的武装人员，又看了看他手中的钥匙。

    随即张嘴一下子咬住了那个所谓可以解开枷锁的钥匙。

    “很好。”武装人员满意地点了点头，随即在这位短发女子的屁股上，又狠狠捏了一下，紧接着，将她一把推了下去。

    现在直升飞机，正盘旋在海面上，距离海岸大概有三十米的距离。

    由于女子事先没有准备，一下子便被这名武装人员推进了海里。

    短发女子落水，迅速调整自己的身体，利用嘴中的钥匙，将自己身上的手铐和脚镣一一打开。

    随后迅速游向距离这里三十米的海岸。

    “嗨！外国佬，不要再看了，我们会照顾好你的女人的。”

    这名武装人员，拿着一把钥匙凑到一个满脸络腮胡子的男人面前，将手中的钥匙递到了他的嘴里。

    随即又是猛的一推，满脸络腮胡子的中年人，瞬间滚到了海里。

    这时，秦铭所坐的这架飞机里，有两名参赛选手，由于昨天的不快，拼命地叫骂着。

    “嗨，伙计！该你了。”

    这时，那名武装人员再次拿着一把钥匙，来到一个刀疤子脸面前，大声喝喊道。

    “滚，给我滚开。”刀疤子脸怒骂一声，转身再一次跟刚才与自己发生冲突的那名参赛选手，开始叫骂起来。“你这头蠢猪，你等着受死吧，我会在那些矮树丛中等着你的大屁股的。”

    刀疤子脸拼命地叫骂着。

    “好了，停止你的叫骂，现在该你了，走吧！”这名武装人员，此时显然是有些等的不耐烦了，拿起手中的钥匙，不断地向刀疤子脸的嘴里塞。

    可是不管这名武装人员如何的叫喊，刀疤子脸不但不听，反而将自己的怒火，转移到了这名武装人员的身上。

    “张嘴，张开你的臭嘴……”这名武装人员，咬牙切齿地催促着！

    刀疤子脸拼命地反抗，拼命地叫骂着。

    “嗨，你这头该死的猪，我再提醒你一遍，张开你的嘴，咬住这把钥匙，赶紧给我滚……”

    刀疤子脸依旧不停地叫骂着，这名武装人员没有办法，抡起拳头照着他的脸上就是几拳。

    这才使刀疤子脸安静了下来，武装人员趁着这个机会，将手中的钥匙塞进了他的嘴里。随手一把将他推了下去。

    不知道此举是不是这名武装人员故意的，还是说这名武装人员被气昏了头脑。

    刀疤子脸被推下的地方，竟然是一片礁石！二十多米的高度，再加上飞机所带来的外力，使得这名刀疤子脸，瞬间摔成了一堆肉泥。

    这名武装人员，看着下面被摔成烂泥的刀疤子脸，不禁狠狠啐了一口。

    转身再次从盒子里取出一把钥匙，来到另外一名长发年轻人身边。

    “嗨，伙计。张开嘴。”

    这名长发的年轻人，此时显得很是听话，乖乖地张开自己的嘴。

    这名武装人员对于他的配合，表示很满意。刚要说一些祝福的话。

    不想这名长发的年轻人，趁着武装人员的疏忽大意，上去就是一脚将这名武装人员踹翻在地。伸手一把将这名武装人员别在上衣兜里的墨镜夺了过去。

    转头向大家伸出了一根中指，转身跳了下去。

    刚才那名武装人员，由于受到长发男子的袭击，被他们的伙伴拖到一处角落里休息。

    “嗨。伙计！把你的嘴巴张开。”这时另一名武装人员，拿着一把钥匙来到秦铭面前，“快点，把你这张臭嘴赶紧给老子张开，听懂了吗？”

    秦铭本不想生事，可是这家伙竟然辱骂自己，那就不要怪自己不客气了。

    想到这里，秦铭利用自己的肘关节，照着这名武装人员的嘴巴子上，狠狠来了一击。

    这一下子可把这名武装人员打得不轻，差点没从飞机上滚下去。

    这名武装人员一手握着直升飞机上的安全带，一手抱着头不断地惨叫着。

    “这就是你骂我的后果！”

    片刻后，这名武装人员终于缓解了过来，“你这头该死的猪，你去死吧！”武装人员说着，抬腿将秦铭一脚踹了下去。

    不过，此时的秦铭却没有那么的好运，下面不是水，而是沙滩。

    并且那名武装人员，并没有给他钥匙。

    秦铭落地，顺势使了一个就地十八滚，这才化解了这股巨大的冲击力。

    很快，所有的参赛选手，都被他们以这种方式投到了竞技场。

    秦铭拍了拍脸上的沙子，看着远去的直升飞机，不禁一笑。

    原本他认为，这个所谓的竞技场应该是坐落在夏德格热带原始丛林的某处角落里。

    可是现在看来，自己是想多了。

    不但离开了夏德格热带原始丛林，而且还离开了陆地。

    回头看了看这座岛屿，秦铭不禁一阵苦笑，就连自己现在身处何地？自己也不知道。

    低头看了看手上的手铐子，和脚上的脚镣，随意地晃动了几下。转身赶奔身后的丛林。

    在这里实在是太危险了，随时都有可能被人偷袭。

    这时候，被先前推下来的那些参赛选手，也开始陆续登上了岸边，快速利用手中的钥匙，打开自己身上的枷锁。

    咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……

    几只海鸥从天边掠过，捕杀着水中的鱼儿。

    在提名刚刚进入丛林的那一刻，先前被丢进海中的那名短发女子，一头从水中钻了出来，起身走上沙滩。

    游戏的规则，任何人心里都清清楚楚。

    短发女子警惕着看了看四周，并没有发现什么异常，这才继续前行。

    也许是因为刚才消耗过大，感觉有些饥渴。

    她在四周寻找了一个不大点的水坑，跑过去趴在地上伸嘴便开始饮水。

    可是这种水，是没有经过过滤的水，一口下去十分难受。

    女子忍了一忍，最终还是选择吐了出来。

    “王八蛋，这到底是什么鬼地方？”短发女子暗骂了一句，洗了一把脸。开始迅速进入丛林。

    这里的水虽然不能饮用，但是丛林里有很多可以饮用的水。

    比如石缝中的山泉，水藤……

    只要自己运气好的话，想喝一口干净的水并不是一件难事。

    可是当她刚刚站起身形，便发现距离自己不到五百米的距离，出现一道人影。

    经过仔细辨认，这道人影正是先前，坐在自己旁边的那位长发男子。

    这令她不禁有些紧张，赶紧俯下身迅速逃离这里。

    可是她万万没有想到，自己刚走几步，一下子竟然撞进了另一个人的怀里。

    还没等她看清楚这个人的长相时，自己的肚子狠狠被人来了一拳。

    随即，整个人不受控制地栽倒在地，这名短发女子本想反抗。

    可是自己与对方的力量相差太大，根本没有反抗的机会。

    自己的头发被对方死死攥在手里，之后按进了水塘。

    当自己快要窒息的那一刻，这名对手再次将自己的脑袋从水塘里拽了出来。

    紧接着，便是一记重重的耳光。

    这记耳光，打得这名短发女子，头昏眼花，看什么东西都是模模糊糊的。

    但是她的意识，却在拼命地催促着她，快点逃离这里，否则最后的下场就是死路一条。

    可是还没等她站起来的时候，自己的后背又被狠狠踹了一脚。

    瞬间失去重心的短发女子，再次栽倒。

    “臭婊子，老子惦记你好久了，快点让老子享受一下。”

    短发女子顺着声音看去，刚才袭击殴打自己的竟然是那位五十多岁的中年汉子。

    自从十一名参赛选手会面，这个老家伙一直在注意着自己。

    看来这个老家伙早就对自己起了不良之心。

    怎么办？

    逃！

    现在只能逃！

    如果跟他发生正面冲突，自己根本不是他的对手。

    短发女子想到这里，拼命向丛林里逃命。

    可是由于一时的慌乱，刚刚站起，不想脚下一滑，再次栽倒在地。

    那个五十来岁的中年汉子，见此不由一阵冷笑，紧走几步，一把再次将短发女子的头发抓在手里，随即又是一记重重的耳光。

    短发女子受力，翻身栽倒在地。虽然此时被这畜生打得晕头转向，但是她丝毫不敢耽搁。连滚再爬向丛林方向逃窜。

    可是她在这名五十多岁的男子眼里，就是一只用来发泄的母鹿。

    他怎么可能让她逃掉呢！

    “跑吧，我看你能跑多远，今天你就算跑到天涯海角，你也是我的。”男子说到这里，不禁仰天长啸。

    “畜生，你别过来，小心我宰了你。”短发女子一边咬牙叫骂着，一边拼命地甩动自己的脑袋，试图让自己快速恢复过来。

    “臭婊子，你倒是宰了我啊！”这名五十多岁的男子说着，一下子扑到了女人的身上。

    由于这名男子身强体壮，女子根本承受不住，一下子被他压趴在地上。

    与此同时，自己的双手也被这名男子握在手里。

    短发女子情急之下，攒足了浑身的力气，迅速仰头。

    对于这一招，短发女子并没有抱多大的希望，可是她没想到，这一下子正好撞到了这名男子的鼻梁骨上。

    砰——

    鲜血顿时流了出来，在疼痛的刺激下，男子下意识伸手去捂自己的鼻子。

    如此一来，这名短发女子便得到了可乘之机，双手获得自由，她开始拼命地挣扎，试图将身上的这名男子推倒。

    可是由于这名男子身强体壮，她试了几次都没有起到任何的效果。

    情急之下，短发女子使劲将身体扭了过来，正面面对男子。

    这个姿势虽然利于自己的发挥，可是这也方便了男子。

    两个人再一次扭打到了一起！

    啪——

    愤怒之下的男子，见身下这个婊子给脸不要脸，竟然还敢伤自己。

    攒足了力气，抡起自己的巴掌，照着短发女子的脸上，狠狠又是一巴掌。

    在重重的打击下，女子险些陷入了昏迷。“臭婊子，你倒是起来反抗啊！不识时务的婊子。”

    男子一边不停地叫骂着，一边拼命地撕扯着女人身上的衣服。

    看到女人胸前的雪白，这名男子下意识狠狠咽了一口口水。体内的欲火瞬间一发不可收拾。

    “好大呀！”

