    庆尘逆着水流‘攀登’在地下河顶端石壁的一幕，着实震撼到了神代云合。

    虽然愤怒，但也从未想过竟然有人如此顽强。

    如果氧气充足的话、如果不在这地下河迷路的话，少年确实可以一点点攀回入口。

    起码比游回去靠谱多了。

    但在神代云合看来……

    这根本就是不可能的事情。

    因为他不知道庆尘永远不会迷路，也不知道庆尘如今的骑士真气，已经足以支撑对方在水下呼吸四小时之久。

    神代云合冷冷的看着少年攀附在石壁顶端，冷笑起来。

    人工水鳃只有一个，他压根没打算和庆尘共用。。

    带活着的庆尘回到北方，这是财团交给他的任务。

    但如果他将人工水鳃给庆尘的时候，这少年又想同归于尽，直接毁掉人工水鳃，那他也要死在地下河里。

    人类强大又脆弱，没有氧气，半神也不可能活过三十分钟。

    神代云合怕了，按理说少年应该会抓住一切活下去的机会，保全这支人工水鳃。

    但你不能以常理来揣度一个已经疯狂的人。

    所以，神代云合不打算救庆尘了，他要带着这少年溺死后的身体回财团。

    他驱使着霸王蝾螈快速厮杀过去。

    庆尘似乎没想到，神代云合这么快就找到了解决氧气的方法。

    在霸王蝾螈冲来之前，他迫不得已借一蹬之力离开了石壁。

    身体也随着湍急的水流向下游涌去。

    与霸王蝾螈擦身而过的瞬间，霸王蝾螈短平的爪子与少年擦过，又在庆尘身上留下三道深可见骨的血印。

    血液刚流出来便被河水冲走，庆尘感受到自己在越来越虚弱，说不定会陷入失血过多的休克之中。

    庆尘心有明悟，神代云合到这时已经不想留自己活口了！

    对方为了保险起见，要直接杀了自己！

    庆尘不甘心。

    他不是不甘心死亡。

    人终有一死。

    他是不甘心只有自己死。

    骑士之死，需要有人来陪葬。

    庆尘快速游动着，纳米机器人甚至在他脚掌上凝结出了一对儿脚蹼，以便他能游的更快一些。

    可是，人在水里游的再快，也不可能比霸王蝾螈更快。

    此时，霸王蝾螈已经调转头来，神代云合面色铁青，他已经没有耐心了。

    等等，庆尘忽然看到地下河的前方左侧有一个黑色阴影，那是地下河的细小岔口！

    疏忽间庆尘奋力一游钻了进去，他能钻，而霸王蝾螈那巨大的体型却钻不进去。

    神代云合骑在霸王蝾螈的背脊上，冷冷的看着洞口里的少年，他这边刚靠近过去，少年便往后缩了一点。

    但是，庆尘也没有贸然向黑洞深处游去，因为那错综复杂的溶洞地下河，一旦走错就没机会了。

    庆尘摸了一下伤口，试图用纳米机器人将伤口先填补上，但纳米机器人在之前战斗的过程中，已经耗能太多了，无能为力。

    他感觉到身体在渐渐冰冷。

    他看着洞口守着的神代云合。

    神代云合冷笑着看他，想看庆尘憋的那口气能撑到什么时候。

    然而就在这一瞬，少年竟是闭上了眼睛。

    ……

    ……

    “最后一米。”

    “是你自己的路。”

    黑暗里，庆尘全身毛孔都尽数张开了。

    极尽所能的呼吸着。

    要死了吗？

    要沉沦在这黑暗的地下河里了吗？

    还有好多事情没做。

    还有好多人没有见。

    还有大好时光。

    还有好多路没走。

    他知道神代云合还没有死，还有后手。

    但这一刹那，什么都不重要了。

    庆尘只是用尽自己的所有力气，浑身上下所有毛孔都放肆的呼吸着。

    你的人生是一条漫长的旅途，期间会有人来，也会有人走。

    朝阳。

    晚霞。

    那一幕幕风景也都会离你远去。

    可如果说这世上有什么是能永恒陪伴的，一定是信念。

    人生路很长，想要活下去，庆尘就要敞开自己的身心，呼吸自己的人生。

    还有那生命深处，一直蛰伏着的力量。

    在他第一次完成生死关的时候，就曾有什么东西在蛰伏着，几乎伴随基因锁一起打开。

    第二次在未央湖纵身一跃的时候，那感觉越发清晰。

    然而第三次生死关让庆尘失望了，他在海洋上、黑暗神国之下并未感受到久违的生与死，连同那蛰伏着的力量也再未有什么动静。

    从那个时候庆尘就应该意识到了，他在以德服人的世界里走了弯路。

    他不该把骑士之路，变成一种确定性。

    而现在，少年一路在苦难中向回走，把曾经错失的风景一一拾起，把那些时光里缺少的东西……

    一一补齐。

    于是，那力量重新出现了。

    这就是生与死吗。

    庆尘在黑暗中感受着死亡与危险一点点靠近，但他内心却在欢呼雀跃着。

    刹那。

    雷鸣声在骨骼中响起，轰隆隆的鼓荡着，散落着，迸发着！

    一抹金色的光芒在肌肉之间游走着，蜿蜒着，汹涌着！

    他跋涉一程，回首一程，眺望一程！

    就像是一次新的修行，无关境界，有关心性。

    那迷失过的少年，终于找回了自己失落的一切！

    唯有信仰与日月亘古不灭。

    璀璨的少年，躯体之中掌握着雷霆。

    ……

    ……

    黑暗的河水中，神代云合静静的等待着。

    原本他可以离开霸王蝾螈进入岔洞追杀庆尘，可不知为什么，当想要靠近那少年的时候，堂堂A级高手内心里，竟是升起了一丝丝的恐惧。

    他担心那少年还在装样子，他担心那少年还有压箱底的杀手锏，他担心阴沟里翻船，永远沉眠于这地下河里。

    只有身下的霸王蝾螈，能给他一些安全感。

    这一路上，神代云合想尽一切办法想要摧毁庆尘的意志，但都失败了。

    他不仅没有摧毁庆尘的意志，反倒对方一而再、再而三的绝地反击！

    某一刻，神代云合产生了一种错觉：这少年是无法打倒的。

    想到这一切，神代云合心中有一丝耻辱泛起，被一名小小的C级逼到这个份上，他的心境已经崩坏了。

    就像影子曾说的那样，财团之间有时候会用卑劣的手段玩心理战：一旦发现对手家族中有天纵奇才，就会想办法给这位天才制造挫折。

    如果天才没能熬过那个挫折，就会泯然众人，变得平庸。

    这世上，有太多这种一蹶不振的人了，天才也不例外。

    神代云合很清楚，这一次就算自己安然回到北方，有这么一个心结在，也不可能再有境界上的提升了。

    他愤怒了。

    他怎么也没想到一名小小C级竟然毁了他的心境！

    可即便如此，神代云合依然没敢亲手去杀庆尘，只是在黑洞外这么静静的等待着，等庆尘自己溺亡。

    庆尘的意志没有被摧毁，神代云合的意志却岌岌可危。

    但令人意外的事情发生了，足足过去两分钟，神代云合没有等到庆尘的死亡，反倒等来一抹金色的光芒。

    神代云合愕然看去，竟发现庆尘紧闭的眼睛缝隙中，竟有金色光芒逸散而出，在水中飘荡着一丝丝金色弧光。

    离得近了，神代云合竟觉得皮肤表面有酥麻感。

    骤然间庆尘睁开了眼睛，神代云合看见那黑暗的岔洞中，一双金色的眼睛凝视着自己，仿佛里面藏着上古时代的神明。

    “觉醒了？！”神代云合内心惊异至极。

    他没想到自己的心境几乎被摧毁的时刻，对方的心境却越发强大，甚至打破了修行者难以觉醒的规则！

    一般情况下，修行便是释放身体潜力的过程，所以潜力都释放了，便不会再觉醒。

    觉醒之后，修行也会极为缓慢。

    这也是刘德柱的修行速度比其他人都慢的缘故。

    如果不是有人灌顶，刘德柱甚至难以独立完成周天，更别提修习气脉。

    但是这一规律，在庆尘身上失灵了。

    修行到C级的人，还能再次觉醒，这是何等恐怖的潜力！？

    若是留这少年一命，怕是未来要有太多人睡不着觉！

    可是想到这里，神代云合此时此刻不仅没有杀心顿起，反而内心中泛起恐惧来，他灵魂颤抖着驱使霸王蝾螈飞速离开。

    神代云合知道那少年就算觉醒，大概率也不会有大级别上的突破。

    人的潜力不可能无穷无尽，修行等级是C级，可能觉醒的能力也就D级或者E级。

    但神代云合还是止不住的恐惧，那少年就像是一块牛皮糖，打不散，嚼不烂，甩不掉！

    却见黑色岔洞里，少年身周金色的电弧环绕着，这黑暗的地下河一时间亮如白昼！

    他睁着金色的眼瞳，如利箭般射出洞口。

    猎物与猎人的角色，奇迹般翻转！

    庆尘奋力游着，尝试追赶霸王蝾螈。

    然而就在下一刻，那凶猛的霸王蝾螈骤然降低了速度，巨大的尾翼抽来，竟是生生抽在了庆尘身上，将他狠狠砸在了地下河的石壁上，晕厥了过去。

    神代云合再次冷笑起来，少年天才还是太过稚嫩了一些，不懂得杀伐手段的千变万化。

    他骑着霸王蝾螈缓缓向庆尘靠近过去，可就在这一刹那，少年的眼睛再次睁开，金色的光芒摄人心魄。

    神代云合内心一滞，只感觉那金色的目光肃穆如神明。

    霸王蝾螈朝庆尘凶猛撞去，可少年不闪不避。

    庆尘在水中抬手一指。

    宛如神明降下神谕。

    轰隆一声。

    少年被霸王蝾螈撞的卷入黑暗水流。

    可他指尖迸发出的那一道金色的弧光穿透水流，直奔神代云合胸口！

    神代云合想要抬手阻挡，可他只觉得自己手臂一麻，他愕然看向手臂处，那里是之前庆尘用发丝击中他的地方。

    发丝并没有击穿他的手臂，可是却精准的击中了手臂的桡（rao）神经丛！

    发丝上依附着的微量纳米机器人顺着创口进入神代云合体内，用它们仅剩的生物能，尝试着破坏神经丛。

    这种损伤不会对A级造成本质上的影响，但却会让神代云合前臂、手掌、手腕产生片刻的运动障碍。

    哪怕是0.2秒，也足够了。

    只见金色的弧光在水中发散着，却最终还是抵达神代云合面前。

    神代云合只感觉那金色弧光威力似乎并不大，却让他浑身僵直了顷刻！

    黑暗中，他骤然看见金色的光芒电光闪烁着，那少年在水流中翻转的面庞上……还带着笑容！

    格外灿烂！

    庆尘不仅没有趁机逃跑，反而逆流而上，就在奋力的一瞬少年已经来到神代云合面前！

    与雷鸣一起散落吧！

    未来那璀璨的世界里，不会再有神代云合的名字了！

    这时。

    神代云合强撑着僵直的身子快速向左闪避，他只感觉少年手指之间夹着的发丝，竟生生从他手臂上切割而过。

    骨与肉，眨眼间分崩离析！

    神代云合的手臂被硬生生切断了一半！

    若不是他躲的快，这发丝怕是要将他的头颅都切割下来，这手指间的发丝，远比之前飚射而出的更锋利！

    神代云合左臂挥出，他以为能够逼退庆尘，但庆尘仍旧没退，反而指尖再次弹射出一缕金色的雷霆，直奔他面门。

    神代云合下意识偏头躲闪，但这雷霆在水中逸散着避无可避，有水的地方便有雷霆。

    但是他忽然觉得不对，这金色的雷霆似乎没什么威力了，最多让他面部微微一麻而已。

    不对！

    不对！

    神代云合察觉出不对来！

    那金色的弧光不是要击打他的，而是击中了他嘴中咬着的人工水鳃。

    那电解分离氧气原理的人工水鳃，机芯被瞬间损毁，神代云合猝不及防之下吸进一口冰水，差点吸进肺叶中！

    原来这少年自知就算觉醒，也依然无法匹敌A级高手，于是仍旧将目标放在了‘氧气’这个关键词上。

    他从一开始就知道，自己只需要摧毁神代云合的吸氧设备，神代云合将再无战斗能力！

    感谢大自然的伟力。

    感谢这世界！

    庆尘安心的闭上眼睛随波逐流，彻底陷入黑暗。

    神代云合知道自己时间所剩无几，他没有去追庆尘，而是驱使着霸王蝾螈朝上游疯狂游去，他在慌乱中尝试着赶在氧气耗尽之前，回到地下河流入口处！

    但是很快，神代云合感觉到自己的血液中已经再无氧气。

    其实他知道，这只是徒劳。

    他瞪大了眼睛，打死他也没想到自己竟然会在一名C级手里，阴沟翻船！

    明明彼此间实力如云泥之别，明明那是自己一只手就能捏死的蝼蚁！

    渐渐的，一代A级高手面部开始肿胀，眼球开始充血，他的意识越来越模糊。

    神代云合在彻底陷入黑暗之前，下意识的往庆尘漂走的方向看了一眼，那里只剩下黑暗，再无少年踪迹。

    等等。

    神代云合想到了什么似的，驱使着霸王蝾螈张开了血盆巨口，将他完整的吞入腹中！

    这霸王蝾螈腹腔之中还有一处含有空气的地方，那是蝾螈用来控制浮力的地方！

    ……

    ……

    半个小时后，巨大的霸王蝾螈快速爬出入口，那是神代云合带着庆尘入水的地方。

    却见这巨大的霸王蝾螈骤然张开血盆大口，将里面奄奄一息的神代云合吐了出来。

    这位A级高手狼狈的坐起身来，剧烈喘息着，他被霸王蝾螈腹腔中恶臭气息熏的几乎晕厥。

    浑身上下的皮肤也被腐蚀得坑坑洼洼。

    不知道过去了多久，神代云合在黑暗的溶洞怒吼起来！

    为屈辱！

    为疼痛！

    他看着自己的断臂，断口处已经被蝾螈腹腔内的体液腐蚀了，就算科技再先进都不可能断肢接续，只能安装机械肢体。

    神代云合愤怒着，但很快他听到溶洞上方有人喊叫着，似乎已经有人追了下来。

    他心中一惊，救援庆尘的人怎么来的这么快？！

    没工夫再思考了，神代云合穿带好岸上的另一副潜水设备，坐上蝾螈背脊，带着仇恨与愤怒再次潜入水中。

