
太华宫内，墨辰见到了空灵太尊。

一五一十的，他将废渊秘境中遇到化形妖修的消息，上报给了空灵太尊。

“看来南洲妖庭早有预谋啊！”空灵太尊说着，将一道金色传讯符递给了墨辰，并道：“方才刚到的，是七海会发来的求援信。”

墨辰接过来一看，知道了早在一月前，天意城方向就遭到了妖族的进攻。

进攻的妖族不但出现了南洲妖族的身影，就连一向中立的水生妖族，也有不少中小部族参与其中，而后者的威胁远超前者。

“师叔，难道南洲近来有大事发生？”墨辰疑惑道。

在他看来，若不是南洲发生剧变，南洲的妖族也不会吃饱了撑的，跨越重洋来侵入万里石塘，还伙同水生妖族掀起人妖大战。

“没有。”空灵太尊摇头。

“我已将此事通知中州，想来那边短期就会作出回复，若无意外的话，中州那边应该会派出援军，毕竟此事事关人族兴衰。”

“这些日子，墨师侄便跟夕月在门中驻守罢，或许到时要派你们两人到万里石塘一趟。”

墨辰没意见点头，见空灵太尊没其他事要说，便自行告退。

离开笼罩在灵气浪潮中的太华宫，他没有选择前往丹殿，而是径直朝着环映山洞府飞去。

时值多事之秋，他需要尽快提升实力才行。

落地，他一眼就见到了红绫儿，想起她还没有炼制本命法宝。

墨辰将一枚储物戒递出，交到红绫儿的手中，忧心忡忡道：“拿着这些材料，赶紧将本名法宝炼制出来，战端将起你需要合适的护身之物。”

红绫儿接过储物戒，神识往里面一探，发现竟是两具化形妖兽肉身，尽管其中一具被斩碎，但另一具却是极为完好。

不止是肉身，连妖丹也是保存着。

“嗯！”红绫儿眼眶微红，本想拒绝的话语，到了口中却变了样。

因为她知道，三人就属自己实力最弱，为了不让墨辰担心，她的确有必要用这些材料炼制一件本命法宝。

跟红绫儿分开，墨辰直接来到静室。

夕月闭关的那间静室依旧是大门紧闭，偶尔会有些许灵气溢出，此外便是再无丝毫动静。

进到静室盘腿坐下，他进入到了仙府。

可以见到原本空荡荡的飞梭船坞，此刻已是开始灵光闪烁，一只只的逐日蜉蝣飞上飞下，正在搬运着建造飞梭所需的一应材料。

进到船坞中，墨辰发现飞梭的龙骨已经铺设好，都是可以用来炼制法宝的四阶灵材东苍铁髓，此灵铁论坚固强度甚至可与传说中的炼晶相媲美。

也是他运气好，门内最新开拓的一座上古秘境中，有此种灵铁出产。否则，墨辰就要用稍次一些的灵材，来作为飞梭的龙骨了。

见飞梭的建造进度顺利，他将新进出产的碧华灵果收走，出到了静室。

一枚枚灵果服下，墨辰的修为在稳定提升着。

突然，环映山有灵气漩涡骤现！

漫天灵气顺着灵气漩涡，朝着一个方向灌去，形成了一道异景。

这是元婴修士突破才会出现的奇异景象，而引发这个异象的不是别人，正是刚才炼化了大量碧华灵果的墨辰。

如今的他，终于是突破到了元婴中期。

元婴期的小境界突破，带来的真元总量提升并不多，也就两成不到的样子，有明显提升的是神识范围，如今已是能将方圆五十余里覆盖。

如此巨大的神识探测距离，比之金丹期及之前的神识范围，可以说是一个天一个地，两者间的差距已经大到不能用云泥之别来形容。

而这，便是元神提升带来的好处。

除了进一步壮大的元婴，墨辰发现自己对天地元气的感应能力，也较之前增加了一大截，如今已是能模糊的感应到天地元气的存在。

再次进到仙府。

因为墨辰方才突破，导致了仙府内部发生异变。

原本就不小的仙府空岛，此刻体积又直接大了一倍，原本庞大的飞梭船坞此刻看起来小了许多，在扩大数倍的地面上显得有些迷你。

此外，就是仙府灵田再次扩大，从原本的十亩大小直接翻了翻。

再将灵田扩展到最大，墨辰如今就有了两千亩灵田，只需要往里面投入足够数量的灵石，就能成为两千亩可快速催熟灵药的灵田。

按捺下心中的激动，墨辰将多出来的一千亩灵田，统统都种上了灵药幼苗。

之所以这样做，是因为他知道突破到元婴中期的自己，再服食碧华灵果已经不会有多少效果，倒不如将这些多出的灵田，全部都种上炼制凝灵宝丹的辅药。

这样一来，只要他将来能得到枢源芝、问道精这两样主药，就能炼制出出元婴中期修士也有能起效的，可增进修为的丹药。

而且墨辰已经决定再过一段时间，将目前栽种的所有碧华灵树也都统统砍伐，既然已经不需要它们结出碧华灵果，那么正好可以将这些年份极久的灵树，作为建造飞梭的次要部位材料。

此举，算是物尽其用。

……

十年，转瞬即逝。

人妖大战再起之事，尽管在东洲闹得人心惶惶，但根本影响不到世俗界，一些低阶修士也能维持之前的修炼状态，目前需要作出应对的只有高阶修士。

太华宫中，一众太华元婴太上久违重聚。

得益于开拓秘境带来的丰厚收益，众人的修为都有不少精进。

更加可喜的是，又有一人结婴成功，突破到了元婴期。

所以现在，太华宗已是有十四名元婴修士。

在可以预见的将来，随着更多上古秘境的开拓，元婴修士的数量还会进一步增长，直到一位新太华宗太尊晋升出现为止。

坐于首座的空灵太尊看到这幕，欣慰地点了点头，然后开口：

“此番召集你们在此议事，是为了选出前往万里石塘迎战的人选，除墨师侄与夕师侄外，还需选出一人，不知谁愿意主动前往？”

由于此次妖族入侵的势头极猛，经过十年的情报收集，发现他们的实力远超估计，所以之前计划的两名元婴中期修士，已经不足以完成任务，需要再多派一人才能较为顺利的达成目标。

也正是因为上面的考虑，空灵太尊才会决定多加一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70319613"  chaptername="第四百一十章  七海会求援">加入书签</a>
</div>
