    

    “蒲甘王国？”陈桥疑惑看向杨旭景。

    杨旭景轻轻叹了口起，继续说道：“当年大哥带着我们四处流落的时候，曾无意中进入过骠国境内。”

    “骠国不算小，当时我们无意中进入的时候，属下也不过才四五岁的年纪，不过却也多少记得一些骠国的情况。”

    闻言，陈桥拉着杨旭景回到座位旁坐了下来，“你来仔细说说，骠国到底是一个什么样的国家。”

    杨旭景点了下头，继续说道：“骠国人喜好音律，不过性情却比汉人要暴虐不少，他们虽然看上去总是面带微笑的欢迎每一个异乡人，可若一旦他们发觉他们无法将进入他们领地的异乡人同化，便会决定杀死所有的异乡人。”

    “那你们……”陈桥疑惑道。

    杨旭景苦笑一声，继续说道：“好在大哥一向机敏过人，早早发觉了骠国人的异常之处，不等那些人反应过来，便又带着我们所有人连夜逃出了骠国。”

    “那你觉得，他们可会主动攻击其他国家？”陈桥又问。

    杨旭景想了好一会儿，才终于略带着些迟疑地点了点头，说道：“当年我们进入骠国的时候，骠国还是一盘散沙，各个部落之间互相挞伐导致民不聊生，不过后来因为大哥对这个地方有些在意，便一直命人潜伏在骠国之中。”

    “直到六年前，骠国突然出现了一直军队，以迅雷不及掩耳之势铲除了所有部落，紧接着便建立起了一个新的国家——蒲甘王国。”

    说到这里，杨旭景看了眼陈桥，见陈桥表情没什么波澜，便又继续说道：“后来是因为六弟一直想寻个机会跟蒲甘王国现在的国王耶频合谋，所以才一直派人关注这这个地方。”

    “原来如此，”陈桥了然的点点头，说道：“那看来，杨旭荣应该是比你还要了解这个骠国了。”

    杨旭景却摇了下头，“这倒不尽然，六弟虽然一直派人盯着骠国，不过他却甚少关注那面，只是偶尔才会去一封信问上一问。”

    原以为杨旭景应该对骠国有更深的了解，陈桥方才都已经打算着要去审问杨旭景了，却不想事情居然会是如此。

    “将军是担心，骠国会对大唐图谋不轨？”杨旭景问道。

    陈桥“嗯”了一声，说道：“近一两年来，骠国似乎时不时就会去骚扰天竺边境，我怀疑那个国王，叫什么来着？”

    “耶频。”

    “对，我怀疑耶频此举只是声东击西。”陈桥说道。

    闻言，杨旭景的神色也变得严峻起来，他看向陈桥，迟疑片刻之后问道：“将军是想让机锋营先一步去查探一番？”

    “没错，”陈桥点点头说道：“如果那耶频的最终目的当真是大唐的话，我们还是提前防范起来比较好。”

    “属下明白了，属下这便去清点人数。”

    杨旭景说着便要站起身来。

    “不急，”陈桥出声道：“此番前往骠国的人数不必过多，至多派去十人便好。”

    “是。”杨旭景应道，随即便又在椅子上坐稳了。

    陈桥看着杨旭景说道：“此外，再派几个人前往吐蕃，如果骠国从一两年前就开始有异动，吐蕃都护府的官员却丝毫没有察觉到，那就实在有些不对劲了。”

    “将军是怀疑……”杨旭景没有说出后面的话，陈桥却已经听出来了杨旭景的话外音。

    陈桥长长吐出一口气，“不是吐蕃都护府的官员不作为，那便是吐蕃都护府的官员已经出了岔子。”

    虽然不愿朝着这个方向去想，可先前吐蕃都护上一批官员的惨死，却直到现在都让陈桥心有余悸。现下，他虽然不希望吐蕃都护府的官员尸位素餐，却也不愿再见这样的惨像。

    “还有，最重要的便是要告诉前往骠国和吐蕃的将士，无论发生什么情况，他们的安危都是最重要的，一旦发生任何危险，立刻即是抽身。”

    “是，属下知道。”杨旭景正襟危坐回答道。

    陈桥轻叹一声，“果然没法子一直过松快的日子，如果骠国当真别有居心的话，黑龙军恐怕很快就要再次开始远征了。”

    杨旭景却笑了一声，说道：“原先属下没有加入黑龙军的时候，就一直很羡慕能够跟着将军东征西讨的黑龙军将士，若当真要出征，也算是让属下了了心中的夙愿。”

    听到杨旭景这么说，陈桥也不由笑出声来，“别担心，既然入了黑龙军，那你以后四处征战的日子便不会少了。”

    之后，两人又说了一会儿话之后，杨旭景便起身出去吩咐机锋营的将士，而陈桥则是又一路回了将军府中。

    在事情没能得到进步一确定之前，他暂时还不想让太多人知道。

    回到将军府的时候，天色已经有些暗了，在将军府带了整整一个下午的晋阳看上去非常高兴，虽然神色已经变得有些倦怠，可却仍旧不愿回公主府去歇息。

    眼见陈桥回来，心中早已经十足焦急的齐子枫连忙一个劲儿的冲陈桥使眼色，想去和陈桥单独说说话。

    对于齐子枫在明显不过的眼色，陈桥自然是看到了，不过他这才刚回来，自然是要和李丽质还有伏岚说说话才行，所以即便齐子枫的眼睛再用力，陈桥却仍旧只当做没有看到，施施然在李丽质和伏岚中间坐了下来。

    “夫君，你眼睛不舒服吗？”

    坐在齐子枫身边的晋阳无意中回头，却冷不丁看到了正在朝着陈桥努力使眼色的齐子枫，眼见齐子枫的眼睛一个劲儿的抽抽，晋阳难免有些担心起来。

    没想到会被晋阳看到，齐子枫瞬间便恢复了正常，“没什么，好像是眼睛里面进了东西，现在已经没事了。”

    “当真没事了吗？”晋阳忧心忡忡问道。

    齐子枫笃定地点点头，“当真没事了，你别担心。”

    再三确定齐子枫果真没事之后，晋阳便又扭头与李丽质说起了话来。

    早已经听了一下午女人们说话的齐子枫，实在是有些坐不住了，于是只好摆出一副可怜兮兮的表情看向陈桥，却不想却又被伏岚看在了眼里。

    “噗——”

    看到齐子枫表情的伏岚忽然发出一声轻笑。

    “怎么了？”听到伏岚的笑声，正在与晋阳说话的李丽质一头雾水扭头看向了伏岚。

    眼见李丽质转过头来，伏岚心里叫苦不迭地说道：“没什么，刚刚想到之前听过的一个笑话，觉得很是好笑。”

    “笑话？”李丽质愈发诧异起来，又继续问道：“什么笑话？”

    伏岚虽然脸上表情未变，可心里却早已经抓耳挠腮，哪有什么笑话，完全是因为她觉得方才齐子枫的表情太过好笑，所以才忍不住笑出了声来。

