“我们去看《开心鬼》吧，是董婉主演的。”
一对小情侣挽着手，女朋友对男朋友撒娇，男朋友只能答应。
既然叫《开心鬼》，应该是喜剧才对，看一看也无所谓。
“《开心鬼》是鬼片，大过节的看鬼片不好吧？”
“有什么不好的？这是喜剧，连董婉都说会让人笑破肚皮。”
“就是唱《甜蜜蜜》那个，她唱的歌老好听，演的电影肯定也好看。”
“那就去看看吧。”
类似的情况发生在很多地方，很多歌迷都乐意掏钱去看看《开心鬼》。
《决战》属于热血警匪片，大投资，大明星，看的人也不少。
《战旗》是古装武侠，也是大制作，看的人同样很多。
不过第一天票房下来之后，大家都有些惊愕。
首日票房第十三的居然是《开心鬼》，票房高达6000万！
《战旗》第六，8000万！
《决战》第九，7500万！
至于前五，都是那些一线大导演的作品。
要知道，后两部电影可都是投资过亿的电影啊，《开心鬼》的投资只是一千万而已，让人情何以堪。
单日票房，就足以让《开心鬼》稳赚不赔。
刘星和田震两人也被《开心鬼》的首日票房给震惊到了。
“等着瞧吧，明天票房就会大缩水。很多人都是冲着董婉去的，后面可没有那么多人愿意去看这部电影。”
“没错，明天《开心鬼》的票房要是能超过1000万，我的名字倒过来写！”
很多人看衰《开心鬼》，认为《开心鬼》的成功不过是因为董婉的那张新专辑罢了。
此刻，赵学艺等人已经开始庆祝。
“恭喜萧老师首战告捷！”
“恭喜董老师！”
“恭喜纪小姐！”
“恭喜小沫！”
大家都非常高兴。
纪安然没想到自己第一次演电影就能取得这么大的成功，也非常开心。
董婉比谁都激动，几个月前她还在担心自己能不能继续在娱乐圈混下去，如今她已经大红大紫，这是她做梦也不敢想的事啊。
小沫倒很平静，她演电影为了完成太师傅的任务而已。
“就算接着来的票房一直缩水，破亿应该是没问题的。”赵学艺笑道，“投资一千万，票房一亿，我们萧导说不定能成为年度最佳新人导演。”
大家大乐。
萧央却不认为《开心鬼》的票房会大跳水。
明天自有分晓！
第二天，大家都觉得《开心鬼》的票房会大跳水，结果众人再次被打脸，《开心鬼》的票房居然高达5000万！
《决战》的票房5400万！
《战旗》的票房6000万！
“这……”
所有人都被《开心鬼》的票房给惊呆了。
《决战》的导演对自己的助理说，“给我买张票吧。”
他到电影院里面看完《开心鬼》之后，不得不承认这部电影确实拍的不错，把喜剧鬼片这种题材的电影发扬光大了。
许安帮却放不下身段去看《开心鬼》，他自信自己的电影绝对不会输给这种低劣的粗制滥造。
第三天，第四天，第五天，第六天，第七天！《开心鬼》的票房都是小幅度的降低，但都没有低于2500万！
《开心鬼》顿时成了现象级电影，东海地区的票房，直接超越了《决战》和《战旗》，首周全国票房第五，共计2.1亿票房。
这部电影的钱尽管是甲骨文娱乐投资的，但却是以萧央的名义，所以大部分钱都到了萧央的口袋里。
甲骨文娱乐高层的人都知道沈家把股份转给了萧央，也知道萧央投资一千万拍电影。之前大家都觉得萧央在玩票，结果票房出来之后，他们全部大跌眼镜。
“我们这位大股东不简单啊。”大家都感慨。
……
晚上，《开心鬼》剧组举报庆功宴。
“萧导，恭喜啊。”
刘星主动向萧央敬酒，“是我看走眼了。”
他真没想到《开心鬼》会这么火爆。
“恭喜萧导！”
胡飞花也来恭喜。
其实最高兴的就是他了，他本来已经山穷水尽，没想到却依靠《开心鬼》翻身了，现在有很多导演想请他拍电影。
岂止是他，董婉、纪安然和苏以沫也接到了不少片约。
萧央说，“刘导，我打算把《开心鬼》打造成一个系列，不过我不打算做后几部的导演。”
刘星既惊又喜，难道……
萧央说，“我觉得你挺合适的。”
刘星也不矫情，当即保证一定会把后续几部拍好。
在萧央那个世界的香·港，《开心鬼》确实是一个系列，每部的票房都不错。
刘星足够胜任《开心鬼》系列的导演。
萧央看着纪安然，“以后你就留在甲骨文娱乐拍电影好了。”
纪安然有些抗拒，她确实不喜欢这一行，不过想到自己家里最近那些烦心事，她只能说服自己，先干一段时间再说。
她家里需要钱，她弟弟要上大学了。
刘星当即拉着萧央到一旁商量自己的一些想法。
萧央把他那个世界的《开心鬼放暑假》和《开心鬼撞鬼》的大致情节说了出来，顿时把刘星折服。
聊完剧本的创作之后，刘星忍不住问，“萧导为什么不自己拍？”
萧央之所以不想拍续集，是因为他不想浪费时间拍续集，他以菜鸟导演的身份导演《开心鬼》，人气才能爆炸性增加，但继续导演续集的话，人气基本上不可能得到提升。
但这些东西，他不会告诉刘星的，他拍拍刘星的肩膀，“因为我觉得你可以比我拍的更好。”
刘星感动啊，有种知己难求的感觉。
这时胡飞花突然过来说，“萧导，借一步说话。”
萧央跟他过来，“什么事？”
胡飞花难以启齿，最终还是咬牙说，“我想提前预支一部《开心鬼》的片酬。”
萧央蹙眉，他可不是冤大头。
胡飞花急忙解释，“我想跟青云社解约，需要赔一笔违约金。”
萧央微微一怔，青云社他听说过，是相声界大佬朱青云创立的，大半个华夏的相声演员都在青云社。
而且据说青龙社的社长朱青云背景很大，就算是娱委会的人也不愿意得罪。
甚至有传言，有人得罪了朱青云之后，直接被封杀了。
