    轰轰轰轰——

    四声震天巨响，在两军对峙的平原上轰然炸响。

    丈余长的火蟒在旷野上喷涌而出，落日余晖下瞧来极为刺眼。

    两里外观战的关鸿业等人，胯下马匹受惊，发出惊恐嘶鸣，有个年轻小将更是被惊的坠了马。

    站在‘法场’附近的府兵，不少人被震的耳朵嗡嗡作响，受惊之下，连阵型都乱了几分。

    白日惊雷远处数里，连正在襄阳城中商谈的秦荆等人都是一个哆嗦，齐齐转头看向北方：

    “又来了又来了……”

    “怎么声音这么大？和上次不一样……”

    “快快快，遭了，快派人去看看……”

    ……

    想较于秦荆等人的震惊，关鸿业这边，则是难以言喻的震撼了。

    胯下受惊的马匹尚未稳住，关鸿业便张大的嘴巴，不可思议的看向及远处的楚军防线。

    只见四道火蟒喷涌而出后，不过瞬息之间，防线前方的土垒便被轰开了一个缺口，附近的箭楼顶端直接炸开，在火光中四分五裂；剩下两个直接砸在了整齐排列的弩阵地中，周边数十军卒当场血肉横飞、人仰马翻。

    “啊——”

    嘈杂惨叫声之外，是数万军队的默然。

    守在防线上的两万楚军，都是愣愣的看着远处被炮火轰击的地方，难以理解是什么造成的此地景象。许家军在三里开外，连人都看不清，怎么可能把威力这么大的物件，送到防线里面来？

    两军的沉默，并没有持续太久。

    许不令立在大军之前，再次抬了抬马槊。

    站在高台上仙风道骨的江湖艺人，也被巨响吓的够呛，不过收了银子戏还是得演足。老道士连忙一挥旗子，按照许不令的指导，继续朗声道：

    “以我之真气，合天地之造化！破！”

    轰轰轰轰——

    又是四声震天巨响，唤醒了两军所有人。

    楚军防线再次被炸开四个缺口后，军卒明显慌了，不少人东躲西藏成了没头苍蝇。

    守将惊愕之余，疯狂趋势军卒回到原位驻守；可三里开外，床子弩射过去也已经是强弩之末，而三千斤重炮打过来，无论人马砖石皆四分五裂，根本没有还手的余地。士气再高昂? 这种情况下又能撑多久？

    轰轰轰轰——

    半盏茶的时间? 连续三轮炮击下去，楚军防线已经硝烟四起。

    关鸿业和诸多朝廷将领目瞪口呆? 愣愣的站在原地? 连说什么都不知道，只是震惊的看着那个瞎吼的老道士? 和白布遮挡的法场。

    许不令后方的府兵，经过最初的震惊后? 原本的担忧烟消云散? 渐渐兴奋起来；有如此神人助阵，还有什么关口破不了？对方都被吓的丢盔弃甲，这么简单的仗还打不过，那活该死在战场上。

    府兵将领目瞪口呆片刻后? 连忙跑到许不令的身旁? 沉声道：

    “将军，对面军心散了，现在是攻过去的大好时机，末将……”

    许不令扛着马槊，微微抬手：“不急? 又打不到我们，先轰半个时辰再说。”

    将领愣了下? 暗道轰半个时辰下来，对面还能有活人？不过轰越久肯定越好打? 他也没多说，持着战刀在旁边急不可耐的等待。

    重炮轰了四五轮之后? 楚军防线后的守军明显乱了分寸。许不令抬了抬手? 徐英便带着一千步卒? 将八门小炮往前推去，旁边有军卒持巨盾挡住弓箭，后方有重炮火力压制掩护，抵达了防线一里开外。

    随着老道士再次挥旗子，十二声炮响响彻平原。

    一轮轮的炮击下，楚军防线很快变成了一团乱麻，高墙堡垒如同纸糊，中者便四分五裂；楚军如同抽奖般等着被炸死，哪里承受的住压力，所有军卒都开始往后退去，离开火炮的覆盖范围，无论将领如何趋势都止步不前。

    许不令看情况差不多了，便驾马往前推进了半里路，然后继续炮击，如此周而复始，直至楚军心理崩溃，开始往襄阳大规模溃退后，才率军大举冲入楚军防线……

    ————

    轰轰轰——

    襄阳城外的炮火，持续了近两个时辰。

    城头之上，秦荆握着帅剑，指节发白，眼睁睁的看着远方的炮声愈来愈近，感觉就好似一只滴着唾液张开血盆大口的巨虎走了过来，却毫无因对之法。

    城头山的将领都已经慌了神，来回奔走让工兵加固工事，可如此临阵磨枪，显然作用不大。

    落日沉入天际线，当明月从山巅升起之时，能清晰瞧见远处一闪一闪的火光。而从前哨防线溃逃的守将，也丢盔弃甲逃回了城墙下。

    秦荆从城头往下看去，却见近两万守军根本没死多少，逃回来的人，身上连伤痕血迹都没有，说明根本没有和敌军正面交锋。

    他勃然大怒道：

    “谁让你退的？！给老子顶住，对面就两万人……”

    下方骑马的将领，满头大汗脸色煞白，焦急回应：

    “将军，根本站不住，卑职本想领兵冲出去，但军卒畏惧对方妖术，已经开始往左右山中溃逃……”

    两句话还没说完，一声轰然巨响，便出现在了襄阳城墙之上。

    “来了来了……”

    “快跑啊……”

    逃到城墙下想要进城的守军，见状骇的肝胆俱裂，疯狂的开始往两侧逃窜。

    秦荆和诸多将领被震的耳朵发麻，转眼看去，却见远处的城墙上，砖石四分五裂，城垛被砸开了一个缺口，直接从另一侧垛口穿出，砸入了城墙下的营房。

    “这是……”

    “这怎么可能……”

    秦荆脸色骤变，在月色下的大地上寻找，却见三里开外又亮起了三个小火点，继而三声巨响，再度从城墙上传来，刚刚还固若金汤的高大城墙，霎时间多出了四个脓疮般的疤痕。

    副将吓得一屁股坐在了地上，又手忙脚乱的爬起来，拉着秦荆往城头下跑：“将军，将军！快下去，这里危险……”

    ————

    轰轰轰轰——

    长夜之中，好似只剩下择人而噬的震天巨响。

    关鸿业骑着马，跟在两万军卒的后面，难以置信的看着闲庭信步往前推进的许不令。

    身后几十位将领，也是差不多的表情。

    原本属于楚军的防线，工事千疮百孔，早已经空无一人。地上的战壕、拒马，都被填平清除，打通了一条直至襄阳城下的道路。

    眼看着许不令再次停下，在襄阳城三里开外，用火炮一轮又一轮的轰击城墙。关鸿业默然不语，坐在马上不知该如何形容；可能带兵这么多年来，他第一次感觉到打仗原来是这么简单的事儿；这就和自己有甲骑具装的重骑兵，对方都是提着锄头的农夫一般，根本不用过脑子，往前碾过去就行了。

    西凉军有多少这东西？

    若是用这个打关中道，千阳关、镇虎关，乃至长安城的城墙，还有什么意义？

    旁边的副将，显然没关鸿业想的长远，在后面看了片刻后，走到跟前，轻声道：

    “将军，照这个‘施法’的速度，襄阳城的城墙，最多一个时辰，就能凿开一个缺口，咱们……就这么跟着啥也不干？”

    听闻此言，关鸿业才回过神来，都快走到襄阳城下的，他手底下的兵可还在十余里外等着。襄阳的城墙就是个活靶子，没有反手之力的情况下，迟早会被打出缺口。城池触手可得，若是许不令攻入后他没动，许不令出来肯定就把他脑袋砍了当尿壶。

    关鸿业迟疑了下，抬了抬手：“传令三军，随世子殿下攻襄阳，一切听世子调令，切不从错失战机。”

    战场之上，永远是拿战绩说话的，士兵保的是命、挣的是军功，谁能死最少人，杀最多敌人，军卒肯定心里就向着谁。

    事已至此，哪怕是皇帝力保关鸿业为主帅，朝臣和十几万兵马也不会再听他的话了；事无大小都会去问许不令的意思，毕竟许不令比他会打仗。

    身为主帅却跟在别人屁股后面跑，主帅之名已经名存实亡，哪怕心中不愿，也由不得他了。

    关鸿业看了看襄阳的方向后，沉默片刻后，调转马首，独自往邓州方向行去。

    屠千楚提着两柄铜锤，待关鸿业离去后，看向后面得几十个朝廷将领：

    “关帅发话了，一切听世子调令，回去领兵吧，随本将攻襄阳。”

    “诺！”

    诸多将领也是出来挣军功的，眼看着襄阳要的手，肯定是想着过去分一杯羹，有关鸿业的授意后，再无迟疑，飞马回到后方陈兵之处，各自带兵出阵。

    很快，十余万平叛军，便在平原上显出了身影，五万西凉军在前，举着‘许’字大旗，直逼襄阳城下……

    -----

    推荐老王的《梦回大明春》，大神力作无需多言，质量保证，大佬们有兴趣可以看看呀~

    鸡大的《这是我的星球》今天上架啦，喜欢的大佬们可以首订支持下哦~

