
“我刚刚去了御花园寻找丢失的耳钉，并没有靠近这个偏殿一步啊，我难道会分身不成，一个在御花园，一个在偏殿里害二妹不成？二妹，她自己行为不检点，为什么要怪到我的头上？”

“对了，刚刚在宴席上，我和李小姐还有慧庆公主都明明看见，二妹是接了一个纸条，才兴高采烈的跑来了偏殿这里的。我又哪来的时间，派人传纸条，有什么能力去策划这一切啊？”

“父亲，如果你不信，你可以问问李小姐，还有慧庆公主，她们当时都亲眼看见了。”月千澜连忙往人群里看去，一下子看见了李若兰和慧庆公主，连忙指着她们说道。

李若兰自然不能躲，她到如今还稀里糊涂的，不知道月千澜给她吃了什么药呢，这时候，无论事情真相如何，她都能向着月千澜说话。

于是，她慢慢的站出来，点点头：“没错，当时臣女是亲眼看见二小姐是接了一个太监递来的纸条才离开的，这件事应该和大小姐没有关系吧。”

“慧庆公主，你也看见了是不是？”月千澜看向依偎在皇后身旁的慧庆，连忙问道。

慧庆虽然有些同情月倾华，虽然她平时有些刁蛮任性，可是她从不说谎的，所以她也跟着点点头。

有了李若兰和慧庆的作证，月千澜根本没有多余的时间引月倾华去偏殿，所以下一刻，所有人都认为是月倾华恼羞成怒，急于找一个垫背的，来替自己寻找借口罢了。

月晟丰自是恼怒，顾不得皇帝妃子在场，他气得太阳穴直跳，瞪着月倾华吼道：“你自己做了错事就算了，你居然还想诬蔑你大姐？我怎么就养了你这么一个狼心狗肺的东西？难不成你还要诬蔑为父，联合你设计了靖王不成？你自己做错事，丢脸就算了，你怎么能拉着月府月家人陪着你一起下地狱呢？”

面对月晟丰的指控，月倾华的脑子一片空白，她感觉自己仿佛走到了悬崖峭壁之上，退不能退，进不能进。

她到底是怎么，把自己一步步逼上了绝路？

“我没有，父亲你要信我……”月倾华绝望的哭泣哀求。

月晟丰恨不得没有这个女儿，今晚他的脸面，都被她给丢尽了。

万一又惹怒了皇帝，他的乌纱帽，他的丞相之位都变得岌岌可危了。

“我没有你这个女儿……”他咬牙恨道。

月倾华身子一抖，眼泪不受控制的哗哗下落，她裹着被子，摇着头，哭得梨花带雨，好不可怜。

可惜，这时，在场的男人，没有一个人再对她产生怜香惜玉的心，便连此前对她殷勤讨好的五皇子，此刻看着她的目光都是那么的厌恶冰冷。

一刹那，她似乎变成了千夫所指，败坏名节的荡妇。

君冷颜冷冷的瞥了眼神情忐忑的月千澜，她的神色是那么惶恐不安，怯弱胆怯，可是他却知道，她的眼睛里，一定没有一丝害怕畏惧。

那里，一定波澜不惊，甚至带着淡淡的嘲讽。

今晚的一切，与她，与君墨渊逃不开关系。

于是，他便想到了自己收到的那张纸条，又瞥了眼面色灰白，一阵恍惚的月倾华，他眸底划过一丝隐痛。

两个人离得很近，他连忙低声提醒：“你那里不是收到了一张纸条吗？将那张纸条呈给父皇，这应该是非常重要的证据。”

月倾华眸光一亮，这才恍然回神，她顾不得衣无寸缕，青痕遍布的身体，连忙爬下床，翻找她的衣裙里藏着的纸条。

“对对……还有纸条……”她喃喃自语着，然后手便摸到了那个纸条。

她哆嗦着手打开，她裹着被子，一步步爬到了皇上面前，声泪俱下：“皇上，这张纸条，就是太子殿下府里的太监传递给臣女的，是太子殿下约臣女到偏殿来的。臣女来了以后，闻见一股香气，喉咙便干渴难耐，所以臣女便捧起桌上的那杯茶饮下了。刚刚喝完，今晚殿下便来了，如今想来，这一切都不简单，是有人对我和靖王下了药……”

皇上身旁的公公，连忙挡住了月倾华靠近，公公看了眼皇上，寻求他的指示。

“月倾华你可知，你刚刚那番话，是在诬蔑太子？诬蔑太子是什么罪过，你可想清楚了。”一直沉默的贤妃，这一刻发现事情沾上了君墨渊，她便终于忍不住出声呵斥。

“贤妃姐姐这话似乎不妥当，这件事如果有疑点，还是要查清楚的好。月二小姐既是表明是太子传了纸条给她，那便必须要查一查，先不说月二小姐和靖王是否被人下药，也得还了太子的清白不是？如果一味的拦着不让查，或者说出这样的话，吓唬月二小姐，这才真正是心虚的表现。”淑妃微微挑眉，不客气的截断了贤妃的话。

贤妃脸色一白，扭头瞥了眼淑妃，淑妃不服输的与她对视。

皇上微微蹙眉，有些不悦的看了眼淑妃：“淑妃不得无礼……”

淑妃气结，却也不敢反抗，每每她与贤妃在皇上面前争执，皇上总是来这么一句话，所以即使她和贤妃同在妃位，也是活生生比她矮了一大截。

淑妃撇撇嘴，向贤妃微微欠身。

皇后却在这时，幽幽的出口道：“皇上，既然这件事有疑点，不如先派人去查吧。月二小姐和颜儿这般仪容也有些不妥当，还是让他们先整理衣着，再出来面圣吧。我们先去偏殿去等，派个人好好查看一番……既是解了众人的疑惑，也是不能冤枉了太子。”

皇上摆摆手，觉得这件事闹得实在太大太难看，所以他命令那些大臣女眷即可出宫，其余闲杂人等，不得留在偏殿。

皇上一声令下，不愿意走，想看八卦的人，也不得不告退离去。

便连淑妃惠妃，以及佟妃这些后宫妃嫔，也被遣散回宫。

留在偏殿的几个人，除了当事人月倾华和君冷颜，便是月晟丰月千澜，皇后贤妃，以及皇上派了三皇子五皇子查看这件事的起因经过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331613"  chaptername="第194章">加入书签</a>
</div>
