    秦北没有说话，只是掐着鬼市通的手指开始发力！

    “我带你们去就是了！快松手！松手！”

    鬼市通几乎被秦北掐的喘不过气了，连忙开口求饶道。

    秦北见状，这才松手。

    “咳咳咳....”

    鬼市通跌坐在地上，眼中尽是惊骇！

    “你竟然敢在鬼市动手，鬼王阁的人是不会放过你的！”

    “这不是你该关心的事情，你只需要带我们去找那个人就行了。”秦北说。

    “好吧，你们跟我来！”

    鬼市通撇了撇嘴，算是彻底怕了眼前的这个疯子！

    随后，鬼市通将秦北带到鬼市中的一家酒楼前，这里来来往往流通大量的武者。

    “就是这里了，这个酒楼没有名字，而且这里除了是吃饭的地方外，很多新来的人都会选择来这里打听情报，你们要找的那个人就在这里，他在这里已经半个多月了，倒也是个老酒鬼了。”鬼市通说。

    秦北等人刚来到这里，便听到酒楼内传来一阵叫骂声！

    “你个老不死的！没钱你来喝个屁！在老子这儿赖了半个月酒钱了，还想赖在这里？给老子滚！”

    只见几个酒楼的伙计抬着一个胡子花白的老头儿直接扔了出来。

    老头儿醉醺醺的，满身酒味，嘴里还不停的嚷嚷着：“酒！给老子酒！老子要喝酒！”

    “想喝酒？行啊，钱，只要你给钱，再把之前欠的半个月酒钱补上，你想喝多少喝多少。”酒楼伙计冷笑道。

    “不就是钱么？先欠着，你还怕老子跑了不成？”老头儿醉醺醺道。

    “没钱？没钱你喝个屁？滚滚滚！别打搅我们做生意！”

    “给老子喝酒！”

    “嘿！我说你个老不死的，找抽呢是吧？”

    酒楼伙计怒了，刚准备动手，却感觉自己的手臂被人抓住了。

    “他欠你多少酒钱？”秦北抓着酒楼伙计的手问道。

    “哟？从哪儿冒出个出头的？想逞英雄？行啊，这老头儿半个月来在我们这里喝了不少好酒，这算一下嘛...七七八八得有个十来万左右，怎么，你要替他付？”酒楼伙计上下打量了秦北一眼。

    “我替他付，从今往后，他的酒钱，我来负责。”秦北说。

    “你负责？那你拿钱说话，光说有个屁用！”酒楼伙计不屑道。

    秦北上下摸索了一下，发现自己并没有带现金，随后，他从腰间取下一块令牌。

    上面还刻有镇南二字！

    “这块令牌，应该够了，交给你们老板看看，够不够他的酒钱！”秦北开口道。

    “哟？”

    酒楼伙计打量着手中的令牌，虽然不知道上面的字是什么含义，不过看着令牌的质地，倒是个值钱货。

    “行，老头儿，算你运气好，进去喝吧。”

    收下令牌，伙计高高兴兴的离开了，而那个老头儿又重新跑回酒楼内喝酒去了。

    “鬼市通，他...怎么会变成现在这个样子了？”

    华卓有些好奇的问，不管怎么说，人家也是堂堂铸剑师，再怎么样也不至于沦落到这片田地啊。

    “唉，这事儿，说来可有些年头喽。”

    鬼市通回忆起往昔，说：“当年发生的事情你们不知道清不清楚，当年，鸿鸣，锟铻两位刀主来到鬼市，想要请他炼器，老头儿不答应啊，那两位刀主便拿老头儿的小孙女做威胁，结果老头儿一气之下，把两位刀主给杀了。”

    “然后呢？”华卓连忙问。

    “秦地鬼市有明文规定，鬼市之内，严禁动手，老头儿动手杀人，显然是违背了鬼市规则，所以鬼王阁出手想要抓捕老头儿，反抗之时，鬼王阁的人更是残忍的杀了老头儿的小孙女，结果从那儿之后，老头儿就封炉了，整天疯疯癫癫的，醉酒度日。”

    “嘶...那真是惨啊...”华卓面露不忍。

    “殿下，这老头儿现在疯疯癫癫的，找他炼器这事儿，能成么？”

    华卓觉得这事儿八成是成不了了。

    “我想他应该不是疯，只是心里有一口气罢了。”秦北缓缓说道。

    就在这时，酒楼内突然涌起一阵骚动，紧接着，酒楼内涌出了好一批人，领头的是一个衣着华贵的中年男子。

    “不知镇南王殿下大驾光临！小店伙计眼拙，竟敢拿镇南王殿下的令牌抵酒钱，请殿下恕罪！”

    领头儿的是酒楼老板，当他看到伙计拿回那枚令牌时，定睛一看，差点没吓出一身冷汗！

    天杀的！这可是镇南王的令牌！那可是个杀人不眨眼的主儿！自己这伙计真是吃了熊心豹子胆了，竟然连镇南王的令牌都敢拿！

    惊惧之余，酒楼老板赶紧带人出来向秦北赔罪！

    “镇南王！”

    鬼市通一脸震惊，没想到此人竟然是传说中的镇南王！

    随后，酒楼老板恭恭敬敬的献上令牌，嘴里颤抖道：“殿下，您..您的令牌..”

    这一刻，酒楼老板的心几乎提到了嗓子眼！根本不敢正视秦北！

    “没事儿，我来这里，就是找人而已，从今往后，那个老头儿的酒钱，就包在本王身上了。”秦北开口道。

    “殿下，您说的这是哪里话？您的贵客，就是小店的贵客，哪还能收钱？”

    酒楼老板连忙说道，随即踹了一下身边的伙计，说：“王二！赶紧的！把那位老大人请到雅座！拿出店里最好的酒！”

    “哎..好嘞..”

    伙计连忙点头，迅速的跑回酒楼内。

    随后，酒楼老板笑眯眯对秦北说：“殿下，您初来鬼市，要不，先到小店休息休息？”

    “不用，你该干什么干什么去，本王有自己的事儿要处理。”

    “哎，好嘞，那殿下，您先忙着，有什么事儿，您招呼小店的伙计即可。”

    随后，秦北一行人走进酒楼雅间，看到那老头儿正趴在桌上，正美滋滋的喝着小酒儿。

    “前辈...”

    “小子，别以为你请老子喝酒，老子就会领你的情，没门儿！”

    还没等秦北说完，老头儿便率先开口。

    “嘿！你个老头儿！你怎么说话呢？这位可是堂堂镇南王殿下！你还不赶紧来拜见？”

    只见鬼市通一副狗腿子模样，走到老头儿面前颐气指使道。

    “什么镇南王？老子不认识，既然不喝酒，那就都滚！滚滚！”

    “我说你！”

    “鬼市通！闭嘴！”

    鬼市通刚想说话，却被秦北一声怒斥，顿时老老实实的躲到后面。

    “前辈，明人不说暗话，既然你已经知道在下前来所为何事，那咱们就敞开说吧，你如何才能出手相助？”秦北直接坐到老头儿的面前。

    老头儿没有理会秦北，只是自顾自的喝酒。

    “小子，别以为装模作样两下，就想让老子出手，这些年像你这样的人多了，你骗得了别人，可骗不了老子！”

    “前辈但说无妨，在下决不食言！”

    “是么？呵呵，好，老子要你灭了鬼王阁，你可愿意？”老头儿冷笑了一下。

    “什么，灭了鬼王阁！”

    华卓和鬼市通脸色一愣！

    鬼王阁作为雄踞于鬼市的强大势力，实力不容小觑！

    这老头儿张嘴便要秦北灭了鬼王阁，这不是把人往火坑里推么？

    “好！”

    还没等他们反应过来，秦北便开口答应！

    “小子，你可别以为鬼王阁是那么容易对付的，就是秦族的那个晋王来了鬼市都讨不着好，凭你？”老头儿冷笑道。

    “是啊！殿下！鬼王阁代表的可不仅仅是一个势力，他代表的更是整个鬼市的力量！您孤身一人怕是也很难占到便宜啊！”华卓连忙说！

    “无妨。”

    秦北并不在意，继续说：“本王不仅可以帮你灭了鬼王阁，当初害你孙女之人，本王更是会将其活捉，供你亲自手刃，如何？”

    “呵呵，请。”

    老头儿冷笑了一下，做出一个请的手势。

    这些年来，不知道有多少人说过类似的话，基本都是出了门就没影了。

    而秦北更是大言不惭的说要活捉鬼王阁的人，这不禁让老头儿更加怀疑秦北是在骗他。

    秦北也不废话，随即转身走出酒楼。

    刚走出来，华卓便连忙追了出来：“殿下，鬼王阁的人都是一帮疯子，您孤身一人前去，实在是太危险了！”

    “无妨，本王去去便回。”

    说完，秦北便头也不回的离开了。

    鬼王阁，作为掌控整个秦地鬼市的大势力，他们说一不二，实力强大，可见一斑！

    当秦北来到鬼王阁门外，发现鬼王阁早已是门户大开，弟子列于两侧，仿佛是在欢迎什么人。

    “哈哈哈哈，镇南王殿下大驾光临我我秦地鬼市，真是使我鬼王阁上下蓬荜生辉！本阁主，早已等候多时了！”

    鬼王阁内传出一阵浑厚的声音，随后，只见四名气息浑厚的战宗级高手走来，正是鬼王阁的四大金刚！

    青龙！白虎！朱雀！玄武！

    “镇南王殿下，阁主已等候多时，请！”

    “呵呵。”

    见这阵仗，秦北冷笑一声，也不客气，直接大步踏入！

    鬼王阁内阴森恐怖，在这里，挂着大量的尸体，都是在鬼市内不守规矩的外来之人。

    “救..救我...”

    一个被鬼王阁斩去双腿的年轻武者趴在地上，虚弱的向秦北求救，还没来得及挣扎几下，一名鬼王阁弟子便直接砍下了他的脑袋。

    “呵呵，镇南王殿下，鬼市龙蛇混杂，总是需要一些残酷手段的。”青龙笑着解释，随即脸色一冷，对旁边的鬼王阁弟子说：“瞎了你们的狗眼！没看到镇南王殿下大驾光临么！还不赶紧滚下去！冲撞了镇南王殿下的眼睛，老子要了你们的狗命！”

    “是...是，青龙金刚。”

    那名鬼王阁弟子忙不迭的点头，随即立马退去。

    随后，众人来到鬼王阁大殿，只见鬼王阁阁主已经等候多时！

    鬼王阁主的真身是一个面目丑陋的矮小老头儿，一见到秦北，便笑哈哈的走了过来，丑陋的面目不禁让人心中反胃！

    “呵呵，本阁主虽然久居鬼市多年，但是对于镇南王之大名，却是如雷贯耳！镇南王，请上座！”

    “来人！备茶！”

    很快，便有一年轻女子奉上一杯热茶，结果在放茶杯的时候却不小心抖了一下，将一些茶水洒在了秦北的衣服上。

    “废物！这么一点事情都干不好！”

    朱雀见状，直接走过来便给女子一巴掌！

    “好了，贵客在这儿，不要让人家看了笑话！”鬼王阁主有些不满道，随即挥了挥手：“拉下去，砍了。”

    “不要啊！阁主饶命！”

    女子一听，顿时慌了，连忙跪下来求饶，并向秦北投来求助的目光。

    她很明白鬼王阁的人行事风格，现在，她的唯一生路，便是向眼前的这个男人求救！

    “好了，只是一些茶水而已，本王还没那么柔弱。”

    秦北不在意的掸了掸衣服，女子的眼神终究还是触动了她。

    然而，朱雀就好像是没听到秦北的话似得，自顾自的想要把女子抓下去。

    “够了！本王让你住手，没听见么！”

    秦北目光一冷，冰冷的眼神直刺朱雀，顿时让她身子一僵！

    这眼神！好恐怖的感觉！

    那一瞬间，朱雀只感觉自己落入了尸山血海之中！

    这等庞大的杀气！这镇南王，是到底杀了多少人！

    “呵呵，既然镇南王开口了，朱雀，此事就算了，云雀，你退下吧！”鬼王阁主对那名奉茶的女子说道。

    “谢阁主！谢殿下！”

    女子连忙点头，随后迅速退下。

