    不远处的一队刑警人马，在看到两个人反抗的一瞬间便直接扣动了扳机。

    子弹以极高的速度撞出枪口，下一瞬便出现在了两人的胸口之上。

    不过狄常和孟徽两人早有准备，早就布置好的真气护盾立刻将子弹阻挡在胸前的一寸位置。

    子弹难以精进，很快便失去了动能掉在水泥的路面上，发出一声清脆的响动。

    反观狄常所凝练的真气已经来到刑警队长身边，如此精纯的真气攻击，一个没有真气的普通人恐怕触之即死。

    就在江枫准备出手救人的时候，他身边的孙维速度更快。

    宝刀出鞘，巅峰强者的气息全面笼罩。

    只是下一秒便来到了刑警队长的身边。

    江枫只看到孙维双手虚空一握，一把双手大刀便出现在他的手中。

    没有任何拖泥带水，只是一刀便将凝聚的真气匹练斩断，消散在半空之中。

    不远处的狄常表情一变，他显然没有发现先前孙维的存在，被突然出现打了个城市便捷。

    一旁的孟徽也如临大敌，只是看刚才孙维斩出的一刀，实力就已经在巅峰境界，即使方言整个龙国也是极少数的存在。

    “这么快就有巅峰强者注意到了吗？”

    狄常看着不远处的孙维，目光微眯，眼神中带着无法隐藏的杀气。

    另一边，孙维立在两人身前，将刑警队长保护在身后，同时低声道。

    “这里的情况复杂，你们先撤退，这里交给我来处理。”

    虽然孙维已经不再公众面前出现，但在京都身为三巨头之一。

    孙维的名气和面容早已经穿变了大街小巷，加上刑警队的特殊工种，让他们早就认出来孙维。

    “好的孙大人！”

    刑警队队长点点头，随后立刻带着其余人朝后退去，孙维死死的盯着两人，以防两人偷袭。

    要知道对方的实力同样在巅峰境界，一个到好说，孙维自认为从来没怕过。

    但对方两人的实力相差不多，就算是他也不得不全阵以待。

    不过狄常对那些普通的刑警并不感兴趣，他盯着孙维，随后放声大笑了起来。

    “你们死到临头了，有什么好笑的。”

    孙维手握长刀，看着二人不屑的说道。

    狄常向前走了两步，随后绕有深意的看着孙维道。

    “想必你们应该早已经注意到我们了吧，如果不是因为做过调查，你也不会亲自来。”

    随后狄常深吸了一口气，缓缓张开双手。

    “那既然你已经知道了我们的实力，仅仅凭借你一个人，又怎么敢大言不惭的说出这种不知死活的话来。”

    一旁的孟徽同样面带微笑，他们两人的实力，杀死一命同境界的武者，并不需要费多大的力气。

    孙维并不以为然，他提着大刀，浑身的真气涌动，空气中的战意几乎沸腾。

    “我对你们倒是有些好奇，等我弄惨了你们再一个个问吧。”

    狄常有些意外，他没想到对方明知道他们两人的实力，却依旧敢单枪匹马的过来，莫非真有些仰仗不成？

    “狄大人，别跟他废话，我们手底下见真章！”

    孟徽冷哼一声，随后身形一动，立刻朝孙维冲了过去。

    淡灰色的真气涌动，孟徽的双掌间光芒浮现，下一秒便朝孙维的胸口重重砸下。

    “来的好，就让我验一验你们的货色！”

    孙维双目中爆发出一阵炙热的战意，下一秒便一刀朝孟徽的双掌斩下。

    “叮、叮！”

    两道清脆的金属相撞声传来。

    孟徽的双掌缠绕着真气，每一根干枯的手指都闪烁着金属的光泽，轻轻两下便将孙维的大刀震得偏移量轨迹。

    还没等他变招，下一秒便朝孙维的胸口探去。

    孙维神色平淡，在出手之前便将体内的真气注入到武器之中，此时立刻将隐藏的真气焕发了出来。

    厚重的长刀爆发出一阵黑色的光芒，紧接着便有一道道劲风浮现，将周围的飞沙石子都吹飞了出去。

    “霸刀一式，烈风斩！”

    在这一瞬间，孙维手里原本厚重的长刀突然变得灵活了起来，他瞬间便砍出三刀，刀刀命中孟徽的胸膛。

    巨大的力量将孟徽震飞了出去，原本萦绕在他身前的真气护盾在第二刀的时候便碎裂开来，完整的吃下最后的一刀。

    孟徽的胸口上，多出了一道半尺长深可坚固的伤痕。

    “噗！”

    鲜血猛地喷出，孟徽飞出去七八米远，直到撞到桥上的护栏才停了下来。

    一招得手，孙维并没有露出高兴的神情，他的眼睛死死的盯着孟徽，似乎想要找出那不对劲的地方。

    躲在车子后的江枫，同样觉得蹊跷，要知道孟徽的实力可能不及一旁的狄常。

    但依旧是巅峰境界，就算再差也不可能被一刀重伤。

    就连摩国靠药剂堆上来的帕克，也能阻挡江枫一二。

    “难道是对方故意的？”

    江枫心中想着，与此同时被孙维打伤的孟徽，此时一只手抓着护栏，缓缓站了起来。

    “不错，就是这样！”

    孟徽原本苍老的脸庞上突然涌现出一抹狂热之色，再次朝孙维冲去。

    这次孟徽不仅速度极快，就连浑身的护体真气护盾，都带上一抹诡异的血色。

    一旁的狄常表情变得精彩了起来，不过依旧没有出手的意思。

    孙维脸色微变，他立刻挥刀挡住了孟徽的攻势，不过刀身却被对方的右手死死抓住，几次都没有抽出。

    孟徽的右手五指坚硬如玄铁，五个尖锐漆黑的指甲极为显眼。

    与此同时左手屈指成爪，直接朝孙维的脸上抓来。

    孙维武器被遏制，他可不敢用手去挡，当下只能再次释放刀技。

    “霸刀二式，啸风！”

    刀身上再次涌现出黑气，在这个瞬间长刀的硬度和锋利度立刻上升到新的境界。

    孟徽的五指皮肤瞬间被切开，他立刻放开手，随后避过了孙维的一道横斩。

    “还没完!”

    孙维心中怒火冲天，他一步踏出立刻封锁了孟徽的退路，手中的长刀越使越快，孙维无法闪避便想再次用硬化的双手接住攻击。

    不过这次并没能如愿，携带着惯性和巨大力量的刀锋瞬间便斩断了他的手指，连带着半个手掌齐齐削断。

