    冰皇宫内，处处冰雕花簇，唯妙唯俏，美丽至极。

    “我带你到处走走？”夏沧澜轻笑问道。

    “那些个老家伙商议，罗嗦个不停，我们也别等得无聊。”

    萧逸摇了摇头，“不走了，我懒得再惹是非。”

    之前，若非他剑心坚固，向来剑心纯粹，及时反应过来的话，险些着了那冰媚儿的道。

    说着，萧逸随便在身后寻了个冰坨，就此坐下。

    冰皇宫内冰雕，皆非寻常寒冰，动辄玄冰，寻常火焰都难以烧融，更别说些许温度了。

    武者坐之，不仅不会有半分湿意，反有清心定神，浑身通透之效。

    冰坨之后，有株白花冰树。

    萧逸随意坐下，背靠着，轻声道，“终归是实力问题。”

    “与其说我是硬骨头，倒不如说是洛前辈的名头震住了他们。”

    夏沧澜在一旁坐下，笑道，“那是，洛尊者三个字，威震大陆，亦与师祖齐名。”

    “最重要的是，洛前辈向来霸道，他们不怕才有鬼。”

    “这或许就是所谓的，老的欺负小的，更老的欺负老的。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    夏沧澜瞥了眼萧逸，“说回你刚才的事，你要是不乱走，哪里会有什么是非？”

    夏沧澜撇撇嘴，“你小子，乖乖在外等我就是了，还非乱跑。”

    “还有刚才冰媚儿之事，你就不该说没事。”

    “你是不计较了，可刚好被冰家和南宫家捉了小辫子。”

    萧逸白了夏沧澜一眼，“我鬼知道你们冰皇宫内有争斗。”

    “连你也看得出来？”夏沧澜苦笑一声。

    “什么叫连？”萧逸不悦道，“你当我瞎子傻瓜不成？”

    “唉。”夏沧澜叹了口气，娓娓道来，解释了一遍。

    “冰皇宫，虽有宫主令，但历代以来，并没有宫主。”

    “当年冰尊者师祖，有四位亲传弟子。”

    “其中三人，便创立了这偌大个冰皇宫。”

    “三位创立者，对师尊尊敬有加，也只认可师祖是宫主。”

    “故即便他们是创立者，却也只以护法自居。”

    千万年来，冰尊者虽不知所踪，下落不明，但确切的死讯，并没有。

    故他的三位弟子，虽创立了冰皇宫，却也一直保留着宫主之位，等待着冰尊者回归。

    冰皇宫，也只认冰尊者一人为宫主。

    只可惜，无数年过去，一直没有冰尊者的消息。

    甚至于三位创立者都已然陨落了，还是没等回冰尊者。

    故，冰皇宫宫主之位，一直空悬着。

    夏沧澜继续道，“那三位创立者，只以护法自居。”

    “三位创立者，分别姓冰、南宫，以及夏。”

    “三人的后代，以及三人收下的弟子，无数年来，渐渐成了如今这偌大个冰皇宫。”

    “刚才那三位护法…”萧逸出言道。

    夏沧澜点点头，道，“他们便是三位创立者的后代，冰皇宫，亦因此分三家。”

    “你小子在外行走多年，经历各种事情，想来也能猜到。”

    “冰皇宫内，看似一体，实则三家三姓，你甚至可以理解为是三个家族同在这冰皇宫内。”

    “自然的，期间必会有所争斗。”

    萧逸耸耸肩，“分家不就完事了？”

    “那不行。”夏沧澜沉声道，“三位创立祖先有遗令，不得分家。”

    “三家祖先，只认冰尊师尊，往后世代循之。”

    萧逸疑惑问道，“那如今三家争些什么？”

    夏沧澜轻笑道，“还能争些什么？自然是谁在冰皇宫内话语权更大，统领冰皇宫。”

    “我夏家，与洛前辈关系较好。”

    “冰家与南宫家，则多的是些老顽固，两家交好。”

    “此次，你本就杀了他南宫家的人，又在当年伤了他冰家一位年轻天骄，他们两家自是处处针对。”

    萧逸点了点头，忽然想起来什么，不悦道，“我倒险些忘了一事，你之前一直在远处看着，也不知道赶紧来帮我？”

    “还好我反应过来，否则后果…”

    之前萧逸险些着了幻道，他清醒的一瞬便已反应了过来，夏沧澜早就到了，一直在远处暗中看着罢了。

    夏沧澜笑笑，“后果？后果当然是冰媚儿那丫头办了你。”

    “然后嘛，以你小子的本事，也不至于被她欺负，你二人也可喜结连理。”

    “要知道，冰媚儿这丫头可是冰家当代有数的最强年轻一辈之一，若得了她，以你之身份，足可让整个冰家为你助力。”

    “这对你而言是好事。”

    “这叫好事？”萧逸眼眸一瞪。

    若不是面前之人是位前辈，萧逸真想一剑便将夏沧澜这老小子劈飞。

    “可不是嘛。”夏沧澜认真道，“论姿色，冰媚儿是上上之选，天生媚骨，当代年轻女子有几人能比得过她？”

    “说句不正经点儿的话，在你们年轻人眼中，她简直如若尤物美色，绝世难有，得之不枉此生。”

    “论家世、天赋，她不比当世任何一个隐世家族差。”

    萧逸脸庞一抽，“夏前辈再胡言乱语，小子可是要动剑了。”

    “这么认真作甚？”夏沧澜轻笑道，“我知道你和圣月宗那位圣女两情相悦，但男人嘛，三妻四妾再正常不过了。”

    “以你今日身份、实力，妻妾成群亦是应该，天下无人敢说你半句不是。”

    萧逸白了夏沧澜一眼，“不劳夏前辈操心。”

    “那说回正事。”夏沧澜脸色一正，“你小子，刚才嘴上喊着要走。”

    “其实，你此次冰皇宫一行，乃是势在必得吧。”

    “不错。”萧逸点了点头，“武者各个境界，都有其对应手段，亦是一次极大的实力跃升。”

    “武道融合，便是圣尊境的强悍手段。”

    “我这一年半，看似游历，实则武道感悟并不缺，可我总觉差了些什么。”

    “冰尊者的武道遗留，对我有大用，我相信定能有所收获。”

    “我这一身手段，只要有了契合点，便能一展所长，实力突飞猛进，之后去妖域，我将把握更大。”

    此次冰皇宫一行，他乃是势在必得。

    夏沧澜点了点头，脸色一凝。

    二人闲聊了一阵子，一个时辰，转瞬便过。

    三位护法，一位位长老，再度归来。

    只不过，明显可以看到夏遗风还有少数几位长老的脸色，有些难看。

    而冰护法与南宫护法则阴冷一笑。

    “商议如何？”夏沧澜连忙走前，问道。

    夏遗风摇了摇头，脸色难看。

    南宫护法冷笑道，“经诸位护法长老商议，萧逸殿主，不得入冰皇宫四层修习。”

    “即便是洛尊者之命，但萧逸殿主非我冰皇宫武者，无此资格观我冰皇宫博大典籍。”

    “我等虽敬仰洛前辈，但即便今日洛尊者亲至，也不可能强人所难。”

    “宫规，便是宫规。”

    夏沧澜眼眸一眯，冷笑一声，“谁说萧逸不算我们冰皇宫武者？”

    “萧逸身怀三块古老冰尊令，早已得我们冰皇宫传承之一二。”

    “三块？”萧逸疑惑地看了眼夏沧澜。

    夏沧澜笑笑，“不必藏着掖着，我都知道。”

    “有两块，世人皆知；第三块，是当年洛前辈在你腰间搜出。”

    “拿出来，让诸位护法长老看看。”

    ......

    第四更。（补）