    得手之后，沈翔照葫芦画瓢，用手中的青龙屠魔刀，将余下的四头八臂金猿，接连斩杀，都是用极强的火焰气劲，贯穿头颅。

    当然，杀那八臂猿王的时候，他还用了摄魂魔咒，搜寻脑海中的记忆，寻找到那金刚果树的下落。

    只是片刻间，五头让人闻风丧胆的八臂金猿，就被沈翔轻松解决，谁让他的乾坤之火，是八臂金猿最为惧怕的呢。

    “不能浪费这五具尸体，用吞噬魔功吞噬了。”白幽幽说道。

    沈翔留下一具尸体用来交差，然后把其他的堆在一去，一只手放在其中一头上面，运转吞噬魔功的同时，还用上了火神诀，让烈火丹田出现，这么一来，熔炼之力流变他全身，能快速而安全地消化那吞噬而来的能量。

    在吞噬的过程中，他为了利用吞噬过程的时间和那些熔炼之力，还把那刚刚得手的五粒八臂金猿兽丹吞食，无比磅礴的能量顿时在他的身体里面爆涌，翻腾起来，他此时释放出来的熔炼之力也越来越多，快速炼化那些兽丹和他吞噬来的能量，从中分解出大量的生命以及多种奇异的能量，有的融入他的肉身之中，有的流入他的识海，喂养神魂，以及大量的真气，涌入丹田之中，让他压缩在真元粒里面。

    沈翔丹田中的真元粒此时飞快亮起，一粒接着一粒，他没想到这些八臂金猿的尸体以及兽丹竟然有这么大的用处，让他这么快提升着肉身和真气，可以说是飞速增长着，让他满脸惊骇。

    “三百粒、五百粒、七百粒……一千五百粒，一千八百粒。”沈翔就这么正在原地，默默地数着，而时间并没有过去多久，那四具巨大的八臂金猿的尸体，也渐渐干瘪起来。

    “这速度太快了。”沈翔突然有些担忧，因为他刚刚迈入魂武境没多久，而这个境界主要是修炼先天武魂，不过他能感受到随着他刚才那种疯狂提升时，先天武魂也快速壮大。

    “不怕，吞噬魔功就是这样，你那梦儿姐不也是在很短的时间内快速提升起来的吗，更何况你现在还有火神诀。”白幽幽说道：“我当年使用的比你还疯狂！”

    沈翔不由得打了一个冷颤，因为白幽幽的话让他脑海中浮现出一个冰冷美艳的女魔头到处吞噬人的画面。

    很快，那四具八臂金猿的尸体就只留下一些渣滓，和白幽幽所说的那样，八臂金猿的肉身中蕴含地能量，能让他的身体快速强壮起来，让他的肉身增强到仙魔之体二十一段。

    但是，他吞食的那五粒兽丹却还没有完全消化完，这八臂金猿可是异种，比他上次遇到的那些黑岩蛟要强，能量也更加浑厚，那些黑岩蛟不能使用真气，自然不能进行炼化，所以要比这些八臂金猿的差上许多。

    “那八臂猿王的最强，我最快也要一个时辰才能完全炼化掉这些能量，如果到时候我能总共凝聚四千粒的真元粒，我说不定就能迈入魂武境中期，还会获得赐予之力。”沈翔激动得紧握着拳头，当然，他也知道这种厉害的玄兽不好找，也不多，能被他完全克制的就更加少了。

    “四千粒了，还在不断增加，赐予之力要来了。”一个时辰过去，沈翔突然有些紧张，赐予之力疯狂涌来的同时，那些兽丹的能量也完全消化，接下来就是他享受赐予之力的时刻。

    到了极致境界，他每次突破，真元粒都是要翻倍的增加，而其他人也是如此，只不过没有他得到的赐予之力这么多。

    赐予之力可是能得到他所提升力量的九倍，需要大量的时间去压缩在丹田之中，沈翔担心会有人突然出现，因为来杀这八臂金猿是降魔学院来安排的。

    “早知道这些八臂金猿的能量这么浑厚，我就不吃它们的兽丹了。”沈翔有些后悔，他之前吞食那些黑岩蛟的时候，可是比这差多了。

    “怕什么，有我在呢，你这是在质疑本姑娘的实力吗。”龙雪怡娇哼道。

    “当然不是，现在我放心多了。”沈翔笑道，盘腿坐下，静心吸收那些赐予之力。

    “我可是你的守护女神，总是在你最危险的时候本姑娘才会出手，厉害的人总是最后登场点。”龙雪怡十分地说道。

    当然，如果她知道沈翔曾经把她当作兽宠来看的话，现在肯定会把从冷幽兰那里学到的粗鲁语言全部丢出来，把沈翔骂得个狗血淋头。

    “我心目中的守护女神都是像幽幽姐、媚瑶姐这样成熟风韵，身材窈窕，容貌倾城，气质高贵的，你这小屁龙，无论怎么看都不像。”沈翔讥笑道。

    只是我还没有长大，等本龙长大了，我肯定能把你这小坏蛋迷得整天魂不守舍。”龙雪怡不服气地说道。

    “尽管来就是了，还有，你不脱衣服是迷不了我的，哈哈……”

    “哼哼。”龙雪怡可不是一个女孩，她拥有传承记忆和她在龙蛋里面呆了许多年的时间，这让她相当于一个老家伙一样，有些东西，她知道得比白幽幽和苏媚瑶还多。

    突然，一道的笑声传来。

    “哈哈……沈翔，你果然厉害，这么快就解决了八臂金猿呀，那你还留在这里干什么，难道是受伤了不成！”

    这声音竟然是那东方耀的，沈翔早就遇到会发生这一幕，所以他此时十分镇定，一边吸收着赐予之力，一边冷笑道：“你来干什么，八臂金猿可是我猎杀的！”

    “有一句话叫做，死无对证，我杀了你，谁知道呀，再说了，你掌握的东西可比那八臂金猿珍贵对了。”东方耀那张俊脸突然变得狰狞起来，身上那种帝皇之气突然消失而去，看起来就像是一个被妖魔附体的魔鬼。

    但只是转瞬间，东方耀又恢复了过来，沈翔看得出他刚才已经准备要出手了，却又突然收手，这又是为了什么。

    这是东方耀他们给沈翔设下的一个陷阱，但现在沈翔却将计就计，反过来给东方耀下套。