    流千水没想到要拍某爷马屁，但是，他跟某爷的观点一致，“的确，爷费了这么大的劲，怎么就没资格插手这事了？”

    若没这个资格，他还多事个鸟！

    总之，血不能白流了！

    轮到墨允煜时，他挺为难的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各种好话，貌似都被他们几位说了。

    他纠结地想了想，少年白玉无瑕，透着清冷尊贵的俊脸，虔诚地看着天上，“俗话说，劳动光荣，浪费可耻……”

    他将之前去地球时候，看见的某句标语给念出来。

    一致地，得到大家的鄙视。

    煜儿，你确定你这话切题了？

    孰知，下一句，墨允煜语锋一转，无辜地询问道，“阁下居然教人舍弃劳动成果，你这么可耻，你家人知道吗？”

    “噗嗤！”又是几声喷笑声。

    果然是有其父必有其子。

    墨连城是本性腹黑，说话时透着损人的劲。

    而作为儿子，墨允煜则是在损人时候，表现他腹黑。

    “轰隆隆！……”

    一道旱天雷打响。

    鸾醒压抑着怒气，“黄口小儿，我不与你一般见识，但是，你可知道，祸从口出的道理？”

    生怕天上的人恼羞成怒，对煜儿等人下手，曲檀儿走过去，不着痕迹地拥着煜儿，往身后带，同时嗤笑回道：“你也说了，他是小孩，小孩子说句心底话，你一大人，好意思跟个小孩斤斤计较？”

    “阁下刚才说，他们是你火鸾一族的人，不知阁下高姓大名？是火鸾一族当中哪位？”墨连城问道。

    鸾醒按捺住怒气。

    他等这个问题，等了许久了。

    在人才辈出的火鸾一族，他也是赫赫有名，名震江湖的。

    只是，盛名如他，总不能别人还没问，他就急不及待地自报家门。

    他深呼吸一口气，“我乃火鸾一族排行老六，单名一个醒字。”

    一般人，听闻鸾醒的名号，再傲慢，也会放下架子，俯拜见。

    偏偏，某爷非一般人可以媲美，他听闻以后，只慵懒地嗯了一声，眉头都没有挑一下，更别说有其他表示了。

    那漠然的俊脸，懒洋洋的态度，完全没有小辈看见德高望重的前辈时候的尊敬与崇拜，倒像是，他才是那尊贵不凡的主，而鸾醒是来拜见他似的。

    鸾醒倍觉恼火。

    好无礼不知天高地厚的小子！

    墨连城回了一个单音节之后，才言不由衷地再度开口道：“原来是鸾六前辈，俗话说百闻不如一见，果然没错。”

    稍作停顿，某位爷颇为苦恼地说，“有个问题不明所以，想请鸾六前辈你赐教。”

    问问题？鸾醒脸色勉强一缓。

    终归是晚辈，哪有看见强者而不尊敬的道理？

    这不，就跟以往那些个看见他便紧着上门求问的后生没两样。

    至于之前那些令他不适的言行，大抵，是这后生的傲气使然。

    这样想着，鸾醒决定不跟他计较，大度地吐出两个字，“你问。”

    墨连城装作困惑地问道：“方才，鸾六前辈既然早来了，为何还眼睁睁看着族人被杀，而无动于衷？”

    众人：“……”都被震住了？满满的愤怒。