    半柱香后，秦正坐在莲花宫大殿，面色阴沉的吓人！

    寝殿内，青若和一众宫女来来回回不断的端热水进出。

    秦正这会儿满腔怒气，他也不明白为什么欧阳太后为什么会对杨昭月动手。

    但无非是因为自己确认了杨昭月的皇后身份。

    看来自己还是不够谨慎。

    皇后乃是中宫之主，之前总以为是这身体的主人不立后，看来现在根本没那么简单。

    欧阳太后就是其中阻碍之一。

    至于事情的缘由，秦正已经了解了大概，根本不需要去调查什么，他对于杨昭月是十分信任的，那个男人被杀，死无对证，说白了，就是欧阳太后在栽赃。

    不然，就凭借慕容飞燕和欧阳欣是不可能胆子那么大的，污蔑一国皇后，纵然成了，皇室也不会对外公开，而她们也会被责罚。

    要不是有生母之名，秦正现在就杀了那个老太婆。

    可是他到底是忍住了。

    现在看起来他如日中天，但其实内忧外患，只是比之前好了一些而已。

    但是，如果欧阳太后再对杨昭月下手，他不会再留情，纵然得罪死欧阳家，他也在所不惜！

    想着的时候，严阁走了进来，上前道：“陛下，慈禧宫那边的事情，太后自己就封锁了消息，除去太后自己的贴身宫女外，慈禧宫外宫的侍从和宫女，已经被太后处死了！”

    秦正听到这里，眼神一缩，心中暗道，不愧是后宫宫斗胜利的女人，手段就是狠。

    沉声道：“那个男人呢？”

    “已经在调查，相信不久后就会有结果！”

    严阁回答后，秦正点头道：“朕知道了，你先去门外候着吧！”

    “喏！”

    严阁刚出去，太医院院首就出来了，擦拭了一下额头汗水，来到秦正边上道：“陛下！”

    秦正心悬着问道：“怎么样？”

    “皇后娘娘受了惊吓，所幸龙胎福泽，并没有大碍，但是需要静养，调养！”

    太医说完，秦正长出了一口气道：“从今日起，你留守莲花宫外宫，皇后用药，进膳，由你把控，若是出了什么差错，朕维你是问！”

    “臣领旨！”

    太医应声后，去开药了。

    秦正这时候迈步进入寝殿，看着处于昏迷的杨昭月，满是心疼！

    让其他人退下后，坐到床边，抓起杨昭月的手，心疼道：“对不起，是我没保护好你，但你放心，我一定会让陷害你的人百倍偿还！”

    秦正说着，眼神越发冰冷，虽说暂时这事情结束了，可差点让自己子嗣流胎，心爱之人污蔑而死，此事，他怎么会善罢甘休！

    而另外一边，慈禧宫内，欧阳欣给欧阳太后揉着肩膀道：“姑母，您也不要生气了，一切都是那杨家女的错，自己勾搭男人，还！”

    “闭嘴！”

    欧阳太后打断，欧阳欣见欧阳太后忽然发火，吓得身子一哆嗦，连忙下跪道：“姑母，欣儿多言！”

    欧阳太后看着欧阳欣道：“这男人到底是怎么回事，想必你 和娴贵妃最清楚了！”

    欧阳欣心中一颤，对上了欧阳太后的目光时，有些慌乱，出声道：“姑母，我怎么会清楚呢！”

    “哼，你这些东西都是哀家玩剩下的，不过，这一次你是合哀家意思，哀家才不跟你计较，跟皇帝保住了你和娴贵妃，不然，按照当时皇帝的样子，他得活剥了你们两个！”

    欧阳太后这么说，欧阳欣立马道：“姑母，我知道错了！”

    “这不是错，而是一个女人应该有的心，哀家也跟你交底，杨家女，不能当皇后，虽然不知道皇帝怎么了，对杨家女那么上心，但哀家不能看着杨家继续做大，那兵权已经在杨家手上了，皇后怎么也得是咱们欧阳家的人！”

    欧阳太后这么说，欧阳欣大喜，可下一秒，欧阳太后再次开口道：“不过，以后这么愚蠢的行为就不要再做了，皇后在一朝，不单单只有一个，她现在是皇后，可能之后就不是了！”

    “皇帝今天公然顶撞哀家，说明杨昭月在他心中分量很重，这也是哀家没有想到的，所以，之后像今天的事情绝对不能做了！”

    欧阳欣见状道：“那姑母，我该怎么做？”

    欧阳太后看着欧阳欣脸蛋道：“你的长相也不俗，得学会如何得到皇帝欢心，而且，有慕容飞燕帮你，哀家再提点你，只要能让皇后被冷落，废后就是铁板钉钉上的事情！”

    欧阳欣听后，柔声道：“明白了，谢谢姑母！”

    “欣儿，你是哀家看好的人，可别让哀家失望！”

    “欣儿记住了，姑母，您就放心好了！”

    话说间，容嬷嬷走了进来，跪拜后道：“主子，皇后脱险了，孩子保住了！”

    “真是命大啊！”

    欧阳太后淡淡开口，容嬷嬷接话道：“陛下将莲花宫保护的铁桶一般，还有姬无道这样的高手在，咱们想再下手，很难！”

    欧阳太后这个时候嘴角上扬道：“这后宫哀家把持了几十年，还没有哀家办不到的事情！”

    说着，欧阳太后抬手拍在欧阳的欣的头上，出声道：“想要赢，你得先有龙嗣！”

    欧阳欣讶然道：“可，可现在我根本无法接近皇帝表哥啊？”

    “放心，他就算因为这个事情再生气，他也得忍着，哀家会安排你接近皇帝的，这几天让容嬷嬷好好调教调教你！”

    欧阳太后说完，欧阳欣欣喜道：“谢谢姑母！”

    “下去休息吧，哀家想静静！”

    “喏！”

    等她们离开后，欧阳太后眼神微咪，回想今天秦正的表现，她总感觉哪里不对劲。

    自己的儿子，自己最为了解！

    就算之前是伪装，可对于自己的情绪，总是最本源的。

    当秦正眼神含有杀气的时候，她真的很吃惊。

    皇帝，竟然想杀自己。

    回想秦正落水后做的事情，欧阳太后总感觉哪里不对劲，要不是确认皇帝是自己儿子，她真会认为秦正被人掉包了。

    而且，今天这个可不是什么好的信号，皇帝敢如此忤逆自己，为了杨昭月丝毫不给自己面子。

    想到这里，她手中微握，这杨昭月，留不得，仇已经结下，杨昭月还受皇帝恩宠，未来可不是什么好事，必须尽快将她解决！

    这么想着，她心中也是下了一个决心，在后宫那么多年，比起耍阴谋诡计，她说第二，还没人敢说第一，怎么可能临老有人在后宫威胁到她的地位呢？

