    血雾散尽，一切归于沉寂，秦铭这才看清王千万爆肚产生的恐怖之物。

    因为此恐怖之物在爆炸中心的缘故，其身上被一层厚厚的鲜血覆盖，远远就能闻到其传出的浓浓血腥气息。

    这恐怖之物只有一米高的大小，通体漆黑，虽不大，却依旧不是王千万肚子能承受的，只是头便占据了身体的一半大小，无眼、无鼻、无耳！

    一个巨大的裂嘴从中将恐怖之物的头分割而开，无数颗锋利的牙齿一排排的镶嵌在口中，它四肢爬伏在地上，发出低沉的兽吼声。

    秦铭看向恐怖之物的眼神一亮，在恐怖之物身上，秦铭感受到了无穷无尽的贪意，很有可能这破腹而出的恐怖之物是欲灵化物，若是如此，此恐怖之物的潜能将不可限量！

    欲灵化物，顾名思义，欲望之灵化身为恐怖之物，是欲望的化身，能掌控万物欲望，哪怕在恐怖之物中也属于顶尖的存在！

    当然，欲灵化物后期才可能掌控万物的欲望，前期无非是欲望的化身，一切都遵循自己的欲望行事。

    在秦铭等人的注视下，恐怖之物战了起来，再度发出一声低沉的兽吼声，面板浮出。

    【姓名】：王百万(受王千万贪食欲望的吸引，附灵在王千万腹中，榨干王千万养分后破腹而出，贪食欲灵化物，有凶兽饕餮血脉)

    【称呼】：贪食

    【品阶】：D级

    【所属】：梦航中学

    【技能】：

    1、吞天：贪食具有吞天之能，其腹可消化吸收任何吞入之物

    2、汲取：贪食可以汲取吸收周围万物的生机化为己用。

    3、附灵：欲灵化身与欲望共存，其魂不死不灭，既是身体被杀而死，其魂依旧可以飘荡万界，不入轮回。

    【天赋】：干饭

    【注】：干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。

    看到这里，还没等秦铭表示什么，直播间内的观众们炸锅了，弹幕刷屏不断。

    “怎么回事，我怎么感觉最近惊悚游戏越来越放飞自我了，这标注的都是什么玩意？”

    “好像是哦，在之前那几个丧尸露面时我就感觉到不对劲了，现在干饭人都出现了。”

    “这重要吗？不应该考虑它的名字吗！怎么可以叫做王百万的！我甚至怀疑有王十万的存在。”

    “你们的关注点明明都不对好吧，现在最重要的不应该是这怪物的品阶吗？神特么的D级！”

    “啊啊啊，这是什么怪物，一出生就是D级，不死不灭也太夸张了吧，怎么可以这么搞？”

    “之前的赵正阳去了哪里，我也想知道。”

    “我以为苏天恒的出现已经宣布了这场任务的完成了，现在竟然出现了这个贪食，任务应该怎么判定！”

    “这还用说，肯定是直接给二爷最高的评定等级，最好的奖励啊！”

    “之前的黑粉呢？出来啊，现在怎么不叫了？”

    “二爷永远的神！”

    “干饭人永远的神！”

    ……

    秦铭脸上的笑容愈加的灿烂，他知道，自己此次的任务似乎已经完全的超过了新手副本的程度。

    没有任何新手副本会存在两个或者两个以上的D级NPCboss，还有数只资深实力的NPC，更何况其中一个NPCboss，更是贪欲欲灵化物，未来潜力无穷！

    现在，秦铭自然不会再让它们再挑战之前的三位“老师”，苏天恒还好，只要秦铭不允许，它肯定不会击杀三位丧尸“老师”。

    可王百万就不一样了，秦铭也怕它一口一个丧尸，直接将丧尸吃掉，它可不会因为丧尸同为恐怖之物就不下杀手，培养三个如此程度的丧尸也是不容易的，当然，是因为启灵果比较珍贵。

    正当秦铭要闭目，在心中默念惊悚降临任务结束，要提交任务结果时，远处的贪食不知道发了什么疯，竟然朝着秦铭扑咬了过去！

    这可把苏天恒等人惊的不行，这贪食是怎么在众多NPC里，一眼就挑选到最强大，最难搞的秦铭的，你说你好不容易生出来，活着不好吗？

    事实也正是如此，就因为秦铭力量强大，才愈加对贪食有吸引力，这才选择了秦铭作为自己的第一个目标。

    秦铭眼睛瞬间睁开，看向猛扑而来的贪食，一拳挥出，重重锤在贪食的腹部，将其锤飞数米远，摔在地上，有惹得一片区域的草木逐渐枯萎。

    贪食只是贪，不是傻，见自己似乎不是秦铭的对手，转头朝向七崽，正要猛扑而出，秦铭再度出手，一脚将其踢飞。

    一个小小的贪食竟然还妄想对他的七崽下手，秦铭二话不说，果断出手。

    贪食再次摔落之后，原地呆停半天，似在感知周围其他强大的生灵，下一刻，贪食暴起，飞扑向了一旁一直无事可做的夜尘。

    夜尘之前看到贪食的两次进攻，对于此次贪食的攻击没有感到丝毫的惊讶和震惊，直接出手，利爪直接刺入贪食的腹部，夜尘立马感受到他的爪子受到了腐蚀，当即抽出利爪，一脚将贪食踹飞。

    他可不是傻子，这贪食天生克制夜尘，夜尘强在夺舍，而贪食之魂不死不灭，只可能身死，不可能魂亡，夜尘也不想与贪食纠缠。

    腹部受伤的贪食伤势很快恢复，如不死小强一般，而且贼拉倔强，又将目标转向苏天恒，苏天恒实力与贪食相差不大，一时间扭打在一起，谁都占不到上风。

    秦铭看着相互扭打的贪食和苏天恒，笑而不语，或许这两个恐怖之物在这个世界共存可以相互制约激励，更容易促使它们共同进步，利于副本的进阶。

    秦铭在心中默念惊悚游戏，很快电子提示音便在秦铭脑海中响起。

    【尊贵的降临者，是否提交您的惊悚降临结果……】

    秦铭点头。

    【正在为您提交结果中……】

    【惊悚降临结果提交成功。】

    【正在为您评定副本等级……】

    【副本等级评定完成，评定等级：S级】

    【您将获得惊悚降临提供的特殊奖励……】

    【作者题外话】：兄弟们,想你们的银票了,另外,主页的群可以加一下,来保护作者,他们竟然逼迫作者女装!!!太可恶了(泪目)

