    秦风看到他变脸比翻书还快，就冷笑道：“你信不信我可以让孟可离开这里，而且还永远不能跟你交朋友。”

    这一句话，让周围的人都是一阵惊讶，而此时的主持人更是哈哈大笑道“我王立林还什么人都见过，还没有见过你这样吹牛的，年轻人，说话不要闪了舌头，孟可和我的交情可是非同寻常，哪是你一个小小的角色能够比的，孟可不会听你的话。”

    “是吗？那如果我可以让他亲口说以后会跟你交朋友，你怎么办？”秦风笑道。

    “怎么办？你如果能让孟可女士不和我交朋友，那我就叫你大哥。”

    “不好意思，我不要你这样的小弟，你不配。”秦风说道。

    “你这个不识好歹的家伙，好，你不是喜欢吹牛吗？那我就现场拆穿你的把戏，你不是说能让孟可不和我做朋友，只要你做得到，我就给诶你跪下磕头。”

    秦风却还是摆摆手道：“不行，我又不是你祖宗，你给我磕头做什么？”

    “你敢占我便宜。”王立林当时当时就发怒了，不过因为孟可在，他也不敢动手，就喝道：“小子，今天你要是做不到的话，你给我磕头。”

    秦风冷笑道：“好，现在我就跟你说，如果我做到了，你马上就滚出京都。”

    “好，一言为定。”王立林根本不相信秦风能够做到，周围的人呢也是看的热闹了，这一下他们都是高兴了，因为他们都对秦风不满，你小子一个人占了三个美女了，现在总要有人出来收拾了。

    “你们说这一次王立林会不会成功？”

    “废话吗？当然能成功了，这个小子能又有什么本事，他能认识孟可这样的美女已经非常不错了，还想让孟可听他的话，别忘了，人家可是华夏首富的老大的老婆。”

    “说的有道理，这样一来我也出气了这个家伙太可恨了，三个美女都被他霸占了，我们一个都捞不到。”

    “想出气的不止你一个，还有周围的这些男人，他们哪一个恨不得将秦风收拾了。”

    大家都在幸灾乐祸的看热闹的时候，那王立林就等不及了，忙叫道：“小子你让孟可说呀，你要是能让孟可说出来，我不但是离开京都，我好还要倒立走出去。”

    秦风笑了笑说道：“既然是你自愿的，那你待会可要做好倒立，如果不会的话，我会帮你的。”

    “废话少说，你跟孟可说呀。”王立林等不及的叫道。

    秦风不慌不忙，来到了孟可的面前，孟可看着他，就笑道：“想不到你平时一直都很老实，今天却玩的这么嗨呀，我倒是小看你了。”

    秦风嘿嘿一笑道：“那是你没发现我的另一面，今天让你见识到了，回去之后，我们慢慢玩。”

    这话说的周围的人都听到了，他们简直是不敢相信自己的眼睛和耳朵呀，孟可，这个高贵的女人，居然跟这个男人如此亲密的说话，关键是他们的话语多半是有些挑逗呀，什么回去慢慢玩，玩什么呀，不就是男女那点开心的事情吗？

    周围的男人眼睛都绿了，而此时那王立林也有些不相信，他忙道：“孟可美女，这家伙是什么货色，你不要对他如此的客气，这丢了你的身份。”

    孟可看了看那王立林，就说道：“我没有觉得我丢了身份，反而是感觉自己非常的高兴。”

    这话又是引起了一片的惊讶，如此高贵的女人，居然非常高兴的和这个小子调情，关键是这么多人的面前，简直是侮辱周围的男人呀。

    “听到到了吗，还不滚到一边去，别影响我和孟可美女的聊天。”秦风得意的说道。

    他得意的样子，简直就是在打周围男人的脸呀，这些男人一脸的懵逼，一脸的羡慕嫉妒恨呀，这是什么待遇，这个男人难道有什么特异功能，让所有的美女都听他的话吗？

    “我都不想看下去了，我的小心脏受不了了，岂有此理，岂有此理。”

    “我也是，不想看了，简直是要我的小命了，这个男的到底有什么本事呀，老子哪一个方面都比他厉害呀，为什么这几个美女都看不上我呢。”

    “这是在打击我弱小的心灵，我就不信了，你小子能有什么本事，说不定这个家伙是孟可的弟弟或者其他美女的弟弟，要不然怎么可能这么亲密。”

    听到这个人的话，周围的人呢也是有些释然了，他们在给自己找一个借口，一个可以让自己接受的借口，而这个借口是最好了。

    “我就说，怪不得他能得到三个美女的喜欢，原来是他们的弟弟呀，这没什么，既然如此我们还是有机会的。”

    “对对，肯定是这样的，我就不信了他能有什么本事泡到三个，除非他们都是亲人。”

    大家一片哗然，而此时王立林也有些急了，如果真的是他们说的那样，秦风和孟可是亲人关系，他还真要输了。

    王立林赶忙说道：“等等，我有话要说。”

    秦风知道他想说什么，就笑道：“你说吧。”

    “我差点就上当了，你小子是不是他们三个美女之中一个人的弟弟或者哥哥，还或者是亲戚，这几种情况不算。”

    秦风点点头道：“没问题，我保证可以证明我和他们不是亲人关系。”

    好，只要你能证明这一点，还能让孟可不跟我合作，我就认输。王立林说道。

    此时周围的人呢根本不相信秦风的话了，除非是亲人，谁会跟他这么亲密，而此时秦风就对孟可说道：“美女，我亲你一口如何？”

    这一下轮到孟可脸红了，她羞涩的说道：“你是玩的越来越大了，我不想。”

    秦风却一把拉住孟可，就搂在怀里，嘴巴上前就给孟可来了一个湿吻，这一下，周围的人看的是傻眼了，他们完全感觉不到自己的心跳，还能有这样的操作，现场就给这个高贵的美女亲上了。

    那王立林更是瞪大了眼睛，他简直不敢相信这是真的，他心里的女神居然当着这么多人跟这样一个小子接吻了，关键还是热吻呀，这难道是亲人能做的事情？

