    这封信中并未提及送信人及收信人的姓名，与约定的相符，信中也只以代称提及刘若白等人。从字迹笔法来看，确实是出自刘若玉之手无误。

    纵使如此，孙老爷也并未全然相信信中内容。

    原本在将刘若玉送入太守姑母府中之前，便与他做了约定，若他在府中得了信任，则要央求太守姑母亲自带他，或差人到城中一处孙家的脂粉铺子，去给他采买些桂粉黛罗。

    可到现在为止，方才不过几日而已，刘若玉并未按照约定行事，甚至还被送到了杨府，除了最初那一次之外，更是连不失居的门都没再跨进去过了。

    这时送来消息，还是这么个紧要的消息，虽然过程周详，但很难不惹人生疑。

    然而事情也可以调转来想。

    若是刘若玉生了别的心思，或者干脆投效了太守姑母，再或者是他人伪造信件。那么稳妥起见，应当先将约定事宜做个周全之后，再来传递消息才对。

    现下里，除了城外出现的山匪之外，潼城也并无其他紧要事，并不至于紧迫到这个程度。若有人来害孙府，也实在想不出缘由。

    孙老爷做惯了见不得光的营生，遇事必会多想，如此情况，倒是左右为难。

    而信中的紧要事，便是连州这行人，要来查潼城当中是谁与南楚暗通消息。

    孙老爷左思右想，最终还是决定按兵不动，只叫了人通知各处谨慎行事，小心提防。

    然而通知的人刚派出去，就有几处恰好回来报信，说有个楚军兵士，行迹十分可疑。

    孙老爷赶忙把人都叫进来仔细问话，这才知道，天还未亮时，城中孙府的一处暗门子发现了一个兵士在外面探头探脑鬼鬼祟祟，手中还拿着一卷舆图。原本以为是来的客人，只觉得时辰奇怪，但也未想其他。

    可那兵士只是在附近徘徊，一边还盯着手上的舆图似乎是在做对照。却并没有要进去的意思，最后在一个不起眼处留下了一道痕迹，便离开了。

    那处暗门子附近有孙家的人手，负责盯住过往人等。当时就觉得可疑，便远远的跟着他走了段路，可没想到跟了许久之后，竟发现，那兵士是朝着孙家另一处赌坊去了。

    到了赌坊附近，依然是在外面徘徊一阵，同时也在对照舆图，最后留下一道痕迹，便又离去了。

    那人虽然着便服，但看身形姿势，明显是个军汉，又见他腰中跨刀模样，脚下鹿皮长靴制式，确是楚军无误。孙家几人这才没敢轻举妄动。

    众人又随他走了好一段路，此人先后去了五处地方，处处都是孙家产业。每到一处，便都是同样一番行事。

    更要紧的是，天光大亮之后，这兵士终于不再往孙家别处探寻，可竟进去了连州来的大人暂住的驿馆当中。待了有一个时辰方才离去。

    孙老爷听的一阵阵头皮发麻，此事恰好合上了刘若玉刚刚送来的消息。

    若只查他赌坊伎馆之类的产业，无非是损失些银钱而已，大不了舍尾求存，心疼一番便也就罢了。但他们此番所查之事，是能要了他身家性命去的。

    “那人做的怎样标记？”

    见孙老爷今日的脸色格外阴沉，几个手下不敢怠慢，赶忙呈上几张纸来。

    纸上没有别的，就是五个歪歪扭扭的圈。

    “这是什么东西？”孙老爷看着荒唐，于是问道。

    手下忙回道：“便是那军汉划下的，小的们也弄不清楚，便原样画给老爷瞧瞧。”

    孙老爷把纸一甩，眉头都拧成一团，声音里已经有了怒意：“就画成这样？”

    孙老爷这一怒，于他们来讲可不是小事，另一个手下赶忙回道：“老爷明鉴，并不是小的们画成这样，而是那兵士就这么划的。小的们是比对着来的，大小模样一丝一毫都不敢有差别。”

    孙老爷听了，却也只是看着他不说话，表情仍旧阴沉，那手下被看得一阵阵心里发慌。其他几人也跟着帮腔。

    “当真如此。”

    “小的知道事关重大，比对了好些遍。”

    “老爷明鉴。”

    几人七嘴八舌说了半天，孙老爷终于重新把手伸了出来。离得最近的那人立时会意，把刚掉在地上的几张纸递到了自家老爷手上。

    孙老爷在案上将纸分别摆开，仔细端详琢磨了好一阵，又问了哪一张是在哪一处划的，此人什么时辰在何处，中间哪里有停留，是否与旁人说过话等等。

    然而该问的都问过了一遍，这人绝对就是暗中查探，其中关窍却解释不清楚，这几个歪歪扭扭的圈，更是不明所以。

    孙老爷想不透便不想了，又问道：“此人现在何处？”

    “他从驿馆里面出来，也没去别处，却往南市里头去了，还在成义客栈里要了个上房，就在那歇下了，说是要住上两日。”

    这却奇了，成义客栈也是孙家的产业，却是为数不多的，完完全全干净的一个。

    “白日间，他歇什么？”

    “小的也不清楚，就往客栈里面通了消息，掌柜的让小二进去看了，那人没什么动静，像是，在等人。”

    孙老爷听了，沉默半晌，突然一拍案头，猛地站了起来。

    “糟了！前些日子我们买来的米粮，第一批进的就是成义客栈，他们这是要连根拔起！”

    一句话说完，孙老爷已经发了狠，又问道：“今日可有人跟着他？”

    手下忙道：“这一路我们盯得紧，并无人在暗处相随。”

    孙老爷沉声说了两句“好”，随后指点其中一个手下道：“咱们在成义客栈后头还有个空着的院儿，你把附近的人都召集过去，埋伏好了，等我到了听令行事。”

    那手下接令立时就走，孙老爷又吩咐另一个道：“你去让那掌柜找个人，假做传话的，把他引过去，就说此处不便，换个地方相谈。切记不要多说。”

    重要的事安排完毕，孙老爷又指点吩咐些细碎事宜，不多时，便带着许多壮汉，一路往南市去了。

