    研究所申请了保密支援后，上级部门对此非常的重视，每一项申请保密的研究，都很可能是非常重要的。

    上级部门第一时间开通绿色通道，立项、科研经费拨款快速完成，并申请了警务部门协同支援。

    同时，也快速组织起了‘专家审查组’。

    ‘专家审查组’由四个人构成，带队的是卫生部副部长朱虹，国内医学科学院主任张志龙，著名的流行病专家应习南，以及协同医院著名的传染病医生沈茜。

    专家组只有四个人，每一个都非常有影响力。

    这天是定好的审查时期。

    ‘专家审查组’到来是为了听汇报，了解一下研究的内容、进度，并做出了相应的评估。

    事实上。

    现在也没有几个人，知道研究所有什么重大发现，值得去申请保密支援。

    不管是什么重大的科研，保密都是最重要的工作。

    上级也只知道和艾滋病的发现有关，具体有什么发现就不清楚了，研究所内知道的也只是参与研究的人。

    其他人连中心实验室、赵奕实验室都不被允许进入，和戴天庆、艾立新等人见到，也自觉一句话不多说，大概也是旁边总是有持枪的警卫监督着。

    研究所内也就是赵奕和阎学林自由一些。

    阎学林是研究所的所长，学术、行政职务于一身，需要对保密研究负责，出现中途泄密的情况发生，他的所长位置就保不住了。

    赵奕则是发现者。

    谁也不可能去怀疑发现者会高密，另外赵奕也是国内最顶尖的数学家、学者，其他领域也拥有很高的成就，本身是保密研究的领头人，根本不存在泄密的可能。

    ‘专家审查组’去了小会议室。

    阎学林招待着几个人，说一些日常闲聊的话题。

    过了没多久时间，赵奕、艾立新、张薇一起进来了，后面还有戴天庆、韩辉以及李明，几个专家组的人，立刻起身分别和赵奕握手，“赵奕，赵教授，年轻有为啊！”

    “我上次看见你还是在礼堂，领奖的时候，记得你是数学拿的奖，现在做医学研究，也能有重大发现，真是……天才啊！”

    “是啊，看看年纪，咱们都老了。”

    一番寒暄。

    专家组几个人也分别和其他人握手，阎学林一一帮忙做着介绍，也就是礼貌性质多一些了。

    等所有人都做好了一些，汇报工作就正式开始了，朱虹首先问起了发现的主要内容，他手里还拿着本子做记录。

    这个问题就要赵奕回答了。

    赵奕说道，“这个发现很巧合，我有个同学叫范雷，也在实验室工作，有一次我们做艾滋病的实验需要血液，就每个人贡献了一点。”

    会议室里的人都露出了笑，但没有人开玩笑打断。

    赵奕继续道，“后来就发现，范雷的血液制作的实验样本，对比其他样本，测算病毒感染的数据更低，到了需要重视的程度。”

    “接下来我们进行了一系列的实验，经过研究发现，是一种叫做‘2CV-炳氢分子’的物质，发挥了抗感染的作用。”

    白发苍苍的流行病专家应习南，惊讶的喊出了声，“2CV-炳氢分子？杆菌抗体合成的附带产物？”他喊完才发现场合不对，赶紧摆摆手说了声抱歉。

    朱虹点头示意注意。

    赵奕也朝着应习南看过去，伸手竖起了大拇指才继续道，“因为当时做实验的时候，2CV-炳氢分子的含量并不高，但却起到了能测算到的抗感染作用。我认为这个发现非常重大，就申请了保密支援。”

    “事情就是这样。”他说完点头就坐下了。

    会议桌上的几个人互相看看。

    朱虹看向了应习南，笑道，“应院士，你来说一说，就刚才的，我还真不知道刚才那个2C……是什么？”

    应习南点头道，“2CV-炳氢分子，人体免疫对杆菌产生抗体过程中，附带产生的一种类似蛋白的物质。不仅仅是人体，好多动物，包括小白鼠，应对杆菌都会产生2CV-炳氢分子。”

    他说着变得严肃了许多，“这个发现确实很重大，一个是含量不高，就能起作用，抗感染效果肯定是非常明显的，第二就是2CV-炳氢分子本身，是能被血液消融的，就像是肠道对食物的消化一样，像是这种小分子的废物，都会短时间被分解掉。”

    “这个发现对于开发艾滋病药物具有重大意义。”

    应习南一口气说了很多东西，而且说的都是重点。

    研究所的几个人不由得高看了一眼，不愧是国内著名的传染病专家，2CV-炳氢分子可不是常见的东西，一般只出现在一些研究报告里，能直接说出这么多东西，肯定是具有非常丰厚的知识储备。

    “真该说……不愧是医学院士！”赵奕都有些感慨。

    沈茜是专家组唯一的女性，她大概五十多岁的年纪，是解-放军总院传染病科医生。

    等应习南说完以后，其他人都看向了她，沈茜的面色很严肃，她很认真的说道，“听应院士的意思，这个发现对艾滋病毒药物开发有用，但具体有多大用处，也不好说。我不关心前景怎么样，国际上有很多艾滋病类药物，最重要的是效果。我更希望知道，你们的研究进展。”

    沈茜一句话让汇报进入到主题。

    研究所的人都看向了阎学林，阎学林朝着戴天庆看了眼，发现后者有些犹豫，干脆就对着赵奕说道，“还是你们先来吧。”

    他说完解释道，“我们分成两个小组进行对比研究，一个是发现的赵奕实验室，另一个是其他研究员组成的小组。两个小组，研究也能进行对，最大可能减少错误，两个小组、两个思路，遇到困难也能互相参考。”

    张志龙点头赞道，“这个方法好，研究最怕的就是出错。”

    专家组里只有张志龙是专业的医学研究人员，做过二十多年的医学研究，后来升职担任了医学科学院的主任，和阎学林一样转向了科研政-体工作。

    赵奕实验室被点到，负责做报告的艾立新就站了起来，他手里拿着个记录本子，扫了一眼站起来说道，“我们计划第一步，是研究2CV-炳氢分子起到抗艾滋病毒感染的分子机制，简单来说，就是分子层面上，弄懂2CV-炳氢分子是如何起到作用的。”

    “我们通过一系列实验，已经初步确定2CV-炳氢分子，不具有灭杀艾滋病毒的能力，起到抗感染作用，是外在和艾滋病毒的接触反应。”

    “我们最初是设计……”

    沈茜一举手严肃打断道，“不用说实验设计原理了，这里估计除了张志龙，没有别人听的懂。”

    “你直接说结果！”

    专家组其他人对视一眼，都感觉有些好笑的摇头。

    沈茜的性格就是这样，直来直去的有什么说什么，回报实验设计过程确实不必要，其他人根本就听不懂。

    艾立新被打断也有点不知所措，但还是很快调整过来，干脆就直接说结论，“我们确定2CV-炳氢分子，是在艾滋病毒未入侵细胞前，直接起到的抑制作用，发挥作用的层面是外壳的蛋白，和里面的基因无关。”

    “不过具体是如此在蛋白层面发挥作用，时间太短了，我们还来不及做研究。”

    他说完看向了赵奕。

    赵奕点头示意他可以坐下来，他这才别别扭扭的坐下。

    艾立新确实是个经验丰富的资深研究员，但和高层次人物接触的机会很少，面对面的作重大汇报还是有些紧张。

    其实会议室也没人在乎，他们只在乎最后的结论。

    专家组其他人还没有反应，张志龙皱着眉头问道，“你们这么短的时间里，就已经得出这个结论？如果我没记错的话，才半个多月吧？不到三个星期？”

    他是问向艾立新。

    艾立新还没有说话，旁边的张薇倒是帮着回答了，“我们是赵奕实验室。”

    “——？？”

    张志龙稍微有些迷糊。

    阎学林笑道，“这个不用质疑，赵奕实验室是我们所最有实力、科研水平最高的实验室，还是由赵奕本人坐镇的。”

    张志龙看向了赵奕。

    赵奕摊开手道，“张主任，如果你怀疑我们实验的结论，一会儿可以去我们实验室的资料库，里面有很多验证实验的记录，你可以自己去做分析。”

    这句话外加动作、表情，能算是直接回恁了。

    张志龙有点尴尬的摇头，仔细想想也确实如此，对方不可能对实验结论造假，出结论的速度快只能说明，确实是研究水平高。

    其他人倒是不在意研究进展快慢。

    应习南琢磨着说道，“2CV-炳氢分子，蛋白层面起作用，这两个条件加在一起，看来可以提前进入药物开发阶段了吧？”

    朱虹认真问道，“应院士，你说说看法。”

    应习南点头道，“2CV-炳氢分子，是人体免疫对杆菌会产生的小蛋白分子物质，本身对人体没有任何害处，能被轻易的消化吸收。”

    “我刚才说过了，只要它能起到抗感染作用，就已经是非常重大的发现，因为它没有副作用。”

    “我认为研究是一方面，也应该同时进行到药物开发阶段。”

    “提前布局，提前制药，先一步很重要的。2CV-炳氢分子不是新东西，这个消息也根本就捂不住。”

    “短时间里，我们能做到保密，但时间长了，比如说，有的药厂制出了药，拿药一分析就知道是什么东西了。”

    “这还是最好的估计，如果提前被外人知道，也许我们提前发现、提前研究，根本就失去了意义。”

    其他人也跟着点头。

    赵奕也说道，“应院士说的对，所以我最开始发现，就申请了保密支援，就是怕消息传出去。”

    “这样做就对了。”应习南赞赏的说道，“这个消息真的是，牵扯很多，经济利益、经济价值。”

    两人互相说了两句。

    朱虹忽然对阎学林道，“不是有两组吗？下一组也汇报一下。”

    阎学林看向了戴天庆。

    戴天庆的表情明显有些僵硬，他倒是不怕阎学林，却颤颤的看了眼沈茜，站起来低头看着手里的东西，有点像是小学生犯错误一样，好半天才咬牙尴尬的说道，“我们就不用汇报了吧？结论和他们完全一样。”

    “是吗？”

    沈茜很是严肃的质问，随后干脆走了过去，一把拿过戴天庆手里的东西，从上到下扫了一眼，奇怪道，“你们的研究只是做到，设计实验确定炳氢分子起作用的层面？”

    “还没有得出在蛋白层面起作用的结论？为什么？”

    “你们的进度差了点吧？”

    沈茜说着忽然反应过来，戴天庆尴尬的原因了。

    按照阎学林所说的，戴天庆可是‘研究员组’，几个研究员组成小组，和一个实验室做同一个研究，结果进度还慢了？

    这个……

    沈茜忽然觉得很尴尬，指出其他人尴尬的同时，自己确实也会有些尴尬，一时间不知道说什么好，她干脆放下了文件，带着严肃坐了回来，但最后实在没憋住……

    “扑哧！”

    她赶紧用手捂住了嘴。

