

    沈嫣错愕不已，似乎没料到自己的亲哥哥会直接拆台，而且还是当着沈婠的面！

    “哥？！你偏心！”

    沈谦依旧没有太多表情，“那些话，谁教你的？”

    “……”

    “说！”

    沈嫣被吼得浑身一震：“你、凶什么？难道我说错了？”

    “在你开口之前，想清楚什么话该说，什么话不该说，你是沈家二小姐，别没了素质又失了身份。”一句话不带半个脏字，甚至语气也是轻描淡写，可落在沈嫣耳朵里，却比任何责骂还来得严重，以及……难堪。

    “哥……”她嗫嚅着唇瓣，面露羞愧。

    沈谦语气稍缓：“知道错了吗？”

    “嗯。”

    “去吧，叫妈下楼吃饭。”

    沈嫣低着头，往楼上走，期间没有再看沈婠。

    倒是沈谦，径直下完楼梯，走到她面前，目光如炬：“为什么故意激怒阿嫣？”

    “故意？”沈婠轻笑，“难道不是她挑衅在先？”

    男人厉眸半眯，上前半步逼近，两人之间的距离堪堪只剩一拳，呼吸近在咫尺，“原来，你有张这么锋利的嘴。”

    目光定格在少女红润的唇瓣上，一时间晦暗不明。

    “那也多亏了有人上赶着当磨刀石。”沈婠迎上他的目光，无惧打量，不闪不躲。

    四目相接，火花崩裂。

    一个冷，一个淡。

    空气似乎也停止了流动，良久，男人唇畔逸出一声嗤笑：“以前，倒是我看错了你……”

    沈婠沉静以对。

    “别跟贺淮走得太近，你们，不合适。”丢下这样一句似是而非的话，男人转身，径直朝饭厅走去。

    沈婠回到房间，把“战利品”归类放好，又洗了把脸，换了套衣服，才不紧不慢地下楼。

    晚饭之后，沈春江把众人叫到客厅，老爷子不在，他便拥有绝对话语权。

    “后天就是周年庆酒会，我打算让阿谦和婠婠开场。”

    所谓开场，指的是“开场舞”，通常由东道方来跳，或者一主一客的搭配方式，比如前年，就是沈嫣亲自下场邀请祁家大少爷祁子辰，二人合作完成了开场一舞。

    当然，不是人人都有这个特权，通常都是由沈春江和杨岚夫妇开场，而沈嫣能有此殊荣，是因为她那年正好十八岁，沈家借此机会将这个女儿推到台前，介绍给所有人，从那之后，沈嫣就正式以名媛身份出入宁城上流交际圈。

    而如今，沈春江竟然点名要沈婠开场，并且将沈谦也推了出来，保驾护航之意昭然若揭。

    “我不同意！”杨岚第一个站出来反对，保养得宜的脸上此刻阴云密布，仿佛下一秒就要迎来一场狂风暴雨。

    “爸！你怎么能让她开场？！”这是沈嫣。

    “您这个决定，爷爷知道吗？”沈如不愧是沈如，一开口就直戳命门。

    沈春江脸色难看到极点，这一个两个都没把他放在眼里！

    沈谦不表态。

    沈婠则比在场所有人都沉得住气，眼观鼻，鼻观心，任尔东南西北风，我自岿然稳稳不动。

    “爸，婠婠这样的身份……”沈如一顿，柔声道，“我没有半点看不起的意思，但这次酒会事关重大，我希望您能够三思而后行，慎重再慎重。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等啦！婠婠和六爷很快就能进行第二次负距离的交流了，嘿嘿~

    