    “严霸，你我一战的时刻到了！”

    苏莫眼眸盯着严霸，冷冷的说道。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    看台上，严霸站了起来，高大威武的身躯给人一种强大的压迫感。

    砰！

    严霸一步踏出，身形飞掠，刹那间便落在了战台上。

    “苏莫，虽然不知道你用了什么手段，让之前挑战你的人气息不稳，实力骤降，但在绝对的实力面前，纵然你有万般手段，也是死路一条！”

    严霸眼中一片森寒，尽是杀机。

    “是吗？希望等会你还这么认为！”

    苏莫嗤笑一声，毫不示弱。

    严霸看着苏莫，目中不禁有些唏嘘之色。

    一年前，苏莫刚入风凌岛，那时候还只是炼气境修为，严齐请他出手对付苏莫，他不屑出手。

    但现在短短一年时间，对方已经有了和他一较高下的资格！

    苏莫杀了他弟弟，无论如何，他今日都要让苏莫血染四海擂台。

    锵！

    严霸拔出了背上厚重的长刀，冷冷的道：“我这把刀名为重岳刀，重六千六百斤，死在这把刀下的人，不下两百，今日，你也将成为这把刀下的亡魂！”

    苏莫淡淡一笑，也拔出了自己的黑玄剑，道：“我的黑玄剑也是重型兵器，重一万零八百斤，今日，我们就来验证一番，是你的刀更锋，还是我的剑更利！”

    旋即，两人都不再说话，目光均是紧紧的盯着对方。

    两人身上的气势不断攀升，卷动周围气流疯狂暴动。

    严霸的气势如刀，霸绝天下。

    苏莫的气势如剑，锋芒绝世。

    四方看台上，一片安静，所有人都是目光紧紧的盯着战台上的两人。

    众人心中期待无比，苏莫和严霸到底谁更甚一筹？

    唰！

    严霸率先出手了，长刀瞬间斩出，带着一道璀璨的刀芒，没有任何花哨，直接向苏莫斩了过来。

    严霸这一刀非常快，凌厉狠辣，力量霸道。

    噗！

    前方的空气陡然一裂，瞬间被撕裂出一道巨大的裂缝，向两边狂涌而去。

    激烈的刀芒瞬间百米，如一道雷电，笔直的劈向苏莫。

    刀芒还未临近苏莫，狂涌的气浪，便将苏莫的衣衫吹的猎猎作响。

    强！

    非常强！

    严霸一出手，苏莫便知道了对方的不凡。

    不说其它，就是这一刀，就比之前那名，同样是灵武境七重巅峰修为的俊逸青年，要强大了一筹。

    严霸的实力，几乎堪比灵武境八重武者。

    面对严霸如此强大的一刀，苏莫没有丝毫惧意，长剑一挥，犀利的剑气如九天风刃，斩向刀芒。

    轰！

    刀芒崩碎，剑气泯灭，气浪冲天。

    一刀无功，严霸身形瞬间冲出，长刀带着璀璨的刀芒，再次斩下。

    “斩浪刀法！”

    一刀斩出，战台上的空气骤然一分，向两边狂涌，形成两股排山倒海的气浪。

    刀芒所向披靡，空气完全无法对其造成丝毫阻力，一闪间便已至苏莫眼前。

    严霸的攻势快到巅峰，但对于将神风剑法练到大成的苏莫来说，却也不过如此，轻易就能锁定对方的攻击。

    “碎！”

    苏莫身上金光闪耀，肉身配合着真气，强大无比，轻易就斩碎了到来的刀芒。

    唰！唰！

    严霸身形连连闪动，不断变幻方位，气浪狂涌，刀芒从四面八方对苏莫疯狂劈斩。

    严霸的攻击连绵不绝，不仅攻击快无比，身法也是相当了得。

    苏莫不动如山，剑光不断闪耀，所有到来的攻击全部被他粉碎，任严霸如何攻击，也伤不了他分毫。

    轰轰轰！！

    严霸的攻势越来越猛烈，刀势越来越盛。

    唰！

    严霸闪身来到了苏莫的身后，长刀刀芒暴涨百米，恐怖骇人，一刀力斩而出。

    “劈波斩浪！”

    刀芒斩出，空气骤分，气浪卷动，连坚固的战台，都被刀芒划出一道半尺深的刀痕。

    长达百米的刀芒斩破虚空，快若闪电，势若奔雷，直击苏莫的后背。

    这一刀，是严霸的巅峰一刀，势要一击重创苏莫。

    嗖！

    苏莫仿若背后长了眼睛一般，身法施展到极致，原地留下一道残影，身形瞬间横移数米，躲过了这一刀。

    嗤！

    激烈的刀芒斩碎了苏莫的残影，直接爆射到战台的尽头。

    “居然这么强？”

    严霸的眉头紧的皱了起来，苏莫的强大，让他面色凝重了起来。

    “严霸，你的实力也不过如此，你，必败！”

    经过一番交手，苏莫已经基本摸清了严霸的实力，身形瞬间冲向对方，开始了反击。

    咻！

    剑光闪动，黑色的剑光如极电一般，直刺严霸的咽喉。

    铛！

    一声爆响，严霸长刀封挡，荡开了苏莫的长剑。

    长剑上蕴含的恐怖巨力，甚至让严霸后退了两步。

    苏莫戏虐一笑，再次出剑，剑光如疾风，斩向严霸的胸膛。

    与此同时，苏莫陡然催动了体内的武魂。

    其实就算不动用武魂之力，苏莫也有把握击败严霸，不过，动用武魂之力，就能更轻松的击败对方！

    剑光瞬间临近严霸，严霸手中长刀一翻，正要出招，脸色陡然一变。

    因为，他体内的血气和真气突然絮乱了起来，根本不能瞬间挥出强大的招式。

    不过，严霸早就知道苏莫身上有诡异之处，这一点，他早就暗暗提防。

    此刻，现体内真气絮乱，急忙放弃出手，身形迅暴退。

    嗤啦！

    剑光快如闪电，划过严霸的胸膛，将他胸膛的皮肤和衣衫划破，一丝丝血迹流了出来。

    唰！

    苏莫再次出剑，剑光连闪，对严霸不停的攻击。

    苏莫将体内武魂催动到了极致，严霸体内的真气不断暴动。

    不过，严霸毕竟是灵武境七重巅峰高手，而且还是战力强大的天才，武魂的吞噬能力，对于他的影响并没有对那些灵武境六重的武者那么大。

    他只是分出了一部分心神，便压制住了体内絮乱的真气，依旧有实力出有效的攻击。

    但是，因为要压制体内真气，严霸的实力还是下降了很大一截。

    一瞬间，严霸便完全落入了下风。

    铛铛铛！！

    苏莫不停的攻击，手中剑法一剑快过一剑，一剑比一剑凌厉，招招狠辣，直击严霸要害。

    严霸一步退，步步退，身形不断后退。

    不时的有血光闪现，严霸的身上出现了伤口，而且越来越多。

    随着严霸受伤，他体内的血液急涌动了起来，向体外飞流出。

    “这到底是怎么回事？”

    严霸的脸色苍白，疯狂怒吼。

    而回答他的，是一道犀利无匹的剑光。

    “神风剑法风啸九天！”