 凤九歌虽然加入时间还短，可是凭借那件‘劫天道衣’成功震惊了劫天教，并迅速成名。虽然很多弟子不服气这个从天庭时代过来的女人，可凤九歌进入劫天教的第一个月便在里面设立擂台，一人之力挑战了所有同境界的强者，最终以全胜战绩给自己赢得了地位，也吸引了很多长老的注意。凤

    九歌把劫天教当成自己新生的机会，自然会牢牢抓住。她这几个月来又是展现实力，又是圆滑处理关系，并成功的拉拢了一批亲近者，甚至连几位长老都主动依靠到了她身边。因为现在的劫天教内部正处在一个敏感期，帝英消失，百里金玉和聂远生死不知，如果他们都不能回来，那么劫天教将不得不选出一个全新的未来教主，并很可能在未来接管劫天教。

    谁更合适？谁能在未来引领劫天教？

    很多优秀弟子已经摩拳擦掌，极力表现自己，更想尽办法培养亲近的心腹，可是比起帝英他们三个，这些活跃的弟子虽然优秀，却似乎都还差了点火候。而凤九歌的突然到来，让那些优秀弟子感到了压力，也让很多长老看到希望，毕竟‘天书传承’的名声太大了，盘武仙尊赠予的‘劫天道衣’更是成了她最耀眼的光环。“

    这个方向正对着精灵岛，各处阵眼阵心里的灵宝数量至少要比其他地方多放几成。”凤九歌骑着一头皇极苍狮踩着海面巡查着阵法。她虽然来劫天教不到半年，可凭借耀眼的表现得到了重视，也有机会享用更多灵宝，现在已经突破壁垒，晋入天武境六重天。而且在前不久，驯服了一头皇极苍狮，虽然不是纯血，可皇极苍狮毕竟是劫天教五大镇教圣兽之一，意义不凡。“

    至少增加三成，立刻去办！不要吝啬灵宝了！如果真到精灵岛杀过来，想补都来不及！”一位陪在凤九歌身边的猛将威严喝令，他是第一个看好凤九歌的，也是第一个投效的。作为天武境七重天的战将，他在劫天教还是有些地位的，有他陪着，很多弟子就算不屑凤九歌，也要给他面子。“

    精灵岛的煌武早就回天庭了，不会来这里的，不过有备无患，还是多加点灵宝吧。”负责镇守这里的一位天武冷冷瞥了眼凤九歌，语气冷漠，不过还是勉强的应下了。

    凤九歌没在意这些人的脸色，继续往前面巡查。她只要在这劫天教站住了脚，就能在未来接管劫天教，到时候不管是服不服的人都得服，她相信自己的天赋配合劫天教的底蕴完全可以做到那一步。虽然总有传言说聂远死了，百里金玉的生命之火还在燃烧，有可能会回来，可凤九歌不相信落到秦命手里的百里金玉还能活着回来，就算回来了，她也不惧！

    “草鸡也想便凤凰，哼。”那守将等凤九歌离开之后，不屑的哼了声。

    “还要加灵宝吗？”附近的弟子们问着守将。

    “只加晶石，其他宝贝先留着。”那守将走进战阵，凌厉的目光穿透重重迷雾，望着远处的海面，剑眉紧锁。轰动一时的皇族联盟竟然沦落到聚到一起联合防御了，甚至还要防备精灵岛的突击，这让他心里相当的不爽，不仅是他，多数劫天教弟子都是这样的心情。以至于最近几天里，劫天教上下的气氛都变得沉闷起来。“

    精灵岛！哼！”守将哼了声，抬起战刀，隔着重重迷雾，遥指远方精灵岛方向，如果他境界再高个几重天，宁可战死精灵海，也不愿意憋屈的回来。可是……正当他暗自幻想的时候，外面紧邻着屏障的空间忽然泛起一阵波澜，里面走出了一个人，就那么突兀的出现在了他面前，虽然隔着迷雾，可还是让那守将愣了一下。

    秦命站在守护阵前，伸手轻轻碰了碰迷雾，看似绵柔轻盈，却清楚的感受到一股浩瀚如汪洋般的巨大气势扑面而来，看样子十二重绝阵已经成型了，也正是启动防御。

    “你是谁？怎么跑外面了！”那守将潜意识里以为是哪个弟子转到外面了，可接着一想，绝阵已经开启，谁能转到外面？“

    我稀里糊涂就出来了，快让我进去。”秦命笑着道。“

    放肆！这里是皇族联盟，从哪来滚哪去，别找死！”守将威严大喝，什么玩意，哪冒出来的，竟然赶到皇族联盟外面撒野。

    “通融通融嘛，让我进去。”秦命抬起手，轻轻划过面前的迷雾，继续感受着里面的能量。“

    哪来的蠢货！再警告你一遍，这里是皇族联盟！”“

    我当然知道是皇族联盟！”

    “知道还不快滚！”“

    不认识我吗？我是天武界那谁的老祖，出去办事了，刚回来。”“

    那谁的？？”

    秦命脸上笑容渐渐收敛，变得阴沉起来：“真不认识还是装傻？”

    那守将被他这么一唬，反而一愣，再一看，还真有点熟悉，一个名字好像到嘴边了，可就是说不出来。

    “放我进去，不要有你好受的！”秦命故意喝斥。

    “你是……”“

    我是那谁的老祖，打开！”“

    秦命？”那守将憋在嘴边的名字终于喊出来的，可自己还是一愣，我看错了？秦命怎么会在这里！

    “什么秦命。”

    “卧槽！！”那守将勃然变色，我去他大爷的，这不是秦命吗。他浑身泛起股恶寒，下意识就直接开启了面前的战阵的反击功效，一股恐怖毁灭之光刹那暴起，席卷数十米，如狂野的猛兽般迎面扑向了秦命，顿时炸起震耳欲聋的轰鸣，震动外面海面都掀起重重波涛。突

    然的巨响立刻惊动了里面的镇守弟子们，大量的弟子都急慌慌冲到这片战阵里。

    强光如雷潮般持续了一会儿，慢慢的散开，可是……秦命问丝未动，脸上勾起淡淡笑意，还是随意的站在那里。

    “他是谁？”

    “谁特么活腻了，敢来这里放肆。”“

    弄死他！”“

    看起来有些面熟啊。”

    弟子们又惊又怒，可短短一会儿，集体变色：“秦命？”

    “愣着干什么！给我反击！”那守将直接暴起，汹涌的能量全部注入面前的阵眼。守护阵其实是开启的，自动形成守护封印，但只有镇守者亲自操控才会发起反击。

    所有弟子悚然惊醒，立刻冲到各自位置，要释放能量，激活战阵的反击攻势。可

    是秦命已经先一步向前迈进，金光爆发，如一颗星球炸开，恐怖的波动撞击着汹涌翻腾的十二重绝阵，跟刚刚暴起反击的绝阵能量迎面撞击，顿时爆发起惊涛骇浪般的巨响，掀起冲天的强光与大潮，震动着外面海面再次掀起重重巨浪。

    秦命浑身气场爆发，宛若天神，向前迈进，左手掌控修罗刀向前推进，右手握紧永恒之剑，猛地劈斩，撕开裂缝。“

    找死！！十二重绝阵岂是你能破开的，给我杀了他！！”守将怒喝，声若兽吼。附近弟子全面爆发，疯狂催动着阵法的攻势。其他地方的强者接连惊动，没等搞清楚什么情况便全部冲进各自镇守区，不顾一切的释放着，形成一重接着一重的巨大攻势。然

    而……

    秦命稳步向前，修罗刀、永恒剑，一个是世界，一个是王道，代表着两股极致力量，破碎着重重迷雾，在他身后暴动的金光里喷薄出冲天的血气，剧烈翻腾，汹涌浩瀚，一个让皇族联盟强者肝胆欲裂的轮廓迅速清晰，并且变成了真身。

    “精灵女皇？”所有弟子守将脸色煞白，不管见没见过精灵女皇，都第一时间认了出来！ 