    一招遏制住水龙，小殷洪又是一指指向地面，瞬间指尖火蛇再度游走，纷纷涌入地表。

    这一幕，罗宣看呆了。

    他完全没想过，自己这副教对三昧真火的运用，居然远远超过了自己的理解。

    在他眼中三气通，才能发出三昧真火，可眼下这副教的火焰，竟是直接蛇走指尖，丝滑顺溜。

    这怕是用经络直接传递了火焰的气息，进而贯通周身，如臂使指。

    仅是这一招使火的手法，就已经彻底折服了罗宣。

    而且如此使用三昧真火，他以前是闻所未闻，这等大能亲身实战示范的机会，罗宣是片刻不敢错过。

    只见，那火蛇闯入地表之后，罗宣便是连忙闭上了双目，放出了神识，去感受地表里火焰的变化。

    很快他就感受到了，那火蛇一钻入地表，就开始疯狂的吞噬各种石块和土壤。

    这时罗宣像是突然明白了什么一般，双目猛然一张。

    “用火造岩浆，再以火为脉络，引导所造出的岩浆去包裹水，达到了火土相融，而土又克水！如此一来反而能借土气，压制龟灵师姐的水！妙啊，贫道以前怎么从没想过这样的用火法门？”

    听到罗宣悟了，小殷洪这也就不耽搁了，单指往前轻轻一点，数道岩浆再度喷出，如那巨型炎蛇一般，全都缠上了水龙，一个爆拧。

    咔咔咔——

    瞬间，水龙全线崩溃，仅有那岩浆巨蛇还在地表上来回翻腾，掀起阵阵热浪。

    又是轻轻一击，龟灵圣母就败了。

    这刻全场哗然。

    同等境界下，这副教主对法术的运用，实在是太过惊为天人了。

    他们万万没有想过，如此使用火，竟然连水都能克制。

    这时小殷洪才淡淡的开口道：“这叫借势，借大地的势，懂了没，罗宣？”

    这刻罗宣再度看向小殷洪的背影时，全身寒毛炸裂，仿佛看着通天道人一般，有种高山仰止的错觉。

    突然，罗宣一个扑通，跪了下去。

    “贫道以前一味不与水斗，遇之则避。今日，多谢副教指导，罗宣定然勤加研习这生克之法，不让副教苦心白费。”

    “嗯，起来吧。”小殷洪回头淡淡一笑，转而又是看向龟灵圣母。

    这龟灵圣母，小殷洪也清楚，万仙大阵中被接引道童包裹内的蚊道人所化群蚊，给吸了个精血两亏而亡。

    而龟灵圣母的万年玄龟壳，异常坚硬，就连蚊道人都是奈之不得。

    可惜最后她的手脚和脑袋处依旧暴露在外，无法躲藏，这才着了道。

    小殷洪看了半晌龟灵圣母，心中也是并无对策。

    良久才开口轻叹道，“小龟灵，你...哎...”

    小殷洪这一声叹息，弄的龟灵圣母有些摸不着头脑。

    可毕竟小殷洪之前的表现，已然征服了在场的大部分人。

    对于小殷洪，龟灵圣母不知不觉也早已打心底里开始比较信服了。

    连忙就是开口询问：“怎么了？副教主，您别叹气啊，您这样贫道心里慌啊。”

    小殷洪无奈，只能再度开口，“你命中有蚊虫一劫，小心四肢和头部，本副教这也没有好的破解之道，你且随缘，先退下吧。”

    “蚊虫之劫？”龟灵更懵了，出于对小殷洪的信任，龟灵哪敢大意。

    就在龟灵还想继续开口之时，却是一道笑声远远传来。

    “哈哈哈，殷副教，你修为惊人不假，贫道也承认了，可你这推演之法也那么强么？要知道如今天机已隐，算算小事还可以，推演命数，怕是有些牵强了吧？”

    这个声音小殷洪听着陌生，但却是从南面传来。

    连忙回头一看，居然是那一直未曾开口过的赵公明。

    这让小殷洪有些吃惊，这按理说应该是自己人才对啊，怎么这个时候，给自己出难题？

    小殷洪颇为不解。

    可是，赵公明也没让小殷洪多等待。

    便是一跃来到场中，对着小殷洪也是极为客气的微微一礼。

    这才笑呵呵的说道：“要不您给贫道也算上一卦，若是有道理，贫道帮你化了龟灵师姐的蚊虫之劫。”

    “哦？你有办法？”小殷洪稍稍一愣，只是话刚一出口，他便恍然大悟。

    这赵公明的仙肌玉体不仅刀枪不入，水火不侵，同时应该也可以达到一定程度的防止蚊虫叮咬效果。

    虽然短时间内不可能让龟灵修炼至大成，但说不定能弄点歪门邪道，单单练个四肢和头部，这也是极有可能的。

    尤其是这，更让小殷洪想到了被陆压斩仙飞刀所斩杀的余元，这货也是金刚不坏之身。

    说不定两者的功法相结合，取长补短，还真能给龟灵挣来一线生机也说不定。

    毕竟龟灵的死法，却是有点憋屈。

    不过在放眼一瞧赵公明，小殷洪便是知道，他肯定不会白白给出自己的功法。

    旋即也是拱拱手，“赵兄弟，说吧，你想如何？”

    赵公明丝毫不敢托大，他之所以这个时候站出来，完全是因为小殷洪的先前两番话。

    一则是对于罗宣的水劫之说，二则是龟灵圣母的蚊虫之劫。

    他赵公明的修为不亚于阐教的副教主燃灯道人，可眼下身在封神局中。

    他也早有模糊的感应，感应到自己早晚将有一劫，只是不知是何劫数。

    可凭借自己的仙肌玉体，他无法推算还有什么东西能让自己应劫，这才前来发问。

    之前那般说话，也完全是想刺激一下小殷洪，帮自己也算上一卦。

    他清楚这样的机会，很可能错过了，就没了。

    赵公明本就是天庭隆厚之人，未来的武财神，出手也毫不扭捏。

    伸手一招，便是一枚玉简，直接抛给了小殷洪。

    “请副教主帮贫道算上一卦，只要尽力，这玉简便赠予副教主，里头是仙肌玉体的修炼法门。里头除了完整的功法，还有贫道偶尔无事所研究的速成法门，不过效果会差些。”

    赵公明这手，也弄的小殷洪一愣。

    不愧是财神爷，这出手就是大方！

    别人都是来换法宝，他直接白送，只求一卦！

    正所谓，拿人钱财替人消灾，小殷洪也不拖沓。

    不过，既然是正儿八经的算命，那自然是要算的让人信服一些才对。

    袖中伏羲雕像一个闪烁，立马摇身一变，成了这天下推演能力仅次于天道的伏羲模样！

    既然要忽悠，家伙事儿自然是越全越好。

    随手一抚地面，立时，突然出现了一张卦桌，还有两张椅子，外加一杆算命的易字八卦大旗！

    显然，赵公明的出现，让他感觉，打来打去，还不如直接给他们算上一卦来的更快速。

    至于实战教学指导，以后再做也不迟。

    只是看到小殷洪这般模样，计蒙和飞廉便是一拍脑门。

    明显这小子是要开启忽悠模式了啊。

    当初他们第一次见到小殷洪的时候，这小子就是化成了伏羲的模样，装神弄鬼的。

    心中暗暗开始替截教门人捏了一把冷汗。

