    陈强刚要离开，却想起花老还没有买到票，“花老，你应该还没有买到票吧。”

    “什么？”

    花老疑惑道。

    “我集团内阳一龙在帝都内开办的交流会的门票。”

    陈强解释道。

    “这……”花老面色尴尬，他紧张的握住桌上的杂志，那神情还很难掩饰。

    阳一龙在帝都内开办了关于集团内新出第三代药液的交流会，但凡在帝都内有些本事的家族都已经抢到了票，而他花家本来也能抢到，也有这个能力，只可惜被欧阳龙这么一搞，花家已经没有资格了，他想尽办法也弄不到一张门票，只能叹息。

    听陈强这么一提起，花老尴尬一笑道：“陈强，你也知道，我花家已经不是以前了，已经没有以前那般蛮横的实力，没有办法在这么短暂的时间内重新聚集资产，然后在从阳一龙那里弄到一张门票了。

    况且，我能将花家不没落已经很了不起了，又怎会觊觎呢？”

    这话说的。

    陈强笑了一声，花老怕不是忘了那集团是自己的吧。

    他有说，那就有！“看来花老并不想要与我一起前往交流会看看呀。”

    陈强淡淡一笑，他从沙发上站起便朝着大门走去。

    花老似乎意识到了什么，他脸上一喜，从椅子上站起，“陈强，你说什么？

    你的意思说，要将一张门票赠送给我花家吗？

    这……这怎么好意思呢？”

    “有什么不要意思的？

    要知道你孙女还在我集团内做事呢！要不是因为她的话，集团要发展的如此之快，恐怕还需要一段时间！虽然交流会的门票已经大部分都被甩卖出去了，但是还有一些是被内部保存，用来赠送给帝都内的一些家族，好留些好感，方便今后的合作。

    至于花老么……我若是让您与他们坐在一块岂不是显得我小家子气吗？

    花月容那里，我也没有办法说的过去。

    所以咯，我会让阳一龙特意为你安排好一个地方坐。

    只是，不知你愿意跟随我一起去否？”

    “愿意，愿意！”

    这怎么可能不愿意？

    花老就等着陈强开口呢。

    他想起来那集团是陈强的呀，人家阳一龙怎么可能不听陈强的话。

    “不过，我不会把你安排在与他们坐一起，要安排也要单独安排你才对。”

    陈强笑了笑，主动拉着花老的手就从办公室内离开。

    经过办公区域的时候，那帮员工们看着陈强与花老两个人并排走，顿时诧异万分！谁都没想到，先前对陈强各种排斥小心的花老如今竟然会依托于陈强。

    “厉害了！你们听说了吗？

    欧阳家族的人会被送回去，还是因为陈强出的手。”

    “是啊，人家早就已经是花家的女婿了！”

    “哎，人生巅峰啊！”

    羡慕之声悠悠传来。

    陈强没在意，握住花老的手腕就让阳一龙派遣了一辆车主动送了上去。

    本想要让花月容跟着一起，可陈强总觉得有些不对劲，就好像自己的行程，集团内的行程早就已经被人给知道了。

    莫非，集团内部有鬼不成？

    看来，是该查查了……距离花氏集团三公里处的一处石亭。

    一辆奔驰停靠在外，一个身着黑色西装的青年男子看了一眼四周，发觉没人之后这才将车门打开，坐了进去。

    车内，一个戴着黑色墨镜的中年男子正抽着雪茄，嘴角一笑道：“没想到，堂堂的欧阳家大少爷竟然会沦落到这地步，要知道，你可是帝都内最强的一人！实力仅次于你师傅赤蚰。

    帝都内莫说是年轻一代了，就算是老人，也未必能打的过你。

    欧阳家正因为有你的出现才使得家族经济蒸蒸日上，才使得一些原本就与欧阳家交恶的家族不得不低头。”

    “可惜了，属于你的时间过的是那么飞快！陈强的出现打破了你不可战胜的传言，药液的出现让你欧阳家雪上加霜，如今你的计划破损，害的欧阳家已经损失了两亿，老爷子还被气进了医院。”

    ‘咕哆～’欧阳龙握紧拳头，气息凝练了几分，“如果你只是想要看我笑话的话，我想我们的合作根本不可能继续下去。”

    “哈哈哈，这么快就承不住气了！”

    “看来，你这内心比我预想的要脆弱啊！”

    “不过，你放心好了！我既然能够找到你，要与你合作，这就说明很多事情我都已经想的很清楚了。

    陈强与我没关系，可他生产的药液已经收拢了不少客户，已经将市场吞并了大半，这严重影响到了我们龙山药业的经营！要是继续放任陈强的话，要不了多久，我龙山药业就会面临破产，那时谁也救不了。

    况且，集团内已经有很多人选择离开，高管的辞职，投资人的撤资给集团造成了巨大的创伤。

    我若是再不选择主动出击，总有一天集团必然破产。

    所以，我已经安排好了人在交流会上，准备抨击阳一龙。

    如此一来，那些想要购买药液的人定然会迟疑片刻，趁机扰乱他们的计划，重新规划市场！”

    墨镜男心中一沉，这个计划在他内心深处已经盘算很久了，若不是没有把握，不然的话也不可能做出来。

    欧阳龙微微皱眉，按照墨镜男的说法，这个方法的确可行，但有用吗？

    以陈强的能力必然没多久就能将所有的事情都给扳正了，而他们的努力终将化为泡影。

    “主要是人！”

    欧阳龙咬紧牙关，眸光之中涌现出了熊熊怒火。

    他火大啊！他气啊！他崩溃啊！在花氏集团董事长办公室内所受到的屈辱，他多么想要发泄出来，多么想要让陈强吃到苦果，多么想要让陈强知道他的厉害！但是，很显然他做不到。

    要不是他认怂了，不然的话他这一身实力必然荒废。

    “放心吧，我已经从魔都内调集了大量的高手准备围追陈强！其实，我刚刚说的那些计划只是暂时有效罢了！要是不能将根斩断的话，要不了多久，他陈强，他集团必然还能重新腾飞！”

    

