    正在解释，就听到了那边有人惊呼：“董事长！董事长您怎么了？董事长——”

    “什……什么情况啊？老公！老公……”

    “喂，景夫人，不好了，董事长突然晕倒了，叫不醒。”

    “那快送医院啊！”程淑玉吓得尖叫。

    景珞也被吓得脸色惨白。

    一直都不服输的人，这才感觉自己可能是真的做错了什么。

    景学安这边，环保、税务以及供应商突然宁愿亏损也不再继续合作的事情还没解决，景学安就突然昏迷，被送去了医院。

    景家出了大事，景仟这边是肯定不知道的。

    此刻她脸色沉郁，把影视学院同学的电话挂掉，然后拉入了黑名单。

    这个给景仟打电话的同学本来就是秦奕的粉丝，这会儿知道秦奕竟然错付了感情，还被景仟搞得那么惨之后，立刻发了一个微博出来。

    「飘落的花V：或许我很快就会被景仟及其她背后的势力封杀，但作为一名薏米，我真的无法容忍。@景仟V，曾经，你们是那么相爱、那么要好的男女朋友，如今你有了靠山就要把他往死里整。我不知道有些人的情感有多廉价，但是……一个来自同学的请求，一个来自薏米的请求——求放过。你已经有了金主，请你放过秦奕。」

    吃瓜网友都不认识这个飘落的花是谁，但事情涉及到了景仟，很快这位“飘落的花”的马甲就被扒了出来。

    她叫穆兰淇，是亚洲选美大赛H市赛区的季军，同时也是H市戏剧学院大三的学生，跟景仟是同班同学。

    景仟在大二的时候被《清宫》剧组的导演发现后，除了期末考试就没回过学校，但不管怎么样，她都是景仟的同学。所以她说的话，可信度被放大了一倍。

    不过景仟通过几次的网暴，如今也有了一批真正的粉丝。别的不说，一千万的粉丝里，总有那么100万的真实活粉。

    所以穆兰淇爆了景仟的事情之后，作为景宫的一众小主们，纷纷跑去穆兰淇的微博下喷。

    「卧槽，以前薏米喷仟姐有多狠你作为薏米不知道？怎么那时候没见你出来主持公道说这两人是男女朋友？」

    「仟姐打脸还不够狠吗？还能这样不分青红皂白侮辱人。」

    「总有刁民要害朕。仟姐，关门放狗。」

    「人怕出名猪怕壮，你可能想学某些人一样出名。」

    「楼上，黑红也是红。看看她粉丝，转眼就涨了快1万了。她跑去选个美还搞不到那么多粉丝。」

    穆兰淇虽然参加过选美赛，也拍过几次平面广告，但一直都没有被任何剧组选上。眼看着演技不如自己的景仟，分明是喜欢音乐，却因为那张脸被《清宫》剧组选上了，后来更是因为还没有播出的《镜面世界》大红大紫，本就嫉妒。如今知道了她那些抬不上台面的东西，又怎么能不趁机拉踩一把？

    原以为大家都会站在她这边，谁知来的却全是景仟的粉丝，还说她想红想疯了。

    更让穆兰淇觉得愤怒和气愤的是，竟然没有那些鸡鸭鹅鱼兔厂的营销号来搬运她的微博。

    那些平日里嗅到一点腥味就开始各种无节操搬运的营销号，今天却是沉默寡言的，连个评论都没有。

