    涉及自身利益，没人能够冷静。

    惨叫，哀嚎，求饶，一声高过一声。

    这么大的动静，着实把一年级其他班级吓了一跳。

    众人往外看，只能看见六班走廊外堵着人。

    “什么情况啊？那几个不是五班的人吗？”

    “不知道啊……咦！六班的人在打架？”

    “好像是墨九带头去的，我们去看看？”

    二十个班级不说每个班都去，也围过去了很多人。

    走廊下有三个窗户，可以清楚地看见房间里发生了什么事！

    “我靠，我还以为六班跟五班的人打起来了，搞了半天这是在自己人打自己人啊？”

    “这是疯了吧？”

    “嘘！不要命了，你看前面！”

    众人抬眼，顿时一静。

    少年抄着双手，靠在讲台前面，冷眼看着。

    最重要的是他脚下，踩着一个男学生，已经把对方踩的趴在地上。

    他却是一副云淡风轻，什么事都没有的模样。

    “这，这也太嚣张了吧？”

    “墨九不可能无缘无故这样吧？”

    “你们看，前面的角落里，那是五班的人吧？”

    “哦，他们啊，昨天转到六班的。”

    “我懂了，他们俩挨了打，墨九是来给他们报仇的！”

    “……”

    卧槽！

    羡慕嫉妒恨！

    很快，在六班集体围攻之下，参与打人的同学，全部被打的体无完肤，衣服都被扯破了。

    也是下了狠手了。

    被苏九踩在脚下的男同学，后背脊梁骨都在发疼，浑身被一股强大的威压笼罩着。

    动弹不得。

    比起痛痛快快挨一顿打，显然这种不吱声踩着他的方式，令人感到恐惧。

    男学生歪着头，哭着求饶：“我，我错了……墨九，你饶了我吧……我再也不敢了……”

    眼泪和鼻涕流淌，随着他扭头动作，却蹭的到处是灰。

    不是一般的狼狈。

    苏九靠在讲台边，面上没什么表情，脚却轻轻往下又碾了一下。

    “啊！”

    男同学疼得脸颊抽搐，险些晕过去。

    六班同学见状，纷纷吓得的后退。

    一个敢跟即墨泽阳对战，且搞出一个满月见佛的人，他们哪里敢起反抗的心思。

    那不等于找死吗？

    苏九目视前方，淡淡的：“打完了？”

    六班众人连忙点头：“打完了！你可以看看……”

    苏九挑眉，扬起一抹恶劣地笑容：“还差一个。”

    微微移开脚，好整以暇的看着他们。

    众人先是一愣，而后看向他脚下的男学生。

    “祝恒对不起了！”

    “你别怪我们！”

    “要怪就怪你自己，为什么要打人！”

    众人说话，立即冲过去，把地上的男学生拎到一边，拳打脚踢起来。

    人数上的优势，可以说这群人挨打的时候，连反抗都来不及。

    元气没有运转起来，三拳两脚已经落下了。

    苏九转过身子，冷冷地瞥向谢忱：“做事要以绝后患，要不然就别插手别人的事。”

    谢忱抿唇，低下头。

    这件事的确是他冲动所致。

    如果他们没来六班的话，那周制和周胜只怕会更惨。

    苏九皱着眉，也没多说什么，往外走去。

    五班的人把周制和周胜扶起来，跟在苏九后面离开。

    众人看见苏九出来，能跑的就跑了，没走到贴着墙边，生怕挡了路。

    周制和周胜被岳霁华他们架着，除了脸上伤口较少之外，露出来的手上，道道都是青紫淤痕。

    众人神色各异，每个班都有被欺负的人，但是程度不同。

    像这样往死里打的，估计也是疯了。

    一段小插曲暂时结束了。

    苏九的心情稍微变好了一点。

    手托着下巴，继续琢磨药材的事情。

    祁绍和谢忱知道这些事，也不敢打扰她。

    周制和周胜被人送去了丹系的医舍治疗。

    下午上课，五班照旧，没什么异样。

    六班却炸开了天。

    导师一进门，看见就是班里十多个半死不活的学生。

    差点没有气的晕过去！

    “到底怎么回事？谁干的！”

    “……”

    六班集体成了哑巴。

    毕竟所有人都有份，唯一能做的就是守口如瓶了。

    被打的最惨的人是祝恒。

    也只有他被苏九踢了一脚，可偏偏那伤口已经被他打的伤口掩盖。

    他们还是什么也不能说。

    反正就认命吧。

    导师气归气，可是这么多人，他也不能全部关到禁闭室吧！

    最终让六班集体围着练武场跑一百圈，不准使用元气。

    惨还是他们惨。

    你要说以后遇到有人霸凌他们管不管？

    呵，往死里打！

    ＊

    苏九一天都在游神当中度过。

    傍晚吃完饭，准备回宿舍的时候，倒是遇到了一个人。

    即墨泽阳单手负背，立在回宿舍的必经之路上。

    祁绍属于嘴不怂的典范了，看见有人拦住前路，尤其是直勾勾的盯着苏九，便不高兴的道：“好狗不挡道啊！”

    即墨泽阳属于什么人，哪里会给人随便辱骂，身上顿时发出一股强悍的威压。

    尽管他断了右臂，也是元皇等级的高手。

    千斤重落在双肩上，祁绍脸色煞白，气血翻腾。

    谢忱神色微变，抓住祁绍的胳膊。

    即墨泽阳早就看谢忱不爽了，岂会错过这个机会，当即冷笑着加重威压的力道。

    苏九眯起眼睛，横移两步，抵消了他威压的同时，反问：“即墨学长来这应该不会刁难我朋友的吧？”

    讲道理，这件事绝对是祁绍挑起来的。

    即墨泽阳见他如此偏袒自己人，脸色微微有些泛黑，讽刺了句：“原来你也是帮亲不帮理的人！”

    苏九面色不变，像是故意恶心他似的说了句：“如果你是理，那我当然帮亲了。”

    即墨泽阳眼底多了几分阴鸷，死死地盯着对面的少年：“我究竟哪里得罪你了？你要如此对我？”

    这话差点把苏九都给听笑了，也确实笑了。

    清脆的笑声，在微黑的夜色里，有种说不出凉意。

    即墨泽阳皱着眉头，显然也想起了自己在奇斐山脉，原本是打算杀了他的，而且也确实付出行动了。

    只是没杀掉而已。

    想起这些之后，他沉着脸，转开话题：“听说你在炼丹比赛大放异彩，我是特地来请你的。”

    苏九挑起一边眉毛，挺惊讶的：“特地来请我？”

    即墨泽阳抿起唇，眼神不明的意味：“我爷爷，也就是即墨家族的家主，请你去一趟即墨家。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

