    鸟儿落在枝头，叽叽喳喳地叫着。

    崔有刚刚照料完牛羊，正打算休息一会，突然听到了一阵急促的马蹄声。

    “悉歹督有令，召集各部勇士，至嘉麟城集结，到崔素论帐下听令。”骑士丢了这么一句话后，又纵马到村里转了两圈，不断重复刚才那句，良久后方才离去，到下一个地方继续传令。

    悉歹督就是悉歹都督的意思。吐蕃习惯，官职名放在名字后面，与汉地大不一样。

    汉人在录写吐蕃人职务、姓名时，则会按照自己的方式重新编排顺序，将官职放在前面，比如论恐热，就是恐热宰相的意思。

    崔有是懂汉话的，虽然不常说。

    他们这个部落的首领叫崔素，官职是“论”，就是宰相。

    其实，论在吐蕃尚未崩溃之前，并不常见。全国只有“九大尚论”，各有正相（论）、副相一员。但唐人不知，对吐蕃有一定级别的官员，即以论冠之。

    吐蕃崩溃后，“论”、“督”等官职就像金圆券一样多了起来，并且不断贬值。在凉州嗢末之中，一个部落的首领也称论，部落内都督众多，颇有点儿戏的感觉。

    崔有叹了口气，八成又要和六谷部打仗了。

    几乎每年都要打，什么时候是个头？唐人的凉州德论（节度使）是个废物，底下的节儿（刺史）、苏论（边将）也不行，根本控制不了凉州的局势，只能坐看各部打来打去。

    罢了，他们实力弱小，这样并不意外——不是崔有看不起他们，就那千把兵，只要嗢末愿意，一个崔家部落就能灭之。

    而嗢末并不止一个崔部，还有鲁、李、郝、任、秦、张、陈、田这八个大姓部落。当然折逋、没悉加二部实力也很强，同为嗢末大族。

    认真起来的话，嗢末可出动两万有余的大军，南方的六谷部最多出动一万人。两者实力本来是有差距的，奈何六谷部更团结，至少比他们嗢末团结多了。

    崔有无精打采地返回村子。

    他是正丁，肯定要出征的，悉歹都督凶恶异常，你敢逃兵役，他就敢宰了你。

    呸！明明是崔氏族人，却取了个吐蕃名。别人都解辫了，他不解辫。很多人不放牧，改种地了，他却圈占草场，驱使别人为他放牧。

    醒醒，吐蕃都亡了，你还当吐蕃人给谁看呢？

    回到家中取了器械后，崔有怏怏不乐地到了村头，谁喊都不理。

    草地上陆陆续续站了二十几个人，各种姓氏的都有。崔家部落，并不意味着全部落都姓崔，只不过崔姓是大族，是“论”，得以统治这一片罢了。

    崔有左看右看，又与几人聊了聊，大伙都一头雾水。有人猜测又要打六谷部了，有人猜测是去进攻凉州城，有人甚至猜测是北上，打河西党项的一些部落。因为就在去年，那些可恶的党项人、鞑靼人还齐齐南下，劫掠凉州。

    瞎猜没什么意思，崔有坐在地上，静静等待百户的到来。

    这一等就等到了中午，百户崔俄带着几人走了过来。他随便扫了一眼，又数了数人头，发现没差之后，就一声招呼，让大伙跟着他上路了。

    嗢末，与所有草原部族一样，并不是每个人都有马的。

    崔有就没马。他带着一张弓，扛着一枝藏矛，吃力地跟在百户身后，慢慢地朝嘉麟城而去。

    两天后，他们抵达了目的地。

    悉歹先走了过来，与他手下的百户、千户们核对了一下兵马数量，然后便到崔论身边汇报。

    崔有站在前面，静静地看着好多平时难得一见地贵人们扎堆聚在一起。

    不止他们嗢末，甚至附庸的龙家、吐谷浑、鞑靼小部落都派了人过来。

    这下场面大了！崔论这次多半要带两千人上阵了吧？而且都是各部落最勇猛、最有才的一群人。

    善养马的龙家人，虽然高鼻深目、虬髯多须，一直受人歧视。但不得不承认，他们真的很擅长养马，是天生的驯马部族，还会给马看病，若是骑兵多的话，最好有龙家部落的人帮忙照看，省心。

    吐谷浑慕容氏、鞑靼野利氏，人数不多，但好斗，勇猛，充作先锋的话，简直勇不可挡。六谷部的吐蕃人看到他们，估计就已经怕了一半。在凉州地面上，谁能挡得住他们？

    还有狡猾的粟特人，熟悉道路，还会打探情报，是不可多得的狗腿子。

    当然了，充当中坚力量的还是他们嗢末，足足一千五百人！步骑皆有，已经在多年的战争中证明了自己的实力。除了吐蕃六谷部之外，尽皆臣服。

    凉州，是嗢末人的凉州！

    大军汇合完毕后，便跟着各自的百户出发了。走了一会后，崔有突然发现有些不对，怎么在往东走？不应该南下吗？

    只可惜没人解答他的疑惑，百户、千户们神情严肃，只顾催促众人加速赶路。

    这打的什么仗？！

    安休休接到消息时已经是午后了，敌军离凉州城已经不足二十里。

    他不敢怠慢，立刻召集了李铎、何絪二将，让他们动员军士们准备作战。至于凉州兵，滚一边玩去，就当那些人不存在了。

    沉闷的马蹄声敲击在尚未融冰化雪的大地上，间或夹杂着刀枪碰撞声。

    灰白相间的原野上，两队骑兵正在追逐。

    “嗖！”安休休摸出骑弓，一箭射出，正中敌人后心。

    亲兵一夹马腹，快速上前，手中马槊前刺，直接将人挑了起来。

    两侧有更多的骑兵冲了出去。他们装备精良，着有铁甲的不少，看型制，还特么的是晋阳都作院打制的札甲！

    被他们追逐的数十骑应该是敌军的先锋。勇则勇矣，但装备有点差，相互间的配合也差点意思，就像从小习惯了单打独斗一样。因此很快就被百余沙陀骑兵冲散，打马狂逃。

    一路追逐，一路厮杀。

    溃逃的敌军游骑很快便散得不成样子。在留下二十余具尸体之后，他们终于挣脱了沙陀骑兵的追袭，逃到了一处小树林子后面。

    安休休果断下达了停止追击的命令。

    数百骑绕着灰白的原野兜了一圈，然后到一处高地上列阵。

    马儿不停地打着响鼻，铁蹄在雪中刨来刨去。

    骑士立于马背上，嘴里不断地呼出白汽，马槊、战刀上则沾染着大团凝固的血迹。

    寒风吹过，天色又阴沉了下来。

    安休休定定地看着前方，那里已经扎起了一座营地。营地内人影憧憧，喧哗声四起，一些骑手正牵着马儿出营，还朝这边指指点点。

    “撤吧！”安休休一拨马首，策马下了高坡。

    如一阵风般，数百骑兵离开了战场，消失在了灰白的原野上。

    敌军骑兵不少，再打下去没什么胜算，只是白白消耗人命罢了，不值得。

    回到凉州后，安休休的亲兵将一人从马上扔了下来。

    此人双手被反绑于背后，落马时脸磕在了一块石头上，直接崩飞了两颗牙齿。

    “好好审问他！”安休休吩咐了一声，然后快速回了宫城。

    “军使，什么情况？”披挂整齐的李铎、何絪二人上前，问道。

    “好日子过去了，要打仗了！”安休休冷冷地说了一句。

    他有八成把握确定，来袭的敌军是嗢末。只是，他们到凉州的时日也不短了，之前一直相安无事。嗢末这是受了什么刺激，居然出动大队人马前来凉州？

    陈诚很快赶了过来。

    “陈副使。”安休休恭敬地行了一礼。

    “安将军，不用多说，此事某已经知晓。”陈诚一来便说道：“定是嗢末人无疑。”

    “刚才某在外面看到至少三千嗢末步骑，此应是先锋也。”安休休的战争经验也算是非常老到了，只听他说道：“先锋都有三千人，全军应在万人以上。陈副使，如今须得固守城池，以观贼势。”

    顺义军初来凉州时，千余峰骆驼和六百余粮大车，一共运了一万八千余斛粟麦，足够他们全军吃半年左右。不过分了一批给凉州，时间又已过去三个月，如今存粮还够坚持不到一月。

    不过也够了。一个月的时间，足够从会州到凉州走个来回。下一批粮食，多半早已在半途转运之中。也许是从会州方向而来，也许是从灵州方向而来。

    “怕是不能一味固守。”陈诚苦笑道。

