    　　此时，天地宛如定格在了这一幕一般，所有人都不由屏住了呼吸。…，

    　　此时此刻，不管是对于谁来说，就算是第一战将萧青天战败，那也是值得尊敬的，萧青天表现出来的实力，与他的威名相等，就算他最后是身死道消，也依然是一种荣幸。

    　　这并不是第一战将萧青天太弱，而是对手太强，南帝这样的妖孽，当世已经难有人能及了，他是最有希望成为仙帝的人，离成为仙帝只有一步之遥而己。

    　　看着虚空中沉浮着的那两截断刀，有不由默然神伤，特别是对于达到高境界的存在来说，如神王，乃至是神皇，都不免有所黯然。

    　　有些人会觉得自己足够强大了，足够可以傲视天下了，但是，有一天突然发现，自己这样的实力，有时候那也只不过是尔尔而己，甚至是有可能是微不足道。

    　　一般的神皇已经足够强大了吧，但是，跟第一战将萧青天相比起来，跟南帝相比起来，那又显得弱小。

    　　但是，那怕是第一战将萧青天，那怕是南帝，最后还是不敌仙帝！

    　　“天地之大，人外有人，山外有山。”看着这样的一幕，有老神王不由为之黯然，不由为之伤感。

    　　看着这样的一幕，有强大的老一辈不由为之戚戚焉，这一场战争，就算是第一战将萧青天能挡上南帝的一戟，他也是只有死，因为他已经是以身祭刀，他没有退路了。

    　　连第一战将萧青天这样的无敌最终都留下了身死道消的下场。只留于世间两截断刀。与萧青天相比起来。他们又何足为道呢？

    　　“的确是值得尊敬的对手。单打独斗，好久没遇过如此强的对手了。”此时，南帝手执方天画戟，不由点头说道。

    　　尽管第一战将身死道消，但是，南帝都如此评价他，这对于一位强者来说，虽败犹荣。

    　　此时。南帝的目光落在了踏空山上，“嗡”的一声，石火电光之间，南帝掷出了他手中的方天画戟！

    　　“轰——轰——轰——”瞬间，天宇轰鸣，方天画戟掷向踏空山，就像是千万颗陨石撞击踏空山一样，方天画戟还没有掷到，踏空山就已经摇晃起来了。

    　　“不——”踏空山上幸存的强者看到方天画戟从天宇掷来，不由绝望地大叫一声。一旦方天画戟钉在了踏空山之上，只怕踏空山被钉穿的可能性是极大。

    　　然而。没有想象中的天崩地裂，没有想象中的毁灭爆炸，方天画戟掷到了踏空山时候，整个天地都寂静了。

    　　所有人都认为方天画戟钉在踏空山上，踏空山不被毁灭都会被钉穿，踏空山上的弟子更是绝望地闭上眼睛。

    　　“踏空山完了——”有人喃喃地说道，不愿意去看这样的一幕。

    　　当很多人闭上眼睛的时候，天地寂静，好一会儿，很多人回过神来，睁开双眼一看，踏空山依然是浮在天穹之上。

    　　此时，有人看到了一幕，从踏空山的地下深处，伸出了一只手，一只苍白无血色的手，这只手接下了掷来的方天画戟。

    　　看到这一只苍白无血色的手，不管是谁，心里面都不由颤了一下，所有人都有着一股不祥的感觉，有一诡异无比的感觉。

    　　就在这个时候，踏空山地下的一座古老无比的石门缓缓打开，在里面缓缓浮起了一个人，一个人缓缓浮现在天空上。

    　　这个人浮现之时，没有爆发惊天的神威，他整个人看起来没有血气，没有光环，但是，当他出现之时，乾坤被定住了。

    　　这样的一个人，出现在天空上，他成了天地的主宰，他成了万界之主，他成了无上大道的掌执人，他掌管了轮回，他统御了阴阳。

    　　这一刻，他是九界的主人，他是九界的帝皇，高高在上，无可匹敌，除了他，没有人能比他更高高在上了。

    　　“咚、咚、咚……”一时之间，天地之间，无数人控制不住自己，双腿一软，就跪倒在了地上。

    　　虽然这个出现的人没有镇压天地生灵的气势，但是，很多修士从内心中浮现了最本能的恐惧，连自己都无法控制的敬畏，全身发软，不由跪拜在地上。

    　　这样的本能恐惧，连大贤都支撑不住，只有神王以上的存在才能撑下来，才能站稳身体，尽管是如此，神王都不由战战兢兢。

    　　浮现在天空上的是一个汉子，一张国字脸，谈不上英俊，但是，十分有魅力，不怒而威，看到这一张脸，你就感觉这是一张帝皇之脸，统御九界，主宰一切，这一张脸，是力量的代表，是权威的代表！似乎，这一张脸，代表着一切。

    　　只不过，此时，这张脸苍白无比，没有丝毫的血色。

    　　这个人的一双眼睛很大，从这一双眼睛就可以想象，这一双眼睛在当年是何等的有神，是何等的威慑天地，是何等的让众生敬畏，但是，此时，这一双眼睛空洞，除了空洞还是空洞，没有他物，没有任何生命的迹象。

    　　就算是这一双眼睛空洞无比，没有任何生命迹象，但是，不管是谁，看到这一双眼睛，一颗心脏都不由跳动了一下，因为这一双眼睛可以看透一切，曾经看尽了世间的一切。

    　　“踏空仙帝——”就在这个时候，看到这个人，就算是神采飞扬的三鬼爷也不由脸色大变，大叫一声，不由自由地后退一步。

    　　“踏空仙帝——”听到这样的话，众多跪倒在地上的人都不由抬起头来，远远仰望这个高高在上的存在。

    　　仙帝，这是不可攀越的存在，多少人，以一瞻仙帝的尊容而为之荣耀。

    　　“踏空仙帝，真的吗？”没有见过踏空仙帝的人看着天空上的存在，不由喃喃地说道。

    　　“踏空仙帝——”曾活在踏空仙帝时代的神王，在刚才他还能站稳身体，但是，看清楚天空上的这个存在之后，都不由双腿一软，再也站不住了，一下子跪在了地上，震惊无比，整个人都被吓得六神无主。

    　　这并不是神王弱小，而是仙帝太强大，在仙帝面前，又有几个人站得稳，只怕就算是神皇都要伏拜在地上。

    　　不过，此时有神皇站得稳，就算是神皇，此时也震惊地看着天空上的那个人，看了好一会儿之后，看出了端倪，喃喃地说道：“这，这，这不是完整的仙帝。”

    　　“帝尸。”李七夜看了天空上的人一眼，眯了一下眼睛，缓缓地说道：“了不得，竟然连帝尸都敢保存下来，这还真的不怕被帝尸反噬！看来，萧青天坐镇踏空山为的就是镇住帝尸！”

    　　帝尸，指的是仙帝之尸，传说，仙帝之尸有着可怕无比的尸气，当仙帝的尸气积累到了一定程度之后，甚至可以瞬间毁灭神皇。

    　　但是，这些都只是传说而己，因为千百万年以来从来没有人见过仙帝之尸，更别谈什么仙帝尸气了。

    　　事实上，千百万年以来，从荒莽时代到诸帝时代，特别是诸帝时代，极为璀璨，出了一位又一位的仙帝，但是，从来没有人知道仙帝的下场。

    　　没有人知道仙帝是不是死了，又或者是化作了大道，总之，千百万年以来，仙帝的下落一直都是一个谜，一个别人不知道的谜，至少没有达到那种层次是无法知道的谜团！

    　　千百万年以来，曾经有修士是这样开玩笑说道：“如果说，能见活着的仙帝那是一种荣幸，那么，如果你能见到仙帝的尸体，你一定是中了五百万年都没有人中过的大奖！”

    　　这话虽然是开玩笑，但是，仔细想想，这的确是如此，千百万年以来，有很多人见过仙帝，但是，从来没有人见过仙帝的尸体。

    　　见活着的仙帝容易，见死去的仙帝，那只怕比登天还要难千百万倍。

    　　但是，在今天，大家见到了帝尸，见到了踏空仙帝的尸体，这只怕是万古以来的第一次。

    　　“祖师——”此时，踏空山幸存的强者都跪拜在地上，一次又一次叩头，此时，踏空山的弟子不知道是喜还是悲，总之，他们泪流满脸，不停止地一次又一次叩头。

    　　或者，他们是喜悲参半，喜的是，在踏空山生死存望之间，他们的祖师显灵了，悲的是，他们无敌的仙帝，竟然只剩下了一具尸体，这对于他们踏空山来说，是沉重无比的打击！

    　　“传说是真的。”看到天空上的帝尸，跪拜在地上的众人不由打了一个激灵，特别是老一辈，更是心里面发毛，想到了当年的一个传说，在当世人人都知道的传说。

    　　“黑龙王真的是撕裂了天命。”有一位神王不由喃喃地说道。

    　　有神皇看了帝尸很久，有些毛骨悚然，打了一个激灵，喃喃地说道：“黑龙王只怕不止是撕裂了天命，只怕他还杀了踏空仙帝，至少也是同归于尽。不管黑龙王下场是怎么样，但，踏空仙帝只怕是真的陨落了！”

    　　一位仙帝陨落，不管是不是真命还存不存在，不管是不是还苟活于世，但是，一位仙帝，留下了自己的帝躯，这是陨落的预兆！至少可以说明一位仙帝被打败了，就算不死，也是被逼放弃了自己的肉身！u

