    拓跋瑶一听皇帝要给冥天言择妃，竟冒着抗旨不遵的杀头死罪易容混进宫来，一直在蔷薇宴上。

    轩辕雨被打了个措手不及，妍雨剑横在胸前，连连后退。

    拓跋瑶一剑刺中妍雨剑的剑身，轩辕雨后背撞在了案几上，将案几撞翻。

    “拓跋瑶，陛下让你永世不得入宫，你居然敢抗旨！”轩辕雨大怒，立即拔剑反攻。

    “淳王殿下要是娶了别人，我死又如何，就算被杀头，我也要进宫来！”拓跋瑶大声说道。

    轩辕雨冷笑，“倒是痴情，可惜了，淳王殿下看都不会看你一眼，更加不会娶你！”

    “难道御王殿下就会看你一眼？”拓跋瑶反问，“先别说拓跋紫了，御王殿下宁愿要一条小蛇，也不会要你！”

    “御王殿下只是一时兴起，玩玩两天罢了！”轩辕雨现在是四段契妖师，根本不把拓跋瑶放在眼里，挥出一道绿色剑气，就向拓跋瑶扫去。

    然而拓跋瑶一出手，也是浅绿色的剑气。

    契妖师四段初？

    轩辕雨冷笑，“看来你爹是看你们二房气数将尽，赶紧用什么宝物给你提升段阶，试图挽回你们二房的地位！”

    “是又如何，今天便要让你成为我的手下败将！”拓跋瑶剑招越发地狠厉起来。

    两人都是四段初的境界，可说是旗鼓相当，在场中打得甚为火热。

    “这拓跋瑶，跑出来凑什么乱子！”皇后生气，赶紧命令下人，“去把拓跋瑶给本宫拦下来，陛下让她永不得入宫，她居然还易容进宫，本宫一定要治她的重罪！”

    “母后不必急，就让她们打着，想必老三看到有这么一位女子替他争风吃醋打抱不平，心里也是蛮享受的。”太子贱贱地揶揄道。

    “是太子自己想看热闹吧。”冥天言终于开口了，语气有点冷。

    太子哈哈大笑道：“当然，看热闹也是真的想，但最重要的，还是不想老三你错过良缘。”

    下面，拓跋瑶和轩辕雨打了一会，拓跋瑶的剑突然被轩辕雨的剑削成两段，直接往拓跋紫的方向飞去。

    冥北凉正拿着筷子夹肉喂小白蛇，见断剑飞过来，筷子一挡，“哆”地一声，断剑插在了拓跋紫身边的案板上。

    只差半指的距离，就戳中小白蛇的身体。

    拓跋紫吓得魂都飘出了躯壳。

    冥北凉脸色一沉，眼帘骤然扬起……

    小肉团子站起来，一把就将小白蛇抱进怀里，萌萌哒地控诉，“你们怎么可以这样，我们吃东西而已，你们打架就打架，干嘛要用剑射我们？”

    拓跋瑶见识过冥北凉的手段，吓得肝儿一颤，暗叫要完了。

    轩辕雨却上前来解释，“御王殿下，我们不是故意的！”

    “不是故意，本王便得饶你？”冥北凉睨着她，那眼神，冷意十足。

    “御王殿下……”

    轩辕雨还想再说些什么，但冥北凉已经不给她机会，手掌猛地一扬，一股强大的黑色力量扫了过去，直接将拓跋瑶和轩辕雨两人扫飞出去，摔在地上。

    “这老七疯了，为了一条蛇，居然在蔷薇宴上打人！”太子猛地站了起来，跑到外面，朝下面的冥北凉喊，“老七，你这样做太不像话了，今天可是老三的择妃宴！”

    冥北凉只当没听到，坐在案几边，浑身散发着一股生人勿近的冷意。

    太子被当成了空气，不爽道：“不就一条小蛇嘛，能比得过两位美人？老七啊，就算你口味独特，也没必要去搞一条蛇，你要是喜欢，本太子可以送你其他更有趣的兽宠，任你三百六十度玩，玩到你自己腿软！”

    他话刚说完，冥北凉骤然快速向甘露台飞了上去。

    “喂喂喂……你要干嘛？”太子大叫。

    论打架，他可完全不是这老七的对手，老七一根手指就能戳死他。

    太子吓得赶紧往后缩，冥北凉一掌从他耳侧扫了过去，强大的掌风差点将他的脸扫掉一层皮，一名拿着剑正要偷袭太子的护卫被冥北凉这一掌打得飞了出去，撞在远处栏杆上。

    栏杆被撞破，那名护卫又跌落甘露台，幻化成一具身穿黑铁甲，戴着铁面具的尸体。

    太子回过神来，惊问：“怎、怎么回事？”

    明明是宫中护卫，怎么变成另一副模样了。

    “宫中混进鬼府的人。”冥北凉淡声道。

    鬼府？

    太子更加大惊，赶紧道：“老七，谢谢你刚才救本太子！”

    冥北凉表情淡淡地，看都没看太子一眼，“我救你，只是不想你给陛下增添麻烦罢了，若你被抓，陛下还得花人力去救你，不划算。”

    不、不划算？

    太子不悦道：“你这是什么话？”

    冥北凉没看他，不过眼角余光瞥到太子身后的栏杆正在断裂，他冷眼一瞥，优雅地飞落甘露台。

    “你这是什么态度……啊啊啊啊啊……老七救我……”

    “砰”地一声，太子直直摔下了甘露台，刚好落在冥北凉脚边。

    这是瞧不起他家紫儿是条蛇的代价！

    活该！

    冥北凉抬脚就要走，两名离他最近的门阀子弟突然提剑向他刺了过来……

    皇后和冥天言从甘露台里面出来，一见太子摔下甘露台，皇后大怒，“这老七是要造反吗？居然胆敢谋害太子！”

    “母后，不是老七害太子二哥摔下甘露台的！”冥天言可比皇后和太子聪明得多，一出来便觉得情况不对。

    果然，蔷薇宴上出现了许多穿着黑铁甲，戴着铁面具的人，这些人正缠着冥北凉，有两位提着剑向小肉团子刺了过去。

    “你们干嘛要打我，我可是乖宝宝。”小肉团子眼睛一瞪，抱着小白蛇赶紧往桌底下钻了进去，剑从他头顶上挥过，若是躲慢一步，头颅便被削了下来。

    “哇，好可怕，刚刚差点就死了！”小肉团子躲在桌底下呼着气。

    拓跋紫也吓了一跳，心想这个蔷薇宴真是凶险万分。

    还有，这种需要人保护的感觉，真他妈的不好受！

    “娘亲，你有没有事？”小肉团子看着怀里的小白蛇。

    拓跋紫摇了摇蛇头，拼命凝聚周身的力量，现场凶险，她想变回人形，保护小肉团子，助冥北凉一臂之力。

    可是凝聚了几次，都毫无办法，她颓败地搁下蛇头。

    小肉团子抱着她在桌底下躲了一会，没人找来，便从桌底下钻了出去，先是伸出一只小手搭在桌沿，紧接着头颅小心翼翼地伸了出去。

    先露出额头，再露出眼睛。

    呃，好像周围没人！

    他眼珠子滴溜溜地转，看到刚刚刺他的那两个人被他父王给拦住了。

    他父王神勇无比，以一敌十，一掌下去便打死一个人。

    可是那些死去的人倒下之后又活了起来，继续缠着他的父王。

    由于蔷薇宴上都是一些门阀贵族子女，冥北凉顾忌太多，无法使用太过强大的力量，一时被缠得脱不开身。

    “娘亲，好可怕，我们还是躲回桌底下好了。”小肉团子又缩回桌底下，还顺手拿走了一盘糕点。

    拓跋紫无语，真是个小吃货！

    小家伙在桌底下寻了一个好姿势蹲着，拿起一块糕点，先咬了一口，剩下的喂到小白蛇嘴边，“娘亲，我们还是吃糕吧，父王肯定能把坏人都打倒的。”

    拓跋紫记挂着外面的情况，根本没心情吃，也不饿。

    小肉团子糕点举了好一会，小白蛇都不吃，他挠了挠脑门儿，恍然大悟，赶紧把糕点拿开，“父王说了，不能乱喂娘亲你吃东西的，否则又要罚麒儿去抄书了，娘亲你先饿一会，等父王打跑坏人，会给你吃肉的。”

    拓跋紫再次无语，外面打得一片火热，这小子躲在这里倒是安逸。

    正这么想，就看到一只靴子出现在桌子前面……

    “完蛋了，要被发现了！”小肉团子赶紧糕点一丢，抱着小白蛇往里缩。

    靴子的主人蹲了下来，一张熟悉的脸出现在他们面前，这人还穿着一身红衣。

    “姐姐，是你啊！”一看是楚玄烨，小肉团子松了口气。

    拓跋紫蛇头一偏，也看着楚玄烨。

    不对，这楚大少爷今天身上怎么会有一股暗黑之气？

    拓跋紫赶紧睁大蛇眼看，这一看吓了一大跳，也惊喜地发现了一件事……

    她血脉之力虽无法凝聚，但天眼却还可以用，这人根本不是楚玄烨，是一个身穿黑铁甲、脸上罩着铁面具的人用特殊力量幻化而成的！

    拓跋紫赶紧扭着蛇身，提醒小肉团子。

    可是小肉团子根本没有防备，还把身子往一边缩了缩，留出空间来，“你是不是也想躲一躲，那你进来吧。”

    这人没有说话，眼神在他身上来回搜索着。

    “算了，你好像太大了，躲不进来的。”小肉团子表示遗憾，又善良地提着建议，“你还是找其他地方躲一躲吧，我父王会救我们的。”

    这人突然伸手，一把就将小肉团子给拎了出去，“到底是你身上有妖毒的气息，还是这条小蛇有妖毒的气息？”

    “你在说什么，我听不懂。”小肉团子两腿在空中晃动，手仍然紧紧地抱着小白蛇。

    拓跋紫火大，怎奈根本凝聚不了血脉之力，无法救小肉团子。

    “既然听不懂，那就人和蛇一起抓！”这人将小肉团子往腋下一夹，瞬间化成一团黑气，消失不见。

