    “卧槽！第一排！帆哥，不是吧？这么叼？”

    潘晓峰的手也有些颤抖着，嘴唇微微蠕动。

    “看演唱会不坐第一排，看个吊毛呀。”

    杨帆自信满满的说道。

    潘晓峰一蹦三尺高，亲在了杨帆的脸上。

    “潘晓峰你过分了，老子的脸不是给你亲的，是给美女亲的。”

    杨帆怒骂道，不过脸上满是笑容之色。

    “杨哥，啥也不说了，我也亲一口。”

    王凤麒也不要脸的亲在了杨帆的脸上，杨帆一脸嫌弃，赶紧擦了擦自己的脸。

    “你们两个老玻璃，还要不要脸了。”

    唯独李楠，此时此刻，完全一副愣住的模样。

    “李楠，你就好好在宿舍学习吧，我们在精神上支持你，绝对能够出人头地的，未来咱们宿舍的栋梁之才，非你莫属。”

    潘晓峰这个时候也开起了李楠的玩笑，李楠肠子都悔青了。

    “是啊，晓峰说得对，不就是一场演唱会吗？我知道你根本不care！”

    王凤麒一脸笃定，拍了拍李楠的肩膀。

    这一刻，李楠顿时间双眼如火，扑通一声，跪在了杨帆的面前，满脸哭泣。

    “帆哥，我错了，给我一张吧。”

    李楠委屈巴巴的看着杨帆，三个人捧腹大笑。

    “我他娘的不要脸了，帆哥，你可得带着我呀。”

    李楠抱住杨帆的腿，死活也不松开，让杨帆也是哭笑不得，这家伙，实在是太有趣了。

    不过宿舍之间的兄弟，大家都是开玩笑，李楠也是丝毫不以为意。

    “算你识相，下次我装逼，你得配合我呀，哈哈哈。”

    杨帆将手中的票给了李楠，三个人早就已经乐的前仰后合了。

    大学生活，就是那么的充满乐趣，充满了欢笑，杨帆仿佛也像是回到了当年一样。

    这个时候，他们只有快乐，没有所谓的勾心斗角，没有所谓的利益勾结，他们的心，始终如一，纯洁而美丽。

    晚上睡觉的时候，杨帆的BP机，接到了好几条的讯息，都是王建涛发来的，信息无他，就是催促杨帆给他回信。

    这个时候，杨帆思前想后，还是决定再晾他两天，毕竟这件事情，绝对不能着急，心急吃不了热豆腐，现在急的人是王建涛，而不是自己，有方休在，他肯定也是不敢再对自己动手了。

    现在的局势，就是皇上不急太监急，自己怕他个球，只要把他牢牢的攥在手里，那么以后拆迁，自己就能占据话语权，只要能把王建涛给逼出东城，那么他就已经成功了，东城拆迁，也必定会极大的利于自己。

    杨帆只要等濮树的演唱会一结束，他宣布了代言凡梦之后，自己的凡梦服装厂，必定就会一飞冲天的。

    第二天下午晚上七点钟，天刚刚黑下来，杨帆他们也刚刚吃过晚饭回宿舍，不过刚坐下来，屁股还没热乎，同班同学孟凡鹏就叫住了他。

    “杨帆，楼下有个女生，穿着一身藕荷色的长裙，还挺漂亮的，说约你在学校操场旁的花圃见面。你小子艳福不浅呀，嘿嘿。听说是经管系的。”

    “你小子，现在越来越坏了。”

    王凤麒眉飞色舞道。

    “就是就是，帆哥，你可注意点，大家都是大学生，可别搞出点不好的影响来，嘿嘿嘿。”

    李楠也是跟着附和道。

    “去去去，别在这里瞎掺和。”

    杨帆心中了然，经管系的，穿着一身藕荷色的长裙，还挺漂亮的，那不就是凌沐然吗？没想到今天她还跟自己玩起了浪漫，竟然还要去苗圃那边约会。

    苗圃那边后面就是小树林，基本去那边的，都是情侣去幽会的。

    杨帆谢过了孟凡鹏之后，就赶紧去了操场那边的苗圃，生怕凌沐然等急了。

    到了苗圃这边，杨帆发现小树林里站着一个人，影影绰绰，穿着藕荷色的长裙，这边已经没有路灯了，所以很黑。

    杨帆走过来之后，想要吓一下凌沐然，直接从身后抱住了她。

    这个时候，让杨帆没有想到的是，自己还没等有下一步的动作，直接就被按在地上，亲吻了起来。

    杨帆一愣，心道凌沐然这是怎么了？今天怎么这么凶猛？

    两个人深情的拥吻在一起，杨帆都被凌沐然给吓到了，她竟然撬开自己的嘴巴，开始亲吻自己，这也太刺激了吧？

    杨帆忍不住有些兴奋，男人嘛，谁能没有点欲望呢？

    只不过杨帆也没想到，凌沐然竟然这么主动，连自己都被吓到了。

    杨帆心中直呼卧槽！

    但是耐不住对方实在是太拼命，太主动了，杨帆根本来不及反应。

    不过这时候杨帆感觉有点不对劲，两个人再展下去，就要在这里野战了，凌沐然这么珍爱自己的女孩，怎么会呢？

    女人疯狂起来，真就一点也不在乎吗？

    杨帆感觉自己太被动了，嘴巴被亲吻住了，就连双手都是被控制了。

    杨帆都有点意乱情迷了，但是当杨帆借着月光，看到自己胯下骑着的女人，竟然是周飞飞的时候，杨帆差点吓得魂飞魄散！

    “你——”

    杨帆也完全傻眼了，怪不得从一开始她就开始疯狂的亲吻自己，自己完全没有发觉，直到这一刻，他才有所反应，忍不住脊背发凉。

    “亲都亲了，摸都摸了，你还想怎么样，来吧，今天我就是你的人了。”

    周飞飞紧咬着嘴唇，一脸任君采劼的样子。

    杨帆如同五雷轰顶一样，怎么会是这娘们？

    “杨帆！你流氓！”

    一声怒骂之声，让杨帆心头一颤，为之一愣。

    只见不远处，凌沐然正站在那里望着他们。

    “你们两个不要脸！”

    凌沐然泪如雨下，看着杨帆骑在周飞飞的身上，而杨帆的脸上，也都是口红印，周飞飞竟然就这样在小树林里，半裸着身体，这一切，根本无需多言。

    “沐然，你听我解释，我们两个，还没有到那一步，真的。”

    周飞飞一脸委屈的说道。

    “他说不会告诉你的，我对不起你，沐然。”

    周飞飞一连串的‘忏悔’，对于凌沐然来说，更是致命的打击。

    杨帆都想要活剐了这个周飞飞了，这不是越抹越黑！

    “呜呜呜！”

    凌沐然气的香肩微颤，转身跑开了。

    杨帆怒不可遏，这回自己跳进黄河也洗不清了。

