    

    婉妍一句一顿地说完，停了半晌，再开口时，声音小了不少，却更坚定了。

    “不过，如果宣奕今日当真不回来，那他不用假死就可以摆脱赐婚，可以去过自己想过的生活了。

    若是如此，好像也是不赖。

    反正皇上就是再生气，也绝不会赐死作为白泽神族族长和夫人的父亲母亲。到时候只要我认下一切都是我主导的，然后以死谢罪，皇上应该也不会再迁怒宣府了。”

    婉妍说得很平静，说得好像要献出的，不是自己的命一样。

    蓝玉看着婉妍坚定而清明的双眼，心中狠狠一痛。

    为了宣奕好活，婉妍可以连命都不要了。有这样妹妹的哥哥，该是怎样的感觉呢？

    蓝玉不知道，他想到了自己的妹妹，每天都想着怎么要他的命，夺他尊位的妹妹。

    然而婉妍的冷静没有感染到任何人，只见正厅中忙忙碌碌的侍女很多，但她们每个人都哭丧着脸，不像是办喜事，倒像是在办丧事。

    不一会，便有几个心理承受力差的，竟然用帕子捂着嘴低声抽咽起来。

    她们都知道，如果宣奕没能在大婚前回来，今日就是她们的死期。

    死亡的阴霾笼罩在所有人头上，让她们根本没法静下心来好好做事。

    一时间，只见擦地板的半个时辰仍在擦那一块，擦柱子的抹布什么时候掉了都不知道，修建花枝的都要把花枝修秃了。

    最后，一个端果盘上来的侍女一个手滑，盘子“咔嚓”一声脆响后碎了满地，彻底拆穿了屋中所有被掩饰着的惶惶不安。

    婉妍坐在最上面的位置，眉头微蹙，沉声问道：“一个个都心不在焉是怎么回事？平日里瞧你们也是能干的，怎么今日这样的大日子反而要出差错了呢？”

    正厅中一阵鸦雀无声，过了好半天，才有一个实在怕极了的小丫头蹭到了婉妍身边，小心翼翼问道：“二小姐……您说少爷今日……会回来吗？”

    小丫头问得声音不大，但正厅中所有人都立刻停下了手中的工作，竖起耳朵来等婉妍的回答。

    婉妍心中叹了一口气，若是她知道宣奕会不会回来，现在就不会坐在这里听天由命了。

    但是环顾一圈周围，只见屋中十几个侍女的眼神，全都落在自己身上，那眼神是命悬一线时，极度的害怕与紧张。

    这些眼神让婉妍没法轻轻松松说出一句“不知道”来。

    “你们放心吧。”婉妍清了清嗓子，脸上的惨淡阴云暂时被淡淡的笑容覆盖，朗声道：“不管宣奕回不回来，今日只要我宣婉妍还在，你们就绝对不会出事。现在做好你们手头的事情，可不能让宾客来说我们宣府待客不周。”

    婉妍的笑容温和，声音却是如此有力量。

    婉妍想，就算是龙颜震怒要严惩宣府，自己拼上入仕以来拿名声、拿血汗、甚至拿命打下的功名，也要求皇上放过府上无辜的丫鬟侍卫。

    屋中所有人都静了，但哭丧的表情却都渐渐淡了。

    说来也是神奇，不过只是听到了一句话，所有人紧绷着的心，好似都没有那么紧张了。

    是啊，二小姐还在，还有什么可害怕的呢？那可是大名鼎鼎的天才宣郎中，无所不能的二小姐啊！

    那是她们所有人心中最崇拜又尊敬的人啊！

    不知是谁第一个跪下，但婉妍回过神来时，屋中已经乌泱泱跪了一片，只听她们齐声说道：

    “奴婢愿与宣府、与二小姐共存亡！”

    婉妍心中一热，正要说什么时，就见管家张叔快步走入，万分为难道：“二小姐！宫里来人了，是司礼监的李公公。可是老爷不在，夫人又……少爷也还没找到……这可怎么办呢？”

    婉妍闻言满色瞬间一紧，又立刻恢复了常态，理了理衣襟站起身来，平静道：“无妨，我代父亲迎接便是。”

    说罢婉妍就挺直腰背往外走，在踏出门口的那一刻，脸上一夜未眠的倦容一扫而空，有的只是明朗而热情的笑容。

    那笑容是她咬紧牙关撑起来的。

    那仪态，是这个高大府邸的主人，方才有的。

    可她，今日刚满十六周岁。

    最终还是二小姐扛起了这一切……

    张叔心中一痛。

    。。。

    婉妍带着李公公把整个宣府都看了一遍，包括在哪里待客、男宾和女眷分别在哪里落座、公主来了在哪里歇脚更衣、送来的贺礼要搁放在何处、婚宴的各样菜式等等等等。

    李公公又带来了六十个宫女，供今晚宴会差遣。

    李公公本来还要去看一眼宣公子的装扮，但一想有宣婉妍在，肯定出不了差错，便也乐得省了些腿力。

    最后在宣府门口检查完去皇宫接亲的队伍后，李公公呵着腰，无不感叹道：“小宣大人有您在啊，可真是太好了，没想到您不止满腹韬略、能征善战、处处为陛下分忧，连内宅的事情都打理得明明白白，实在是让咱家叹为观止、心服口服啊！”

    婉妍微微一礼，笑得得体，道：“李公公您谬赞了，能迎娶公主，乃是我宣府莫大的荣耀，怎有不尽心的？何况这皇家婚仪乃是皇家颜面，必是要做好才是，这都是我们臣子的本分罢了。

    倒是公公您大老远的赶来，实在是辛苦了。”

    “小宣大人太客气了！”李公公又感慨了几句，才嘱咐道：“时间不早了，那咱家就先回去和陛下复命了，还有一个时辰迎亲队伍就该出发，小宣大人您多留心时间，莫要错过了吉时。”

    “多些公公提醒，公公慢走。”

    等宫里的车马都走远了，婉妍撑了两个时辰的笑容才垮下，头重脚轻地身子一歪，要不是两边的丫鬟立刻扶住，婉妍险些就要栽倒。

    “二小姐！您快去休息一会吧，您昨夜一夜未眠，今日又忙前忙后、劳心劳力，连饭都没吃一口，这如何撑得住啊！”

    婉妍伸手扶住自己疼得几乎要裂开的脑袋，轻咳两声清去喉间的血腥味，勉强立起身来，声音中满是虚弱。

