    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    第二天一早。

    当最后一个小姐姐，心满意足的从九号别墅走出后。

    林缺顶着一双浓重的黑眼圈走了出来。

    这一晚上，他已经不记得按了多少双脚，喝了多少瓶超神动力水了。

    感觉身体都要被掏空了。

    原来，大夏要求一夫一妻制的规定，是多么的伟大！

    人多了，身体遭不住啊！

    就在林缺准备回去补个回笼觉时。

    突然，天道学院的广播响了起来。

    “叮！”

    “请所有学员前往广场集合！”

    “北荒，渤海市遭遇兽潮，请所有学员前往广场集合！”

    广播内，清冷的女声传遍整个天道学院。

    林缺听着广播，身上的困意一扫而空！

    渤海市！

    那不是小汐她们执行任务的地方吗？

    出事了！

    林缺一个虚空挪移，来到广场。

    此时的广场，早已人满为患，凡是在学院的学员，悉数到场。

    秋香副院长，以及唐笑虎等学院高层都在。

    唐笑虎走上前，手中拿着话筒朗声说道。

    “各位，相信渤海市遭遇妖兽袭击的事情，你们已经听闻！”

    “很不幸的告诉大家，一个ss级的灵墟以及鬼域封印被破除，袭击了渤海市。”

    “此刻的渤海市饱受妖兽和厉鬼的摧残，巡夜司已经出动！”

    “可我们学院的学员，以及百姓，都在被妖魔鬼怪袭击，我们不能坐视不理！”

    “学院紧急讨论，将派出救援队前往救援，由秋香副院长带领！”

    “凡是魂力达到七十级的学员，可踊跃报名，奖励会在任务完成后颁发！”

    此言一出，台下的学员们一个个大惊失色。

    ss级的灵墟和鬼域暴乱！

    其中是不是有鬼王级的妖兽和厉鬼存在？

    那可是比人类百级的御灵者还要强大。

    要知道，s级的厉鬼和妖兽就能将一座城市屠戮，更遑论王级！

    不过，天道学院聚集的都是人族天才，已经不是第一次和妖魔鬼怪打交道。

    面对妖魔鬼怪屠戮同胞的举动，彻底激怒了心中怒火。

    一个个积极报名加入救援队。

    这其中当然包括林缺一行人。

    由于这次救援队人数较大，学院以小队为单位，配发的卫星定位器，进入渤海市。

    一架运输机上。

    林缺，苏棠，秦枫，叶逆，杨巅峰五人一队，阵容强大。

    苏棠替林缺倒了一杯水，安慰道：“放心吧，小汐有项乾他们护着，不会有事的。”

    林缺接过水杯，轻声嗯了一句。

    要不是秋香姐姐强烈叮嘱不能单打独斗，不然的话，他早就一路虚空挪移赶往渤海市了。

    也不知道小汐她们情况如何了。

    此时。

    渤海市。

    偌大的城市，此刻硝烟四起，一只只飞禽走兽，强大的厉鬼肆意横行。

    将城市的建筑摧毁的七七八八。

    无数巡夜司的战机，坦克在和妖兽，厉鬼做着抗争。

    死伤无数！

    “妈妈，我要妈妈！”

    一位小男孩，手中拿着一个风车，他的妈妈就躺在他身边，只是已经没了气息。

    一只疾风魔狼正在啃食着他妈妈的心脏。

    满嘴血腥的抬起头，漆黑的眸子盯着小男孩，一个饿狼扑食，就要猎杀小男孩。

    “咻！”

    这时，一柄冒着烈焰的长枪，划破虚空，一枪将疾风魔狼钉在地上，贯穿了身体。

    林汐一把将小男孩抱在怀中，右手嗤的一声，将螭龙裂魂枪拔起。

    一脚踩爆了疾风魔狼的脑袋。

    “嗷！”

    这边的动静，被四周的疾风魔狼发现，凶恶的眸子望向林汐。

    五只疾风魔狼冲了过来。

    “冰封千里！”

    一声娇喝，伴随着恐怖的冰寒之气袭来，将五只疾风魔狼冰冻。

    “暗黑龙爪！”

    项乾从冰晶孔雀武魂上跳下，双臂化作龙爪，刺啦一声，将五只冰雕状态的疾风魔狼击杀！

    莫倾城等人赶到现场。

    项乾：“锋子，警戒！”

    侯锋点头，开始警惕的盯着四周动静。

    林汐抱着小男孩，指着被疾风魔狼杀害的小男孩妈妈：“清月姐姐，还能救吗？”

    慕容清月上前查看情况，无力的摇了摇头。

    心脏被啃食，就算是尊者境的牧师，也无力回天了。

    “我要妈妈！”

    小男孩揉着眼睛哭泣，十分落寞。

    林汐一脸愤恨，看着肆虐的妖兽，厉鬼：“这群畜生！”

    今天，又不知道有多少家庭，因为妖魔鬼怪，家破人亡！

