    内力逐渐恢复，看着还在僵持的双方，李冥开口说道：

    “暗中隐藏的诸位，也都现身把，如今的局势可没有你们黄雀在后的机会。”

    李冥的话让场中双方心头皆是一惊。

    话落。

    几道身影从高空飞来，径直落在魔教人马前，魔教众人见到来人，连忙躬身拜道：“教主，属下来迟一步，未能救下智慧天王，请教主责罚。”

    “罪不再尔等，事情经过本座皆看在眼中，恕你们无罪，都起来吧。”

    “谢教主不杀之恩！”

    来人正是魔教教主和剩余四大天王之中的三位。

    ……

    （以下内容皆为“戏言”，请勿对号入座！谢谢！）

    魔教除了教主之外，还有四大公主，四大天王。

    四大公主是花白凤、南海娘子、铁姑，最后一位则不得而知。

    不过，李冥猜测这最后一位公主最有可能的是两个人。

    而且这两个人都跟李冥有恩怨。

    一个是已经死在李冥剑下的大欢喜女菩萨，此人修炼的本就是魔教武功“嚼铁大法”，不是魔教中人如何能得到如此高深的魔教武学。

    还有一个人则是“天下第一美人”林仙儿，纵观林仙儿的所作所为，明显对江湖之中的众多高手的情报了若指掌，仅凭她区区一个女人不可能做到这一点，即便她是天下第一美人也不行。

    林仙儿的身后必定有着不为人知的秘密，而且她与百晓生也有所关联。

    按理说林仙儿的嫌疑应该要比大欢喜女菩萨更大，可原著中林仙儿的表现实在是不怎么样，武功就不说了，一个魔教教众的武功都比她强。

    心机还算可以，但也没强到哪去，只会玩些“低级”手段，和其他三名魔教公主完全没有可比性。

    花白凤是魔教的大公主，前代魔教教主的女儿。

    《边城浪子》里提到，白天羽曾经和魔教教主在天山比试，魔教教主输了一招，从此不再入关。而魔教教主的女儿花白凤也在之后嫁给了白天羽，生了叶开。

    她养子是以后大名鼎鼎的傅红雪，离开魔教时还带走了魔教至高武学《天地交征阴阳大悲赋》中的好几门武学。

    魔教三公主南海娘子应该是后来帝王州首领“叶知秋”的发妻“尤奴儿”。

    尤奴儿本是五毒教的圣女，为救丈夫脱离魔教，叛离魔教，最终死在另一位魔教公主手中手中。

    二公主铁姑此人不知本名究竟叫什么，只知道此人擅长魔教武学“神龙无相大法”，曾以这门武功与卫天鹏交手。

    这门武学本是三公主南海娘子的拿手武功，但却被铁姑从她手中学去，最终导致尤奴儿身死。

    原著中是这样描写的。

    铁姑道：“天魔无相，万妙无方，上天入地，惟我独尊。”

    卫天鹏突然变色，道：“你是魔教门下？”

    铁姑悠然道：“好教卫八爷得知，她就是‘四大公主’中的三公主。”

    卫天鹏面上已无血色，连话都说不出了。

    铁姑道：“南海娘子是本教的叛徒，自认为已可与本教教主分庭抗礼。所以我就故意投入她门下，先学她的魔功，用她教给我的功夫杀了她。”

    铁姑道：“这是本教中的‘以牙还牙，神龙无相大法’。”

    而现在跟着魔教教主一同来到少林的四大天王共有三位。

    孤峰、爱欲、权法。

    孤峰天王是未来帝王州的领袖，现在还未离开魔教的叶知秋。

    叶知秋出身七星派，因为钱王宝藏，七星派惨遭灭门。

    他的佩剑名叫“孤鸾”是在七星派灭门之夜，叶知秋回返家中，看到全家上下皆死。

    叶知秋随手取下壁上所挂的铁剑，狼狈逃生。

    在五毒时，尤奴儿与叶知秋肌肤之亲的次晨，尤奴儿趁叶知秋不在时，以云滇之地特产之剑石将铁剑细细打磨，又在剑鞘里侧刻下“鸾凤和谐”四字。

    而叶知秋本早发觉，只为配合尤奴儿之心意，故作不知，一路携剑前往天山。

    后尤奴儿死后，叶知秋与上官小仙成婚之夜，抱守此剑，独坐长夜。

    其后此剑便被叶知秋命名为“孤鸾”。

    他本人也被天下知名的相士批命为“天煞孤星”。

    天煞孤星，伴随了叶知秋一生，

    少年时，全家上下惨遭灭门。

    青年时，发妻尤奴儿死在他怀中。

    中年时，为救兄弟跳崖自尽。

    叶知秋在尤奴儿的帮助下离开魔教后，接任孤峰天王位置的是以后他的妻子“上官小仙”。

    上官小仙是上官金虹与林仙儿的女儿，她接任孤峰天王的位置后，收集魔教一众高层情报。

    曾化名“墨九星”，杀死百晓生之后的下一任智慧天王，又杀死了想要追杀叶知秋的权法天王“吕迪”。

    上官小仙嫁给叶知秋后，便用上官金虹遗留下的遗产，帮助叶知秋创立了帝王州。

    在灭掉青龙会与龙首公子羽后，叶知秋和沈孤鸿为了重新组建青龙会，将帝王州并入了青龙会之中。

    最终，叶知秋为救兄弟“钟舒文”孤身前往辽营，面对辽国太后“萧绰”。

    叶知秋孤身对敌，边战边退，来到了徐海的“野长城”。

    陷入绝境的叶知秋不愿投降辽国，纵身跳下悬崖，千钧一发之际，上官小仙架着机关木鸟救下了叶知秋，两人最终退隐江湖，远去海外。

    叶知秋也算是打破了他“天煞孤星”的命格，实现了他对那名相士说的那句话：

    “若真孤星照命，叶某唯有以剑破之！”

    （真的挺喜欢叶知秋这个人物的，所以就多水了点字数。抱歉……）

    爱欲天王是兵器谱排名第十“东海玉箫”。

    他的姓名已经无人知晓，只知道他对外号称“玉箫道人”。

    据说他游踪常在海外，《九月鹰飞》剧情中，从海外回到中原，是当年武林十大高手中，除了小李探花外硕果仅存的一个人。

    最终，死在了叶开的朋友郭定的手中。

    郭定是“嵩阳铁剑”郭嵩阳的堂弟，嵩阳铁剑的传人。

    权法天王是兵器谱排名第五“银戟温侯”吕凤先的侄子“吕迪”，绰号白衣剑客。

    接到教主命令前去追杀“叛徒”叶知秋，被上官小仙化名“墨九星”杀死在了半路。

    （古大侠的小说人物出场太过散乱，这些人物的出场小说都尽不相同，有些人物更只是在小说中被他人提过一嘴，只能自己“编”了，写的不好请大家见谅！）

    （其实完全不用写这么多，毕竟，少林寺里的这些人都是助李冥突破的“工具人”，随便安排个几个人就行了，可实在想给“叶知秋”安排个角色，请大家原谅我的任性，不喜欢的可以跳过看下一章。）

