
　　第九百七十七章怒气

　　苏龙从自己的兜里，掏出来了一颗药丸。

　　这一瞬间，林凡的脸色微变。

　　这药丸……

　　看颜色跟样子，像极了之前自己查到的那些……

　　苏龙狞笑了一声，瞬间吞下了那药丸。

　　刚刚吞下的瞬间，苏龙的脸色骤然间变得狰狞，身体开始微微颤抖了起来，一双眸子变得恍惚，眼神开始涣散。

　　片刻之后，苏龙的身躯骤然间膨胀了一大圈！

　　整个人，都不像是一个人，更像是一个壮硕的怪物！

　　“桀桀桀……”

　　苏龙狞笑着看向眼前的林凡，嘴角高高扬起，身上散发着强悍的气息。

　　“这药，可是我们天谷门的独门秘诀！”

　　“你怕是不知道吧，外面流传的那些研究出来的可以让普通人直接变成超凡的药，也是我们天谷门控制的！”

　　“所以……其实真正的黑手，是你们天谷门？”

　　林凡皱着眉头，看向眼前的苏龙。

　　苏龙狞笑着，没有回答林凡的话，但是却在瞬间冲向了林凡。

　　吼！

　　他在低吼，喉咙中发出了一声如同野兽一般的吼叫声。

　　林凡这一次没有再那么淡然，而是暂时避其锋芒。

　　唰！

　　一个闪身，林凡避过了苏龙的冲击，不过这一个闪身，却刚好将背后的石门让出来。

　　苏龙眼眸精光大盛，整个身体没有停下来，狠狠地朝着石门冲过去！

　　龙门……

　　龙门！

　　越过龙门便化龙！

　　只要打开龙门，就能得到更好的东西，能够让自己一跃成为整个华夏最强大的存在！

　　苏龙已经有些魔怔了，他宁愿相信那些传闻，也不愿意脚踏实地的修炼！

　　林凡皱着眉头，看了苏龙一眼，闪过身之后，顺手挥动了一下，瞬间拉住了苏龙。

　　这一瞬间，苏龙那庞大的身躯突然间停滞，就好像是撞击到了一个无形的钢板一样，不管怎么样，都难以前进一分！

　　“怎么……可能！”

　　有些呆滞的看着拉住自己身躯的林凡的手，苏龙一脸的不敢置信。

　　他不相信林凡这么简单就将自己牵制住了……

　　简直就是……

　　不可思议！

　　自己的力量可是膨胀了好几倍！

　　这样的情况下，林凡是怎么轻易的将自己给拉住了的？

　　难道……

　　他的力量更强？

　　一个猜测在他的内心深处疯狂的滋生，这让他感觉很不可思议。

　　然而……

　　就算是再不可思议，也可能更接近现实！

　　没错！

　　林凡的实力，一定比自己强大太多！

　　不然的话，不会这么举重若轻！

　　“该死……你究竟是什么实力？”

　　苏龙低吼一声，用力的挣扎几下，很快林凡就放开了手，让苏龙踉跄的后退了一步。

　　林凡看了一下自己的手，若有所思的开口道：“我也不知道现在是什么境界实力，反正……挺强的！”

　　“正好获得了新的力量，正愁每人练手，你刚好做我的陪练吧！”

　　林凡看向眼前的苏龙，就好像是一个猎人看到了优质的猎物一样。

　　苏龙瞬间打了一个寒颤，不过转眼间就变得愤怒了起来。

　　这个林凡……

　　该死的！

　　这是什么意思？

　　嘲笑自己？

　　看不起自己？

　　那眼神……明显是将自己当成了猎物了啊！

　　此刻的苏龙内心深处充满了愤怒，杀意十足。

　　“你找死！”

　　咆哮了一声，苏龙整个身体如同是一头狂暴的野兽一样，再一次朝着林凡冲过来！

　　这一次，苏龙双手成爪！

　　手指尖原本那平滑的指甲，此刻尖利无比，甚至闪烁着寒意！

　　一招游龙出海，那爪子狠狠的朝着林凡的心口处掏过来！

　　距离这么近，突然间出手，苏龙有把握能让林凡无法躲避！

　　这一瞬间，苏龙却看到林凡动也没有动一下，这一次好像就连抵挡都放弃了一样。

　　这画面让苏龙有些愣神。

　　愣了很久之后，突然瞪大了眼睛。

　　他的爪子，已经狠狠的掏在林凡的心口处了！

　　这一下，如果是个普通人，现在已经被自己直接开膛破肚，掏出心脏了！

　　然而……

　　自己那尖利无比的爪子，此刻就停留在林凡的皮肤外。

　　没错……

　　就连皮肤都没有穿透！

　　这画面让苏龙隐隐有些窒息了。

　　怎么可能？

　　怎么可能会是这样？

　　自己那引以为傲的冲击，杀招，居然就连林凡的皮肤都无法穿透？

　　这不可能！

　　苏龙的身躯在微微颤抖着，眼神充满了不可思议。

　　“不错……你这攻击……挺疼的！”

　　林凡嘴角抽动了一下，一脸痛苦的表情。

　　不过这在苏龙看来，更是充满了讽刺！

　　自己的爪子就连林凡的皮肤都没有穿透，他居然说自己的攻击挺疼的？

　　这不是在嘲笑自己吗？

　　该死！

　　“啊！”

　　咆哮了一声，苏龙都没有发现，自己现在的声音，已经根本不像是一个人的声音了，更像是一头发疯的野兽！

　　而且……

　　他的双眸逐渐开始充血，眼神中的平静与人性正在逐渐消散。

　　留下的，更多的是嗜血还有疯狂！

　　唰！

　　苏龙的双手快速的飞舞，狠狠地朝着林凡的心口处不断的滑动！

　　那力道无比巨大，但是不管多大的力道，始终都抓不开林凡的肌肤！

　　甚至在林凡的肌肤上，留下一道印记都好像是一种奢望一样。

　　林凡也没有动作，只是静静的看着苏龙在自己的身上不断的划着。

　　这对于林凡来说，并不是什么值得抵挡的攻击。

　　虽然这力道攻击在自己的身上，属实有些疼，可林凡却是想要试探出自己的肌肤能够承受的最大的伤害！

　　所以，就这么一直盯着眼前的苏龙，不断的在自己的身体上抓着，换着花样攻击着。

　　“啊……”

　　苏龙显然是被这样一点都不抵挡的林凡给激怒了。

　　他怒吼着看向眼前的林凡，咆哮了一声，突然间收回了双爪，化爪为拳，霸王扛鼎，瞬间双拳用尽了最大的力量，狠狠的砸向林凡的心口！

　　这一击，饱含怒气！

　　既然已经无法用爪来打开林凡的肌肤，那就用强悍的力道，攻击林凡的内脏。

　　苏龙不相信，林凡的心脏能那么抗压，能扛得住自己这全部的力道！

　　然而……

　　林凡就站在原地，静静的等着，等着这双拳，狠狠的落在自己的胸膛处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　一声闷响。

　　苏龙的身体僵硬的停滞住了，眼眸却突然间惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十七章 怒气免费阅读。https://xs.23sk.com 