
就在漫天飞舞的镜子碎片从四面八方朝韩芸汐他们飞射过来的时候，忽然之间光芒大作，耀眼得大家都不自觉闭眼睛。

而当大家再睁开眼睛的时候，竟发现他们已经不再浸泡在水里了。而是被一个巨大的光球包围住。

球外全是水，球内却没有任何水渍，大家身上全都是干的。大家都不必在憋气，呼吸非常顺畅。

韩芸汐，龙非夜和徐东临对此都不陌生，这是鲛族的流光球，可以将人和水隔离开。当初鲛兵把韩芸汐和龙非夜和迷途空湖救走的时候，用的也是流光球。

流光球是每个鲛人都会有技能，但是，流光球的大小，能持续的时间因人而异，百里茗香作为鲛族嫡女，在这一方面的能耐比一般的鲛兵要强已写。

而流光球的能量，也会因为主人的身体的状态发生改变而改变。

就这个流光球所展现出来的亮度和稳固程度，龙非夜看得出来，百里茗香应该是受伤了。

顾北月和顾七少对这些却是陌生的。一开始他们以为这又会是一个幻象，但是，当他们看到游弋在外头的百里茗香，他们就明白怎么回事了。

万幸！

在最后时刻，这丫头总算还是赶过来了。

顾七少摸这流光球的球壁，却像是触碰到了一圈气流，并没有真实墙壁的感觉。

他不可思议地打量着，喃喃自语，“这么厉害，不早出现？”

是呀！

以百里茗香的能力，要在水里救他们，易如反掌，她刚刚到底干嘛去了，这个时候才赶过来。

龙非夜和韩芸汐看着百里茗香并没有说什么，百里茗香在流光球周遭绕了一圈，朝龙非夜和韩芸汐挥了挥手，便立马转头朝一旁急速游了过去，随着她远去，流光球像是被使唤了一样，跟着飞了过去。

一开始，水中还一片平静，可没多久，龙非夜第一个察觉到不对劲了，“水下有情况！”

龙非夜这话说完还不到半盏茶的时间，大家就看到很多气泡往水底深处冒了出来，渐渐地越冒越多，越冒越密集。

这是什么情况？

“怎么回事？”韩芸汐问道。

龙非夜摇头，他鲜少下水，也从未在水中遇到这种事情。

“问问百里茗香，她怎么一声不吭呢？”顾七少问道。

“她在外头，我们听不到她的声音。也听不到外头任何声音。”龙非夜这才解释。

如果他没有猜错，外头水里的动静应该很大了，只是他们没多大感觉，只能看到气泡。

百里茗香很像是带着他们在逃亡，只是，她的伤到底有多严重？否则，以她在水中正常的速度，不该是这样的！

就在大家说话之间，忽然，一阵巨浪从水中深处掀起，将整个流光球掀得高高的，往上方冲飞出去。

龙非夜眼疾手快抱紧了韩芸汐，自己沉下气蹲了马步，两人才没有被撞飞出去。而顾七少他们三人都不能幸免，三人在流光球里飞撞过来，飞撞过去，根本就停不下来。

很快，龙非夜就腾出一手，抽出腰间长鞭，猛地朝顾北月甩过去，“抓住！”

顾北月一抓住鞭子，龙非夜就猛地将他拽过来，让他在自己身上借力站稳。

龙非夜甩出了第二鞭，落在顾七少和徐东临之间。无奈，刚刚才落下，流光球便又被后续冲上来的大浪狠狠撞击，整个球都大颤，顾七少和徐东临全滚到了一旁去。

龙非夜第三次甩出长鞭，这一回直接落在徐东临身上，徐东临一抓住，龙非夜就将他拉过来。

“看好顾北月！”龙非夜冷声。

徐东临悻悻的，他负责保护顾北月，如今看来，真的很失职呀！就顾北月这病秧子的身子，多撞几下，不死也半条命了。

脚下，大浪一浪接着一浪冲涌而上，一浪比一浪更加猛烈，如果一开始没有找到地方站稳，真的很难稳住脚。

顾七少都尊了下来，可是，还未来得及运气，流光球就又被大浪撞了一下，他整个人直接给弹飞了起来。

龙非夜似乎没有救他的意思，而他也没指望龙非夜拉他一把。

韩芸汐此时的心思都在外头，她看到百里茗香的身影在大浪中沉浮，时而可见，时而不可见。

“茗香到底在做什么？”她忍不住出声。

话音一落，竟见一只巨大的水蛇忽然从流光球下飞窜了出来，韩芸汐吓了一跳，若非龙非夜抱住她，她真的会跳起来的。

太可怕了！

这条水蛇非常庞大，比他们之前遇到的万年毒巨蟒还要大一倍，蛇身得三个人合抱才能抱得住吧！蛇体通体发黑，没有鳞片。如果不是它窜出的动作之大，或许，韩芸汐他们都不会注意到它的存在。

他的身体都可以和周遭水域的黑暗融为一体了。

最可怕的是，大家至今还没看到蛇的头和尾，就看到一个黑呼呼的身体窜了上来。

这大水蛇一窜上来，水中立马就风平浪静了。

顾七少总算站稳了，立马朝龙非夜投去冷幽幽的目光，只可惜被龙非夜忽略了。

大家都开始寻找起蛇头和蛇尾，一时都把百里茗香给忘了，韩芸汐却急急问，“茗香呢？怎么不见了？”

话音一落，流光球猛地一颤，一个巨大的蛇头忽然从韩芸汐他们背后浮现出来，长大了血盆大口！

顾七少这辈子第一次被吓到吧，这个血盆大口非常巨大，一口气吞下四五个人都不再话下。

韩芸汐他们都还没发生异样，顾七少指了指他们背后，“毒丫头，你们……你们背后！”

韩芸汐他们立马转头看去，只见猩红的信子，巨大的獠牙就在他们背后，非常之近，如果不是有流光球保护着，他们四个人早就被大水蛇一口吞了。

即便有流光球保护着，他们也都不放心呀，纷纷撤开。

大水蛇似乎在用嘴巴丈量流光球的大小，想将流光球一口吞掉。韩芸汐看得毛骨悚然，可是，她还是没有忘记百里茗香。

“茗香不会是被它吞了吧？”她急急问。

“流光球还在，她就还活着，想必她刚刚是被这条蛇绊住了。”龙非夜说道。

他左右观望，估算着这条蛇真正的长大，琢磨着如果离开流光球，需要多少时间才能杀了这条蛇。

“如果是被吞了，那也还活在蛇肚子里，可是，她很快就会被憋死！”韩芸汐认真说。

顾七少他们也开始往四下找人，却哪里都没看到百里茗香的身影。

“龙非夜，我们得出去救人！”韩芸汐认真说道。

于公于私，他们都必须救百里茗香！

他们不能丢下百里茗香不管，何况，百里茗香万一出事了，流光球一破碎，他们也都得死。

在这个流光球中，他们可以随意离开，但是没有百里茗香的帮助，他们就再也进不来了。

“你们先找找人在哪里！”龙非夜低声说。

他一直盯着大水蛇看，琢磨着该以怎样的速度和剑法，解决这条大水蛇，又不掀起太大水浪，对流光球里的人造成影响。

这条大水蛇真的太大了，刚刚那几波不断冲击上来的水浪，必定是因为大水蛇往上游而产生的。

一旦他出去和大水蛇激战，若不速战速决，天知道会掀起多大的浪来。

忽然，韩芸汐大叫，“百里茗香在那！在那！”

只见百里茗香就在流光球正下方，从昏暗的水域里浮出来。

如此近的距离，韩芸汐才看清楚她的脸，她的身体，她的衣衫竟早就破碎了，伤痕累累。

那娇好的脸上，还有好几道伤痕，像是被什么锋利的东西擦伤的。

韩芸汐没敢出声，她身旁一帮男人也都没出声。

只见百里茗香手持长剑，悄无声息地绕过流光球，朝大水蛇的脑袋靠近。

大水蛇这个时候还算安静的，不停地长大嘴巴，还真是想一口吃掉流光球。百里茗香已经靠得很近很近了，它竟还没有发现。

大家的视线都追随着百里茗香，跟着紧张起来。

忽然，百里茗香停了。见她那动作，大家都知道她要动手了，如果她的剑够快够准的话，在她所在的这个位置上足以一剑劈下大水蛇的脑袋来。

蛇，一旦被砍了脑袋，那也就玩完了。

眼看，百里茗香就要动手了，谁知道龙非夜和韩芸汐却不约而同开口。

“我出去！”

“龙非夜，我们不能让茗香冒这么大的风险！”

这里，一帮男人呢，而且除了顾北月，武功都在百里茗香之上，怎么能让她一个姑娘家冒这么大的风险？

万一，她一剑杀不了大水蛇，岂不得被大水蛇紧咬不放？

既然百里茗香目前是安全的，他们就没什么后顾之忧了，龙非夜一人之力足以杀了这条水蛇。

龙非夜要出流光球，韩芸汐却不放开他的手，“我跟你一道去！”

“好。”龙非夜也不拒绝。

而他们一出来，顾七少也紧随其后，留徐东临一人在流光球里保护顾北月。

大水蛇刚刚闭上大嘴，正要张开，立马发现流光球里有人出来了，也同时发现了百里茗香。

百里茗香一见殿下、公主还有顾七少都出来帮忙，她的泪水一下子就流了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585415"  chaptername="第977章  水下惊险">加入书签</a>
</div>
