    水晶屏上的直播还在继续着。

    而不一会儿，酒馆的大门被从外推开，换了一身装备的小咸喵走了进来。

    一时间，酒馆里瞬间响起了玩家们的起哄声：

    “喵姐回来了！”

    “喵姐威武！喵姐赛高！”

    “喵姐你还缺挂件吗？求包养！会暖床！”

    “不要的神器可以捐给我吗？断掉的也可以，我不挑的。”

    小咸喵：……

    她乐呵呵地打了个哈哈，随后无视了所有人的搭讪，径直回到了伊芙的旁边。

    中途还不忘顺手从精灵侍者那里拿过一杯花茶……

    而后，这位刚刚大出风头的法师一屁股坐下，将手里的花茶一饮而尽，露出一脸享受的表情。

    “真痛快！从来没有释放过这么棒的魔法！神眷加持真棒！嘿嘿，看来女神还是保佑我的！”

    她兴奋地对伊芙说道。

    而后，神情有些小得意：

    “怎么样？风姐姐，我说的吧，只要有神眷加持，我绝对能秒杀的！”

    伊芙：……

    是的，任谁穿上一身强化魔法攻击的神装，实力再暴涨到黄金位阶，然后套上一身增益BUFF，喝一肚子魔法药剂，再使用攻击类魔法中威力极强的爆裂魔法，还贴身砸脸，“献祭”法杖……

    这威力，妥妥的逼近传奇了，不秒杀恶魔领主就怪了。

    就是费钱了些……

    她上下看了一下小咸喵新换的装备，微微挑了挑眉：

    “你神器可真多。”

    “还好吧，我总共也就攒了三套，刚刚那套有些损坏了，晚会儿去商城修修，反正也花不了多少贡献度。”

    小咸喵回答道。

    那如同谈论今天吃啥明天又吃啥的寻常态度，看得附近的玩家嘴角抽搐。

    能把神器按套算的，全服恐怕也就独此一家了。

    而且……什么叫花不了多少贡献度？

    法杖炸成半截也就算了，毕竟应该是强行借用了神器的力量施法受到了反噬，损伤大点也正常。

    但刚刚那种破坏力，就算其他的神损坏程度不高，修复完没个几十万贡献度也不可能吧？！

    或许，这就是土豪吧……

    酒馆里，满是柠檬的香味儿。

    伊芙表情略微古怪。

    她倒是忘了，“喵半城”的外号又不是白叫的，手握天选之城一半的房产，山巅之城的贸易也快做起来了，小咸喵现在有钱得很，攒上几套神装太正常了。

    不过，对方很明显也是有选择的，比如刚刚在战场上穿的那套装备，就不是她平日里最喜欢穿的，成本应该也没那么高。

    但即使如此，刚刚那场大烟花，伊芙估摸着这丫头至少也烧了二百万贡献度……

    “刚刚的法杖你没有绑定？”

    看了一眼水晶屏上争夺法杖的玩家，伊芙古怪地问道。

    “额，忘了……最近修复的神器有点多，一不小心就漏掉了，额哈哈……”

    小咸喵看了一眼水晶屏，挠了挠后脑勺，干笑道。

    众玩家：……

    伊芙感觉酒馆中的气氛好像更柠檬了。

    “嘛，效果差不多的法杖我还有四根，就当送人了吧，而且断成那样了估计也不能用了，修复成本也很高，最多也就是献祭给女神换点贡献度。”

    小咸喵不在乎地说道。

    众玩家：……

    空气中的柠檬指数好像又上升了几个量级。

    伊芙失笑。

    她还想说些什么，却忽然心中一动，看向了东南方。

    那个方向，正是南方山脉相对于精灵之森的方向。

    而与此同时，直播的水晶屏中则传来了解说玩家的惊呼：

    “快看！我们伟大的勇士小咸喵女士似乎炸出了一个不得了的东西！”

    “这是什么？一座失落的遗迹吗？”

    酒馆中的玩家们纷纷被吸引了注意力，就连小咸喵本人也是微微一愣，看向了大屏幕。

    只见水晶屏中，刚刚产生大爆炸的地方，出现了一个无比夸张的巨坑。

    而在巨坑深处，则露出了一片仿若宫殿的建筑。

    那建筑似乎相当古老，被一层黑色的雾气包围着。

    “差不多了，我也该走了。”

    正在小咸喵好奇地打量着屏幕里新出现的宫殿的时候，伊芙的声音忽然在她身旁响起。

    小咸喵扭过头，看到不知何时起伊芙已经站了起来。

    “风姐姐，你去哪？”

    她好奇地问。

    伊芙微微一笑：

    “轮到我了，我也该进本了。”

    小咸喵眼前一亮，继而挥了挥拳头：

    “风姐姐加油！碾碎那些恶魔！祝你抽到神眷！大杀特杀！”

    “借你吉言。”

    伊芙的嘴角勾了勾，随后离开了酒馆。

    ……

    魔法的光芒与技能的光辉在混乱的战场中不断闪烁，雷鸣般的枪声混合着恶魔的嘶吼不断蔓延。

    封印之地的战争，随着精灵的增多也越来越惨烈。

    陆续出现在战场上的恶魔领主已经被随之现身的一位又一位精灵神眷者压制起来，且随着时间的推移，已经开始出现了败退的迹象。

    而最为强大的那个恶魔领主，甚至仅仅出场了几分钟，就被一位获得了神眷的精灵少女以同归于尽的方式消灭……

    恶魔一方的伤亡在飞快增加着。

    而精灵天选者一方经过筛选，剩下的人却明显实力强劲许多……

    不仅如此，随着时间的推移，矮人们发现曾经参与过第一次召唤战争的精灵天选者也再次出现了。

    而他们的出现，则如同改变天平的最后一颗砝码。

    虽然恶魔的数量依旧恐怖，但精灵与矮人的一方已经渐渐逆转了局势，开始了反攻。

    看着局势越来越明朗的战场，矮人们神情激动。

    传奇战士铜炉也是如此。

    不过，在激动的同时，他的脸上亦有一丝感伤。

    望着战场上出现的那道足有数百米宽的巨坑，这位正直的矮人战士轻轻叹息……

    他数分钟前还在为突然出现在战场上的熟人小咸喵而感到欣喜，却没想到仅仅是片刻之后，这位美丽可爱的精灵小姐就选择了与恶魔领主同归于尽。

    刚刚精灵少女那面带微笑，神情狂热地冲向恶魔领主的画面好像还在眼前回放。

    直到生命的最后一刻，这位美丽的精灵少女依旧神色坦然，无所畏惧。

    纵使见过了太多的别离，纵使在一次次与恶魔的战斗中见过太多的战友死亡，但小咸喵阁下的牺牲，还是让铜炉心中叹息。

    矮人们还有族人收拢尸体，牧师为亡魂祈祷。

    但这位善良可爱的精灵少女，却连尸体也没有留下……

    那绝不是像其他战死的天选者那样，尸体被法阵传送走了。

    因为那威力恐怖的爆裂魔法是如此惊人，就连恶魔领主都炸成了灰烬……

    精灵少女的下场，可想而知。

    在这样恐怖的魔法下，尤其还是爆炸的中心，恐怕就连灵魂都会泯灭。

    少女那甜甜的笑容仿佛还在眼前，铜炉的闭上了眼睛，在胸前画了一个战锤的符号。

    那是矮人与锻造之神的标志。

    “小咸喵阁下，我会永远记得你的，虽然我们相处的时间不长，但铜炉是你永远的朋友……”

    铜炉声音沉重地说道。

    一位实力达到黄金上位的恶魔领主有多可怕，和恶魔打了半辈子交道的铜炉再清楚不过了。

    在深渊力量不断蔓延的封印之地，就算是他，遇到这种实力的恶魔领主也没有信心能够战胜对方。

    如果没有小咸喵的牺牲，战争的局势绝不会这么快发生改变，精灵天选者战死的数量恐怕会更加夸张……

    也正是知道这一点，铜炉才会越发感动。

    这位精灵少女……是一位真正的勇士！

    为了战胜邪恶，牺牲一切，奉献一切的勇士！

    “等战争结束了，我一定要在地下世界的入口为她专门打造一尊雕像，用来纪念她的英勇事迹……”

    铜炉在心中想到。

    激烈的战斗还在继续着。

    而随着时间的推移，大爆炸所产生的烟雾渐渐在巨坑中消散。

    一片沧桑的建筑，出现在了巨坑的一角。

    “这是什么？”

    铜炉微微一愣。

    不过，他身旁的矮人教宗却瞪大了眼睛，神情渐渐激动起来。

    只见他举起手中的象征神权的权杖，指向刚刚那道威力恐怖的爆裂魔法留下的巨坑，更准确的说，是爆炸之后巨坑中出现的仿若宫殿一般的建筑，振奋地喊道：

    “那就是传说中封印邪神巴洛特的宫殿！”

    “大家一起上，冲入那座宫殿！”

    封印巴洛特的宫殿！

    铜炉瞳孔突缩。

    “封印邪神的宫殿？！”

    精灵们眼前一亮。

    而后，整个战场上的精灵突然集体改变了作战方向，开始朝着宫殿冲去……

    那令行禁止的态度和表现，足以让赛格斯世界任何种族最纪律严明的军队都感到羞愧。

    不过，就在精灵们改变了目标，开始朝着宫殿进发的时候，整个地面忽然微微一震。

    一股说不明的力量从巨坑的深处扩散开来，每一个被波及到的存在，都感觉心底生出了一种烦躁感。

    各种荒诞邪恶的念头不断在心底升起，狂躁感和暴虐感不断袭上心头。

    精灵还好一些，仅仅是微微皱了皱眉，很快就恢复了正常。

    但矮人战士们却纷纷双目赤红，一个个满头大汗，神情挣扎。

    而距离女神像最远的一个矮人战士竟忽然嘶吼起来，全身出现黑色的烟雾……

    那是堕落的征兆。

    “不好，是灵魂冲击！”

    矮人教宗惊呼一声。

    他咬了咬牙了，连忙吟唱起神术咒语，施展起灵魂净化。

    圣洁的光辉在权杖上绽放，照耀在战场之上。

    然而，却并没有太大的效果。

    见到这个情况，矮人教宗的神情越发严肃起来。

    身为教宗，他的实力已是传奇。

    连他都无法净化的灵魂冲击，只意味着一件事……

    那就是施展的存在远比他还要强大！

    与封印之地的恶魔作战了多年的矮人早已摸清了恶魔们的大致力量。

    能够确定的是，这里并没有传奇实力的恶魔君主，更没有超越传奇的恶魔之王。

    那么，施展力量的存在是谁，已经毫无悬念了。

    “这是半神级的力量……是邪神巴洛特！祂苏醒了！”

    矮人教宗沉声道。

    他刚一说完，地面的颤抖忽然加剧起来。

    紧接着，源源不断的深渊气息从巨坑中的宫殿里冒出。

    而与之一同出现的，还有数不清的大、小恶魔。

    远远看去，就如同捅了马蜂窝一样。

    就连天空中的乌云，也开始如同沸水一般翻腾，且不断下压……

    与此同时，战场上与精灵们交战的恶魔则纷纷产生了异变，不少竟然是直接开始了进化！

    尤其是那在精灵天选者的围攻下尚存的几名恶魔领主。

    他们身上的气息不断上扬，竟然是当场纷纷晋升，最强大的三个，竟是直接突破到了黄金上位！

    而后，他们狞笑着，挥舞起手中的武器，朝着围攻自己的精灵神眷者砸去。

    见到这一幕，精灵们发出了一片惊呼。

    “糟糕！”

    铜炉心中一凛。

    精灵神眷者虽然强大，但是还不足以抗衡黄金上位的恶魔领主。

    之前的秒杀，就是证明。

    不是所有人都是小咸喵的，至少从天选者的只言片语中，铜炉就了解到那位精灵少女是天选者里实力最强的法师。

    要救下他们！

    他心中瞬间闪过了这个念头。

    只见这位矮人传奇战士怒吼一声，高举起自己的斧头，掷向了实力最强的恶魔领主。

    他还需要保护神像，无论如何都不能亲自出手。

    但掷出自己的斧头干扰对方，给精灵天选者争取趁机逃离的机会，还是能做到的。

    斧头飞速而起，冲向了恶魔领主。

    只是，恶魔领主却毫不在意。

    他狞笑一声，反手一夺，竟然是将铜炉掷出的斧头给夺了过去。

    “这怎么可能？！”

    看到这一幕，铜炉瞪大了眼睛，神情震惊。

    而后，则心中一沉：

    “糟了！”

    掷出的斧头没有起到效果。

    恶魔领主们怒吼着，向精灵神眷者们挥出了武器。

    那恐怖的力量，甚至将一些精灵神眷者吓得手足无措……

    精灵神眷者的结局，似乎已经注定。

    不过，就在他们即将命中精灵的那一刻，一道夺目的光辉忽然自精灵后方穿过。

    光辉一化为三，竟是三道燃烧着金色火焰的箭矢，它们转瞬即至，刺入了三头恶魔领主的胸膛。

    在铜炉难以相信的目光下，两个黄金上位的恶魔领主直接被一片金色的火焰包裹了起来，在惨叫声中化为了灰烬。

    而实力最强的那个，虽然勉强挡下，却也直接被撕扯掉了半边身体……

    好强！

    这是谁射出的箭？！

    铜炉心中震撼。

    而后，他听到四周传来了精灵们的欢呼声：

    “是大姐头！大姐头来支援了！”

