    贫道龙虎山，明东楼！

    山野阔阔，其声朗朗，那粗犷的男子赤足走来，山风中，披散的长发倏地扬起，露出深邃的眼眸。

    他的目光如同刀子般锐利，光彩毕集，凝为一点，如同刀尖般骇人。

    “龙虎山的道士！？”

    周道目光微沉，从这个男人身上，他感受到了不同寻常的气息。

    “道友，你刚刚杀了我的磨刀石。”

    “磨刀石？”周道轻语，看了看身边夜哭螳螂的尸骸，眼中闪过一丝明悟。

    “她是你的猎物？”

    “我盯了她半年。”

    “为何不杀？”

    “抬手可灭，为何要杀？”

    “你这样的人，需要她的磨砺吗？”

    “神通不足恃，万物皆可师。”

    “好道士，龙虎山果有高手。”

    周道眼睛一亮，三言两语，便见机锋。

    这道士的气质如刀一般，藏锋于鞘，填了三分敬畏，荡了七分杀伐。

    “道士，你要如何？”周道一脚点出，踩在了夜哭螳螂的尸骸之上。

    明东楼看也不看，凌厉的目光落在周道的身上。

    “借你磨刀。”

    “好。”

    周道来了兴致，在他见过的人之中，从未见过这样的气质，如烈酒泼洒，未入喉才肠，便醉人三分。

    “稍等！”

    明东楼轻语，他转过身去，拢起披散的长发，竖起道髻，粗犷的身形之下竟然有着一张颇具美感的面容。

    “六刀魔君！？”

    就在此时，王小乙突然失声叫道。

    他曾经混迹于真炉山，这是神塚的最后一道屏障。

    龙虎山不知有多少弟子为了寻求突破，在此修行，希望能够得到祖师庇佑，灵光乍现，于冥冥之中寻到那一丝契机。

    六刀魔君，在这些人当中绝对算得上是佼佼者。

    这个男人，曾经如七十二洞妖府，全身而退。

    为炼刀术，叩于北海古庙，受万仞刀山之苦。

    在世人眼中，他是炼刀一途上的苦行者，渐行渐远，终成锋芒。

    当日，他神通未成，曾经远远瞧见过这男人，一刀之威便葬灭了一头中境大妖，凶狠得没有边际。

    “周道，小心了。”王小乙神色不善，沉声喝道。

    此刻，他叫出周道的名讳，可是明东楼却无动于衷，他席地而坐，用那块破石头摸着手中锈迹斑斑的刀。

    周道静静地望着他，全神贯注。

    那个男人脊背起伏，如苍山绵延，双手推动，刀身与磨刀石碰撞，溅起火光。

    咔嚓咔嚓……

    他的动作越来越大，磨刀声也越来越大，金石碰撞，振聋发聩。

    嗡……

    突然，那个男人动了，他手腕一抖，原本那柄锈迹斑斑的刀竟然泛起凛冽璀璨的光华，就好似寒冬极岁，大雪茫茫，天地间，唯有那一抹晕白。

    恍惚中，那抹白光充斥了所有人的视线，升华至极，不可逼视。

    “周道……”

    王小乙抬手挡在眼前，心头却是咯噔一下，不由叫出声来。

    六刀魔君凶名在外，可是真正见到，他才发现，盛名之下果无虚士。

    这个男人的锋芒太过炽烈，就算如今的他连正视都做不到。

    刀光一闪，便已落在身前。

    轰隆隆……

    电光火石之间，周道周身孽龙炁充盈喷薄，龙须道袍迎风猎猎，荡起龙吟惊天，生生将那可怕的刀光挡住。

    “不错，御妖司镇御天下妖魔，还是有高手的。”

    明东楼的眼睛亮了起来。

    周道面色微变，这一刀他虽然挡住，可是却退了半步。

    龙须道袍自主运转竟然未曾将那恐怖的刀意完全当下，密密麻麻的刀气好似鳞片般投入血肉，入骨三分。

    孽龙炁咆哮如洪水涛涛，方才将其冲散。

    如此刀法，周道从未见过。

    “再接我一刀。”

    明东楼轻语，雄浑的真炁从他天灵骤然而升，好似一株灵香燃起，天地间的灵气都变得狂暴，好像被这灵香般的真炁点燃。

    “半步成罡！？”周道眼睛微微凝起。

    这个男人果然不是普通的【归元境】强者，他几乎已经超脱了这个境界，只差半步便可以迈向更高。

    要知道，真境五步，成罡境上承归元，下启辟海，乃是一条分水岭。

    只此一境，不知拦下多少高手。

    半步成罡，从某种意义上来说，他们的生命已经异变，超脱寻常真境的范畴。

    真炁归元化液，聚如香火升天灵。

    这是即将成罡的征兆，一旦踏过去，炁化成罡，千变万化，便是另一番天地。

    头上若起敬灵香，神鬼拜谒愁断肠。

    轰隆隆……

    明东楼神色无情，左手晃动，竟然亦浮现出一柄锈迹斑斑的刀。

    “道友，接刀。”

    话音未来，刀锋已至，两记刀光似如黑白旋转，化为阴阳，那骤起的刀势好似北海极地，万载寒潭的怒涛。

    在那近乎绝境的寒潭深处，两条灵鱼游弋交织，生命枯竭之处，亦有绚烂升华的微茫。

    轰隆隆……

    终于，那两条灵鱼破开汹涌的怒涛，震碎了万年冰封的寒冰，破空而出，冲天化龙。

    那冲天之势是生命的升华，亦藏破灭绝境的信心。

    “百种祭孽龙！”

    周道体内的孽龙炁疯狂燃烧，隐隐间，黑色的炎光从体内冲出，缠绕周身。

    他的掌中，剑光浮动，赫然便是黑龙剑。

    孽龙剑的力量全部都灌注到了这件一品法器之中，恍惚间，龙鳞骤显，黑水流转，似若那可沉万物的黑河，吞灭一切存在的生机。

    轰隆隆……

    剑气如龙冲天，刀光似鱼旋转。

    两股杀伐之力碰撞在一起，激起冲天的光华。

    青天白昼，大日辉芒都在这股力量下显得黯然失色。

    天地茫茫皆不见。

    唯有剑气纵横。

    唯有刀光凌厉。

    可怕的波动如狂潮席卷，扩散出去，震动千里之外。

    真炉山，群峰耸立。

    一座洞府，门户大开，群衣飘飘，如仙出尘。

    一位女子杏目流转，看着那冲天的光柱，美艳的脸庞浮现出一抹惊疑。

    “小姐，那是……六刀魔君！？”旁边的婢女面色惨白，提起那个名字，她都感到一丝心惊。

    “那是明东楼的【阴阳鱼】。”美艳女子沉声道。

    明东楼号称六刀魔君，他的第一刀名为【大雪峰】。

    第二刀便是阴阳鱼。

    放眼真炉山，能够接他第二刀的人屈指可数。

    “什么人？竟然能够让明东楼出第二刀！？”

    美艳女子妙目流转，透出深深的好奇。

