    李老爷子没有第一时间回话。

    低头沉默了好久之后。

    偏头望了眼身旁拽住右手的小命，抬头望向陈蛊。

    面无表情的沉声道：“我原为丹宗三长老，更是一个低级炼丹师，无论是地位还是权力又或是财富，我都不缺。”

    “嗯，然后呢。”陈蛊拄着妖刀轻挑了下眉头。

    “加入青龙帮，我可以获得什么。”

    陈蛊望着答应的李老爷子忍不住开心的笑了起来，重重的拍在李老爷子的肩膀上。

    “在青龙帮你可以获得充实的生活，丰富的炼丹经验，志同道合的朋友，以及一个值得憧憬的未来。”

    李老爷子沉默一会儿后，偏头望向自己的孙子轻声道：“直白点，我听不懂。”

    “阿蛇，翻译翻译。”

    阿蛇耸了耸肩随意道。

    “充实的生活就是你会很忙，丰富的炼丹经验就是你要大量的炼丹，青龙帮非常需要你的玄级丹药生死肉骨丹。”

    “志同道合的朋友，就是还有一批被抓来的丹宗子弟，会和你一起炼丹，你们应该会有不少共同语言。”

    “值得憧憬的未来，就是给你画一个大饼。”

    陈蛊满意的点了下头，轻笑了起来：“老爷子，这次听懂了吗？”

    “听懂了。”

    李老爷子再次沉默了一会儿后：“我答应加入青龙帮了。”

    闻言。

    陈蛊忍不住兴奋的大笑起来，举起双臂望向一旁的青龙帮帮众高呼道：“恭喜李老爷子加入青龙帮，青龙帮再添一位大将。”

    “为了庆祝，明天吃烤天马！！！”

    一旁的富谐不解的望向富宁：“大哥，后厨还有多余的天马肉吗？”

    “没有了啊，全炖汤了啊。”

    “那明天怎么吃烤天马肉？”

    “废话，肯定是今晚去抓啊。”

    “又抓？”

    “不然呢。”

    “没事儿，就是觉得蛊哥他们好歹休息一天呐。”

    “那就不知道了，你要是可以成为决策层，就可以提建议了，比如刚才那个加大蒜生姜的建议就很不错。”

    ...

    望着周围兴奋高呼的李老爷子。

    小命忍不住也神情跟着开心起来，紧紧的拽住自己爷爷的粗糙的右手，小声开口道：“爷爷，真的愿意流下来吗。”

    在他心里，爷爷是个很孤傲的人。

    丹宗三长老，地级炼丹师的身份，让他平时无论去了哪里都可以得到对应的尊重。

    没想到爷爷竟然愿意舍弃这些身份，加入青龙帮。

    虽然他相信青龙帮未来肯定可以成长为堪比京城四大家族的势力，但眼前毕竟是个小帮派，没想到爷爷真的会愿意留下来。

    李老爷子望着满脸喜悦的孙子叹了口气。

    又轻抚了一下自己重新生长起来的腹部。

    他是真没想到，这枚给孙子准备的丹药，会遇到自己身上。

    被那道光柱洞穿的一瞬间，他感觉死亡的阴霾已经彻底将自己笼罩进去。

    那种临死前的绝望让他现在想起来都后背发寒。

    他眼神不经察觉的扫了眼站在一旁用一柄极长的刀费力掏牙的阿蛇，和开心啃着骨头的蛊狼。

    难以想象就这么两个看起来吊儿郎当的家伙，竟然可以爆发出如此一击。

    他有拒绝的余地吗。

    那种光柱再来一发，他可就再起不来了。

    陈蛊神情满意的望着李老爷子开口道：“不过李老爷子可以放心，你孙子的夭折体质你也是知道的吧。”

    “嗯。”

    李老爷子表情有点难看的低下了头。

    他孙子的夭折体质，他自然是知道的。

    每隔十天半个月，身体上便会随机裂开一道伤口。

    随着年龄的增长，伤口的宽度深度也在随之增加。

    这么多年来，他不知道想了多少办法，但对孙子的夭折体质还是无法起到一丁点的帮助。

    “青龙帮可以医好你儿子的夭折体质。”

    “哦？”李老爷子皱起眉头，声音嘶哑苍老的不确定道：“我儿子的夭折体质，连宗主看了都说无能为力。”

    言下之意就是，就算画饼也画个实际一点的饼。

    陈蛊轻笑了一下，没在意李老爷子的态度，反而开口问道：“你们宗主有治疗好过夭折体质吗？”

    “没有。”

    李老爷子缓缓的摇了下头：“夭折体质乃必死体质，谁能医好。”

    “我们医治好过一个拥有夭折体质的男孩。”陈蛊满脸写满自信的开口道。

    “这...这怎么可能。”

    李老爷子难以置信的望着陈蛊，震惊道：“夭折体质之所以被称为夭折体质，就是注定夭折，怎么可能会被医治好。”

    要知道，他这么多年之所以尝试那么多的办法。

    其实主要是还是不想什么都不做，眼睁睁的看着自己的孙子死去。

    但其实，心里早就已经接受了自己的孙子会比自己先一步离开这个世界的事实。

    所以平时，无论孙子想要什么，他都不会拒绝，只为了让孙子在临死前能活的幸福一点。

    可现在眼前这个面容清秀的男人竟说他曾经医好过一个拥有夭折体质的男孩。

    这这这...这怎么可能！

    陈蛊咂舌了一会儿后，指向一旁的阿蛇：“他有一个弟弟，同父异母的那种。”

    “便有夭折体质，自幼起体内便有一团虚火，随着年龄增长，这团火焰逐渐变得有了实体，并且开始灼烧这个男孩的身体。”

    “而我们便是医好了这个男孩的夭折体质。”

    “怎么做的？”

    陈蛊面无表情的沉默了一会儿，轻声道：“阿蛇的血液被放了出来，从那个男孩头顶上浇灌了下去，熄灭了那个男孩体内的那团虚火。”

    闻言，李老爷子眉头微微皱起，这种方法听起来未免有点残忍。

    停顿了一会儿开口道。

    “你是说用阿蛇的血液也浇灌在我孙子的头顶上，就可以医治好孙子的夭折体质。”

    “当然不是。”陈蛊摇头否定道：“每个夭折体质都有不同的解决方法，我知道有个人知道你孙子夭折体质对应的解决办法。”

    早在聂家的时候，他就想过这个问题。

    所以他早就在聂家废墟上留下了一个给有心人看的路引。

    “那个被你们医治好的男孩现在在哪？”

    “死了。”

    “死了？”李老爷子皱起眉头疑惑道：“怎么死的。”

    “我亲手杀死的。”

