    “啊！”

    几板子下去，张四知就被打断了腿，然后被东厂的人抬走了，因为还要查他有没有贪墨的事。

    毕自严的一句话，让他失去了及时治疗腿的机会。

    但朱由校这里则意犹未尽，因而对毕自严说道：“倭人无礼的事，巡城御史既然没管好，这事就得朕直接干预，必须有所处置，再给这些大臣们长长记性，让他们知道，朕的态度很明确，对于外番，不管是谁，身份是什么，在司法上都比本国子民低贱。”

    “既如此，那就将所有来京师的倭人全部驱除。”

    毕自严回道。

    “驱除不够。”

    朱由校回道。

    “请陛下谕示。”

    毕自严作揖道。

    “全部砍了！拉到西市，让官员士子们都来，当着他们的面处斩，不如此不足以让他们明白朕所维护之皇纲国法到底在向着谁，到底是谁才可欺，谁才不可欺？！”

    朱由校说着满是杀意的看着毕自严说道。

    毕自严感到颇为震惊，他以为把所有倭人全部驱除出境，已够强势了，但他没想到，皇帝陛下竟然要用京师内所有倭人的首级献祭新的问刑条例。

    “陛下，这是否会太过了些，毕竟不是所有倭人都不知礼。”

    毕自严不由得小心翼翼地问道。

    朱由校只看着他问道：“朕杀几个倭人怎么了？不是爱卿你自己说的吗，除汉人和汉化程度较高的熟番外，皆不足贵，皆非一类。”

    接着，朱由校又问道：“再说，朕杀几个倭人，他倭国难道还敢举兵讨明不成？我大明多少无辜百姓惨死于倭人手里，朕让几个无辜倭人的首级来警告又怎么样！他倭国幕府若因此复仇，尽管来！朕正愁没机会举兵伐倭。”

    “是！臣遵旨！臣这就拟旨，让京师封城戒严，并着兵部巡防营去连夜搜拿所有倭人！”

    毕自严回了一句，他没带过兵，也就不敢轻言杀伐之事。

    但现在皇帝这么说，他自然也就没有再阻拦，而是全力配合，因为皇帝毕竟是因为他的理念而做出了如此决定。

    半个时辰后。

    京师内外城的各大街道上传来哒哒的马蹄声以及整齐的跑步声。

    先是各路锦衣卫持令喊道：“奉旨，封城戒严！”

    接着，巡防营的官就带着巡防营官兵喊道：“你们去理藩寺，你们去京师大学，其余人与我各大街搜查，见到倭人就抓！”

    没多久，京师内外城门就全部被关闭。

    “八嘎什么！他娘的，会不会汉话，带走！”

    一巡防营的武官直接抓住了一名倭人，且因这倭人骂人直接就是一巴掌扇了过去，然后自己的人将其带走。

    连带萨摩藩大名公子的车夫汪壁此时因被一路人撞了而骂了一声八嘎，都被一队巡防营官兵堵住了，并被带走。

    ……

    不过，在巡防营的官兵来理藩寺之前，理藩寺的会同馆已经有一批人擅自闯了进来。

    这批人就是朱以海等皇家书院的士子。

    “辅国将军，你们这是要造反吗！这里是理藩寺会同馆，不是你们可以随便撒野的地方！”

    会同馆的主事魏照乘此时正阻拦着朱以海等人。

    “少他娘的废话！”

    朱以海说着就将刀架在了魏照乘的脖子上：“说倭人都住哪里，尤其是那个什么萨摩藩的公子，在哪儿？”

    这魏照乘倒也是个怕死的，忙老实交代了出来。

    于是，朱以海等人便冲进了倭人所聚居的院子里。

    而这些倭人见朱以海等虎视眈眈地提刀而来，也都忙拿出倭刀，准备对抗。

    双方因此没多久就互相拼杀起来。

    皇家书院人多且各自的武艺都是名师所教，再加上戚家刀的确专克倭刀，所以，这些个很快就伤的伤，死的死。

    朱以海还通过逼问这里的通译，将萨摩藩大名的公子抓到了唐爱明面前：“就是他冒犯了你令尊，你来一刀结果了他吧！”

    “这个？”

    唐爱明有些犹豫。

    “怕什么，新的问刑条例没看吗，我华夏汉人处置这些蛮夷皆不论死，杀他们和杀猪一样！”

    朱以海说道。

    唐爱明点了点头，便提起刀朝这倭人走了来。

    这倭人满脸惊恐，不停后退者。

    接着，唐爱明就一刀抹断了这倭人的脖子。

    “好！”

    朱以海等人皆跟着欢呼了起来。

    “我们走！”

    然后，朱以海先说了一句，就带着皇家书院的人一起持刀离开了这里。

    待这些人离开，魏照乘才急着跑去了理藩寺衙门。

    而跑去理藩寺衙门的路上，魏照乘满脑子里还是这些皇家书院的士子那残忍狠厉的画面。

    他不得不承认这些士子和自己那一代士子不一样了，他也说不上是好还是坏，但他觉得这些士子恐更难控制。

    ……

    “都是他毕淄川开的好头！打着宽刑的幌子重修问刑条例，而强调华夷之分，使得这些深受所谓国家至上之教育的皇家书院士子一个个更加猖狂，在学部衙门对国子监士子拳脚相加，如今又强闯会同馆肆意屠戮外邦近邻，这样下去，我大明之国格必将被万世唾弃！”

    理藩寺少卿曹溶从魏照乘这里得知后，愤然说了这么一句。

    毕自严作为大明官营产业的合伙人，思想开始偏向对外扩张，而为此不惜强调华夷之别来，为自己的扩张找说辞，但深受程朱理学教育长大的大明官员中，并不是很多人赞成他的理念，因为程朱理学强调的还是自身修行，存天理，灭人欲，奉行精英主义，而对国家和民族方面没什么意识，甚至觉得入中华者便为中华主。

    而曹溶便是这样的代表，他一针见血地看出来皇家书院士子如此张狂的背后都是毕自严改问刑条例的结果，也就骂起了毕自严。

    但朱由校现在支持毕自严这样做，因为这是大势。

    大明帝国如果不这样做，不从一个保守内敛的农耕帝国蜕变为扩张进取的工业帝国，就只能灭亡，然后陷入历史周期律的深渊。

    所以，接下来，魏照乘还没来得及回应曹溶，曹溶的话也刚说完，就有官员来宣旨，让他们去观刑，因为朝廷要将所有无礼、不尊重大明士民的倭人全部枭首。

    曹溶听后大惊：“什么！竟有这样的旨意！我煌煌大明怎么弄做这样的事？！竟为贱民尽屠外番！合乎王道乎？”

