
　　“林羽公子，还请脚下留步。”

　　林羽想要离开这里，但是，有一些人，并不想让林羽他们离开。

　　就在林羽他们离开时，一个人拦住了他。

　　而且，这些人，林羽还真的有一些熟悉。

　　毕竟，刚才他们还在打交道，甚至，这个人，还做出了一些，让他非常不上的事情来。

　　“呵呵，怎么，我想要离开这里，难不成，你还想要阻拦我不成？或者说，你觉得自己，能够拦住我吗？”

　　林羽看到队长，不禁笑了起来。

　　虽然林羽的实力不说能够横扫整个美人星，但是也绝对不是，这个人能够抵挡的住的。

　　然而，现在队长，竟然想要阻拦自己，这让林羽，觉得挺意外的。

　　“林羽先生说笑了，并不是我想要拦住你，而是我们女王，想要见先生一面，所以，我才会拦住先生的。”

　　队长有一些惊讶，他不知道，为什么自己的女王，会想要见林羽。

　　他自己的看了一下也没有发现，林羽我就什么不一样的。

　　都是两个胳膊两条腿，一个脑袋一张嘴，也不是什么三头六臂的。

　　为什么自己的女王，突然就想要见林羽了呢。

　　要知道，这可是从来，都没有出现过的事情，更加不要说，现在林羽和紫千雪，只不过是路过这里的了。

　　“你们女王想要见我？你莫不是在开玩笑？我不记得，你们女王和我有什么交际。”

　　林羽有一些疑惑，不知道这美人星的女王，到底想要干什么。

　　林羽仔细的想了一下，也没有发现，自己什么时候，和美人星的女王，有过交际，怎么美人星的女王。就想要见自己呢。

　　“林羽，你和这个美人星的女王，还有什么交际不成？”

　　紫千雪怀疑的看着林羽。

　　要知道，这美人星的女王，可是按照容颜来选择的。

　　所以，美人星的女王，那绝对是，整个美人星之上，最为美丽的人。

　　要知道，哪怕是当初他飞升到美人星上，都没有被选为女王。

　　也就是说，他的容貌，和美人星的女王相比，都要差上一些的。

　　“这个我还真的，不知道是怎么一回事儿。而且，除了刚飞升神界的那一段时间外，咱们两个什么时候都是一起的，你什么时候见过我，离开你的视线。”23sK.com

　　林羽忍不住翻了一个白眼，对于紫千雪的话，他是相当的无语。

　　别说是他和这个美人星的女王，没有一点儿关系了。

　　就是他们真的有什么关系，也绝对不可能，是紫千雪想的那种关系，对于这一点儿，林羽还是能够做到的。

　　“哼，怎么了，是不是嫌我烦了，我就知道，你肯定会嫌我烦，就觉得我已经人老珠黄了，不想和我在一起了。”

　　紫千雪突然之间，有一些不讲理了，这让林羽愣住了。

　　以前他还真的没有发现，紫千雪还有这样的一幕。

　　不过，林羽也知道，紫千雪只不过是闹着玩儿的，并不是说，怀疑他和美人星的女王，有什么联系。

　　“算了，我要和千雪去玩耍，没有时间，见你们的女王，所以，我们哭先离开了。”

　　林羽也不想，见那个什么女王。

　　毕竟，他和那个女王，也没有什么交际，没有必要，花费时间去见她一面。

　　哪怕这个女王的容貌，非常不错，也有可能，会比紫千雪还要漂亮。

　　但是，林羽也没有必要，因为那个人的美貌，而去见一下她。

　　“先生，我们女王陛下说了，如果你不想见她的话，就让我将这个东西，交给你。”

　　说着，队长拿出了一个铁疙瘩，这下子，林羽的脸色，立马就变了。

　　“天雷子，你怎么会有这个东西。”

　　林羽一眼就认出了，这个天雷子，就是曾经，林羽用过的。

　　但是，林羽没有记得自己的天雷子，被谁得去了。

　　怎么队长这里，会有一个天雷子呢。

　　而且，还有林羽自己做的记号，这下子，林羽就懵逼了。

　　“这个是女王陛下给我的，说，只要你见了这个东西，就肯定会去见他的。”

　　队长也不知道，自己的女王陛下，为什么会给自己一个天雷子，而且，还说出了那样的话。

　　“只要看到这天雷子，就会见她吗？呵呵，我想，应该是她吧。”

　　林羽突然之间，想到了什么，不自觉的就笑了起来。

　　“你想到是谁了？还是说，你想到是你哪一个情人了。”

　　紫千雪的嘴，一下子就倔了起来，这让林羽就一下子就懵逼了。

　　这好像，和紫千雪没有什么关系吧。

　　而且，他又没有做什么对不起紫千雪的事情，怎么紫千雪会突然，变成这个模样呢？

　　“走吧，我们去找你们女王。”

　　林羽也不等紫千雪继续说话，就让队长，带着他们，去寻找美人星的女王。

　　“那个，你去寻找自己的情人，我是不是，该回避一下啊？”

　　紫千雪突然的一句话，让林羽一下子就傻眼了。

　　如果不是现在，林羽没有吃东西，恐怕，他一口气，都能够将东西，喷到紫千雪的脸上。

　　“你想什么呢？这个人，和我有一些关系，但是，其中的关系非常复杂，走吧，我带你去见见她。”

　　林羽说完，就带着紫千雪，跟着队长走去。

　　而紫千雪，也是不明白，林羽这是要见谁呢。

　　当然，如果说，美人星的女王，会是林羽的情人，这个紫千雪还是不相信的。

　　毕竟，他也在美人星上面待过一段时间，当然知道，美人星的人都是非常高傲的。

　　“对了，等一下见到美人星女王时，不要有什么不好的举动，要尊敬她。”

　　林羽突然的一句话，让紫千雪更加懵逼了，不知道林羽的这些话，到底是什么鬼意思。

　　“行，我知道了，肯定不会，打扰你的，这样行了吧。”

　　紫千雪说完，就不再废话了，稍有兴趣的看着队长，同时，她也在想，这个美人星的女王，到底是有多么的好看。

　　还有就是，林羽和美人星女王，到底是什么关系。

　　如果说，没有一丝关系，紫千雪根本就不会相信。

　　但是，如果说关系有多么好，紫千雪也不太相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百零九章 女王有请免费阅读。https://xs.23sk.com 