    雷马原西侧，平原尽头也是连绵山脉。不过跟东侧相比，这里的山势要低矮并且单薄得多。再被上百万异族士兵铺开的营寨覆盖，看上去只是营寨那条色带上的余晖，压根不起眼。

    在这条绵延数百公里的薄薄山梁后，是一望无垠，仿佛直抵大陆尽头的暗绿丘陵。那只是看上去像丘陵，笼罩其中的灰黑雾气和偶尔如大片碧绿镜面的景象，证明这是片规模大得惊人的沼泽。

    这片沼泽看似平静，深处却不知埋藏了多少恐怖、腐朽、躁动与奇异。

    “还不够！远远不够！”

    异常幽深，宛如巨大溶洞的地下空间里，中心是座漆黑水潭。如果不是不断荡起波澜，还会被误认为是黑曜石地板。那连绵的波澜来自水潭边缘，一群群身着漆黑护甲的士兵将一个个异族推进水潭。这些异族并不是尸体，有的还在扭曲挣扎想要逃跑，但似乎都吃了麻药，身体软绵绵的难以行动。当他们被丢下水潭时，除了荡漾的涟漪和汩汩的水泡之外，就只有憋在咽喉里的微弱呻吟。

    “我们没多少时间了！”

    水潭边某个黑袍人正在咆哮：“那帮朝廷鹰犬已经到了东面，正在接管东面的百万异族。等他们纠合了那些异族冲过来，一切都完了！三天之内，你必须凑齐七十万，这是底限！”

    这个黑袍人身影高瘦，袍服镶着金边，还有若干古朴纹饰。

    旁边还有个黑袍人，不仅个头矮小，袍服还是素黑，乍看像是前者的部下。可她却用冷冷的腔调驳斥，姿态毫不示弱。

    “那只是你们的计划，不是我的计划！”

    仔细看她其实并没穿着黑袍，而是从上倒下都裹在浓浓黑气中。“孤独长老，我本来有自己的计划，只是看在至尊的份上才跟你们合作。现在你们在伏牛山一败涂地，转到我这里，还想把我当做下属使唤，是不是太自以为是了？”

    “黑魔王……”被叫作孤独长老的黑袍人恨声道：“不要以为你得到了至尊的一点启迪，就妄自尊大，想跟我们太一圣教平起平坐！当年不是我们教主庇护你，让你逃回西岭，你早就被定灵帝的暗卫烧作了飞灰！别忘了你其实是教主的下人侍从，是逃出圣教的叛教者！”

    身影藏在黑气中的女子正是在神迹山惊鸿一现的黑魔王，她怒极反笑，傲然的道：“当初我的确奉你们教主为主，那只是针对他个人，跟什么圣教毫无关系。他升入混沌之后，你的那些前辈还想把我当做教产随意支配。不是靠着混沌启迪震慑他们，我早就死在中京了。”

    “时过境迁，当年那些恶心玩意也死得差不多了，再有至尊的指令，我才放下前嫌拉你们一把，再要得寸进尺，别怪我翻脸！”

    “黑魔王你不要太猖狂……”太一魔教的孤独长老姿态更为强硬，语气却软了不少。“我们圣教的计划就是夺取圣火，接引至尊进入现世，难道你还敢破坏这个计划？”

    黑魔王嗤笑：“你们没有选择，只能用榨取几十万凡人魂魄浸染圣火的办法接引至尊。我可不一样，我不需要圣火，也没有必须要马上接引至尊进入现世的任务。”

    “说到底，你们根本就不忠于至尊。你们想的只是让至尊毁灭世界，然后在废墟上创造你们以为会有的新世界。到了那时你们还要把至尊赶回混沌，你们根本就没把至尊放在眼里。”

    孤独长老此时显得淡定从容，刚才那咆哮生威的劲头显然是装的。

    他呵呵轻笑道：“你曾经是教主的侍从，与教主亲密无间，甚至还……咳咳，可你似乎并不清楚教主的根底，进而也不清楚我们圣教的根底。我当然不会告诉你什么，只是提醒你，我们所做的一切，都令至尊愉悦，当然是真正的至尊。”

    “又来跟我玩这套？”黑魔王的声音变得漠然，毫无情绪。“你不就是想说，当年的他就是奇魔化身，你们的太一魔教也是由他所创，是要以奇制圣，混淆视听吗？”

    到了后面，恨恨的念叨还是暴露了些情绪：“这没有意义，我清楚他是谁，没人比我更清楚他是谁！”

    黑气在她身上吞吐不定，仿佛长了无数张嘴在同时吐气，接着她也放缓了语气：“能侵染圣火指引至尊进入现世当然好，没有你们的力量，只靠我在西岭这里，一万年也做不到。不过计划被拖延到现在，这是你们自找的。你们之前把希望放在伏牛山那边，只把西岭这里当做备案。伏牛山失败了才想起我这里，晚啦！”

    “弄到百万堪用的魂魄，在西岭这边不算什么难事。不过你们并没有给我足够的时间，这里是西岭不是中京，异族的组织异常松散，三天七十万想都别想，七万倒是没问题。我能动用的力量就这么多，这已经是极限了。”

    “把你收服的黑豆芽也全部用上！”弧度长老握着拳头晃了晃：“黑豆芽天生亲魔，一个能顶三个，整个黑豆芽部族都用上，事情就能解决了。”

    “所以我说这是你们的计划，不是我的。”黑魔王鄙夷的道：“凭什么要我把家底压上？而且就算压上了，你们也未必有稳赢的把握。不要以为我不知道，你们在伏牛山那边败得很惨，连那个叫百花的老家伙都完蛋了。”

    “你……你得顾全大局啊。”孤独长老放低姿态恳求，“抛开我们的计划不说，你现在的处境也很糟糕。如果不尽快指引至尊进入现世，高德的部下涌上来，就靠你手下的黑豆芽、灰豆芽还有各种奇奇怪怪的小部族，肯定是挡不住的。”

    “只想牺牲别人的力量，就不愿牺牲自己吗？”黑魔王不为所动，“你们献祭一个长老，胜过十万凡人魂魄，不如从你自己开始。”

    “你这……真是不讲道理！”孤独长老顿足。

    两人没再说话，只听到远处水潭边缘，一个个人体沉下去的咕嘟声。

    许久后，孤独长老先开口：“那么只有按你的计划来了，把高德那帮部下，尤其是那些魂兽骑士引过来。咱们一直对东面的异族大军置之不理，就是听从了你的意见，要不然进度也不会如此迟缓。”

    “不要把责任扣在我头上。”黑魔王说：“至于我的计划，现在我的人手都散在各个部族里拿人，你要我亲自去当诱饵？你们必须出人，最好是你，孤独长老，你得陪我走一趟。”

    孤独长老沉默了会，缓缓点头：“只能如此了。”

    ………………

    乌露洛穿行在部族的营寨之间，捕捉着各类细节，让分享了她身体乃至感知的高德充分获取情报。

    只是从营寨规模、管理水平，以及异族军队的精神面貌这些粗略情况来看，高德就得出了清晰结论。排除高阶战力和意外情况，“黑魔王联军”必然不是朝廷大军的对手。

    在这些粗略所得中，看到的很多细节让他有些疑惑。

    且不说营寨混乱不堪，部伍毫无约束，乌露洛穿梭了五个营寨，就有三个处于激烈的殴斗甚至搏杀状态。而其他营寨又过于安静了，大多是半兽人乃至灰豆芽。这些异族个个垂头丧气，黯然失落，仿佛他们并没待在战士的营帐里，而是置身死囚的牢房。

    等乌露洛深入到黑魔王联军后方，高德终于明白了是怎么回事。

    一队队黑豆芽在后方的营寨里穿行，要么是在营寨里搜查，要么是押着长长的队列，朝着山脊之后的地方走去。

    很明显，黑魔王正在大肆搜检合格的祭品，举行献祭破开混沌缝隙，让混沌恶魔进入现世。

    不过问题又来了，高德尝试过完全控制乌露洛之后，展开超脱视野看过，并没看到非常浓稠的恶魔之气，或者是类似当初在中京遇到过的混沌祭台。

    到底是超脱视野受到了阻碍，还是黑魔王跟太一魔教只是在准备祭品，还没来得及献祭呢？

    “去更高的地方。”他决定冒点险，叮嘱乌露洛：“得小心些，不要去空旷的地方，就去有营寨的山头上。”

    乌露洛照办，找了个一看就知道是蜥人与其他异族混血的“半蜥人”营寨，潜到了他们的箭塔顶上。这个营寨应该是刚被搜检过，里面的半蜥人战士零零落落，个个都瘫在窝棚里没什么动静。看这副仿佛天塌了的景象，高德猜测他们的头目甚至族长也被当做祭品拉走了。

    再次伸展开超脱视野，高德先扫视如灰黄巨蟒的营寨，没发现什么异常。

    接着他转到了群山之后的那片沼泽，以这条被称为“雷马西山”的山脉为界，更西面的地形，别说孟武，万兽王纳纳木都不怎么清楚。除了这片绵延无尽的幽绿沼泽被异族称为“母泽”，以及黑豆芽在几百年前就将势力伸展到这里外，其他的一概不知。

    至于“母泽”的由来，是很多异族都把这里跟大陆东南的大泽联系起来，那里曾经是他们的家园。不过相比大泽，这里的环境无疑更加恶劣，压根不是适宜生存的地方，也就黑豆芽那种喜欢靠近混沌之气的邪恶种族能甘之若饴。

    高德举目眺望，超脱视野里是一片茫茫灰光，隐约有四色魔光掠过，异常微弱，就像是奔流江河中跳起的一朵水花。

    除了这里的混沌之力太浓烈，并且完全偏向于恶魔之力外，也没什么异常。

    高德正觉无奈，忽然一个激灵。

    如此广阔的沼泽之地，仍然能被恶魔之力覆满，这到底是若干万年来的积淀，还是存在着若干缝隙，只能容恶魔之力渗入，无法让恶魔直接进入现世？

    乍看前者的可能性很大，或许母泽就像混沌之气的洼地，数万年来一直沉积着恶魔之力。但沉积得越久，爆发恶魔之潮的可能性越大。到了足够浓稠的时候，哪怕植物和微小生物，都会变成魔灾。但按圣山和本地异族的说法，西岭并没发生过这样的魔灾。

    如果是后一个可能，那就更说不通了。只要有缝隙，扩展成可以让恶魔进入现世的通道并不是太困难的事情。而且圣山的职责之一就是封闭这样的缝隙，伏牛山之战就是因此发生的。

    于是另一个可能浮出水面，眼下这种恶魔之气的状况，是在有意识的控制之下形成的。而且这只是打开缝隙的准备，正在紧锣密鼓干着的搜检祭品工作，就是下一步。

    真是如此的话，那必然有什么装置或者阵法在释放恶魔之力，可看恶魔之气的均匀分布，又找不到类似东西的活动迹象。

    对了，如果那种装置并不在地表呢？

    高德心头一动，凝聚意识，朝着沼泽之下看去。

    超脱视野的“分辨率”渐渐提升，让高德穿透了覆盖在沼泽上的恶魔之气，深入到了地下。

    这一细看，没找到释放恶魔之气的装置，却看到了让高德心跳加快了几拍的东西。

    他隐约看到了一片轮廓，泛着微微灰光的轮廓，在沼泽之下不知道多深的地方。这片轮廓外形是椭圆的，很像枚横卧的橄榄。只是上下短轴的长度，就有好几公里。

    这特么不是一艘上古战舰的轮廓吗？

    高德努力压住情绪，免得挤压乌露洛的魂魄，可她还是感应得非常清晰。

    “王爷……您发现了什么？”乌露洛怯怯的传来意念：“一定是很有价值的情报吧？”

    “的确很有价值，但不是什么情报。”高德回应：“那是法宝，制胜的法宝。”

    “那我们该怎么做？”乌露洛毫不犹豫的道：“既然是制胜法宝，就得马上拿到手啊。”

    这玩意太大哪能拿到手里，不过做点进一步的探查是必须的。

    高德左右扫视，寻找着潜伏过去的途径。在超脱视野里，战舰只有隐约身影，大概估计在地下上千米深。这艘上古战舰应该是太一魔教和黑魔王在沼泽里搞事的凭借，必然有隐秘通道。

    他左右张望，发现了在西侧山脚下，有一队黑豆芽正押送着祭品上船。

    “混进去。”他对乌露洛说：“变形成异族祭品……就是那些囚犯的模样，注意不要离黑豆芽太近，她们对我们的力量很敏感。”

