    西野雾纱离开百货大楼时，带走了三张小CD，也就是和她巴掌差不多大的小光盘。

    正常光盘是120mm的外径，15mm的内径，而这种迷您CD的外径只有80mm，容量也偏小，只有170到220M左右，通常只用来存放单曲或是三五首的经典特辑，主要为了节约成本，免得浪费。

    曰本音乐市场很喜欢用这种小CD，这边音乐界喜欢推广单曲，而且使用方面也没什么不方便的，任何光盘驱动器都认，光盘驱动器中间的那个“坑”就是为这种碟片特意准备的。

    只是小归小，钱没便宜多少，每张售价在1600円，算是曰本的特殊情况——版权保护超级严格，从这张小CD中分钱的人太多了，里面也有千原凛人的一份，而且还不少。

    但西野雾纱不在乎，她真的很喜欢《Lemon》这首歌，感觉百听不腻，虽然不知道会不会有人和她一样，但为此花掉零用钱，她觉得值了——另外两张她打算回头送给两个好朋友，至于零用钱用掉了不少，没办法买零食了，那就骗山神爱子那头笨猪给她买，反正零食不能少吃。

    朋友嘛，有好事不能忘，但平时也得坑。

    她直接回到了家，也无心复习，就躺到自己的小床上一遍一遍又一遍的听，最后竟然听出了心灵宁静的感觉，好像心中某些执念终于可以释怀了。

    这就是音乐的力量吧？她躺在床上，伤感完了反而一身轻松，忍不住轻轻说出了口：“这真是首好歌啊……”

    和她有一样感想的人似乎挺多的，千原凛人在当天晚上就收到了最新反馈——《Lemon》的单曲销量突然暴增，日销量猛然翻了近一倍，达到了日售2.1万枚。

    这是口碑终于传开了？

    千原凛人收起了手机，心中的烦躁感稍减，感觉事情好像出现转机了，但又有些担心这是昙花一现，毕竟今天是周日，出去闲逛的人比较多，那买单曲小CD的人大概也会多一点，可能只是正常的市场周期反应。

    也许不该高兴得太早！

    他继续沉住气，只是更关心明天的数据了，而随后的数据证明他完全白担心了，成绩依旧很好——周一日销量和周日基本持平，达到了2万枚，周二更好，一举上升到了2.7万枚。

    更喜人的是，在周三的公信榜上，《Lemon》以3.2万枚的销售成绩挂到了单曲单日榜单的第49位！

    这绝对是个好消息，哪怕只是挂在了榜尾仍然是个好消息！

    公信榜是曰本最具知名度的音乐排行榜单，不仅提供音乐类每日、每周、每月、每年的累计销售信息排名，还提供书籍、漫画以及广告好感度等多项排名，在曰本影响力非常大——主要因为时间够久，这榜单在六十年代就有了，很多人已经习惯了关注它。

    在某种意义上来说，公信榜很有权威性，是流行音乐，不，该说是流行文化的风向标，那《Lemon》能登上单曲单日榜，这就有可能被更多歌迷了解到，销售成绩会更好，影响力会更大，那对《非自然死亡》拉升收视率自然会更有利。

    千原凛人非常感谢自己当初坚持了要画龙点晴，骗了坂泉泉水回来唱了这首歌，顺便也对和泉悠子更亲切了，哪怕她今天的表演还是挺迷——当初要不是她找上门来，他也不会动了心思拍《非自然死亡》，而要是换了别的剧，在这种被四大商业台追上来围殴的局面下，自己还真想不出该怎么还手，搞不好一直拖到冬季档结束，仍然会是五败俱伤的结局。

    万幸啊！

    千原凛人微微放了心，感觉就算要和四大商业电视台打一场血腥绞肉战，现在好像也有了点优势了，大概算是他偷藏了一把小匕首，而四个对手赤手空拳，他的赢面明显大增。

    他很希望《Lemon》能取得更好的成绩，今晚又没回家，赶去了办公室想了解一下歌迷们对《Lemon》的感想，只是报纸的家庭娱乐版对歌曲不怎么关心，对歌手的八卦倒是格外上心，根本看不出什么正经东西——他顺便看了一下《非自然死亡》的剧评，果然剧评人们还很保守，甚至对15%多一点的收视率都没发表什么意见，明显还在观望情况。

    报纸上找不到想要的信息，千原凛人马上开了电脑上网，找了几个大型论坛搜索了一下《Lemon》，发现果然有人在推荐，而他认真分辩了一会儿，确定不是白木桂马那个水军二代目，这才细看起来。

    “刚在TOMMT连锁店发现了一首好歌《Lemon》，强烈推荐诸君听一听，这首歌让我想起了高校时的女友，这才恍然发现十年过去了……”

    后面还写了一大串，楼主在追忆他高中时的青涩恋爱，而这让千原凛人直接看懵了——你小子在说什么，这歌和恋爱狗屁关系也没有，你长耳朵了吗？

    他拖着贴子往下看，发现下面有不少人也听过了，在那里纷纷发表感言，顺着楼主的话追忆过去的恋爱遗憾——

    “是首好歌，我也想起过去的男友，好后悔和他分了手，现在的男友还不如他呢！”

    “歌里不舍的意味好浓啊，听得人心里好难受。”

    “这首歌我已经听了几十遍了，越听越有味道，简直是现在乐坛里的一股清流。”

    “确实是难得一见的好歌，歌手唱得很投入，应该是歌手也失去过最心爱的人吧？”

    “真好听吗？明天我去试试……”

    这贴子刚开不久，回复的人还不多，也都承认《Lemon》是首难得的佳作，但完全不在正题上。千原凛人实在无力吐槽，感觉自己抄了一首假的主题曲，马上在贴尾很不要脸的留言：这是《非自然死亡》的主题曲，关东联合第一频道，周五晚八点，看了剧后再听更有味道！

    他回复完了，直接把这贴子点了叉，又点开了另外一个，发现这个还是不在正题上，这帮人正凑在一起讨论坂泉泉水。

    “天使一样的声线，我被她迷住了，我现在宣布，我是她的歌迷了！”

    “她的声音超好听，有人知道她还有别的作品吗？”

    “同问，我还想要她的全部资料。”

    “我们建一个坂泉应援会吧，这样的好歌手不该被埋没！”

    “同意，成立歌迷俱乐部，我要当元老。”

    千原凛人拖着看完了整个贴子，十分悲哀的发现没人提到《非自然死亡》，甚至连他都没有被提起过——我辛苦找了坂泉泉水回来，不是为了让你们享受她歌声的，你们这些家伙去看剧啊！

    他又在后面很煞风景的留下了《非自然死亡》的播放时间，还极不要脸的自吹自擂了一下，然后再翻了翻别的贴子，发现在歌迷这边关心电视剧的人不多，顿时头又疼了起来，感觉情况未必有自己想得那么美妙，但头疼了一会儿，渐渐也就心平气和了——终归是好事，总比没人关心强，这时候观众哪怕多增加一个，也对打败竞争对手有利！

    他直接关了论坛页面，身体靠到了椅背上，开始思考已经开了抄歌这个头了，要不要再在《非自然死亡》中多加几首插曲，多吸引歌迷群体来看剧，毕竟曰本可是号称能撑起世界实体音乐半天边的存在，歌迷群体数量很庞大，要是能利用好了这部分人群，收益肯定极大。

    这算是盘外歪招了，千原凛人思考得很认真。

    《Lemon》大概是日剧中最成功的主题曲了，这个必须有而且还要占主导位，这个不用多想，不然他也不会为此花了时间找来了坂泉泉水，而他还在第二集中，两个被囚少女相互安慰的那一段还加了一首插曲《尽管我们的手中空无一物》，算是比较应景，效果他觉得挺好，那要不要加更多呢？

    他坐着想了一会儿，又站起来围着办公室转圈圈，考虑了许久，放弃了这诱人的想法。

    硬要抄歌，那肯定好抄，曰本历史上的经典歌曲他有很多，但往《非自然死亡》中硬塞，那恐怕就会破坏剧集本身的韵味了，可别讨好了歌迷，又让剧迷们产生了不满，那就有点得不偿失了，肯定不划算。

    《尽管……》可能是唯一的例外，这首歌真的很合适第二集以及后面几集温馨鼓励的氛围，做为插曲有它就够了，多了没必要。

    他放弃了这想法，马上开始期待第二集放送后的收视成绩，希望歌迷们能助他一臂之力，在这场时段之争中，早点把竞争对手全部按死——这帮挪时段的家伙死得越晚，对他的成绩影响越大，他想要的广泛社会反响就会越小，想成为“国民教师”的可能性就越低！

    随着他这种期待，周四《Lemon》的销售成绩仍然在稳步提升，达到了日销3.5万枚的好成绩，这样算算，搞不好下一周的公信榜周榜上，也能出现《Lemon》的名字，更是好事中的好事。

    而没等到周五公信榜的数据出来，《非自然死亡》的第二集就放送了，又到了和竞争对手们拳拳到肉的时刻。

    千原凛人怀揣“小刀”，准备伺机看看能不能捅死一个对手，而等到了周六一早，他一看收视率报告，愕然发现成功了，自家还真捅死了一个——富士山电视台派来的综艺节目收视率惨不忍睹，基本算是当场死亡！