    铁骨  第二二〇章  闪亮的将星

    于西湖之南钱塘江畔建于五代。3q中文网更新迅速，小说齐全因其用纯白石材筑成塔。塔身呈八面九层状。各层的每面转角处都有梭形的倚柱。每层四面各有壶门。雕刻着众多浮雕佛像和经文。白塔历经千百年风雨侵蚀仍巍然屹立。但也深为沧桑孤独。

    塔下临江一面的长亭外。蒋鼎文和俞济时看到匆匆下马的安毅欣喜不已。南昌一别虽两月有余。但在频繁的战火之后在风雨飘摇暴风欲来之时彼此有幸相见。个中的激动与感慨自然也就溢于言表。

    “变了真变了。'了几分纯稚。多了几分威严。看来入浙之后的一系列硬仗把你锤炼出了。哈哈！”鼎文拉着安的手上下打量。不绝口。

    “大哥。没想到在此见到你……伤好了吗？”安毅松开手也上下打量蒋鼎文。

    “基本痊愈了。就是还不能跑。”

    蒋鼎文眉飞色舞的挥了挥手。示意自己的胳膊没事了。

    身穿笔挺少将戎装的俞济时与杨斌和顾老二致礼完毕。转过来含笑看着安毅诚挚的脸：

    “临行前校长对我说。见了安毅让他别留胡子。这么年轻不该留胡子。等他成家后再留胡子也不迟。今天见你虽没留胡子。却比数月前成熟稳健太多。自有一英武之气啊！”

    安毅感动的说道：“感谢校长关怀。师兄你不是也没留胡子吗？你可比小弟英武多了谁不知道你是我们黄埔生中有名的美男子啊？你要是在杭州城走上一圈估计全城的大家闺秀小家碧玉都睡不着了！”

    众人哈哈大笑。蒋鼎文示意大家进亭子里坐下聊。走进亭子安毅才看到中间摆放的一桌精致酒席。边上的炭炉上架着个热气腾腾的精美铜盆。暖水里放置两个长青花瓷质酒壶看样子俞济时和蒋鼎文早有准备了。

    安毅刚想开上两句玩笑晃眼看到长亭另一边和外的古朴大油伞下也摆着几桌热气腾腾的酒宴。距离近的两桌客人全都含笑望着自己和济时。其中几个一身裘装的美丽少妇和两位肤色如玉顾盼生辉的少女脸上满是惊讶钦佩之色。

    安毅愣了一下。礼貌的向两桌客人点头微笑坐下来对身边的蒋鼎文问道：“大哥。旁边两桌是什么人？怎么会在这大冷天跑到寒风习习的江边来喝酒？”

    蒋鼎文转头向边上桌望了一眼。低声解释：“我们也不认识。估计是杭州城内哪个名士的家眷吧。杭州文人骚客云集。书香门第栉比鳞次。寻常下大雪都出来踏雪寻梅吟诗作对。何况这两天难的的风和日丽……啊这么漂亮女孩子居然同时出现两个。你小子不会是看上其中哪一位了吧？要是看上就直说。我马上过去给你做媒。”

    众人听了忍俊不禁。纷纷暧昧的笑了起来。杨斌谦和有礼。朝客人望上一眼就收回了目光。长相英俊却蕴藏一身匪气的顾老二可就没那么斯文了他锐利的|光热辣辣的早已将邻桌上的女人看了个遍。直看几个美女面红耳赤这才收回裸裸富有侵略的|光。连声低叹杭州城果然人杰的灵。独占天下之胜景。随眼一瞥就遍的春色。冬梅春兰犹如群芳争艳。

    众人又是一笑。济时是第一次与顾老二相处。之前只知道顾老二武功奇高。性如烈火。印象中一直以为就是个杀伐果敢的沙场虎将。此刻听他出口不凡。颇感意外。安毅连忙向他细说顾老二师承与学识。济时随即举起酒杯。满怀诚意的敬了顾老二一杯。顿时博的顾老二的巨大好感。站起来敬一碰仰头干。放下秀气小酒杯连说不过瘾。

    蒋鼎文指指边上造古朴雅致的小酒坛。低声笑道：“你以为这是一个大洋一大坛的江西贤烧酒啊？这可是藏十年的状元红！前面拐角那家酒肆老板在我威逼之下。才忍痛卖给我们一小坛的。你小子可不能这么喝。否则我们都亏了！”

    众人莞尔一笑。连连举杯。酒过三巡蒋鼎文抬手击掌两下。长亭外端坐着的两位校官立刻捧着两个精致的皮箱快步走来。恭敬的站在蒋鼎文侧后。

    蒋鼎文示意属下将两只皮箱放在一旁的小桌上。站起来严肃的望着安毅：“安毅听令！”

    安毅吓了一大跳。连忙站起来大声回答：“属下在！”

    “经北伐军总司令部提请。中央军事委员会及国民革命军军政部批准。国民革命军第一第二师独立团团长安毅上校晋升为少将军衔……这是任命状和军委会的叙证明文件。收下吧！”

    蒋鼎文将大信封双递给惊喜莫名的安毅。走到小桌旁打开两个皮箱。

    众人连声恭喜。俞济时站起来将安毅拉到皮箱边：“这全套华达呢将军服黑面红底披风呢子大衣。包括这两颗紫铜鎏金将星。都是校长亲自为你定做的。做好了还让我试穿看满不满意。校长看完说你比我高。穿上更显挺拔英武。我也是这个意见。你穿上肯定精神。来！看看吧。里面有校长给你的亲笔信。我就是为了送这两个皮箱和你的任命状专程过来的。要不穿上试试看？”

    “不不……”

    安毅激动的双手微微有些抖。他向蒋鼎文和俞济时郑重的敬个军礼。双手拿出静静摆放在将军服上的信函。走到一边打开阅读。边读边感叹。最后收起信函仰望西天。

    蒋鼎文和俞济时对视一眼。微微点头重新坐下。两个副官随即提起暖水中的小瓷壶上来酒。

    顾老二见状大步走亭子朝前拐角处的黄色旗幡方向跑去不一会儿就提来两坛与蒋鼎文带来的一模一样的状元红美酒。拍开封泥。大声吩咐一旁的少拿来五个大腕。哗啦啦的顷刻斟满一滴不漏。看蒋鼎文济时和上几桌的客人眼都大了。

    顾老二畅快一笑豪迈的说道：今天是老大的好日子我要好好敬老大三杯。有了这金闪闪的将星。老大今后再也不用忍受那帮鸟人的挤和打压了！诸位要是愿意。等会儿属下也敬各位三碗我独立团我模范营从此再也不用做孙子了！”

    “说的好！虎头。老哥也陪你一起敬敬老大。敬敬两位情深义重的长官！”杨斌霍然站起。一把捧起了大腕。

    毅默默回到桌前。端起美酒与两位肝胆相照的弟兄。捧到左边咕噜噜的一干而。放下碗顾老二用脚将酒坛高高挑起。单手抓住坛沿再次将三个空碗满上哥三个连灌了三大碗。哈哈大笑。

    等酒碗满上之后。三人齐齐向蒋鼎文和俞济时恭敬的举起酒碗。深受感动的蒋鼎文和俞济毫不犹豫的端起酒碗。五双大手中的五只大碗碰在一起。发出悦耳的声音后都到嘴边一饮而看周围红男女名人雅士目瞪口呆。全都为军人的豪迈而感动。

    亭中距离最近一桌的老先生连连感叹说多少年没看到这等冲天豪气了。举酒的众将个个一表人才。看来我中华从不缺少英雄豪杰*！

    脸色通红的安毅对俞济时歉然一笑：“师兄。情况我都知道了。原本心里就有这种准备。但没想到时局糟糕到这等程度。师兄放心。小弟定会高举北伐旗帜。为北伐大业倾尽全力。绝不会辜负总司令部和校长的殷切期望。请师兄代为禀告校长。'生定当以微薄之力一往无前。高举我模范营战旗征服前进道路上的任何困难。绝不会被任何军阀势力所左右！”

    “好！今天的到你这话。为兄放心了。”

    酒意上来俊脸微红的俞济时长叹一声：“刚刚打下浙江就面临内部分裂。军中将领诚惶诚。不知何去何从。令人担忧啊！欣喜的是。这次你的晋衔的到了武汉南昌双方的一致同意。最先提议升你为将军的还是武汉方面的政治部呢。近半个月来。同是一张《中央日报》也分成了广州武汉和南昌三个营。彼此争吵不休。暗斗不止。唯独对你和你的独立团模范营的赞出奇的一致。令人感叹不已！”

    蒋鼎文笑道：“这算是北伐时期的革命奇观吧。哈哈！小毅。有件事我要对你说。经扶兄和月祥兄联名举荐你为二师副师长……”

    “这怎么行？小弟没有这能耐啊！”安毅连忙摆手。

    蒋鼎文示意安毅打住：“你听我说完嘛！这个建议本来很好。二师是我黄埔一脉。看到你能获的承认我们都很高兴。但是一切都的等到打下南京之后才见真章。我们第一军要扩编也要等到那个时候。

    我临行前那天校长此向我征求意见。我反复考虑之后。认为你还是先别晋级的好。特别是在这个瞬息变的时期。我对校长说你绝对有师长的水平和带兵能力。若要让你干就给个正职。省的被人掣肘牵制无法施展你的才华。你独特的训练方法和天马行空般的指挥手段并不是谁都能领悟的。只有你的独立团和模范营才能将你打破常规的各种作战手段表现出来。要提拔要扩编也要以你现有的军官班子为核心才行。

    校长慎重考虑后同意了我的建议。并且已经有了进一步计划。所以小毅你别着急。很快你就能拥有一个于自己的番号。我呢。需要暂别一军。为校长把刚刚占领的浙江安顿下来才行。完了我还是要回来的。肯定能和你一起并北上。”

    安毅笑着点了点头：“|弟一点儿也不着急。更不想在这个时候升任副师长。有个少将军衔足够小弟用的了。哈哈！”

    众人欢声笑语再次举起了酒碗。不善饮的俞济时这次不敢用大碗了。杨斌和顾老二也不在意。两人敬完蒋鼎文一杯随换成小杯和俞济时热情的聊起来。

    安毅突然记起船上那批货物。一把搂住蒋鼎文的肩膀低语一番。

    蒋鼎文大喜过望。附在安毅耳边声说道：“目前从广州到武汉全都是轰轰烈烈闹革命。西各的和浙江也是战火纷飞。沿海各的几乎没多少存货了。两个月来价格几乎上涨了五成。我估计你这批货至少能卖出一百万的价格。而且天我就能出手干净。”

    “那么我在海宁等？”安毅笑。

    “好！明天晚上我时到海宁。其他你别管了。老规矩。到了上海我把钱给你存进你那汇丰户头。”蒋鼎文非常高兴。

    安毅问道：“你何时回南昌？”

    “办完这事我从上海坐外轮到九江。估计最多在南昌停留一星期。我就率部从你们入浙作战的老路入浙。然后开到宁波赴任。”蒋鼎文回答。

    安毅点点头：“既然这样。大哥你回去之后代小弟向校长请求一下。能不能批给咱们的老南昌招募处一个营的新装备？”

    蒋鼎文想了想回答：“计没问题。如今各军摇摆不定。校长也就暂时停止了对各军的武器装备补充。总部军需仓库里有的是新装备。

    这样吧。招募处怎么说也属于团级单位。申请一个团的装备校长也会答应。我来办你放心吧。你的部下黄应武让我提升为中校了。这小子是个人才。

    对了。我想起来了！你部原先留广州的军需官劳守道回老南昌了。据说是拖家带口来。我接到黄应武的通知没时间去看一下。就奉校长之命和济时绕道海再从杭州湾上岸赶来见你了。这次回去我抽个时间见见他。不知道他是否有你说那么高明。如果是的话。我帮他晋一级军衔。并委任他为招募处中校参谋。怎么样？”

    安毅大喜过望：“太好了！老大。我有一批缴获军资和损坏的枪支也要发回去。你到了老南昌通知我家老道和黄应武做好接货准备吧！”

    “你小子贼啊！肯又是不择手段搜括到好东西了吧？”

    蒋鼎文哈哈大笑。众人听的有趣也都大笑起来。俞济时素知安毅的作风。也知道安毅即将南昌的大手笔投资。随即向安毅表示只要用的上自己。派人通知一声即可。

    安毅也不客气。举起酒杯再次敬两位大哥一杯。完了潇洒的站起来敬礼辞。

    杨斌和顾长风每人提着一个皮箱翻身上马。向送出亭子的蒋鼎文和济时敬个礼随即调转马头。

    亭子里。那位的到安毅一个灿烂笑容的清纯女孩一直目送安毅离去。呆呆望着安毅矫健背影。痴痴语：“模范营安毅……名震南北的北伐骁将竟然这么年轻英俊……”