
　　眼看着顾清吃下两碗粥都没什么事，再加上有张教授带头，早就馋的垂涎欲滴的众人顿时没了顾虑，纷纷端起粥碗，拿起瓷勺吸溜起来。

　　“顾清啊，你这熬粥的手艺真不错，在我吃过的海鲜粥里，你做的滋味能排进前三。”

　　张教授一碗粥下肚，意犹未尽的起身去盛第二碗时开口夸赞道。

　　“没办法，我这人又馋又穷还有点洁癖，外面的海鲜粥价格贵不说，用的啥材料咱也不清楚，就只能自己摸索着做了，吃着也安心不是。”

　　吃饱喝足的顾清没有离开，抽出一根烟叼上，静静地看着众人品尝自己的劳动成果。

　　今早在厨房翻找调料时，在一个柜子里意外发现了两条没拆包的香烟，顾清顿时如获至宝，尽数笑纳了。

　　虽说众人都是被强迫着参加这次的游戏，但游戏组织者准备的还是十分周全的。每间卧室的衣柜里都有换洗衣物，冰箱和橱柜里也塞满了各种各样的食材，烟酒咖啡茶叶等非生活必需品也准备的很充足。

　　正所谓饭后一支烟，快活似神仙。

　　很快众人都吃饱了，张教授、荣非和谢忠三个烟民都舔着脸朝顾清讨烟抽。

　　富川乱吾应该也是抽烟的，不过可能是顾及到自己的人设，只是瞟了顾清叼在嘴上的香烟两眼，干咽了两下口水也没吱声。

　　反正香烟也是白来的，顾清十分豪气的给每人都发了一盒。

　　几个烟鬼围坐在桌边吞云吐雾，言笑晏晏。玫瑰点上自己的女士烟，不抽烟的文森特也不离开，坐在一旁若是遇到合适的话题，也会插上几句。

　　就如昨晚众人计算的那样，如果顾清无法在投票前揪出两个杀手，那么今天十二点过后就是必死无疑了。

　　既然目前自己没有危险，而且命不久矣的顾清都不担心，大家也就没必要故作悲伤同情了。

　　能像朋友似得坐在一起聊聊天的感觉，其实还是蛮不错的。

　　男人们聊天的内容总是天南海北的不着边际，不知不觉半个多小时就过去了。

　　抬起手环看了眼时间，已经快到九点了。

　　顾清估摸着时间差不多了，赶忙抽出一根烟叼在嘴里，用打火机点燃。

　　“喔…昨晚睡得太晚，竟是有点困了。我回房睡一觉，你们记得快到时间了喊我啊。”

　　谢忠伸了个懒腰，打着哈欠说道。

　　“听你这么一说我也觉得有点困了，你们叫他的时候，别忘了顺道叫我一声。”

　　张教授也感觉到了困意上涌，双手撑着桌面想要站起来。

　　可屁股刚刚离开椅子，就感到双臂一阵无力，随即跌坐会椅子上。

　　最初张教授还以为是因为后脑受伤出血导致的手脚无力，可随即便感觉到无力感竟是从双手蔓延至肩膀，随后一路向下，最后竟是全身都使不出半分力气。

　　张教授看向其他人，发现此时一个个也都是面露惊慌之色，像是被抽出了骨头一般，瘫坐在椅子上动弹不得。

　　“顾清，你…你往粥里下了药，枉我那么信任…你…怎么也…”

　　看到众人的模样，张教授意识到是顾清搞的鬼，立即怒从心头起，朝顾清喝骂道。

　　可还没等他骂完，却是看到顾清也跟众人一模一样，歪歪斜斜的瘫坐在椅子上。

　　“粥里的确下了药，我吃的比你们早，还比你们多，能撑到现在真的很辛苦啊。”

　　顾清担心嘴唇动作幅度太大，叼在嘴里的烟会掉，所以只能口齿不清的解释道。

　　“到底是怎么回事啊，难道是食物中毒？”

　　谢忠惊慌的四处张望道。

　　“你是白痴吗，看不出来就是顾清搞的鬼。”

　　玫瑰咬牙切齿的说道。

　　“可是…可是他也中毒了啊，总不能连自己都不放过吧。”

　　谢忠还是感念昨晚顾清支持自己的情分，努力的替他分辨道。

　　“别忘了，再过三个小时他就是个死人了。早死一会晚死一会对他来说又有什么区别呢。我说的对吧，顾清。”

　　荣非强装镇定的问道，可眼神里却是再没有了之前伪装出来的凶厉气势。

　　“好啦好啦，不要吵了，都闭嘴听我说。毕竟是第一次给人下药，更猛烈的药效何时会发作我也拿不准。为了诸位的生命安全考虑，咱们还是抓紧时间进入正题吧。”

　　顾清发言道。

　　“等…等一下。顾清，你刚刚说什么更猛烈的药效，你不会真的在粥里下毒药吧。”

　　谢忠颤声问道。

　　“不愧是谢导演，这个问题问得好。我觉得开始正题之前，有必要给大家解答一下。”

　　顾清朝谢忠投去一个赞赏的眼神后说道。

　　“今早在海边抓螃蟹的时候，正巧发现一片树林里有洋金花和蓖麻籽，就采了一些回来。洋金花还好处理些，只要剁碎了就行。但是蓖麻籽经过加热后毒性会减轻多，所以为了达到预期的效果，而且不被察觉，我特意将好多蓖麻籽磨成粉末加入到海鲜粥里。

　　估计有人还不知道这两种植物的作用吧，我正好趁机给大家科普一下。这是重点哦，要用心记，一会救命时可能用得上。

　　洋金花又称曼陀罗，也就是武侠小说里经常提到的情花了。根据服用量的不同，身体会呈现时间不等的麻痹状态，也就是大家现在这个样子了。

　　蓖麻籽估计都或多或少有些了解吧，误服后有几个小时的潜伏期，等潜伏期一过，先是会出现呕吐、腹泻、高烧等症状，然后是内出血，甚至直接死亡。而目前还没有针对蓖麻毒素的特效药，常用的解毒方法就是尽早催吐，越早越好，吐得越干净越安全。

　　我想大家都听懂了吧，听懂了请点点头，我好抓紧时间进入正题。”

　　“懂了懂了懂了，你想要知道什么尽管问，我一定如实回答。”

　　谢忠忙不迭的点头道。

　　顾清看向其他人，见众人陆续都阴沉着脸点头后，才微笑着说道。

　　“很好，看来大家都很配合嘛。哈哈哈。”

　　看着顾清此时嚣张的模样，所有人都恨得咬牙切齿，可却拿他无可奈何。

　　“其实，我本不想搞到如今这种地步的，可是我不希望再有人死了，所以逼不得已，只能出此下策，还请大家见谅。”

　　见你个头的谅，等老娘能动了，就先把你的头拧下来。

　　玫瑰瞪着顾清，心里恨恨的想道。

　　其他人的想法跟玫瑰也差不多，唯独文森特是比较郁闷的。

　　一直以来，文森特都算是顾清的铁杆盟友，包括田芃坦白身份，发现手环的秘密，用海鸟做实验，直至后来田芃假死，这些事情文森特都有参与。

　　可在大家早餐里下毒这事文森特却是半点不知情。

　　这家伙到底在搞什么鬼啊？

　　怎么也不提前和自己通个气。

　　顾清没工夫理会众人此时心中的想法，用力将快要燃尽的烟屁股吐出去后，朗声说道。

　　“事情呢还是要从头说起，期间若是诸位有什么不明白的地方，可以随时提问，我会耐心的解答。

　　前天晚上刚醒来时，听过z先生的录音后大家一起做过推理分析，还各自做了自我介绍。还记得当问到玫瑰姐姐时我说过：即便是假话也是有价值的。猜一个人从事什么职业或许很难，但判断一个人是否从事某个职业，还是有迹可循的。

　　所以在听过各位的自我介绍后，我就一直在琢磨，你们谁说的是真话，谁说的是假话，谁又是真假参半呢。

　　首先我说的肯定是真话了，这一点有张教授可以证明，因为他看过我写的小说。

　　然后是田芃，他的姓名和职业都是假的，这是他亲口对我和文森特说过的。对吧，文森特。”

　　顾清朝文森特问道。

　　文森特不明白顾清将时间浪费在追究大家的身份上有何意义，不过还是点了点头。

　　“再就是荣非，我先是根据发型和坐姿，猜出他犯人的身份。而荣非也直接承认，并表明自己是个杀人犯。呵呵呵，虽然我当时就已经看出他在说谎，只是觉得没有必要拆穿他。但现在是表明真实身份的时候了。荣非，其实你是个扒手对吧。呵呵，别急着否认，敢不敢把你的右手伸出来给大家看看。”

　　见众人都将目光看向自己，荣非心虚的闭上了眼睛，不予理会。

　　“哦，不好意思，忘了你现在动不了，即便是想展示也有心无力啊。那我就再给大家科普一下。扒手不同于撬锁翻窗的小偷，能称之为扒手，必须是手上有功夫的。而将功夫练到极致时，扒手的食指和中指会变得一样长短。

　　至于其余的诸位，有人说的是真话，有人说的是假话，我就不一一列举了。

　　说这些其实就是想要搞清楚一件事情。比如荣非，他为什么要在自己的身份上说谎呢。

　　是不是担心说出真实的身份，遭到旁人的鄙视，导致投票时陷入不利的境地呢。把自己说成变态杀人狂，的确是威慑力十足。让大家在没有确凿证据的情况下，不敢把票投给他。

　　如此一来，荣非在身份上说谎是有充足理由的，而且也的确得到了他想要的效果。那么其他人呢，比如说玫瑰姐姐，你在现实生活中，真的是杀手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十二章 说谎的理由免费阅读。https://www.23sk.com 