　　东离剑宫，剑山之上。

　　男子负手而立，眺望远方。

　　剑山之上，罡风猎猎，吹得他衣袂作响，长发飘凌。

　　只是，却吹不散…他脸上那阴蛰之色与眼中之怨毒光芒。

　　“我一得知你来了极东之地，便急急从宫内赶来。”

　　“你…却连与我说几句话的机会都不给…”

　　男子咬牙说着，甚至没有发现自己的拳头已然握得劈啪作响。

　　身旁，那老者则是脸色愤愤，“她圣月宗是隐世宗门，我们北隐宫亦是隐世家族，彼此齐名罢了，嚣张些什么。”

　　“若非幻月天鸾那头孽畜，区区一个萧依依，算什么…”

　　老者愤愤地说着，但他的话，并未能说完。

　　一双阴冷的眼眸，止下了他的话语。

　　“公子。”老者看着男子，身躯蓦地一颤。

　　那阴冷的目光，正是来自于男子。

　　“我倒是忘了。”男子的声音，阴寒到极点。

　　“谁给你的资格对她出手的？”

　　“区区一个传奇四重，初入中期，便是你的底气？”

　　“公子，我…”老者脸色一变，甚至面露慌色，连忙躬身。

　　嗤…

　　空气中，一道寒芒，蓦地一闪而过。

　　老者脸上的慌色，就此定格。

　　骨碌碌…

　　头颅，就此落下，在地面翻滚了数米。

　　老者，竟是在这一瞬间，便尸首分离。

　　男子身旁，一道身影，凭空而现。

　　身影，是个中年人，单膝跪立着，“公子。”

　　“影奴，做得不错。”男子说了一声，脸色，仍旧冰寒。

　　“没人可以在我面前对她出手。”

　　男子的目光，再次看向了远方，白泽的脸庞上，闪过一丝萧瑟，以及…压抑着的妒色。

　　半晌，男子低下头，看了眼中年人。

　　“影奴，去取那小子的人头回来给我。”

　　中年人闻言，仍旧单膝跪立，微微抬起头，皱了皱眉。

　　“公子，恕影奴直言。”

　　“公子雄才，何必为了区区一个女子煞费心神，乃至乱了方寸。”

　　“此刻，若因此而生波澜…”

　　“影奴。”男子蓦地打断，“我知道你想说些什么。”

　　“八殿，早有制衡我们隐世家族之意。”

　　“只是，昔日的八殿，同气连枝，自是能稳压大陆，波澜不生，无人敢造次。”

　　“而今之八殿，早已分崩离析，我北隐宫，不怕他们。”

　　中年人沉声道，“那小子，毕竟是修罗、风刹两殿接班人。”

　　“若是…”

　　“算了。”男子，脸上闪过一丝不满，一甩衣袖。

　　“那便再留他一阵性命。”

　　“随我回宫吧。”

　　男子收回了看向远方的目光，转过身，脸上怒意盎然。

　　“是。”中年人点点头。

　　“不过，公子不参加明日的比拼了吗？还有一月多之后的古帝之墓开启？”

　　“不必了。”男子摇了摇头，“比拼只是小事，我来，只是想见她一面。”

　　“至于古帝之墓，呵。”男子嗤笑一声。

　　“古帝之墓，15年一遭，每次开启，其结果都是一样，参不参加也无所谓了。”

　　中年人皱了皱眉，“这一代年轻天骄，乃是最妖孽的一代。”

　　“古帝之墓，或有意外也不一定。”

　　“不会的。”男子摇了摇头，“古帝之墓，没有任何人能单独破局，即便再出色。”

　　“走吧。”

　　嗖…嗖…嗖…

　　以男子为首，一行人，御空飞离。

　　……

　　极东之地，一个时辰后。

　　嗖…嗖…嗖…

　　一道火焰流光，跨越空间而行。

　　数分钟后。

　　“东离剑宫，是这里了。”高空中，萧逸自语一声。

　　紫炎火翼一振，从天而降。

　　时间，果然如他预料的那一般，赶来极东之地，顶多十来的时间，恰好还有一天的空余。

　　明日才是各大势力比拼开始之时。

　　另外，若是他之前路上没有遇到第一云等三人的话，他还能再提早一个多时辰来到东离剑宫。

　　东离剑宫，乃是极东之地这里的霸主势力。

　　同时，各大势力的比拼，也是在这里举行。

　　嗖…

　　萧逸从天而降，紫炎火翼振动之下，大片火浪激扬四周。

　　嗖…嗖…嗖…

　　十数个老者，瞬间从剑宫之内跃出。

　　其后，还有一个个剑宫武者，汹涌而至。

　　“来者何人，敢来我们东离剑宫放肆？”为首的十数个老者，拔剑而出，惊人的凌厉气势，冲销而起。

　　“十三个绝世。”萧逸看了眼这十数个老者，点了点头。

　　东离剑宫，自不是等闲地方。

　　萧逸疾速而来，落下时又激起大片火浪，自然引起了剑宫中人的注意。

　　萧逸刚要回答。

　　剑宫之内，一道凌厉的声音，陡然传出。

　　“堂堂紫炎易霄，大驾光临，老夫有失远迎。”

　　嗖…一道身影，从剑宫之内御剑而出。

　　“好凌厉的剑气。”萧逸瞳孔微微一缩。

　　几乎只是一瞬间，萧逸便能判断出，来人的剑道造诣，深不可测。

　　嗖…剑气瞬间而至。

　　萧逸手中五色圆环瞬间凝聚，一只兽手，覆盖而出。

　　轰…

　　一记火焰澎湃的重拳，重重轰出。

　　剑气顷刻溃散。

　　但火焰，亦在剑气之下消散须弥。

　　剑气、火焰，同时消散，原地，一老者负手而立，面露淡笑地看着萧逸。

　　“紫炎易霄，果真名不虚传。”老者拱了拱手。

　　萧逸同样拱了拱手，“想必，阁下便是东离剑宫宫主，傲东楼。”

　　东离剑宫，当世三大剑宫之一。

　　傲东楼，则是东离剑宫宫主，早在数百年前便已成名的绝世剑修。

　　他与云渊长老、讳执事等巅峰剑修不同。

　　云渊长老、讳执事等人，比他足足小了好几辈。

　　故傲东楼并不入当世巅峰剑修，但却是成名多年的绝世剑修，威名更甚。

　　“紫炎易霄？”周遭剑宫长老、弟子，纷纷面露惊色。

　　一道道好奇的目光，齐刷刷盯向萧逸。

　　“这便是那位传言中神出鬼没的紫炎易霄？”

　　“大半月前，大破十万邪修，连毒袍都险些被他斩杀的那位妖孽？竟是这般年轻吗？”

　　“呵呵。”傲东楼笑笑，缓缓走至萧逸身旁。

　　“易霄副殿主，远道而来，先随老夫入剑宫吧，请。”

　　傲东楼做了个‘请’的手势。

　　“有劳。”萧逸拱拱手。

　　......

　　第一更。

(本章完)

