    都高考结束，喝点酒也是没什么的。

    包厢中挺热闹，楚绪喝的酒也不少。

    中途，

    少年神色淡淡，出去了一趟。

    郑博业环顾一周，发现璟白不在的时候，愣了一下，顺嘴问：“学神呢？”

    “他啊。”楚绪漫不经心的，“抽烟去了吧。”

    包厢中有片刻寂静，但是他们都对楚绪说的这一句话接受良好。

    “哦。”郑博业应了声，有些不知道该说什么。

    其实学神不是什么真正意义上的好学生，他们平时相处的时候也都知道。

    打起架来比楚绪都狠，抽烟什么也挺正常是吧。

    染白回来的时候，郑博业热情的喊了一嗓子，“学神，游戏来不来？”

    “不了。”少年眉目冷邃清淡，衬衫扣子扣到最上面：“你们来吧。”

    他走到楚绪身边坐下，气场依旧冷然。

    楚绪靠过闻了一下，能闻到浅浅的薄荷烟草味，他忍不住啧了一声，“你不高兴？”

    “没有。”染白偏了下眸，把楚绪按回去。

    行吧。

    楚绪从少年身上也看不出什么情绪，高考理科状元对他来讲好像也是一件很平淡的事，他拿起酒：“来一杯？”

    染白和他喝了一杯，之后就没让楚绪再喝，怕他醉了。

    有人看到这样一幕，笑嘻嘻的道：“真的学神，你是第一个敢管绪哥的，你没转过来的时候就绪哥那脾气都没人敢管。”

    “我脾气不挺好？”楚绪挑了下眉。

    “……”

    您什么脾气您心里没点数吗。

    然后男生就眼睁睁的看着学神清冷说了句是挺好，跟哄小孩似的。

    终究是他不配了。

    两个月的暑假其实也过得很快，染白偶尔也会去楚绪家里。

    他们的事迟早会说出来，只是没想到会那么快被楚修茂撞上。

    那天楚修茂去了公司，结果半路突然发现落了一份很重要的文件，匆匆赶回家的时候，一推门却看到了沙发上那样一副画面。

    那一瞬间，

    楚修茂手中拿着的钥匙直接掉在了地上！

    瞳孔一震，骤然紧缩。

    “璟白！”楚修茂的脸色极为难看，在极致愤怒不可置信的情况下，全身都在颤，“你们……”

    少年神情平静，一寸寸扣住了楚绪的手，力道很重，像是想抓紧什么，也像是怕楚绪松开。

    楚绪脸色微白，在思维毫无预兆的空白了片刻之后，他缓缓回以同样的力道攥紧了璟白的手。

    楚修茂被那画面刺的眼前一黑，险些没有直接倒在地上。

    “你，跟我过来。”楚修茂几乎是咽下涌入喉咙中的血腥气，指着楚绪道，一个字一个字的挤出来，手指在发抖。

    “我去跟他说。”楚绪心底没有多怕，因为他知道无论如何他也不会放手，他更知道璟白也不会，只是猝不及防的被撞到，真的很难冷静，楚绪喉咙滚动了下，跟少年低声道：“正好我也有些话一直想说了。”

    “楚绪。”少年的态度始终平平静静的，连眼底也是凛冬碎雪的淡凉，他很冷静，思维也很清晰，只有一个念头，有且仅有：“说完了就出来。”

    他眸色很深，映着楚绪眉目，似深渊中最后的燃烧着的光。

    楚绪盯着他，说：“好。”

    在楚绪去书房的时候，少年一个人安静又沉默的靠着沙发，又像是回到了最初的模样，一身沉冷的郁气，棱角锋利。

    他知道有些话只能楚绪说，他现在出现在楚修茂面前，也只会让楚修茂怒火更胜。

    他一无所有，这世俗羁绊，什么都能背弃，什么都能不在意。

    楚绪和他不一样，楚绪有家，有朋友，有很多。

    可是他能抓得住的就这么点，只剩下了一个楚绪。

    是他把楚绪拉到这条路上，不管是自私还是卑劣。

    就算是抢，他也要把楚绪从任何人身边抢过来。

    …

    楚修茂这辈子都没有想到。

    他甚至不敢去想刚刚看到的。

    这是什么的事？

    怎么可能是璟白。

    为什么要这样做。

    楚修茂太想歇斯底里的质问楚绪，可是他太累了，累到一句话都说不出来，在看到楚绪那张脸的时候，依稀还能记得小的时候，稚嫩的模样。

    是从什么时候，

    变成了这么模样。

    越走越远。

    竟然连他这个亲生父亲也看不透了。

    千言万语，

    最后却只化成了一句。

    “为什么？”

    苍白又疲惫的问话，楚修茂甚至不知道在这一刻，他还能说些什么。

    他一直在小心翼翼的维护着和楚绪之间的关系，当年的事情是他糊涂，可是事情已经犯下了没办法该，一个错误，他不能用一辈子去解楚绪心中的结，所以他一直很愧疚，想要弥补，除了金钱方面，却给不了其他。

    这一年来，他知道楚绪在慢慢变好，第一次知道楚绪成绩及格的时候，没有人知道他心中的惊喜，等高考成绩的那天晚上，他彻夜难眠了一晚上。

    可悲的是，

    他这个做父亲的，甚至都不如楚绪身边的那些朋友，知道的更多。

    楚绪站了良久，身形瘦削挺直，窗外的阳光切割成无数碎片映入他眼底，他第一次如此平静的和楚修茂面对面的说话，“你知道我这一年是怎么过的吗。”

    楚修茂下意识的握紧了手。

    “我每天拼命学到凌晨两点，不是为了考清华。”楚绪笑了，一字一顿，语气坚定：“是为了和他一起考清华。”

    楚修茂浑身一震，心脏抽搐般的疼痛。

    他不知道楚绪用一年的时间从交白卷到710分的成绩都经历了什么，但是谁都知道，这个过程要付出多少努力。

    可是楚绪现在告诉他。

    这一切的拼命，都是为了另外一个人。

    “如果没有璟白，你儿子可能最后烂成泥也无所谓吧。”楚绪眯了下眸，想起当年葬礼上的那场大雨，想起一年前的夏天，想起最初见到璟白的那一幕，他已经可以做到坦然面对，他第一次如此坚定地选择一个人，他自嘲似的，轻飘飘的说了一句话。

    听起来不轻不重，不痛不痒，可是砸在楚修茂心上的时候，重的发疼。

    “一定要是他吗？”楚修茂终于忍不住问，他不明白，楚绪那么介意那年的事情，又是那么不堪的关系，楚绪怎么能接受。

