    第65章 

    养心殿。

    周辰放下了手中详细记录查抄家产的折子。

    折子上最后的总数，连周辰都忍不住的心跳了一下。

    周辰没想到，这次抄家灭族，居然抄出了足足一亿五千万两的银子。

    这么多银两，足够周辰接下来大刀阔斧的挥霍一阵了。

    有了这些钱，北方四州大旱的问题，就可以解决了。

    对于这些贪墨了朝廷如此多钱财的大臣，周辰心里倒是没有了多少愤怒。

    不管这些官员有多能贪，现在都被他拿下了。

    而贪污所得的这些不义之财，最后还不是都回到了他的手上。

    这种贪官周辰不怕，他怕的是那种水至清则无鱼的小贪小闹。

    抄家灭族不够资格，可要是不抄家灭族又如鲠在喉。

    不上不下的，让你难受。

    像这种巨贪，倒是正合周辰的心意。

    一抄家，国库就充盈了。

    比税收都来得快。

    周辰放下了手中合上的折子后，望向了曹正淳；“其他那些被抄家抓起来的人了，他们查抄出来的钱财都统计出来了吗？”

    周辰可是知道，除了大将军武进和吏部尚书等这二十多位官员被抄家灭族外。

    这三天来，还有很多人被牵连，抄家灭族的打入了天牢。

    这些人虽然没有大将军武进等这些官员的家产多，但架不住人多啊！

    加起来也是一笔不小的数目。

    “回皇上，还没有。”

    “由于被抄家的人数太多，厂卫的人手又有些不足，估计还得需要几天，才能完全的统计出来详细的数目。”

    曹正淳立即回道。

    周辰闻言，目光闪烁了一下，对着曹正淳道；“等统计出来后，直接送去户部国库就可以了。”

    鱼儿放得多。

    才能让老鼠们放心。

    周辰就不相信，这么多的鱼儿放进去，那些老鼠们能忍住不动心。

    “是，皇上。”曹正淳点了点头。

    这时，一名内侍厂卫走了进来。

    “启禀皇上，房尚书求见。”内侍厂卫走进来后禀报道。

    房玄龄？

    周辰愣了一下。

    自打三天前的早朝上，周辰任命了房玄龄为吏部尚书后，房玄龄就再没来养心殿觐见过他这位皇上。

    “让他进来。”

    内侍厂卫闻言，立即躬身退了出去。

    片刻。

    房玄龄便走进了养心殿。

    “臣房玄龄叩见皇上。”走进来的房玄龄跪下行了一个大礼。

    “起来吧！”周辰抬头看了眼房玄龄；“朝堂上缺少那些官员补齐了没有？”

    “回皇上，臣正是为此事而来。”

    “这是臣赛选出来的一份名单，除了能补齐朝堂上缺少的那些位置外，臣还额外多预备了一些名单。”

    “请皇上过目。”

    房玄龄说着，拿出了一份名单册子。

    曹正淳见状，走过来，从房玄龄的手上接过名单册子，返回放到了周辰的面前。

    周辰也不再多言，随手打开名单册子看了起来。

    不得不说，房玄龄做事还是很细心的。

    这名单册子上不单单只记录着一个名字，还记录着这些人的出身和平时的一些事迹。

    只是让周辰意外的是，这份名单里，居然还有世家的人。

    这让周辰不由的皱了皱眉。

    难道房玄龄不知道他的心思吗？

    下面的房玄龄似乎看出了周辰的心里所想，立即出言道；“皇上，世家虽是毒瘤，但世家之人并不全都是这样，也有清廉栋梁之才。”

    “皇上要清除世家这颗毒瘤没有错，但并不是要灭绝世家所有人。”

    “就算皇上现在灭掉了天下的世家，不出几年，又会有新的世家出现。”

    “世家是灭绝不掉的。”

    “只要有权利存在，就会有世家。”

    “这是臣之谏言，还请皇上深思。”

    房玄龄躬身说道。

    周辰听到房玄龄的话后，沉思了片刻，合上了名单册子，看着房玄龄道；“你说的对，只要有权利存在，就会有世家豪门。”

    “世家豪门是灭绝不了的。”

    “你的这份名单，朕都看了，很不错。”

    “就按着你的意思去办吧！”

    周辰将名单册子还给了房玄龄。

    周辰知道，房玄龄说的没有错。

    他是要对付世家，但并不是要对付世家所有人。

    世家也有忠良之辈，就像皇室也有奸邪之徒一样。

    不能一棍子打死一群人。

    身为帝王，周辰第一次感觉，他需要学习的东西还有很多。

    ……

    与此同时。

    西北四府局势大变。

    太师闻仲带着大周最为精锐的神武十二卫，一卫中的三万兵马，本应该能急速的平息民变，剿灭叛贼，收复西北四府全境。

    但结果却是大败于叛贼之手，损失惨重。

    西安府府城，城头上。

    太师闻仲一脸苍白的看着城外密密麻麻的叛军，面色沉重。

    太师闻仲这么也没想到，他带着三万兵马来西北四府平乱赈灾，最后却是乱没平定，还败与叛贼之手。

    三万精锐兵马，如今只剩下了不到一万人，就连他这个太师都是身受重伤。

    丢城败军不说，现在更是陷困与这西安府府城这座孤城里，其他西北四府之地全都被叛贼攻陷了。

    太师闻仲从来还没有如此大败过。

    更要命的是，逍遥王周潜和康王周启两位王爷也落入了城外的叛贼之手。

    太师闻仲都不知道该如何向皇室交代，向皇上交代。

    “太师，这是一场阴谋。”

    “一场赤裸裸的阴谋。”

    “三万大军只退回了城里不到一万人，十位宗师校尉也折损了七人。”

    “他们没有死在真刀真枪的战场上，却是死在了阴谋算计之中。”

    “末将不甘。”

    “看看这城外的叛贼，这哪是什么乱民，这分明就是纪律严明的军队。”

    太师闻仲身边一位中年将领，擦了擦嘴角的血迹，一脸愤怒的指着城外的密密麻麻的乱军说道。

    这位中年将领是这神武十二卫这一卫的卫主。

    神武十二卫共有十二卫卫主，每一位卫主统领三万神武卫。

    现在这位中年将领麾下的三万神武卫损失如此惨重，死伤了两万多人。

    这让中年将领如何都不能接受。

    要是堂堂正正的死在战场上。

    他不会说什么。

    可看眼下的局面，这分明就是一场有针对性的阴谋。

    (本章完)

