    苏叶静静的与楚云相望了一会儿，终是站起身来，

    “公主若是没有其他事，便先告辞。多谢公主殿下盛情款待。”

    话音刚落，啪嗒一声，楚云的杯盏，顿时砸落在了地上

    “苏叶，你好大的胆子，敢藐视皇室？”

    苏叶脚步顿住，她侧身看向楚云。

    跟着道

    “公主殿下不如把这些话都留着给你皇叔说道。”

    一提夙倾，顿时一下子就安静了。

    甚至是楚云那愤怒的火气都一下子小了不少。

    俨然夙倾这狠辣的名声，对皇室中的人很有用。

    也不知道当年，他到底对皇室做了些什么，能让楚云这种跋扈的性子一提起都禁了声。

    好半响，楚云不可置信

    “你威胁我？”

    “公主真要是这么认为，我也没有办法。”

    “你！”

    楚云被气的一句话也说不出来。

    苏叶目光扫过楚云，后又看了一眼一言不发的染尘，看他低着头，看不清他脸上的情绪。

    跟着低声道

    “告辞。”

    话音落，苏叶转身便踏出了竹林。

    如此针锋相对一番，最后菜都上桌，没吃几口就走了。

    不过，有件事确定了。

    那炎魔城城主府的上古卷轴，在染尘这儿。

    能把炎魔城主手里的上古卷轴弄到手的男人，不简单。

    最重要的是，他把那卷轴带走，竟然没有任何人发现。

    甚至魔族人都没有怀疑到他的身上。

    就像是无头苍蝇一样到处找，反而以为是她带走了卷轴。

    她将手里的浅紫色玉佩掏出来，捏在手里摆弄了一阵。

    上古卷轴，长什么样儿？

    莫名的，苏叶想起了夙倾的那条尾巴。

    啧，反正肯定不会是一条蛇尾就对了。

    从公主府出来，她没有回王府，而是直接去了青皇学院。

    夙倾这些日子忙得很，她还是不要回去打扰的好。

    苏叶回到青皇学院，往天字一号楼走。

    正巧遇到宋珏等人从天字一号楼出来。

    狂战眼中闪过惊讶

    “苏叶？本来还打算去找你。”

    苏叶看了看这三人

    “找我？”

    “白院长派人来，找你去前学堂。”

    “去那儿做什么？”

    “昨日比试，青宁国第一，去前学堂领奖。”

    苏叶一听这个，露出了一抹笑来。

    难得的高兴了点。

    “走。”

    领奖什么的，简直不要太高兴了。

    一行四人往前学堂的方向走。

    他们走在路上，隐隐的，就听到了路过的同学们议论的声音

    “哎？那个女子就是苏叶吧？”

    “对对对，一个医药师，竟然从那人面蜘蛛的手里的救了七八个人，还把那蜘蛛给杀了！”

    “太强了。”

    “你发现没，她还是个三阶。”

    “我琢磨着人家可能是隐瞒真实的实力了，这叫低调。”

    苏叶听到周围的议论，眼皮一挑。

    看了看其他三个人。

    宋珏带着笑意，压低了声音

    “昨日苏大药师的风采，已经口口相传，传遍了整个皇城。”

    他说着顿了顿，又道

    “众人无不夸赞一句，跟战神绝配。”

    苏叶晃了晃脖子，脸不红心不跳，

    “这倒是说说了句实话。”

