    秦蓁从萧羽那里出来，也没急着离开，而是站在那儿等着。

    没过一会儿，就见秦易也出来了。

    秦易似乎早就料到秦蓁在这里等着，看见她一点也不意外，淡定的说了一声：“聊聊？”

    秦蓁低声对漫漫说：“你在这里等着我。”

    漫漫没有多问，低声应下了。

    兄妹两人绕开人多的地方，找了个僻静之处。

    秦易远远的看了眼等在原地的漫漫，说：“这丫头看着面生。”

    “哦，”秦蓁没怎么在意的说：“这是三皇子府送过来的人。”

    秦易的眉头皱了起来：“三皇子？你跟萧衍很熟吗？而且，我怎么记得他是太子的人？”

    “这个说来话长。”秦蓁低声嘀咕了一句。

    秦易看了她一会儿，最后到底是没说什么，只道：“你长大了，有自己的主意，你自己心里明白自己在做什么就行了。”

    秦蓁点头应下，这才问起自己心中的疑惑：“你怎么会和萧羽认识？你们很熟悉？”

    秦易神色有些不太自在，别过头去，轻描淡写的回了一句：“认识。”

    秦蓁眯了眯眼，缓缓的道：“大哥，你不对劲。”

    秦易：“……”

    “萧羽这个人我接触的不多，但是就凭着她上次跟我打的那一架，就基本能看出她是个什么样的个性。这样的人在你面前低眉顺眼的，而且明显讨好……”

    秦蓁盯着秦易的眼睛，缓缓的问：“说罢，你们什么关系？”

    秦易见躲不过去，叹了口气，才说：“她……想嫁给我。”

    秦蓁：“？？？”

    秦蓁不是一般的震惊。

    那萧羽乃是当朝公主，身份尊贵。而且她那风风火火的个性，会看上秦易？

    倒不是说秦易不好，而是秦易看起来和萧羽完全不合适。

    秦易这个人，就是个活脱脱的书呆子，整日除了看书还是看书，性格古板又无趣。

    萧羽喜欢这样的？

    似乎是看出秦蓁的腹诽，秦易有些不高兴：“我也不差的好吗？”

    “倒也不是说你差，我就是觉得你们不太合适。”秦蓁思考了半晌，才斟酌着说了一句。

    秦易抿了抿唇，然后说：“我也觉得不太合适。”

    他土匪出身，又无趣的很，目前也只是个翰林院的小官，无论如何也是配不上公主的。

    秦蓁打量着他的神色，试探着问：“那你喜欢她吗？”

    秦易：“……我配不上公主。”

    “怎么配不上？”秦蓁说：“你乃是护龙府的嫡长子，禁军统领的儿子，怎么就配不上公主了？”

    秦易：“……”

    如果把他的身世公开，那倒是也勉强能够到公主的裙摆。

    秦易沉默了一会儿，还是说：“算了吧，不合适。”

    秦蓁：“……”

    她敏锐的意识到，秦易第一次说配不上，第二次说不合适，却从未提及一个字的不喜欢。

    不对劲。

    “也是，你们不合适。”秦蓁悠悠的说：“这个萧羽，刁蛮任性又粗鲁，配不上你。”

    秦易皱眉：“她那是真性情！而且她只是活泼了一点，不算刁蛮。上次打架的事情她也跟你解释了，她不是故意的。”

    秦蓁又说：“淑妃整日深居简出，从未得罪过她，她却带着人上门打砸侮辱为难淑妃。实在是蛇蝎心肠，心思毒辣。”

    秦易不满：“她年龄小不懂事，是被她母妃挑唆，这才想要给她母妃出出气。她本心不坏，也只是想吓吓淑妃，并不是想真的伤害她。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁不说话了，就用一双眼睛幽幽的看着秦易。

    秦易与她对视片刻，耳朵尖不自觉的红了。

    他猛地转身就走：“我还有事，先走一步。”

    走了几步又退回来，指着秦蓁的鼻子警告：“陛下这些时日对太子愈发不满，你少跟太子接触。”

    警告完，像是生怕秦蓁再问萧羽的事情，他两条长腿倒腾的飞快。

    秦蓁在原地站了一会儿，最后若有所思的回去了。

    当天晚上，秦蓁就摸到了秦鸿的身边，父女俩头对着头蹲在角落里嘀咕。

    “你见过大哥了吗？”秦蓁低声问。

    秦鸿也低声回：“在陛下那里见过几次，还没说上话呢。”

    “那你知道大哥有心上人了吗？”秦蓁又问。

    秦鸿的一双眼睛瞬间瞪大：“还有这种事？”

    秦蓁点点头。

    秦鸿沉默片刻，然后一脸忧色的问：“是哪家的姑娘，什么身份？以前在龙虎山的积蓄都分给那些离开的兄弟了，进京后陛下虽有赏赐，但是一共加起来也没多少。”

    秦鸿有些焦虑了：“你看能不能让你大哥再等等？等我厚着脸皮多去陛下面前讨些赏钱，等存够了聘礼，咱们再风风光光的把人娶进门，不能委屈了人家姑娘。”

    秦蓁叹了口气，悠悠的道：“你怕是讨一辈子的赏钱，人家姑娘也不一定看得上。”

    秦鸿：“啊？”

    秦蓁缓缓的道：“人家是公主，还能缺了你那几个赏钱？”

    秦鸿一个没蹲稳，直接摔了屁股蹲，整个人愣是半晌都没回过神来。

    秦蓁伸手去拉他：“没事儿吧？”

    秦鸿坐在地上，伸手掏了掏耳朵，说：“年龄大了，耳朵有点不好使了。蓁蓁啊，你刚刚说什么来着？”

    秦蓁看着他，有些同情：“大哥看上的那个女人，是公主萧羽。”

    秦鸿沉默片刻，站起身就走。

    “哎哎哎，你干嘛去？”秦蓁一把拽住秦鸿。

    秦鸿沉着脸，说：“臭小子，以为离开了龙虎山我就管不了他了？今天我就去打断他的腿，好好教教他，癞蛤蟆就要有癞蛤蟆的觉悟，别整天妄想吃天鹅肉。”

    秦蓁拉住他，劝说：“大哥也不算是癞蛤蟆吧，他挺优秀的。”

    “再说了，也不是他先动的手啊，”秦蓁悠悠的道：“是天鹅动了凡心，瞎了眼看上了癞蛤蟆。”

    秦鸿：“……”

    秦鸿一张脸都快皱成了一团儿，好半晌才憋出一句：“那我也不能去打断公主的腿。”

    秦蓁笑了：“是这样。”

    秦鸿不死心，又问：“那我们要怎么做才能拒绝公主呢？”

