    第1708章  赵麟的身份   

    而唐冰也是如此，哪怕已经是‘队伍’里的一员，再加上有姜毅大量的尸晶帮助，却因为身负两种能力，硬却是到现在还只不过才到黄金级，连之后觉醒的晴斗都将她甩得远远的！   

    而觉醒果虽然可能会让他们成为双系能力者，但是相对应大家就要付出一倍甚至两倍的时间和精力提升实力，姜毅从晚上就在想，这样做到底划不划算！   

    现在，既然唐锋已经这么说了，姜毅也就借坡下驴，将唐锋从身上扯了下来，用脚踢了踢大金身上的觉醒果：“行了，全都拿走吧，我可以一个不留。

    但是锋哥，之前你答应我的事情，必须要完成，否则我会将这两件事一起找你算账！”

    

    唐锋擦了一把看不到的冷汗，明白姜毅指的是让战兽们拥有合法入境的事情。

    拼命点头：“这点你放心，我保证给你做到！”

    

    姜毅这才点了点头，相比得到两三颗觉醒果，姜毅更看重可以让战兽团能进入基地和大家呆在一起。

    因为只有这样，姜毅才能真的安心做其它事情！   

    谈妥条件之后，唐锋才叫大家过来，指着怀里的六棵金光灿璨的果实让宋容拿出容器仔细装好后收入了她的空间中。

    

    而赵麟和晴斗他们这才从唐锋的嘴中明白了他们这一次的真正任务居然就是这六颗有着神奇作用的果实，震惊之余，接着就是被唐锋隐藏秘密的愤怒！   

    如果不是看在他已经被姜毅打得‘气若游丝’的地步，恐怕他们早就扑上去给他几拳！   

    毕竟被一个队伍里的人不信任，对于身为军人的赵麟和宋容来说，是一种难以接受的侮辱。

    

    当然，他们也明白唐锋的苦衷，毕竟对于华夏军人来说，没有什么比完成任务更重要的事情了。

    

    别说只是瞒着他们，就是哪怕关键时刻为了完成任务而牺牲战友的事情也不是不能接受。

    看似无情，但正是这种决断，才让华夏在先辈们的努力下变得蒸蒸日上，成为世界强国。

    

    所以，哪怕愤愤不平，他们也没有理由指责唐锋什么！   

    不过晴斗不在此列，特别当知道自家老大废了半天劲什么都没得到，晴斗就有些闷闷不乐了！   

    他并不是贪图那些果实，对于习惯用努力去变强的他来说，多一种能力这种事情吸引力并不大，他只是单纯的不想看着姜毅吃亏而已。

    

    但是姜毅都已经接受，他也不会再说什么，郁闷地跑到大金的鼻子前端盘腿坐下自己生着闷气！姜毅笑了笑，也不管他，晴斗是个心大的，这点事，他一会就忘干净了。

    

    大金的身体不比一辆汽车窄多少，自身又力大无穷，哪怕驮着六个人，也丝毫不觉得沉重，轻松地在混乱的环境中穿梭，丝毫看不出因为体型过大而显得笨拙。

    

    白月带着所有变异类不断地前后追逐，看似好像在玩闹，但其实方圆上百米内的一切波动都在它们的掌握之中，一旦有变异兽靠近它们，不用白月吩咐，大虎二虎就带着其它变异兽抢先冲了上去将对方驱逐甚至直接灭杀分食！   

    动物远比人类敏锐，对手的实力和状态它们可以清楚地感知到。

    有没有恶意自然也能察觉，如果没有恶意，它们也不会无故攻击对方！   

    但是如果对方把它们当成了猎物，那就对不起了，在动物的世界中，没有以多欺少的羞耻感！   

    所以，来的时候众人一路提心吊胆，回去的路上，却轻松地让他们有些怀疑自己是不是带着宠物来郊游的。

    姜毅正坐在大金的头上看着前方的景象，脑袋里思索着接下来的一些计划！   

    而赵麟却走到了自己身边，目光复杂地看着姜毅，姜毅感觉到注视不由抬头看向站在身后的赵麟：“怎么了？”

    

    赵麟看着比自己小了好几岁的姜毅，突然郑重朝姜毅行了一个军礼：“对不起，姜毅同志，我为昨天晚上对你的态度和质疑道歉！”

    

    姜毅一愣，这才反应过来，赵麟是指昨天看到他和唐锋战斗，对自己的态度吧，不在意地摆手：“你不用这样，毕竟当时你们不了解情况，谁看到那一幕，都会多想的！”

    

    姜毅不在意，可是赵麟却没办法这么想，他羞愧地低头：“不，我们既然已经是队员，我就不应该这么怀疑你。

    甚至还想对你出手……”   

    姜毅忍不住笑了一声，想到夜里赵麟的样子，还真像是想朝自己出手！虽然姜毅还没把赵麟的实力看在眼里，但是不得不说，当时的自己状态还真不一定能挡得住赵麟的攻击！   

    不过赵麟毕竟是军人，虽然当时的情况让他愤怒，但还不至于武断地按照自己的想法去判断。

    否则姜毅拦着他不让他给唐锋治疗的时候，他也不会听从自己的话了。

    

    姜毅之所以不让他给唐锋治疗，就是害怕那个疯子一醒过来，会对赵麟和晴斗下手。

    所以，说起来，姜毅还算是又保护了赵麟一次！   

    当然这种事姜毅不会说出来，已经过去的事情，没必要再提！看到赵麟执着的样子，只好点头：“好吧，我接受的你的道歉！”

    

    听到姜毅的话，赵麟这才舒了口气，笑道：“谢谢你姜毅，这一次如果没有你，我们别说完成任务，就是能不能少着回去都很难说。”

    

    姜毅不介意地摆手：“感谢的话已经说得太多了，再说就有点假了啊！”

    

    赵麟一愣，接着摇头自嘲地笑道：“你真的和我知道的姜毅不一样！”

    

    姜毅一愣：“你知道的我？

    什么意思？”

    

    赵麟目光落在姜毅的身上，丝毫没有任何的掩盖：“姜毅，正式介绍一下，我叫赵麟，赵亭是我弟弟！”

    

    “啊！”

    晴斗虽然坐在前面生闷气，但是一直都注意身后的动静，听到赵麟向姜毅道歉，他心里的火气已经灭没了。

    

    此时突然听到赵麟的自我介绍，顿时忍不住发出一声惊呼，不敢相信地回头看着完全看不出和赵亭那个自大狂有任何相似之处的赵麟：“赵团长？

    你没开玩笑吧？

    你居然是赵亭的哥哥？

    亲的吗？”

    

    姜毅也忍不住有些吃惊！   

    赵亭那个人说好听点是有点自大任性，说难听了就是一个骄傲的孔雀，没什么本事，还尽想着占风头。

    

    一路走过来，他不断地搞事情，甚至算计着车队的掌控权。

    

    如果不是唐冰阻止，姜毅早就想将他赶出去自生自灭了。

    

    他明白，赵亭是京都赵家的人，而赵家的地位不低，不管是政界还是军方都有渗透。

    哪怕末世后在基地也有极大的发言权！唐冰不想自己出手教训赵亭也是不想给姜毅惹来更大的麻烦！   

    否则别的不说，就是当初和惊血团一战中，赵亭临阵脱逃这一项罪名，就足以将他一撸到底了！   

    不过姜毅还真没从唐冰那听说赵亭居然还有个亲哥哥？

    

    这个时候，正和宋容交代事情的唐锋抬头说道：“不算是彻底亲的，他和赵亭是同父异母！赵亭是他那个小妈生的！”

    

    听到唐锋插嘴，赵麟一脸无奈。

    虽然他说的是事实，但毕竟还是他自己家的事情，被一起长大的兄弟直接说出来，赵麟还是感觉有点别扭！   

    姜毅和晴斗点头，原来如此。

    

    唐锋继续说道：“我知道你们看不上那个赵亭，甚至也听过不少赵家的龌龊事。

    但是赵麟和他们不一样，这家伙还算能处，和赵家也没什么关系！”

    

    姜毅听出来，唐锋是不想他们因为赵麟的身份而敌视他！   

    不过姜毅也不过是有点吃惊赵麟的身份，不过马上就反应过来，之前唐锋说和赵麟两个人是一个大院长大的，这就说明赵麟的身份不简单！   

    最起码不弱于唐家，只不过姜毅当时没有深想。

    现在说明白了，之前的很多地方就说得通了！   

    其实，赵麟是赵文昌和前妻的儿子！   

    因为是政治婚姻，所以感情不好，对赵麟这个长子也没有什么关心的。

    后来娶了自己的白月光，也就是赵亭的母亲后，赵麟就一直养在身为军长的爷爷奶奶家。

    

    再后来就是参军成为华夏军人！与赵家实际生活的时间并没有多久，对赵亭这个弟弟也几乎没太大的感情！   

    甚至小的时候，还出过很多次事情让赵麟对那个家深恶痛绝！   

    正因为如此，唐锋才能对赵麟毫不避嫌地带着他，甚至还帮他想尽办法地变强。

    否则以唐正虎的脾气，是绝对不会接受长子和赵家人成为朋友的。

    

    “我知道我那个弟弟给你们惹过很多麻烦，但是我也不会替他和你说什么对不起！我只是不想瞒着你，也想说，他们是他们，我是我，希望你们不要把我们混为一谈！”

    赵麟有些无奈地解释。

    

    虽然他这么说，但是他的身上还是刻着赵家的标签，身为流着赵家的血也是抹不掉的！   

    姜毅笑了一下：“放心吧，你是你，他是他，我不会混为一谈的，你也不用担心。

    只要赵家不要招惹我，我是不会理会他们的。

    但是如果有一天，我们成为了敌人，我也不会因为你的原因而手下留情！”

    ……   

    

    

