    就算是有源能支撑，可以屏息一段时间，韩青禹几个待在水下的感觉跟在陆上相比，总归是有一定差距的。行动、说话和听力都有一定的影响。

    沈宜秀是唯一没差的那个，除了怕他们真的在水里尿尿之外，铁甲在水底下自在舒适。

    她对外部自然环境的感觉很弱，平时感受主要来自心理层面，如果心理上没意识到，主观没去注意体会，她连把手放在火上烤都没感觉，就更别提水里了。

    这情况，大概如果有人给她足够多的源能块，她就能背上一个包，由海底步行出国，独自逛去大洋彼岸。

    “好像停了。”沉默中，铁甲突然仰头，连泡都不冒说。

    “停了么？嘣嘣嘣……”互相盯裆的四个男的转过头，纷纷冒泡。

    锈妹点一下头，“嗯，我贴墙听见，是走了的。”

    隐世家族的集体炸鱼活动持续了大概十分钟，而后停止，源能爆发继续往前追去。

    怕人跑远了，他们不敢耽搁。

    韩青禹立即准备浮上去观察，温继飞伸手从后拉了他一下，冒泡说：“万一他们留有人……”

    韩青禹回头冒泡，谨慎说：“也是，那咱们先试探一下。”

    两个人互相看了看。

    “不管外面是不是有人，会被留下来的人肯定不可能是渠宗严，因为他是追击的主力。在这个前提下，试探一下倒也没什么大碍，谨慎点挺好。”

    毕竟现在是一条绳上的蚂蚱了，朱家明心里想着。

    突然，“欸，欸欸欸！”

    他感觉自己被托举起来了，一股往上的力，轻柔将他送出水面。

    轻轻一声哗啦，半截身体直接暴露在空气中……

    “卧槽，原来是这么试探的啊？！”

    “我还以为你准备丢条鱼出去呢！”

    “这特么要是上面有一个拿刀守着，直接一刀撇过来……”

    朱家明深吸了一口气，预感到自己以后的日子应该不会太好过了，左右看了看……被拖回水下。

    “怎么样？嘣嘣嘣。”

    “真没人。嘣嘣嘣。”

    “好，那走。”韩青禹探出水面看一眼说：“快，估计渠宗严追出去一段看不到脚步马上就会反应过来回头，我们得抓紧。”

    五个人先后从石洞中蹿出，调转方向，开始向预定的接应点狂奔而去。

    具体依然是锈妹和韩青禹一人一边脚拖着温继飞跑。

    他们刚才已经发现了，这个姿势是最不影响速度的，比背着，扶着，架着之类所有姿势都要更流畅。

    然后朱家明顾自己跑。

    吴恤单手拎着病孤枪跑在他旁边。二米多黑色长枪枪头倾斜向上，这把名字叫做“病孤”的顶级死铁长枪上，现在串着八条鱼。

    小鱼他们没要。

    “小王爷你快点啊！”狂奔，温继飞一边像一根面条被甩来甩去，一边还顾着嫌弃朱家明。

    朱家明抬头看他一眼，没能看准，说：“已经最快了。”

    “再快点！不然就你这速度，渠宗严追上来可别怪我们不管你。”

    “那你们不会的。”朱家明心说真要是渠宗严回头来追，这里吴恤和锈妹也一样跑不过他啊……无奈人在屋檐下，只得赔笑：“嘿嘿……”

    笑到一半，小王爷脸色僵住。

    因为，“颂！”

    身后排山倒海的一声，再然后连绵三到四声源能爆发。

    渠宗严和隐世家族里的顶级追上来了，很可能还有垂死一息的渠宗兴。

    这时间，五人距离接应位置已经不远，就算他们在这里转向，不过去，也难保贺堂堂和杨清白不被后续追来的隐世家族大部队发现。

    那样他们处境更危险。

    “不管了，继续跑！”韩青禹迅速做了决断，就算到那边真的来不及启动直升机，他们也要带上贺堂堂和杨清白一起跑。

    五人全速往接应位置奔去。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    直升机螺旋桨的声音隐约从夜色中传来，而且听着转速正越来越快。

    “什么情况啊？！他们知道我们来了，提前启动？！”温继飞大声问，问完等了三秒没人回答，自己恍然大悟说：“卧槽，连直升机都抢！”

    他们忘了一件事：庞经合也是知道接应点的。

    在这种情况下，韩青禹刚才让他带蔚蓝的人先走，潜意识觉得他会趁乱带他们去天涯海角，再转去蔚蓝某个基地。

    而庞经合的想法，当然是带他们来直升机这里。

    然后他肯定还会跟杨清白和贺堂堂说，这是韩青禹的意思。

    这就坐不下了啊！而且以现在机上成员的实力，一旦直升机高度不够，很可能会在空中被击落，他们还得在地面上帮着挡。

    温继飞想了想，“小王爷要不你回头先挡一阵？”

    朱家明气喘吁吁，“我挡不住的。还是温少尉你开枪吧！”

    温继飞又想了想，说：“也是。”

    说罢把广场的哀歌端起来，“砰”，直接朝后就是一枪。

    然后“砰砰砰砰……”硬是把一把狙击枪，打成了机关枪。

    鉴于这把枪巨大的威慑力，温继飞连续开枪确实取得了一定的阻滞效果。

    前方距离也越来越近。

    接应点，夜色、月光，直升机高过了树梢。

    正在上方盘旋。

    杨清白和贺堂堂听见枪声，自然就知道是青子和瘟鸡他们回来了。而且看这开枪的架势，情况应该如庞经合所说的那样，他们还在被两个超级和上千人追杀。

    两个超级啊！杨清白纠结着，不肯把飞机拔起来。

    机上人已经很挤了，贺堂堂此时也还在底下站着，在混乱中抬头迅速和杨清白对视了一眼，拔刀回身，向远处喊：“具体什么情况，看清楚了吗？！”

    在他喊话的方向，三百多米外，庞经合背身而立，一手持刀，平静站在道路中间。

    有些犹豫，但是又努力淡定地回答说：

    “看清楚了，有几条鱼在飞。”

    贺堂堂：“……”一边跑过去，一边心想庞经合应该是被吓傻了。

    但是确实就是有几条鱼在飞啊。

    因为是夜里，鱼肚和鱼鳞银白，会反射月光，而黑色的长枪和人看不清楚，庞经合由树林间远远地看过去，真的就只能看见几条鱼在空中飞。

    庞经合也没有被吓傻。他现在的心情，大体是激动和紧张掺半。因为很可能，他一会儿要出面砍渠宗严了。

    “也不知道是不是能砍得过……”

    庞经合转了一下手腕，小指和无名指随意弹拨一下，手中战刀不疾不徐，从掌心翻到手背在翻回来，握紧。

    …………

    “青子你看。”吴恤用鱼向前指了一下。

    韩青禹把视线从空中挪下来，朝前看了一眼，看到庞经合拎着刀，一个人站在那里。

    “他要干嘛？！”韩青禹茫然问。

    “不知道呀。”锈妹认真回答。

    “颂颂！”

    两人几乎同时源能爆发，再次加速。

    韩青禹一边跑，一边先朝空中挥手喊话，“走！清白！快飞走！”

    而后，三人移动炮台如一阵风掠过庞经合身边……

    韩青禹伸手，手腕一转把他手上自己的战刀拍向高处，再一递手，揪住肩膀衣服，带着庞经合跑了一小段，轰一声源能爆发，把人扔向空中。

    “抓住起落架。”他在地上停住，战刀归肩后，向空中喊。

    突然有点感动了，庞经合人在空中倒飞，看着韩青禹，顺手把背后自己的刀摘下来，“但其实，我有可能能帮你们砍死渠宗严的。”

    这时间。

    月光下，直升机正在爬升。

    庞经合正在飘向直升机。

    突然“轰”一声爆响，一道身影，从侧边树梢上弹射起来。

    大树在他脚下炸裂，那道身影挥舞着武器，跃向在空中的直升机。

    “他是怎么出现在那的？”不知道了。

    机上人在大叫，有人准备跃出迎击。

    韩青禹伸手在背后一拍，肩后长方形木匣飞出包裹……准备打开。

    同时，庞经合飘到。

    没有任何犹豫和拖泥带水，他人在空中旋身，刀随人转，破风声中，刀锋向下斩落。

    空中“嚓”一声轻响。

    那道身影笔直坠向地面。

    而庞经合在斩完这一刀后，并未下落。他一手握住了直升机起落架，一手持刀斜下，就这么悬在那里，在月光中平静随直升机离去。

    血从他的刀尖上滴下来。

    那是渠宗兴的血。

    庞经合认识渠宗兴。

    “就算垂死，这也是一个超级战力的最后搏命啊！原来我，真的能杀超级。”

    “要不要下去帮他们砍死渠宗严呢？”独自品味了一会儿过后，庞经合回过神来，朝下看了看，“哎呀，好高！”

    那就算了，正好我还可以继续隐藏一部分实力。

    这时间，地面上，温继飞从地上爬起来。

    韩青禹伸手按住了冲过来的贺堂堂。

    吴恤、锈妹和朱家明仰头看着天。

    “是渠宗兴。”朱家明说。

    “是吗？可是他不是超级？”锈妹。

    “被我轰了一枪，心脏轰穿了。”温继飞说。

    吴恤拎着鱼，转头看了看大家，最后目光落在韩青禹身上，“我看得很清楚，他刚跳出去那一下，人在空中就死了。”