    周末了，求一波收藏（鞠躬）

    ——————————杀龙剑士——————————

    “击破指挥骑士！”

    就在小惠还在感叹姬骑士即使死了也不忘发一波福利堪称劳模的时候，梶木渔太见她没有动作就已经再次开始了自己的回合。

    “我的回合！抽卡！”梶木渔太看着一脸凝重的小惠，想了想战术后，再次召唤了一只怪兽。

    【虽然不知道她会怎么处理，但现在先防止她来个电击为好。】梶木渔太这样想着，打定主意后道：“我召唤‘深海水母’！”

    “奇怪，他为什么会召唤这样的怪兽呢？”城之内有些不解，但本着“有问题就要问”的原则，他还是问了问一旁的游戏。

    “恐怕……是有什么战术。”游戏一时半会儿也猜不出梶木渔太想用什么战术，但他换位思考，想了想自己如果是梶木渔太的话，最担心的会是什么，那这只怪兽的多半就是为了那件事准备的。

    但会是什么呢？游戏一时半会儿想不出来，而就在他疑惑的时候，梶木渔太已经开始了第二轮进攻。

    “恶魔海怪，攻击‘切入敌阵的队长’！”随着梶木渔太一声令下，早已准备多时的恶魔海怪大章鱼也是兴奋地将粗壮的触手以极快的速度从水中刺出，偷袭对手！

    此刻切入敌阵的队长正为了之前未能守护姬骑士而懊悔，但却没有料到怪物的动作太快了，直接将他毫无反抗能力地拖入了海里。

    根据之前的说（口）明（胡），切入敌阵的队长的攻击力，自然还是按1200算。

    【东风谷惠：lp1640→1280】

    场上只有一张孤零零的“联合军”，小惠的眼神更加凝重了。

    “我可以在你的眼神里，看到你对大海的恐惧。”这时候看着少女略显无助的表情，梶木渔太却突然开始了回忆，他看着眼前被他清空场地的少女，仿佛看穿了一切一般地说道：“就像曾经的我一样。”

    “曾经的你？”听对方似乎有自曝黑历史的冲动，场下的城之内和游戏也是一愣。

    “是啊，曾经的我。曾经的我跟着我父亲一同出海，我父亲是我们那里最厉害的渔夫，我眼中的英雄！而我，一直看着这样与大海拼搏，次次满载而归的父亲，总以为大海是无私的。”梶木渔太将卡放下，回忆了起来，“但有一天，父亲告诉我，‘大海，是个大妖怪’。”

    “大妖怪？”杏子有些疑惑地问道，按照之前梶木渔太的一系列表现，他应该是很喜欢大海的才对，使用异种和大海有关的怪兽，利用大海的力量和人交手……这一切，都像是一个喜欢大海的人才会做的事。

    但现在，又是为何？

    梶木渔太看着众人的表情，也猜到了他们在疑惑什么，于是说道：“而就在父亲他给我说了这句话之后，没几天，我们在出海的渔船上就遭遇了我从没想过的大风浪。等我孤零零地一个人在海边醒来时，父亲早就不在我眼前了……”

    “……”听到这样的经历，在场所有人都是一阵沉默，“所以，我参加这次大赛的目的，就是用贝卡斯的奖金去买一艘最好的渔船，这样当年的惨剧就不会再上演！”

    “你也是有梦想的人啊……”小惠沉默了一下，虽然经历遭遇各不相同，但小惠将心比心，前世的时候，他（黎政）何尝不是像梶木渔太那样，将在外打拼的父亲作为英雄看待的呢？黎政上辈子已经是大学生了，他也从老爸那里知道了在社会上打拼的不易。

    “明白了，这场决斗，我会拿出我的全力，回应你。”小惠（黎政）缓了口气，开始真正重视起眼前的梶木渔太起来。

    之前的小惠其实一直都对这个世界有一定的不认同感，似乎除了自己和契约者东风谷惠之外，都是npc而已，但现在，她从梶木渔太那里得知的，是这里的人们不是简单的npc，而是有经历、有故事、有自我意识的真正的人类。

    “抽卡。”小惠缓缓抽出一张卡，来了！

    “发动‘天使的施舍’。”小惠将刚抽到的卡亮了出来，游戏和城之内也是侧目，没想到是刚刚才从白马谅太那里得到的卡，它的效果是……

    “根据天使的施舍的效果，我从卡组中抽三张卡。”小惠毫不客气地抽出了三张卡，“然后丢弃两张。”

    两张卡被丢进了墓地。

    【东风谷惠：lp1280；手牌：4；场上：联合军】

    看着手中的卡，小惠仔细思考着，看着眼前的场地，对方的怪兽潜在水中不得而知，但对方可以用口胡的方式来偷袭自己的怪兽，为了打到大海，需要做的就是……小惠的脑海中，一张张卡的效果被不断地展现，渐渐地，一张通往胜利的大网，就被连接了起来。

    【但还缺少一张最关键的卡，总之先用别的怪兽挡一阵子。】小惠这样想道。

    “召唤‘双生精灵’。”小惠将一张怪兽轻轻地拍在了决斗场上。

    【双生精灵：魔法师族4星通常怪兽，地属性，攻击力：1900，守备力：900，描述：相互配合发动攻击的双胞胎精灵姐妹。】

    两名性感妖娆的女精灵在场上出现，一名蓝衣金发，另一名紫衣红发，两张一模一样的精致小脸皆是一笑，像对面的梶木渔太和场下的城之内等人跑了个媚眼。

    她没敢装备魔导师之力，天知道这次双生妖精万一又被坑死了，魔导师之力岂不白白浪费了？

    “哇哦！这可真是美丽的怪兽啊！”本田的两只眼睛一下子就变成了桃心形，城之内也好不到哪儿去，这么华丽漂亮的怪兽，一定又是很稀有的吧？

    而杏子则是一脸仇视地看着“双生精灵”——这下作的rl！她有点想去捂游戏的眼睛，但碍于现在的游戏气场太强而不敢过去。

    他想的没错，这张“双生精灵”是东风谷惠在日本大赛上取得八强时赠送的卡，虽然没有效果，但在这个时代也算强力卡了。而且，因为她们众所周知的漂亮外表的原因，这张卡在很多单身男性那里很有市场，但本身仍旧不够稀有，要不然上次赌卡战的时候也不至于拿出“绿宝石龙”了。

    “攻击‘恶魔海怪’。”小惠沉思了一下后，仍旧发动了攻击宣言。

    “怎么可能？我的恶魔海怪可是在海里，你攻击不到的！”梶木渔太本能的感觉到危险，但仍旧不知道为什么对方能够攻击他的“恶魔海怪”。

    “所累哇多卡那？”小惠嘴角微微一翘，的确，她很容易就会被人口胡，但这不代表，她就不会口胡了，上辈子因为规则完善不好口胡，但这回嘛……

    小惠很想对梶木渔太说一句：不要小看程序员的想象力口牙！

    “双生精灵可是有两体的，她们配合起来发动攻击，”小惠平静地说道，“也就是说……”

    “对了，原来还可以这样！”一旁的游戏也是突然想明白了什么的样子，但现在他已经不需要解释了。

    只见场上的两只性感的精灵御姐开始了猜拳的游戏，很快，金发的那个输了，于是她不情不愿地主动跳进了海里，而另一只红发的精灵则立即起飞，在空中观察。

    很快，海面上波涛汹涌，大海被分开了！只见一只巨大的章鱼破浪而出，它此刻正在追杀着前方的一只金发精灵御姐。

    精灵御姐灵活地闪动着，但仍旧被对方用章鱼触手绑住了四肢和脖子，让她死活挣扎不开。这一幕，看得一旁的城之内和本田心（ji）痛（dong）不已，异口同声地大叫道“快放开啊，臭章鱼！欺负女孩子算什么男人！”

    【恶魔海怪：我本来就不是男人……】

    小惠：【这立体影像还真是一如既往的精彩呢……】

    但恶魔海怪为了抓住这个滑溜的精灵，已经用到了所有的触手，而就在这时候，天上一直蓄势待发的那只红发的精灵御姐则是如同火箭般冲下，瞬间击破“恶魔海怪”，解救了自己的姐妹。

    【梶木渔太：lp2000→1660】

    “我的恶魔海怪……被击破了？”梶木渔太有些迟疑的看着眼前的战场，他有些不敢相信，没想到他的战术居然这么快就被破了。

    “真是难为她想得到这一点啊。”游戏也在一旁赞赏地看着小惠，“双生精灵是联合攻击的，在面对恶魔海怪这样的怪物时，她们会想到使用战术，一体作为诱饵，而另一体则趁机攻击！”

    小惠听到游戏这一分析也是一道冷汗，她其实自己也没想到双身精灵这一战会打的如此……嗯……精彩。

    但眼看那个“福利派送客”恶魔海怪死了以后，小惠看了看自己的三张手牌，将其中两张覆盖在了场上。

    “我覆盖两张卡，回合结束。”