一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十三章  兵王马东

    “你罩着？你以为你是谁啊！”

    苏拉提没好气地看了看陈强，虽然陈强神奇般的治好了他的伤势，但苏拉提不认为陈强可以罩着他。

    这里是碧游村，是韩胜的地盘，还轮不到外人来称王。

    “我说我能罩着你就能罩着你，有我在，你这条命想死都死不了。”陈强自信满满，只要不是像巫蛊之术那样的怪病，单纯的枪伤刀伤什么的，陈强完全可以信手拈来。

    苏拉提懒得理会陈强，既然没死，那么就得去做一些有意义的事情，比如报仇。

    “你现在去找韩胜才是自寻死路，我虽然可以罩着你，但可管不着你执意去送死。”

    陈强一把摁住苏拉提的肩膀，他对这个黑瘦的小个子很有好感，总感觉这个小子曾经有过一段辉煌的兵王岁月，或许成就比不上林天，但绝对不是什么普通人。

    而苏拉提和韩胜以及那个马东之间又有着错综复杂的关系，这让陈强很想把其中的关系捋顺。

    “如果你想救马东和那帮兄弟的话，你最好把事情真相告诉我。之前我也有看到过韩胜，他的心机和城府绝对在你之上。”

    陈强当时都对韩胜另眼相看，可以玩这种钓鱼式诡计的人绝对不是什么善茬儿，谁敢想象，碧游村最大的毒匪团伙居然是韩胜暗中安排的人呢？

    虽然不知道韩胜为什么翻脸要杀害苏拉提，但是以陈强对韩胜的判断来看，苏拉提是别想拗过韩胜的。

    首先韩胜就立足于不败之地，因为他是负责碧游村安全检查的头儿，而苏拉提只是一个毒匪。

    就冲这点，韩胜就可以明目张胆的对付苏拉提。

    其次，韩胜手中有足够的人手和武器，不仅可以对付苏拉提，更是可以将和苏拉提一起的马东等人全部搞定。

    苏拉提想和韩胜斗，那简直是以卵击石。

    “我凭什么相信你？”沉默之后，苏拉提松口了。

    他和韩胜打了这么多年交道，怎么会不知道韩胜是个什么样的人。就像陈强说的那样，韩胜的心机城府都不是他能比拟的。

    “你没得选择，要不相信我，要不等着你们一帮兄弟永无翻身之日。就算韩胜不杀光你的弟兄，他们这辈子也绝对逃不脱毒匪的身份。”

    陈强不想表明自己的身份，而且就算表明了也没用。

    在天海市，他陈强的名声或许还足够响亮，上层人物都知道陈神医这么一号人。

    可这里是云海市，陈强不过就是一个外来的旅客，任由他把自己吹得天花乱坠，估计也没人会相信。

    “我要怎么做？”

    “马上带我去见马东，如果我没猜错的话，韩胜在对你动手的同时肯定也对马东下手了。到时候你们群龙无首，韩胜大可以把其他人牢牢控制住。”

    “那还等个屁啊，快走！”

    苏拉提脸色大变，连忙带着陈强就往密林深处跑去。

    等两人赶到密林深处的毒匪老巢时，苏拉提惊讶的发现他们的老巢居然被炸了！马东和十几个弟兄正在挨个接受治疗，其中有几个兄弟的伤势非常严重。

    “苏拉提，是不是韩胜那个混蛋使诈陷害我们？”

    马东一看到苏拉提，当即就暴跳如雷。

    铁骨铮铮的汉子根本顾不上身上的伤势，作势就要去报仇。

    “得了，老实点，不想死的就别动，等把伤治好了，你们爱怎么报仇就怎么报仇。”

    陈强一把将马东摁住，不等马东发火，一股强大的玄气顿时就将马东压制得服服帖帖。不管马东怎么反抗，始终无法挣脱陈强的大手，只能乖乖地接受陈强的治疗。

    很快，十几个毒匪的伤势就被陈强完全治愈，超快的治疗速度更是让苏拉提对陈强另眼相看。

    “乖乖，这位兄弟你是会变魔术么，这么重的伤说好就好了。”

    “可不是咋地，老子还以为要去见阎王了哩。”

    “妈勒个靶子，韩胜那个龟儿子耍阴的，老子不把他弄翻老子就不姓邱……”

    义愤填膺的毒匪们目露凶光，被人从背后里扔了两颗手雷，没把他们活活炸死已经是个奇迹了。

    被治好的马东抬头看了看陈强，沉声道：“这位兄弟是何方高人，为什么要救我们？”

    “因为我在你们身上感受到了兵王的气息，觉得你们不应该受到这样的对待，所以就出手相救了。”

    陈强收回玄气，马东身上的兵王气息比苏拉提还要来得更强烈一些，甚至是隐隐可以和林天媲美，至少是不输给天海市的叶恒。

    这样子一个兵王怎么可能是毒匪！

    “你也是当兵的？”马东瞟了一眼陈强，陈强身上有一股让人看不透的气息，以至于马东根本看不出陈强是什么人。

    陈强摇摇头，表示自己没有上过战场，不过他却和天海市的两位兵王都交过手，其中一个更是成为了他的徒弟。

    “和我说说，你们怎么会被韩胜安排到这里到毒匪，如果是单纯的线人我还可以理解，但你们明显不是单纯的线人。”

    陈强在检查总部的时候就从苏拉提和韩胜的口中听出了一些端倪，用苏拉提的话来说，他们成为毒匪好像是被韩胜使用了某种手段。

    咔嚓！

    果不其然，陈强话音刚落，马东就一把拧断了身旁的一颗小树苗，怒道：“别给我提韩胜，老子现在恨不得捏爆他的脑袋！”

    原来，马东和苏拉提等人以前都是云海市的边境的缉毒兵，而且是特种任务兵。

    在一次境外剿匪的时候被人包围，差点就没有能够活下来。韩胜当时也是其中的一员，也正是韩胜提议，让他们当卧底毒匪，这才有了现在的一幕。

    “现在老子算是想明白了，这碧游村最大的毒匪就是韩胜那个王八蛋，当年我们被包围肯定是他泄露了消息，要不然怎么会只有他逃出去了。”

    马东越说越气，身上一股凛冽的肃杀之气骤然绽放开来。

    他好歹也是一代兵王，战场上也曾威风八面，结果到头来却无法落得一个好下场，这让他怎么能够不生气。

    他恨不能一拳锤爆韩胜的狗头！