    特种部队的到来无论是对于陈新亦或是其他工人来说，都是一个利好消息。

    至少一点，他们每天吃饭可以去蹭军营的食堂，而不用自己在雪坑这边做饭了。

    并且吃饭的地方也可以去军营的食堂，舒舒服服的坐在桌子上吃，不用每次饭一好就急急忙忙端回帐篷里抱着饭盒吃，生怕在外面多待一会，饭菜就冷掉了。

    更何况这可是特种部队的野战军营，伙食标准比起之前工人们的伙食标准来说可是要强出很多的，这些工人过来蹭饭，部队也干不出给他们单独另做一份的事情来。

    再说也就是几个工人和陈新还有地质勘探小组的人，把他们配给的口粮和军队的口粮一起作熟，吃饭的时候一起吃，并不是什么大不了的事情，无非也就是对食物多一道检查，避免发生一些不必要的意外而已。

    原本这支特种部队的指挥官是想让陈新带着这些工人还有地质勘探小组的人都住到军营里的，但陈新婉拒了这个提议，连带着工人们和地质勘探小组的人也就只能继续和陈新一样住他们自己的营地了。

    对于搬到军营去住这件事，大家似乎都没有什么向往。

    虽说军营条件更好，可以住活动板房、睡正经的床，条件比这雪坑里的帐篷要好很多，但军营对于普通人来说，无疑还是要拘束很多，就算条件好，一般人还是会有一定的畏惧心理的。

    更何况考虑到这些工人的住宿条件，特种部队的指挥官还匀出了一套他们带来的备用移动营房，在雪坑里搭建起来，为陈新他们改善了住宿条件。

    这套移动营房主要组成还是活动板房，特殊加工的隔热板材与钢结构预制件组合在一起，拼接起来就是两间完整的营房带已经模块化的浴室和厕所，还额外附带了一间办公室，瞬间就让陈新他们的生活条件上升了一个台阶。

    也正是因为如此，工人们和地质勘探小组的人才会没有对陈新拒绝去住军营有什么意见。

    这套移动营房当然不是只有几间活动板房这么简单，事实上像这样一套移动营房还自带配套的水电设施与冷暖空调，足以让使用移动营房的士兵在任何环境下都能够获得较好的后勤保障。

    当然，现在移动营房的冷空调是用不上了，营房墙体的夹板也都做了防寒处理，在空调打开的情况下，面对零下几十度的低温，这套移动营房依旧能够保障其内部温度足够舒适。

    对于这套移动营房，陈新倒是比面对王海的外骨骼有想法一些，因为这种移动营房如果继续升级，显然不是发展成大型乐高，就是轨道空投舱，就好像是《星际争霸》里人族的人口建筑一样。

    即便不用那么科幻的技术，通过一定的设计和改造，让原本积木式搭建起来的活动板房变成折叠式的房屋，运到地方之后只需要选定位置，就可以直接展开，不需要花费时间去组装这也是极好的。

    陈新将这个设想和特种部队的政委一提，对方便高兴的答应下来，表示陈新可以对这套移动营房随便改造，弄坏了也没事。

    对于军方来说，虽然陈新第一个动手改良的不是枪械这样的战斗装备，但后勤装备对于部队而言有的时候比枪械要更重要。

    就好像军营里那几个模块化的种植方舱，它们能够随时随地为部队提供新鲜果蔬，这可是部队战斗力的重要保障。

    不过虽然打算动手改造，陈新却并没有马上对移动营房进行升级。

    眼下对于他而言最重要的事情还是供热枢纽的建设，给军方升级装备虽然说也是一件很重要的事情，但在陈新这里的优先度还是比不上供热枢纽的事情。

    毕竟后者早一点晚一点影响不大，但前者却关系重大。

    在特种部队到来的这段时间里，曹达仁在第七中学那边也终于将回水井打好了。

    得知了这个消息，陈新立刻带上了已经准备完毕的第二座供热枢纽的零部件，和工人们一起前往了第七中学。

    有特种部队贴身保护还有另一个好处，那就是陈新现在出门可以白嫖一下特种部队的载具。

    这支特种部队虽然只有一个连一百多人的兵力，但携带来的载具可不少，除了五辆功能各异的JM8骏马全地形车之外，还有九辆山猫全地车和两辆蟒式全地形车。

    其中蟒式是载重超过三十吨的重型车，主要用于运输物资和弹药，而骏马比蟒式要轻巧一些，负重没有那么高，但却更加灵活机动，加上铰链式的设计可以更换不同的挂舱发挥各种作用，这支部队所携带的五辆骏马就功能各不相同。

    陈新就问他们借了其中一辆骏马挂载了运输用的挂斗用于拖运第二座供热枢纽的零部件，毕竟从营地去第七中学虽然不算远，但也不近，单靠工人们人拉肩抗的想要把零件运过去，可是很费时费力的。

    但有车拖那就完全不一样了。

    以一辆骏马和三辆山猫组成的车队只用了不到半个小时的时间，就将陈新和工人、以及第二座供热枢纽的零部件运到了第七中学，而且王海还带着他的战斗小组一起来了。

    “作家，你来了啊！这些当兵的是怎么回事啊？”曹达仁看到车队过来，显然吓了一跳，他没想到会看到部队的人。

    “没什么，他们是来保护我的，你不用管。”陈新冲曹达仁简单的解释了一句，这才向他问起了这边的情况：“这边的回水井已经打好了吗？没有出什么问题吧？”

    “我做事你还不放心吗？井已经打好了，没有任何问题，只等你过来安装那个供热枢纽了。”曹达仁看着工人们从车上将供热枢纽的零部件卸下来，一脸的轻松。

    “行吧，那最后检查一遍，没问题就开始安装设备吧。”陈新见曹达仁一副信心十足的样子，没有多说什么。

