    眼看着各势力的高手都开始冲击血海，还在观望的巨头们也坐不住了，纷纷冲入血海之中。

    他们明白力合则强，力分则弱的道理。对上拓跋无忌这等千年老魔，无人敢掉以轻心。

    到底是各方势力的顶尖高手，他们一起出手连千手修罗带领的修罗大军都不是对手。

    在刀风、剑芒、拳意、虫云、地水火风肆虐之下，修罗大军节节败退，甚至他们重新复活的时间都要补不上群雄屠杀的了。

    群雄气势如虹，一路追击到血海深处。正要设法破开血海，再把拓跋无忌的马甲各个击破的时候，突然看到为首的千手修罗脸上露出一个稳如老狗的笑容。

    “小心有诈！”

    玄通大师高声提醒群雄。

    他的话音刚落，前方就响起了一阵轰鸣爆响之声。

    只见眼前的修罗大军身上突然火红色的符文闪烁不停，接近群雄的时候，居然同时轰隆隆自爆开来。

    剧烈的爆响声响彻血海，炸起一道道血浪。

    冲在最前面的两个钢筋铁骨一般的九黎族勇士当场就被爆炸所淹没，等到现出身形的时候只剩下两具焦黑的尸体。

    尽管有玄通大师打出数道佛光守护，广法和尚还是受到了重创，变得进气儿多，出气少，岌岌可危。

    “回天转元！”

    看着玄通大师投来哀求的目光，姜道霖也不好无动于衷。于是使出成名绝技给广法和尚奶了一口。

    别看姜道霖连还未突破的吴浩都不敢正面相争，那是因为人家根本就不擅长近身争斗，可是在辅助和治疗方面，在岭南他可以排到前三之属。

    回天符法使出来后，广法和尚的伤势顷刻之间好转，只是看上去元气略有损伤上的样子，身上的伤势却没有大碍了。

    玄通大师松了一口气，冲着姜道霖点头致谢。

    然而这个时候，姜道霖却顾不得回应玄通大师了，因为他接连又接到好几处治疗请求。

    刚才血海之中的修罗大军的施展的手段群雄们看的清楚，分明就是黑炎族的绝技“三焱绝命掌”系列啊！

    说来也是讽刺，他们这些黑炎族装束的人，没有使用黑炎族的绝技，却是被他们的对手给用了出来。

    然而这种绝技被修罗大军用起来效果却是超群。因为有血海的存在，人家根本就不会则真正的死亡。

    当修罗大军全部变成自爆修罗的时候，群雄们的压力陡增。

    一个个悍不畏死的修罗冲上来自爆，让群雄之中也开始出现了伤亡。

    要不是有着姜道霖回天符法精妙，群雄之中的伤亡起码要增加三倍不止。

    更加不妙的是，群雄敏锐的感觉到，冲到他们面前的修罗大军的气势越来越强，同样他们自爆的威力也变得越来越大。

    群雄冲锋的势头顿时被止住，开始在原地固守。

    “血火修罗道，他用的虽然是用的黑炎族的自爆法门，可是战斗方式却是正宗的红莲宗血火修罗道奥义。修罗之道，越战越强。诸位发现了吗，我们每有一个人丧生，那人的尸身都会融入到血海之中，然后成为血海的力量，使得那修罗大军变得更强！”

    人群之中，雪莲教主压着嗓子提醒道。

    他已经把不染峰放在了红莲宗山外，并没有带着冲进来。相对于各怀心思的群雄，雪莲教主的心思要纯粹的多。起码他得先把自己的百年积蓄抢回来！

    群雄得到雪莲教主的提醒，仔细一观察，发现果然如此。

    他们的修罗血海之中面临的压力越来越大，若是耗下去的话，情况不妙。

    “诸位还等什么，再不要拿出真本事来，你我皆要饮恨于此！”

    那位剑阁高手剑光一闪，凌空暴涨十丈，对着滔天血海的顶部狂斩而去。

    然而这一次，血海空间变得深沉厚重了很多。剑光展开三丈空间，却依然没有接触到血海的边缘。

    “拳道.升龙！”

    龙伯族亥伯日海见机猛然接了一招，化为通天巨人狠狠的怼到剑阁高手斩出来的裂隙上，顿时又把裂隙给扩宽了好几丈！

    “小心！”

    “当心！”

    亥伯日海收招之际，却是听到群雄的高声提醒。

    他心下一惊，正要做出反应，就发现自己被无数阴影笼罩。

    一道道遮天巨手缠绕在他的身上，千手修罗就好像章鱼一样的贴了上来，然后一声轰鸣。

    千手修罗的自爆卷起漫天狂澜，让群雄也忍不住狂退百丈。

    等到血海平静之后，群雄再也看不到亥伯日海的身影，只能看到一颗巨大的人头在血海之中载浮载沉，然后咕咚一下子翻了下去，就再也没有浮起来了。

    群雄一片静默，这个时候，又一个千手修罗在血海之中缓缓走出。他们看得清楚，这个千手修罗身上的气势更盛。

    显然那位龙伯族高手，大补！

    “怎么办？”

    “先出血海再说！”

    群雄简单的一商量就达成了共识，这血海太诡异。第一次他们轻松就破开血海的过程让他们有些轻敌了。

    那个时候有着精卫族族地在血海之中抗争，牵扯了血海很大一部分精力。

    而且，那个时候是不是拓跋老贼示敌以弱，也不好说。

    达成了共识的群雄不再犹豫，看到修罗大军再次冲上来狂轰乱炸，他们齐齐出手对着约好的方位狂攻而去。

    果然，现在的血海比想象中的还要厚重的多，群雄全力攻击过后，也仅仅打穿了血海一个一人通过的大洞，并且洞口还在不断的缩小着，眼看就要合拢。

    雪莲教主飞快的给姜道霖传音了一句。

    姜道霖微微一犹豫，还是按照他的要求去做了。

    “回天.唤醒！”

    回天唤醒符阵更加难得，它可以唤醒神魂潜力，消除神魂疲惫期。使得本来不能够连续使用的神通，短时间内再次使用。

    雪莲教主被唤醒之后，再次能够使用携山超海之力了。

    他毫不犹豫瞬间就来到即将合拢的血海裂口处，两手抓住裂口的两端猛然一撕！

    裂口合拢之势顿时止住了。

    “诸位，此时不走，更待何时！”

    他话音刚落，就看到一个黑影从眼前的裂口处钻了出去。

    雪莲教主暗笑一声，这家伙动作够快的。

    然而他还没感叹完，却看到了那黑影回过头来，对着他露出了一个诡笑。

    “不好！”

    雪莲教主刚刚有所反应，就看到那人张嘴一吐，一条火龙就冲他席卷而来。

    处于携山超海的速度之中，这种攻击他轻易就闪开了。

    可是他这么一闪，那血海却是一阵翻腾之后，再次的合拢了！

    群雄面面相觑，刚才他们各施绝招，共同努力，到了最后竟然白费力气。

    “可恶，那小子是谁？”

    “不会是拓跋老魔的马甲吧？”

    “等等……你说，我们之间会不会藏得还有马甲，等着关键时刻给我们致命一击？”

    一时之间，群雄人人自危。

    他们之间的气氛也变得诡异起来。

    雪莲教主暗叹了一口气，悄悄的同玄通大师还有姜道霖打了个眼色，三个人下意识的就慢慢聚到了一起。

    经过刚才那么一闹，群雄各自防范，再想像刚才那样通力合作却是难了。

    起码雪莲教主扪心自问，再次出现闯出血海的机会，他恐怕会先出血海保证自身安全。大不小在外面给他们撑着。

    雪莲教主回想起刚刚偷袭他的那个家伙。猛然想到那家伙无论形象，还是气质，看上去就像个真正的黑炎族人一般。

    再拿这里的群雄和那人一对比，简直就是草台班子和梨园名角之间的差距。

    人家，那才叫演技啊！