    飘满灰烬的海洋开始晃动不安，海水和灰尘之中，一头隐藏在海中的巨大生物缓缓升起。//免费电子书下载//

    这是一种巨型生物，初步看上去像是巨大的甲虫型节肢类，身长应该超过三十米，它的背甲上布满了蓝色圆圈般的花纹，虽然比裂地者小一些，但比深沙巴士要大，琳现在还不知道它是否与蝗虫是同一种生物，但刚才的水显然是它喷出来的，而且现在好像正在准备第二发的样子。

    这个生物头部有一个圆形的洞口，琳能听到里面有‘咕噜咕噜’的声音，这个声音的频率开始越来越快，在快到极点时，随着‘嘭’的一声，一颗巨大的水球从它的头顶爆射出来，重重地打在了贝希摩斯的身上。

    水球爆炸的那强烈的冲击让贝希摩斯稍微歪曲了身体，而溅射的海水让它身上的火焰开始熄灭，这种喷射水的攻击方式还真是十分特别，虽然威力并不算很足够。

    那群蝗虫现在因为窒息已经逃出了很远的距离，现在可以说是巨型生物之间的战斗了吧？

    那么就感受一下，这股名为燃烧的艺术吧！

    贝希摩斯冲向这个露出海面的生物，位于腹部的两个炮口同时瞄准了它，两道巨大的火柱喷涌而出，高温的烈焰让它发出了痛苦的悲鸣，这个生物立刻潜入了水中躲开了火柱。

    果然在海上用火不太好么？贝希摩斯停止喷火升到了高空，琳发现火焰虽然很有威力。但是消耗起来还真的相当的快，喷射这一段时间加上刚才烧蝗虫所消耗的燃液已经接近50%了。看来这个攻击方式只是偶尔用一用比较好，或者能找到迅速补充燃液的方法。

    贝希摩斯身上的火焰也差不多烧完了，贝希摩斯并没有全身都着火，头部和尾部是没有烧起来的，如果完全都燃起来那就很难保正体内温度了。

    这时，那个生物又浮出了水面，它看着高空中的贝希摩斯，这个位置它的水球够不着。而它却做出了另一个奇怪的举动。

    这个生物背上的蓝色圈状斑纹突然开始膨胀起来，就像充满气体的球一般。

    原来那并不是普通的斑纹而已，琳仔细看的话发现那似乎是一层薄膜一样的东西，每个直径都有一米左右，在膨胀到极限后，这层薄膜猛地炸开，在爆炸的薄膜中。大量的蝗虫猛地飞冲而出！

    原来如此，它果然和蝗虫有关系，似乎是类似‘皇后’一样的个体，负责生产蝗虫？

    既然如此，就取名为‘蝗群领主’好了。

    大群的蝗虫飞出，它们不停地发出着‘哔哔’的声音。这种响声能传递相当远的距离，远处本来逃跑的蝗虫听见后又再次飞了过来，空气的氧气水平慢慢回升，它们再次以群攻之势围向了贝希摩斯。

    但是在那之前，一枚爆弹先飞到了这群蝗虫之中……

    它们成为艺术。

    ‘轰——！！’

    在冲击波强烈的气浪之下。无数蝗虫脆弱的身躯瞬间被挤压撕裂，它们的内脏和血液在爆开的眼球中和口中涌出。爆炸只持续了不到一秒的时间，而然就是这在一瞬间，它就创造了难以计数的尸体，海面上再次下起尸体之雨，它们的血液把海面染上了一层怪异的颜色。

    蝗虫体内的真菌也洒在了海中，但即使海洋上堆了大量的尸体，它们却无法增长。

    琳之前就注意到了，这种真菌是无法在海中成长，所以它们才要袭击岛屿的吧，但是蝗虫们的皇后‘蝗群领主’却是适应海洋的生物，这个感觉真是奇怪。

    在艺术创造者的爆炸下，巨量的蝗虫都死于冲击波，因为它们实在太密集了，不过后面还有一部分没有炸到，在如此恐怖的死亡下它们也不敢再次攻击，而是四散逃开。

    琳立刻让轰炸者们追上去，绝对不能放过任何一只蝗虫，这种真菌到哪都是一场灾难吧，到了大陆上更是恐怖呢，除非有印加虫群那种强大的分工型生物在，一般生物还真的毫无办法，只能等死而已。

    蝗群领主位于贝希摩斯的身下，冲击波虽然让这里也受到了波及，但是因为有一段距离，所以没对这个体型庞大的生物造成什么效果，只是吹飞了它释放出来的蝗虫而已。

    而现在，蝗群领主的想法和它的蝗群一样——逃跑。

    它在贝希摩斯有所动作之前立刻潜入了水中，琳发现它好像用划水的方式进行前进，这个生物巨大的后肢让它迅速的潜入深海之中，它的身影很快就从海面消失的无影无踪。

    但是，它逃不掉的。

    在海洋的深处，比蝗群领主更为庞大的生物开始移动，它从地底高速冲出，在目标躲避之前撞在了蝗群领主的腹部上，同时将其往海面旋转着推动而去。

    “嘭！”

    涌动的海面突然猛地爆开，无数的水花飞洒散落，开拓者的头部正顶着蝗群领主的腹部从海面冲出，在开拓者钻头般旋转的头部下，内脏，血液，碎块不停地旋转着飞洒而出，在开拓者钻动下，最终蝗群领主的身躯断裂成了两截，落入了海洋之中。

    这个庞大的生物再也不动了，琳让开拓者的附属蠕虫开始吞噬这个生物的尸体，对它的构造进行分解。

    这时，琳的轰炸者们也找到了那些逃跑的蝗虫，正准备用爆弹大量地击杀它们。

    而贝希摩斯则返回岛屿上，配合着剩下的一些部队，用还剩一半的燃液烧尽还留在岛上的真菌……

    这些事情一直持续到了白昼的光芒升起之时……

    一切，都结束了……么？

    并没有结束。

    即使将蝗虫杀光，把真菌燃尽，蝗群领主的尸体也被琳完全的分解掉，琳也没有感觉到什么‘同情心’的出现……

    是因为空气中的菌尘没有被清干净？这个可能很难办到。

    不过琳更觉得可能的是，这些蝗虫在别的地方还有它们的族群……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

