    “什……什么？”

    高明好险没有被曾令权的一番话吓得尿裤子。

    身为高升的堂弟，他当然知道高升在仙桃小镇乃至整个东海市的官场有多威风。

    连高升都要登门跪谢的人，能一般吗？

    但抛开叶箫英俊的长相以及出众的身高，高明实在看不出来一身乡土衣着的叶箫有什么过人之处，于是就小声地提醒曾令权：

    “曾队长，你不会认错人了吧？

    “我平时虽然很少来镇菜市场，但也隐约记得这两口子好像是乡下来的，经常在这里摆摊卖手磨豆腐，能有多大的本事值得我堂哥登门跪谢？”

    曾令权压低了声音解释说：

    “老弟啊，你可是当堂叔的，难道都不知道你那个先天聋哑的侄女就是被叶箫先生治好的吗？

    “我当时就在现场，绝对错不了……”

    “呸！”

    都不等曾令权把一番好心提醒的话说完，高明突然狠狠吐了一口，语气坚定地说：

    “你肯定被骗了！

    “可心的先天性聋哑要是真治好了，我堂哥和堂嫂会不说？

    “本来嘛，先天聋哑根本就没有治愈的可能，区区一个卖豆腐的乡下人怎么可能医治？”

    顿了顿，他更是龇牙咧嘴地威胁曾令权：

    “赶紧把姓叶的两口子抓了，不然我打电话告我堂哥！”

    “你……”

    曾令权无论如何也无法理解高明的脑回路，气得都语无伦次了。

    为了自己的升迁之路，他平时虽然没少巴结高明，甚至不止一次捏鼻子帮高明擦过屁股。

    可孰轻孰重他曾令权拧得很清！

    愤怒之余，他二话不说就拿出手铐把高明锁了，然后扔给几个瞠目结舌的同事。

    曾令权的几个同事显然也都认识高明，因此他们非常震撼曾令权的行为。

    但作为曾令权的下属，他们此时只能服从命令，战战兢兢地将高明带走。

    似乎已经看到曾令权因为得罪高局的堂弟而被穿小鞋的一天，几个警察离开之前不忘投给曾令权无比同情的目光。

    不过曾令权半点也不担心得罪高明的后果，反而还非常兴奋，扭头又满脸关切地询问叶箫和叶祸水：

    “叶先生，祸水小姐，请问还有需要小弟效劳的吗？”

    叶祸水显然非常满意曾令权的处理方式，渐渐对曾令权的印象有了一些改观，微微含笑说：

    “曾队长能够不畏强权公正执法，实在令人钦佩！

    “这位突然昏迷的小姐就拜托你了，谢谢。”

    说着，她忙催促叶箫把青青交给曾令权。

    但叶箫此时又陷入了沉思中。

    除了他自己之外，他坚信这个世界上一定还有修行之人。

    可这是灵气枯竭的末法时代，如果不是太初神女传承的修真法诀太过神妙，如果不是有女娲之心，他根本不可能修炼出玄之又玄的真气。

    其他修行之人想要修炼出真气的可能性微乎其微，一只狐狸修炼成精就更加难以置信了。

    “叶箫？”

    见叶箫仿佛中邪了一般杵在原地动也不动，叶祸水又说：

    “曾队长是为人民服务的警察，你快把病人交给他吧。”

    曾令权会错了意，以为叶箫舍不得年轻貌美、玉貌妖娆的青青，忙连连摇头拒绝：

    “祸水小姐，叶先生是救死扶伤的隐世神医，病人还是交给你们吧！

    “要是我把病人带去镇医院，但镇医院又对病人束手无策，还不是要麻烦叶先生？”

    说着，曾令权赶紧拔腿开溜。

    已经打定主意一定要替叶箫“顶缸”的叶祸水顿时就不乐意了。

    注意到围观的人纷纷用难以置信的目光盯着叶箫打量，她也不管已经逃之夭夭的曾令权是不是能听到，忙硬着头皮反驳：

    “曾队长，你认错人了吧？

    “我兄弟对医术一窍不通，什么时候变成救死扶伤的隐世神医了？”

    郁闷归郁闷，叶祸水也知道当务之急是要医治昏迷不醒的青青。

    可当着在场那么多人的面，她无论如何也不可能同意叶箫施展逆天医术，想了想索性又对叶箫说：

    “算了，我们还是先把人带回去吧。”

    见叶箫还是没动静，她说话间还扯了扯叶箫的衣角。

    叶箫总算从呆愣中反应过来，满脸茫然地说：

    “姐，曾队长他们人呢？”

    “你……”

    叶祸水误以为叶箫在装傻，目的是要趁机把年轻貌美的青青带回龙井村，闷闷地说：

    “已经走了呀！我让你把病人交给曾队长你不信，现在可怎么办呀？”

    叶箫可没打算和一只狐狸扯上关系，毕竟他身上的秘密实在太多了，对方既然也是同道中人，鬼知道是不是蓄意接近他的？

    没有丝毫的迟疑，叶箫当即将怀里的青青递给其中一个围观的男人：

    “哥们，你要养宠物吗？我送你！”

    “……”

    装晕的青青想死。

    “好……好啊！”

    男人激动得脸都涨红了，赶紧慌慌张张地伸手要接过青青。

    心地善良的叶祸水吓得花容失色，忙将叶箫拦住，闷闷地低声埋怨：

    “叶箫，你到底怎么了？

    “先是说人家应该要看兽医，现在又说人家是宠物，这像话吗？

    “咱爸要是还在，说不定会揍你呢。

    “而且曾队长这么信任咱们，我们怎么能随随便便把病人交给不认识的人呢？

    “还是先把人背上车吧！”

    说着，叶祸水更是要弯腰背青青。

    但叶箫可不打算将一只修炼成精的狐狸带回家，而且他深知青青的昏迷是装的，不顾叶祸水的反对，他直接把青青递给那个满脸垂涎的男人。

    果然，都不等男人碰到，青青突然就装出突然惊醒的样子挣扎着跌跌撞撞地站稳，然后故作感激地对叶祸水说：

    “这位姐姐，刚才真是多亏了你和你家先生。

    “我身子骨从小就弱，经常昏迷，药石无医，实在太感谢你们夫妻俩搀扶我了。”

    说着，她就装出一副很虚弱的样子可怜巴巴地离开。

    心地善良的叶祸水于心不忍，忙追上去说：

    “这位妹妹，正好我就懂医术呢！

    “你如果信得过我，可以让我帮你诊治，万一就康复了呢？”

