    顾佑则忍不住伸手去捏了捏程可佳的脸，程可佳脸红的回避掉他的手。

    顾佑则轻笑着收回了手，他还是能够感受到那一触而过的细腻。

    只是他瞧一瞧程可佳面上的神色，他想着，等到下一次休假回来的时候，久别再会，程可佳或许对他就能放松一些警惕小心思。

    这一夜，顾佑则自然是不会轻易放过程可佳，最后在程可佳诚恳请求下，他最终还是答应了程可佳，只是在程可佳睡熟后，他用手捏了又捏程可佳的脸。

    第二日，天色初初的明亮了，顾佑则早起动身走之前，他交待院子里的人，不必去惊醒程可佳，至于长辈那里，他自会亲自过去交待一声。

    古娘子瞧着顾佑则大步走去的背影，她跟大喜交待下去：“由着小姐睡到自然醒。”

    大喜却心有些忧虑的跟古娘子说：“古婶，过一会，我还是去叫醒主子吧？”

    古娘子瞧着大喜轻摇头说：“不必，正好顺带看一看，今天顾家众人的反应。

    小小姐如今是在夫家，有些事情，不必从最初就做得太过完美，女人要是一生那般完美的要求自个，那样活得太累了。”

    大喜默然下来，她的心里面还是相信古娘子是愿意为程可佳去着想的人。

    大喜沉默一会后，她跟古娘子低声说：“古婶，明天是好日子，我们院子里的厨房要正式用起来吗？”

    古娘子深深的瞧一瞧她，点头说：“大喜，你以后是你主子身边最为相信的人，你一定要坚信她的决定，而且也要帮她看好这个院子里的人手。”

    大喜深吸一口气，她的底气有些不足，低声说：“我会好好学，一定不会让主子失望。”

    古娘子笑瞧着她，说：“老夫人身边的管事妇人称赞过你，她说你做得不错，那你继续保持下去。”

    大喜瞧着古娘子笑了起来，说：“我经事少，古婶，你多指点我一下。”

    古娘子瞧着大喜笑了起来，说：“遇事别总是思来想去，你实在闹不明白，你便去问你家小姐的意思。”

    大喜轻点头，青正园的管事妇人也是这般跟她说的，要她遇事别太过思前想后，世上的事情，很少会有十全十美情况出现。

    程可佳醒来的时睺，她身边的床位已经冷了，她爬了起来，她微微的皱了眉头。

    顾佑则跟她说了，他今天会走得早一些，她不用起得太早，他走的时候，他会去景阁那边知会一声，早餐会直接送到长园来。

    程可佳的心里微微有些不安稳，她很快的梳洗过后，她还是去了景阁，她去的时候，顾五老爷已经出门了。

    顾五夫人正好要用早餐，她瞧见程可佳一下子笑了起来，她招呼程可佳一起用餐。

    程可佳瞧一瞧顾五夫人面前摆放的的餐食，她顺从的落坐下来，而顾五夫人身边管事妇人也赶紧吩咐把程可佳的早餐送了上来。

    顾五夫人和程可佳用过早餐后，程可佳很懂事的跟顾五夫人说：“母亲，你帮我瞧一瞧，我那院子厨房几时正式动用为好？”

    顾五夫人笑瞧着她，她笑着说：“我昨日里瞧了瞧，有三个好日子，明天，再往后三天，下一个日子，就是到了月底。”

    程可佳用心的想了想，她笑着跟顾五夫人商量说：“母亲，你说我明天院子里厨房用起来如何？这里面，有什么需要讲究的地方？”

    顾五夫人瞧着她笑了起来，说：“可佳，这里面也没有什么讲究的地方，我这边吩咐一声，让她们把米粮送一部分过去，事事准备妥帖，你那边厨房便能够正式启用。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑着点头说：“母亲，夫君走的时候跟我说了，凡事多向母亲请教，果然有母亲为做主，我只管按照母亲的教导行事。”

    顾五夫人难得觉得有些压力，她跟程可佳低声说：“可佳，缓一缓。

    这事我先去问一下你伯母，她对这些有经验，你跟在我身边，你可以顺带向你伯母学一学，将来你接收管家事务，你便不会觉得辛苦得厉害。”

    程可佳微笑的跟在顾五夫人的身边，她们婆媳前去顾四老爷院子的时候，一路上遇见了不少打量的眼神。

    顾五夫人觉得有些奇怪的跟程可佳说：“平时这个时辰，家里面的人，都不会出门来转悠。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“母亲，今天的天气不错，出门走一走，对身体有好处。”

    顾五夫人想一想后，笑着说：“可佳，你们娘家的人，也常会挑天气好的时候，在院子里随意走动？”

    程可佳笑着点头，她跟顾五夫人低声说：“母亲，我娘家的人多，不管什么样的日子，院子里走动的人都不曾少过。”

    顾五夫人想一想程家的嫡庶几房人，她感叹的点头说：“你娘家那位大伯母相当的能干，我听人说，你们家里面的丫头们都能够寻得到好亲事？”

    程可佳听顾五夫人的话，她惊讶后笑着说：“丫头们只要安分守己尽心服侍主子，当主子的人，多少还是会成全她们的心愿。”

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，她有些不太相信的问程可佳：“你不知道有许多小户人家非常有心的想要求娶你娘家放出来的大丫头们？”

    程可佳瞧着顾五夫人的神色，她想一想，笑了起来，说：“母亲，我听我伯母提过一次，每年官媒都会主动上门来打听我们家那些到年纪丫头们婚配情况。”

    顾四夫人在自家院子里散步，顾五夫人和程可佳进来的时候，她瞧见到她们婆媳，顾四夫人一下子笑了起来，说：“大早上，你们婆媳就来陪我说话了？”

    顾五夫人很是直爽的跟顾四夫人说：“嫂嫂，我带可佳来问一些事情，你有空和我们说一说吗？”

    程可佳向顾四夫人行礼后，低声说：“伯母，我明天想要正式启用院子里的厨房，有许多的事情都不太懂，母亲陪我一道来向伯母请教。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人和程可佳笑了笑，说：“走吧，正好进房说话，让我听一听你们婆媳两人的想法。”