    季落非常庆幸自己站在了上风口，现在闻不到那股酸臭味，而且也克制着自己不去看季柏池。

    ……说实话也没什么好看的，但徐教官不得不看。

    徐教官气喘不上来：“季柏池，你中午吃了什么鬼东西！”

    季柏池瞅着怒气冲冲的徐教官，不敢说话。

    徐教官：“主厨没有食谱给你做吗？！不可能！训练就是要按照计划进行，不能出一丝一毫的差错，季柏池，季总要是知道你这样，你吃不了兜着走！”

    季柏池：“……我、你那食谱是人吃的吗？！难吃死了！我不吃！”

    是人吃的吗？听到这话的徐教官气笑了。

    “你在学校的学习成绩是不是不怎么样啊？”徐教官皱眉道，“人体所需营养元素有固定比例，食谱都是严格按照必须营养的摄入匹配的！你看看你吃的这是什么，红烧肉？都是脂肪！油不油腻！”

    季柏池明显不懂，梗着脖子道：“鸡胸肉西蓝花一点味也没有我为什么要吃！”

    徐教官：“高蛋白，高纤维，才是必须的营养，这些脂肪都是垃圾，你都吐了还不明白？！”

    季柏池：“我吐了是因为你上来就给我下这么重的任务！”

    季落忍不住了，大笑：“……哈哈哈哈。”

    好一个智商盆地。

    季柏池：“你笑什么啊！”

    季落：“你的思想回路好厉害哦，柏池。”

    那双漂亮的桃花眼保持向前平视，好像眼前的湖泊和小天鹅是什么不得了的风景。

    季落说：“自己是个弱鸡，还想让徐教官背锅吗？哎，虽然说教官下的任务是有点多，但你又没执行到位……十几分钟蹲马步能吐出来，哎哟喂，还训练怪量大？原来你是靠幻觉训练的啊！”

    少年大眼睛闪闪的，微微弯成月牙，仿佛瞅到什么不可思议的画面。

    “说得好像这十分钟你已经做完了全部训练，所以才累吐的，唉，闻所未闻。”季落下一瞬间又板起脸，十分正经，“爸爸知道的话一定十分欣慰。”

    季柏池上一秒还在叫嚣，听到季落说‘爸爸’就怂了。

    他讪讪地挪动一下身体，叨叨，“爸又不在家。”

    徐教官：“……”

    季落：“哈？你以为发生了什么爸爸不会知道吗？”

    季柏池瞪了过来，“季落，你敢打小报告？！”

    “……”打小报告？我？

    那双桃花眼写着满满的无语。

    我觉得，再和柏池说一句话都是我闲的。

    徐教官叹了口气，实在是听不下去了，便稍作解释。

    “季柏池，我算是看出来了你的确刚来季家不久。季总也没来得及教你吧，以后这种话可不能再说了。”

    季柏池明显没听懂。

    可季落却知道原因。

    就像他以前说的……

    上位者，掌权者，久居高位的人对于一切周边发生的事情都要求有百分百的掌握感。

    虽然说集团公司有权利等级，分责，分权，可不管如何，最终的决策权一定攥在自己手里。

    对于家庭来讲，就意味着……他是唯一的管控者。

    明显，徐教官回去要写报告，再向爸爸汇报的好吧！

    还用我打小报告？

    你真以小人之心度君子之腹。

    ……

    所以季落决定还是管好自己吧。

    我必须表现得特别好，比如现在，过去了三十分钟的马步，仍然保持标准的姿势！

    ——虽然大腿已经没有知觉了，啊酸……

    季柏池吐完打算借机会休息，做贼似的眼神左一瞥右一瞥，“我叫人来打扫一下，再训练。”

    徐教官大眼一瞪，宛如恶魔，“保持姿势！”

    如果有教鞭估计他会抽上来。

    “可是味道很恶心啊！”季柏池喊。

    “你也知道恶心？”徐教官冷笑一声，“蹲好！早干嘛去了？让你吃食谱你不吃，现在给我这装什么洁癖。季柏池，你听好了。到我手里就归我管，你就算是吐血也要把该做的训练全部完成！现在，立刻，恢复马步，立即执行！”

    徐教官人高马大的，此时威严劲儿上来了，周身环绕着冷飕飕的气息，还有那种出生入死的冰冷眼神，霎时给季柏池吓得不敢说话。

    连鼻子也捏不住，蹲起马步。

    十分钟，二十分钟。

    到将近一个小时的时候，季落的双腿几乎已经失去知觉。

    他额间不停地流下汗水，身体颤抖，余光能瞥见不远处的墙壁，从来没那么那么喜欢一堵墙过——

    想靠上去QAQ

    呜，这副身体太烂，太差！

    ……季落喉咙里滚出一声低喝。

    这才多久啊，季落坚持住啊你！

    这算什么，以前小时候你做过比这更厉害的训练！

    时间一分一秒的过去，可是对于魔鬼训练中的人来说却像是度秒如年。

    五十多分钟的时候，心脏砰砰砰跳得像要爆炸。

    直到一小时整，季落闭了闭眼。

    阳光已经从脸颊的一侧绕到了脑后，那半边身体烧得慌，可是麻痹的感觉更甚，季落甚至能听见肌肉在叫嚣着让我放弃，脑子里的天使和魔鬼在打架，魔鬼扑腾着翅膀，嚷嚷着季落你快放弃啊，你第一次训练，说放弃没事的！！！

    嗯？

    放弃？

    ——绝不。

    季落冷笑一声，死死握拳，努力忽略痛苦，集中注意力盯着湖中的天鹅，想要把难受的感觉转移到稍微好一点的事物上……

    就在这关头，季柏池发出了一阵怒吼，然后扑腾一下向后摔倒，正好一屁股坐进了呕吐物中：）

    ……季落余光瞥到了这幅画面，差点也吐了，黑着脸往另一边转动脖子。

    徐教官双手交叠，拧了拧手腕。

    季柏池的腿根本动不了，啊啊叫着，愤怒道：“你拉我一把啊，我起不来了，啊，操，太他妈酸了，我不练了！！”

    “不练？由不得你。”

    徐教官毫不在意，跟个机器似的，冷漠说话的同时一脚踹在季柏池的腿上，厉声喝道：“起来！”

    ……太凶了。

    季柏池哪儿受过这种罪，说好的来到季家吃香的喝辣的，就能当顶级阶层的豪门大少爷呢？！

    “啊啊啊，□□妈啊，你以为你是个什么东西还敢踢我！你们都针对我吧！！！”

    他大声嚷嚷，可是双腿根本不听使唤，扑腾半天也起不来，弄得身上越来越脏。

    徐教官皱着眉头，冷声道：“没有一个世家少爷像你这么废，骂人？骂我就有用了吗？骂我你也他妈是个废物，站好！”

    一个普通的高中生哪里见过这种魔鬼教官？

    他踢人踢得也特别疼，越被踹，越起不来，越起不来，越被踹。

    到最后简直像是被教官虐待似的，惨不忍睹，发出了惊天的哭嚎声。

    “我不练了，我不练了！！你是人吗？你怎么能这么对我！！！”

    而季落依旧保持着标准的马步。

    卷翘的睫毛早就被淋湿，双眼因为汗水入侵导致视线变得迷蒙，一时分不清是累得发晕还是说只是视力模糊。

    少年整个人陷入到了头脑发空的状态。

    什么也听不见，什么也不去想。

    恍惚间，貌似听见了伊涟美着急的声音。

    “你、你干什么呀，你怎么能打大少爷啊，儿子你疼不疼，妈妈带你回去，跟爸爸说这事儿，你不是我老公的手下吗，怎么能这么对孩子，你不想干了是不是！！！”

    她把季柏池带走了。

    最后三十分钟，季落不知道自己是怎么过来的。

    等到意识恢复，他被徐教官慢慢扶着站直。

    腰以下全无知觉，嘴唇早被咬破了，口腔之中泛着血腥味儿，口腔干燥得似是沙漠，喉咙沙哑发不出声音。

    太他妈累了……

    太累了……

    脚趾已经不是自己的，想抬腿都做不到，季落喘着粗气，哑声说：“水……”

    徐教官递给他一瓶。

    好渴……！

    要是平时，普通人肯定咕咚咕咚灌下去！

    但，猛灌水，对健康不利。

    于是在徐教官的凝视下，季落闭闭眼，动作缓慢地抬起下巴，小口小口的抿水喝。

    半响，徐教官露出赞赏的神情。

    “行啊，季落，几年不见怎么感觉变了个人？”

    季落：“……”累到麻痹，继续喝水。

    徐教官：“不错，那接着去跑10KM吧。”

    季落：“……”

    刚才的蹲马步，说白了是力量训练。

    10km是有氧训练。

    季落真怕自己一不小心猝死，但理智告诉季落，这样高强度交替的训练是非常有利□□速提升身体素质的，于是他深吸一口气，把水瓶拿到一边放好，然后使劲提起毫无知觉的双腿，绕着湖边开始慢跑。

    谁知道他是怎么坚持完成的。

    徐教官眯着眼睛，盯着湖旁跑道的少年以缓慢，但极为均匀的速度向前迈步，没有眸足劲儿的快冲，也没有丧气的停下脚步——

    一切还在季落的掌控之中。

    徐教官踢了一脚草地，突然意识到……

    这个少年的意志力十分强大。

    不仅体现在痛苦训练的坚持上，还体现在口渴，继续快速补水，但却能忍住身体的渴望而用最科学，对身体最好的方式小口喝水这件小事上。

    他就算累极了，也没有随便扔瓶子，而是把瓶子好好放到一旁的桌面。

    腿软到站不直，还可以进行炼狱折磨意志力的，克制的，自我约束的匀速慢跑——

    季落并非传言讲的那么一无是处。

    与之相反。

    所有人都小瞧他了。

    这个少年，潜力尚待挖掘，深不可测。

    等季落跑完10KM，浑身上下已经湿透。

    徐教官瞅了他一会儿，貌似不经意地问：“可以，作为一个新人你已经达标了。可以休息了。”

    而季落靠着墙，仰着头缓了缓，而后淡淡吐出两个字，“抗阻。”

    抗阻训练还没做。

    但我不想废话了，太耗力气。

    徐教官露出饶有兴趣的眸光。

    之后，带着季落用三倍的时间，完成了平时一小时能做完的抗阻训练。

    一个俯卧撑做完就没力气了。

    但缓一分钟，还能做第二个。

    波比跳做一个就快死了。

    但缓五分钟，还能做第二个。

    ……

    最后一个动作做完，季落简直瘫在了地面上，一个词都说不出口，最后被徐教官拎小鸡仔似的拎回房间，丢到床上。

    什么也来不及想，沉沉睡去。

    从晚上7点睡到了第二天早上7点。

    经历了超负荷练习，季落爬起来都费劲，好不容易直起腰，肌肉酸得导致眼睛都开始泛起生理性的泪花。

    你可以压垮我的身体但绝不会压垮我的意志力。

    季落咬咬牙。

    然后……嘴角怂拉下去。

    呜呜呜，我好惨啊！

    怎么没有季凌还是起不来床啊！

    少年屁股一撅扑通趴回床上。

    想哭哭o(╥﹏╥)o

    手机屏幕正好亮起，季落瞥眼看到，某人从晚上9点开始发来了四条信息。

    L：练好了？

    L：累不累。

    L：睡了么？

    L：晚安。

    然后今早5点半开始又继续发。

    L：起床了没。

    L：怎么还不起床？

    ……最后一条是刚发的，7：03AM

    L：刚训练完必须保持同强度继续，如果今天教官不来，你也要主动有氧训练，放松肌肉，不要偷懒，起床了。

    季落……虚弱地喘了口气。

    呜啊啊，手指都动不了了！

    然后简凌那边收到一条语音。

    落落耶：“呜……我快累死了……你不会是教官派来的奸细吧？啊，我都动不了了，腿好酸，腰也疼，哪儿都疼！你是人吗，禽兽吧你，还叫我起床不要偷懒……！！我不！！！”

    少年早上刚醒，声音低哑，虚弱又无力。

    软软的，在无意识的撒娇。

    落落耶：“……你……肯定是，教官，派来的，奸细……吧！”

    简凌手指一顿，心中顿时浮现好些念头。

    然后他打字，先写：那你再睡会儿吧。

    又删掉。

    又写：也不用把自己弄那么累。

    再删掉。

    想来想去，简凌的思绪依旧落回一个奇怪的点上：

    为什么你能对一个不认识的人撒娇，还发语音哼哼唧唧？？？

    ……

    男人垂眼，手指似乎在散发丝丝凉气。

    L：起床活动。

    是十分冰冷无情了。

    季落扫了一眼对话框，差点把他拉黑。

    随即L又发来一条。

    L：趁着周日，不要忘了开直播赚人气。

    季落在床上打了个生无可恋的滚。

    要了命的训练苦兮兮。

    快累死还要爬起来赚钱。

    ……

    累晕过去也没有人伺候我给洗香香！

    以前，好歹，总有人帮我洗干净啊！

    生活不易，落落自闭。

    我不想努力了，求金主包养！

    ——但丧气完，季落不用10秒就撑着身体起床，硬顶着全身的痛苦，顽强的梳洗完毕收拾好以后进行第一次正式直播。

    天鹅湖边，绿草茵茵，欧式室外圆桌上摆着精致的早午餐。

    遮阳伞下，少年用手指懒洋洋地夹住画笔，只给镜头露出了漂亮的下巴线条。

    哎，没人给我小钱钱花，还是要努力直播当网红啊！

    “也没什么可播的，就播一下你们无法想象的生活吧。”

    他漫不经心地说。

    黄金守护A进入直播间。

    A：……你这么狂，不怕被收拾哭吗。

    作者有话要说： 知道你们想见哥哥，这不是马上就去洛杉矶投怀送抱了嘛。

