    “解除她的封印。”

    萧天对紫晶翼狮王下达命令，也让紫晶翼狮王瞬间收回了自己的紫晶封印。

    他可不敢有任何的怠慢，毕竟自己的小命就捏在萧天的手中。

    此时云韵也感觉到了自己体内斗气的恢复，她本能的使用斗气运转，发现虽然有些生涩，但是好歹可以使用斗气了。

    “谢谢。”

    云韵开口道谢，随后她就感觉到有些不妥，好像自己这样做是刻意与萧天保持距离。

    不过自己与萧天不过认识了十天左右而已，若是自己什么都不说的话，也会显得自己很没有礼貌。

    她非常的在意萧天对她的看法。

    听到云韵的道谢之后，萧天微微一愣，随后皱起了眉。

    “不准谢。”

    萧天霸道极了，也让云韵的心跳加速。

    见到萧天这霸道的模样，云韵觉得自己应该逗一逗他。

    最起码要让萧天重新羞涩起来，虽然萧天这霸道的小模样她也很是喜欢，但是她更喜欢萧天羞涩起来的模样。

    “为什么？”

    云韵开口问道，歪了歪头，眨了眨眼睛，非常非常无耻的选择了装嫩。

    见此，萧天闭上了嘴，一幅在思索应该如何回答云韵这问题的模样。

    “没有为什么！”

    萧天强硬的开口道，随后转头看向了紫晶翼狮王。

    此时的紫晶翼狮王也意识到了自己现在还在这里是那样的不合时宜，所以他......

    “主上！我先去安顿一下魔兽山脉中的魔兽。”

    紫晶翼狮王随便找了一个理由，随后立刻退走，走的时候还带上了自己的儿子，那只小紫晶翼狮！

    见到紫晶翼狮王跑的如此之快，萧天一愣，他伸出手想要拦住紫晶翼狮王，但是紧接着云韵的话就到了。

    “你这人好生霸道，连谢都不让谢！”

    云韵开口道，平日之中她还是十分善解人意的，不会让萧天陷入尴尬的境地之中，但是萧天惹到她了，那霸道的模样让她有些小情绪，所以才会说出这样的话。

    闻言，萧天皱起了眉，没有说话。

    见到萧天的这幅模样，云韵大概可以猜出，萧天是根本没有遇到过这种情况，所以才会......如此尴尬。

    “还是说......你有什么其他不可告人的目的？”

    云韵觉得自己变得年轻了好多，仿佛重回了少女时期，少女心十足的逗弄起了萧天。

    听到这话，萧天站不住了，他想要为自己解释一下。

    “不！我没有！”

    萧天的解释显得苍白无力，甚至有种此地无银三百两的感觉。

    看着萧天那手忙脚乱的模样，云韵直接笑了出来，她实在是忍不住了，她觉得这样的萧天实在是太过可爱了。

    “哼哼哼！你最好没有！”

    云韵恢复了过来，哼笑了几声，便直接开口道。

    闻言，萧天立刻恢复了原本的淡漠模样。

    “本来就没有。”

    萧天小声的嘟囔了一句，便不在这个问题之上纠结了。

    见到萧天想要将这个问题直接跳过，云韵也没有死抓着不放，毕竟得饶人处且饶人。

    而且她也没有什么经验，不知道接下来应该说什么。

    万一她真的将萧天惹恼了，那她......就有点得不偿失了。

    因为言语而决裂的关系并不在少数，尤其是两人这种根本就没有那么牢固的关系！

    甚至现在的云韵还没有告诉萧天自己的真名，当然，萧天也没有告诉云韵真名。

    “你接下来要去那里？”

    云韵开口问道，声音之中带着淡淡的紧张。

    伴随着她这句话的落下，气氛逐渐变得不对劲了起来。

    现在的云韵已经恢复了实力，也拿到了紫灵晶，她这一趟魔兽山脉之行虽然跌宕起伏，但是也总算是有了一个完美的落幕。

    既然恢复了斗气，那她就不能一直待在这魔兽山脉之中了。

    毕竟她是云岚宗的宗主，云岚宗还需要她！

    闻言，萧天的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒，他微微皱起了眉，似乎是在纠结着什么事情。

    “我想去塔戈尔大沙漠看看，听说那里的蛇人部落很强。”

    萧天开口道，他接下来是真的要去塔戈尔大沙漠，虽然现在的美杜莎女王已经不在塔戈尔大沙漠了，但是萧炎与药老还在那里，去那里再次收割一波气运值，简直完美！

    听到萧天的话，云韵本能的想起了塔戈尔大沙漠之中的特色！

    蛇人！美杜莎女王！

    那个艳名与凶名并驾齐驱的美杜莎女王！

    不过如今那位美杜莎女王正在加玛圣城之中等待着那位药轩大师......

    想到这里，云韵莫名其妙的松了一口气。

    “是为了那位美杜莎女王吗？”

    云韵开口问道，她问出这句话的时候，总感觉有些怪异，但是她也说不上来那里怪异，只是感觉自己的嘴巴酸酸的。

    “是！听说美杜莎女王的实力很强，我需要不断的战斗来磨炼自己的力量。”

    萧天点点头，一幅并不掩饰自己目标的模样，不过当他看到云韵的表情之后，又为自己解释了一句。

    闻言，云韵点点头，她并没有告诉萧天，美杜莎女王如今并不在塔戈尔大沙漠之中......

    她也不知道自己为什么会这样做，她的良心在遭受自己的谴责，不过她还是没有要告诉萧天的念头。

    虽然她自认为姿色不输于美杜莎女王，但是......美杜莎女王身上那股高高在上的傲气确实是很容易激起男人的征服欲。

    这个霸道的小男人她已经看上了，绝对不能......

    她好像明白了自己为什么会这么做了！

    “等你从塔戈尔大沙漠之中离开后，便去云岚宗做客吧，我一定......”

    云韵开口道，但是还没有说完，便直接被萧天打断了。

    “还是算了，云岚宗那等势力，怎是我这种小人物可以登上的！”

    萧天开口道，为今后的做事方式埋下伏笔。

    听到萧天的话之后，云韵俏脸微微一僵，她似乎是没有想到萧天会这样说，这种阴阳怪气的说话方式，哪怕是傻子都可以听出来，萧天对云岚宗充满了意见！

    “你......对云岚宗有恶感？”

    这是一句废话，不过云韵也只是想要再确认一次而已！

    这次萧天没有回答她！

    萧天的无言也让云韵开始胡思乱想了起来，他为什么会这么讨厌云岚宗？那他会不会因此讨厌我？我该怎么做......

    如今，云韵心乱如麻！

