    第726章官路迢迢126

    张一凡伸手指了指刘晓轩的额头，“傻丫头，别伤感了。今天晚上就在这里睡了，去洗澡吧！”

    刘晓轩破涕为笑，耸耸鼻子收起了相集。正要转身去放水，张一凡的电话就响了，李虹在电话里道：“张一凡，你又跑哪里去了？还在省城吗？”

    今天开会的时候，碰到李虹，原以为李虹已经走了，没想到她这时候会打电话给自己。张一凡嗯了一句，“我没回去。”

    “没回去正好，你马上出来，我在茗茶轩等你！”

    李虹快言快语，不待张一凡再说什么，她已经挂了电话。张一凡有些无奈地看着刘晓轩，“我得出去一下。”

    “那我等着你。”刘晓轩走过来，帮张一凡拉了拉衣服，体贴得就象一个温柔的妻子。

    张一凡点点头，“顶多二小时吧！”

    从刘晓轩房子里下来，张一凡开着自己那辆白色的奥迪，很快就来到了芙蓉南路的茗茶轩。

    他打了个电话给李虹，“你在哪？”

    李虹道，“你到楼下等我，我来接你。”

    没几分钟，穿着白衬衣的李虹，散发着无限青春活力地出现在张一凡面前。她打量了张一凡一眼，当张一凡走近的时候，李虹疑惑地看着他，“好香！”

    惨了！刚才抱过刘晓轩，现在还残留着她的香水味，没想到李虹这狗鼻子，居然如此灵性。张一凡只得装傻充愣，“就你一个人？”

    李虹正色道：“是李省长要见你。”

    李虹本来今天决定回双江的，没想到李天柱把她留下了。

    李省长？李天柱倒是很少主动见自己的，也不知道他有什么事？

    张一凡随着李虹上了二楼，在一个小雅间里，见到了正在喝茶的李天柱。

    “李省长！”

    李天柱见两人进来，点点头示意请坐。

    李虹知道两人有话要说，她找了个借口，我去一下。

    李天柱抬起头，“长白山制药厂到底是怎么回事？”

    张一凡一时没有反应过来，“不是已经谈妥了吗？都征地了。”

    李天柱摇摇头，“我说的是道安县，这次的局势很乱，你们市委有责任。”张一凡只能连连应道，是！我没有控制好。还请李省长批评。

    李天柱看着他，张一凡只得如实道来，“据我所知，白闻天几年前在永林看中了一块药材基地，打算在永林建立第一分厂，谁知道永林那些官员太贪，总是找这样那样的借口为难白闻天，而且还吞了人家二百万投资款。”

    李天柱道：“所以白闻天这次来报仇了，在道安县虚晃一枪，借你我之手报了一箭之仇！我现在不明白的是，这二百万投资款，到底落入了哪些人手里，这件事你回去再查查。”

    张一凡暗暗叫苦，好不容易平静了一会，李天柱又要查投资款的事。记得刘开云说过，当时的几个人，除了黄子祺以外，还有招商局厉局长，估计彭长征也插手了此事。张一凡有点不明白，李天柱为什么盯住这事不放？

    李天柱指示，“一定要查到这笔款子的最后去处。不能打马虎眼。”

    张一凡只得答应下来。李虹这个人很精，估计两人谈得差不多了，这才走进来。

    在张一凡的身边坐下，迎面扑来一股清香。李虹道：“听说省城的温泉山庄还不错，择日不如撞日，今天晚上由张一凡请客，带我们去泡泡？”

    她叫张一凡一直是直呼名字，张一凡也没在意，既然李虹有这兴趣，不妨大家去泡泡无也防。

    令他意外的是，李天柱居然也同意了。

    三人出门的时候，李虹道：“你不是跟沈书记很熟吗？叫他一起去吧！”

    张一凡刚才还在耐闷，李天柱居然会同他去泡澡，现在倒是真正明白了，他的目的就是让自己把沈宏国叫出来。

    等李天柱上了车，张一凡才摸出手机给沈宏国打了电话，“沈书记，晚上有空不？一起去温泉山庄泡泡？”

    沈宏国刚刚吃了饭，坐在客厅里休息，他就问了句，“有哪些人？”

    张一凡嘿嘿一笑了下，“我和李虹。”说完之后，他又加了句，“李省长也在。”

    沈宏国听到前半句，眉头微皱，还道这小子贼性不改，又和李虹搞上了。沈婉云的事还没完呢！当他听到后半句的时候，他就明白了，最近省里的事情有点微妙。

    如果猜得没错的话，这应该是李天柱的意思。

    李天柱在湘省并没有多少实力，他想撑起这局面，自然得靠张系和沈系的人，因此这里多少有点那个的味道。沈宏国想了想，“好吧！你到楼下来接我。”

    沈宏国同意了，张一凡对李虹道：“你跟李市长先走一步，我去接沈书记。”李李虹也不客气，说了句，那我们先走了。

    她说话历来干脆，从不拖泥带水，李虹开着车子先行一步，张一凡就去接沈宏国。

    在路上，他打了个电话给刘晓轩，“几个领导要去泡澡，你帮我招呼一下那边。”

    刘晓轩正洗着澡，听说张一凡又要去陪领导泡澡，立刻应道：“你们先去吧，我马上联系。”张一凡要挂电话的时候，她又补了句，“晚上记得回来！”

    张一凡笑了，刘晓轩一脸菲红，伸手抚过自己的妙处，露出那种娇羞可人的模样。

    “放心吧，洗干净了等我。”

    “正在洗呢！”刘晓轩突然觉得浑身一阵燥热，脸上也是火辣辣的。

    等张一凡到市委大院接到沈宏国，两人心照不宣，谁也不提沈婉云的事。张一凡直接将车子开到温泉山庄，李虹和李天柱早到了。

    张一凡报了房间号，立刻有服务员将四人带到领导们专用的VIP池子里。李虹道：“我就不去了，你们好好泡吧！”

    张一凡也不管她，将两人安排好以后，说了句，“两位先泡着，我去去就来。”

    出来的时候，李虹就在大厅里候着，张一凡朝她招招手，“既然来了，何不去泡泡？纯属浪费表情。”

    李虹腼腆地笑了笑，“不要管我，你们去就是了。”

    张一凡倒是没管她，对服务员道：“麻烦你带李小姐，找一个安静的地方。”

    这里高级VIP的包房并不多，而且都是为领导准备的。这里生意又特别好，经常暴满。服务员查了一下房间，“先生，对不起，已经没有包厢了。”

    张一凡苦笑道：“要不跟我们一起算了？反正都是你的长辈。”

    现在男女混浴，泡温泉倒不是什么稀奇，尤其是外面的大池子里，男男女女，认识的不认识的，都挤在一个池子里。

    李虹却瞪了他一眼，找死！敢冒充本小姐长辈！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

