
　　“这第二点，自然是关于图腾纹的。像你们这样的小部落里的图腾，三百六十枚图腾纹，看着很多是吧？”小乙问道。

　　熊垣不知道点头好，还是摇头好。毕竟他接触到的图腾纹都是这样子，不论是他们大力熊部落，还是紫杉，云豹，苍玉等等，这些部落基本没什么差别，每一个部落的图腾都是上都是三百六十枚图腾纹。

　　无从比较，自然也不知道多寡！

　　小乙道：“算了，实话给你说了吧，三百六十枚图腾是最少的图腾纹，如果不是没了这些图腾纹，那帮制作图腾的家伙，会给你们这些部落的图腾上镌刻的更少。

　　而入了万图林，就不一样了。

　　万图林，万图林，这可不仅仅是说里面有上万种图鞥，还是说，凡是入了万图林的图腾，都会被重新赋予图腾纹，最低是万枚，这才是万图林的另外的意义。

　　我再悄悄告诉你一个消息啊，万图林里图腾纹最多的图腾是十二万九千六百枚。这是万图林里的最高成就。

　　你想一下，筑基时用三百六十枚图腾纹筑基强，还是这十二万九千六百枚筑基强？”23sk.Com

　　不等熊垣回答，小乙就笑了：“说句不客气的，一个掌握了十二万九千六百枚图腾纹的筑基，一根手指头就能把你们部落里的长老给碾死！记住，是所有的长老。

　　这个差距之大，没有体验过的人，是不会知道的。更何况里面的图腾纹人人可取。这就是进入万图林的好处。”

　　差距之大，判若云泥！

　　熊垣心里默默的说了一句话来形容。

　　见小乙说完，就不停的喝酒，他急忙出声问道：“这万图林该怎么进去，小乙大人你就别卖关子了，赶紧说吧。”

　　“卖关子？什么是关子？我为什么要卖它？”小乙不明所以。

　　熊垣道：“额，这是我们这里的俗语，就是说说话说一点，故意不说下面的，就像是你那块肉，吊在人的嘴边，光让人看不让人吃一样！”

　　熊垣尽量解释道。大概真实的解释也是这样，嗯，熊垣自己是信了。

　　“入万图林，只有一个条件，那就是千里之地，只存一图。”

　　小乙道：“人族图腾众多，但是连千里之地都没法占据的小部落，没资格说什么进万图林。对了，这是轩辕圣皇定下的规矩，他老人家觉得，一个部落繁衍的连千里之地都占据不到，还有什么脸面入万图林。”

　　熊垣语塞。

　　这话没法接啊，毕竟轩辕大佬自己腰好，肾好，后宫三千，子孙无数，随便繁衍下来，轻轻松松的占据千里之地。

　　“如果你们部落可以雄踞千里之地，即使你们部落下有很多的图腾，那也无所谓，只要其余的图腾能够真心服从，也算你们这些部落完成了这个条件。”小乙随意的说道。

　　“这，怎么知道人家真心不真心？”熊垣觉得很扯，说什么真心，部落之间怎么可能有真心这种东西存在，即使是他的外公，看到他展现出灵性如图的时候，都曾经露出了杀意，更何况别人呢。

　　“就是臣服，彻底的臣服懂吗？”小乙道：“别的地方看着你挺机灵的，怎么在这里犯了糊涂。把人家的图腾拿过来，放到你们部落的图腾下面，图腾都臣服了，你们这些部落的人还能不臣服吗？

　　那个时候真心不真心的，还不是你们上嘴唇一碰下嘴唇，随便就说出来了，多大点事儿！”

　　“这还不是一样！不都是要打！”熊垣无语。

　　“没办法，这些你要是不服气，自己去问不知道在什么地方的轩辕圣皇去，他随时都能打到你服气。”小乙笑道。

　　“好吧，也就是说，不论我们这千里之内怎么斗，只有一个部落活下来，或者说别的部落都臣服下来，才算是有资格入万图林！”熊垣确定道。

　　“对，就是这样，这两个方法，你选哪一个呢？”小乙露出了好奇的神色。

　　熊垣道：“我尽量选第二个吧，这千里之地，一旦只有我们这一个部落，就凭我们部落里的这两万人，想要控制千里之地，实在是太难了。说不定还会被别的部落占据，那个时候多吃力不讨好啊。”

　　小乙笑道：“行了，你去忙你的吧。这路我给你指了，事情呢，要你们部落自己去办。我会在你们这部落里好好待上一阵子，有事再来跟我说。”

　　小乙拿着玉葫芦痛快的畅饮着，一手摸着金狮，一边看着熊垣离去的背影，低声说道：“我说小狮子，你觉得他怎么样？”

　　小狮子埋头正吃着肉干呢，闻言张嘴嗷呜一声，又低下头去吃东西了。

　　你说的东西，我不懂啊。不过他做的肉干还是挺好吃的。

　　“我今天说的够多了，真希望这些小子能快点变强，那个老家伙说天地将大变，也不知道怎么个变法。不过这里实在是太小，太小了，不适合灵性如神的地方待着啊！”

　　小乙抬起头，看向了西方帝都的方向。

　　熊垣出门之后，心情久久不能平静，小乙这个人随口说出来的话，总是让他感觉到惊骇不已。

　　他的小心脏快要承受不住这样激烈的事情了。

　　万图林！

　　图腾！

　　禁锢！

　　图腾纹！

　　圣皇！

　　一个又一个惊人的消息从小乙的嘴里吐出来，宛如他亲眼所见一般。

　　熊垣即使想怀疑都没法怀疑，起码他们北号之山所有的存象长老，没有一个能突破到存象三重的。

　　大长老是这样，四长老也是这样，至于别的部落长老是什么样，从大长老每每谈起那些长老的语气里时，已经可以窥见端倪了。

　　“那我就试试，万图林嘛？那就进去吧！”熊垣心里暗下决心，第一次将自己摆放在部落主人翁的位置上，去想事情，去做事情。

　　思前想后，熊原打定主意，去了兵器院里，继续带着二长老，熊虎去训练部落里的战士，叫八卦功法，传授阵法变化，让他们变得更加强大。

　　熊垣发现，部落里普通的启灵境界的战士学了这样的阵法之后，以八敌一，没有灵性力量的加持，只能对抗筑基两层，三层的战士。

　　但是筑基境界的战士学了之后，却截然不同，一个筑基四层带着七个普通筑基，在图腾之力的加持下，竟然能硬撼存象一重，甚至是二长老这样的存象二重。

　　如果都是筑基五层的战士，完全可以斩杀存象三重境，甚至是四重境。

　　这就是阵法的力量！

　　“阵法，改变了单人靠境界碾压的战斗方式！”熊垣看着一个个正在下死命修炼的战士，心里默默的想到。

　　如果说图腾，境界是根基，那么阵法就是发挥出这巨大力量的杠杆，用一份力，发挥出三份，五份，甚至是十份的力量。

　　“有了这些，北号之山必然是属于我大力熊部落的！”熊垣用力的握着拳头，心里大吼道。

　　如火如荼的训练一直在进行着，大长老，四长老也一直在忙碌着。整个部落也再次进入到战争时的戒严状态。

　　这天，熊垣一大早起来，正要和二长老说一下接下来的训练，就看到几个战士骂骂咧咧的走进了院子里，他们手里还拖着一个人。

　　“这是怎么啦？”熊垣出声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十一章 差距之大，判若云泥免费阅读。https://xs.23sk.com 