    从祁云山看到杨峰，到杨峰做了几件让人刮目相看的事情以后，他似乎认定了，杨峰就是那个会解开诅咒的人。

    “外公，您劳累一天了，早点休息吧，我带着杨峰先出去了。”

    “好。”

    祁云山一点都没有要阻拦的意思，甚至在杨峰看来，祁老好像十分赞同外孙女跟他这样亲密的关系。

    他甚至有点迷糊了，到底祁云山想要干什么。

    从书房出来，赵敏带着杨峰直接回到了她的房间，两个人在桌子旁边坐下来，十分严肃的场面，让杨峰觉得有一点点的紧张，甚至想要去卫生间。

    “那个……”

    “这上面说能见到鬼魂，你没有说过，这是怎么回事？”

    “我觉得这个见到鬼魂，应该说是见到已故的人吧。前面有说，以旧物得以见鬼。这么来说的话，应该就是拿着一些人的旧物去看，能看到主人的平生，所以说是鬼，实际上只是超瞳作用在脑海里的画面而已。我不是也被宋朝古墓里的墓主给吓着了吗？”

    杨峰在书房里的时候还真是没办法这么事无巨细的解释，毕竟超瞳的事情没有跟祁老承认，而他说的那个什么上古遗迹，也说的不是很清楚。

    这倒是让杨峰觉得有那么一点尴尬，他看了一眼赵敏，想要问问上古遗迹的事情，而赵敏却长长的叹了口气。

    “我现在很想哭。”

    一个女孩子在杨峰的面前说这样的话，他还真有点不知道要怎么办。

    她不是一个寻常的女孩子，而是一个大家族的继承人，虽然这个家族里的人不太多，但也是有钱有权的。

    难道说要把肩膀借给她靠一靠？

    “我以为她不爱我，那时候我还不到十岁，她寻死不成，扔下我出家去了。看破了红尘，十几年未曾看我一眼。我想，她与我是一样的，我看着父亲去世，她看着外婆去世，又面临心爱的丈夫撒手人寰。如果不是我的话，或许她也会跟着去吧。”

    赵敏喃喃了这么一番话的时候，杨峰这才听明白，她说的应该是她的母亲。

    让一个女人面对亲人的过世，而且还是知道有诅咒的前提下，这可的确是很大的打击了。

    “你相信诅咒吗？”

    杨峰缓缓地开了口。

    “本来不信，今天听了外公说的话，我才明白。祁家为什么留下来的，都是有祁家血脉的人。厉霆的父亲和祖父，都是因为事故而残缺不全。还有连家的命孤，季家的独老，江家的无后，薛家的无财，苏家的四十劫难。”

    赵敏似乎在回忆似的，说出这些话的时候，看到杨峰却是一脸疑惑。

    这才想到，他也只是知道一些有关七大家族的事情，但是具体的情况并不知道。

    “你看到的也不过是七大家族的表象，实际上，七大家族的人过得并不好。”

    “你能说说其他家族的事吗？”

    “简单来说，连家犯命孤，也就是说，孩子一旦降生，父母就会过世。连家是在祁家养大，与我同一师父教养。季家则是老年丧子，虽然孙子辈会留下来，依旧逃脱不了老年丧子的命运。移民的江家孩子都是收养来的，改江姓，想借助国外手段来怀孕生子，据说并没有成功过。薛家所谓的无财，一旦钱多起来就会出各种各样的事情，也只能过平淡的生活而已。苏家的四十劫难，我想这也是苏安安最着急的事情了，再过三年，她父亲就会到四十岁。苏家没有一个人可以活过四十岁，这些年来，从来没有变过。”

    赵敏这些话信息量实在是有些太大了，本来杨峰是想要知道各家的实力，没想到，他知道的却是这个看不见摸不着的诅咒。

    这算怎么回事？

    不过这些事情的确是发生了，而杨峰又被牵扯其中，这可真是糟糕透了。

    “现在我怎么觉得，这些人都知道了我的存在，在海城住院的时候，苏珊珊带着厉霄和薛金瑞去看我。季莹莹和程文锦就住在我家附近，倒是从来都没有见到过江家的人。”

    “应该快了。”

    赵敏突然念叨了这么一句，一愣神，接着说：“有些事情我觉得还是先说给你听比较好，毕竟你是当事人，如果真的遇到了什么事，你也好拿一个主意。”

    “什么事？”

    “超瞳，也就是你手里这个本子上写的异瞳，是能解开我们诅咒的关键。七大家族的人一直都在找有异瞳的人，只是每当有一点线索的时候，几乎都是晚了一步。始终都没有见到真正拥有异瞳的人。而你，是我唯一一个亲眼见到，的确是有超瞳能力，能看穿墙壁的人。”

    赵敏这番话说出来，杨峰猛然想明白了，他们这些所谓的诅咒想要破解的话，他这双眼睛就是一把钥匙。

    “你的意思是，只要有超瞳就能找到上古遗迹，到那个时候，自然而然也就能解除你们的诅咒了，是这个意思吗？”

    赵敏连连点头，这的确是师父和外公说过的话，只要超瞳能帮忙，就能解决。

    但是这过程必定十分凶险，而且杨峰的超瞳能力好像还不是很强，只是下墓了一次，就已经虚弱的不行了。

    “我倒是愿意帮忙，否则我真的以身相许了，你这注定鳏寡的命，我岂不是要早早升天做神仙去了。”

    杨峰只是想要开个玩笑缓和一下气氛，谁知道赵敏直接一个反剪，将他按在桌子上。

    “我可不是那些随随便便的女人，你三言两语调戏也就算了的，杨峰，你要是再胡说的话，看我不卸了你的胳膊！”

    “女侠饶命！”

    杨峰连忙求饶，尽管他要是用超瞳，赵敏绝对不是他的对手，可是他并不想伤害到赵敏。

    而赵敏之所以这么生气，还不是杨峰来之前，祁云山提醒她的那番话。

    要是想保护杨峰的话，她绝对不能动情。

    也是，注定鳏寡的命，要是真的动了情，杨峰有个什么三长两短的话，这个诅咒又有谁能破解呢？

    杨峰嘿嘿一笑，显然并没有把什么诅咒当回事。

