    姜瑶一愣，心头窃喜。

    这段时间顾莽一直待在姜家，好吃懒做，浑身上下都是恶习，姜明远早就反感他了。

    然而只碍于他是霍知言安排的人，不好动手赶他。

    对他平时那些偷鸡摸狗的所作所为也就睁一只眼闭一只眼。

    现在看姚曼宁的意思，是想再把顾莽放出来……到时候不仅送走了这个瘟神，顺带着还能整治一下姜灿！

    姜瑶笑了笑，更用心的给她捶腿。

    “姚小姐，其实上次我说的那件事，你们真的可以考虑一下！”

    “什么？”姚曼宁端起眼前的苏打水，漫不经心瞅她一眼。

    “就是……就是把小贱人和顾莽结婚的事，宣扬一下！”

    姚曼宁眯起眼睛，细想了想。

    上回碰到霍知言，他好像提了三言两语，但没说全。

    主要就是让顾莽站出来闹腾，闹的人尽皆知，其实他才应该是姜灿的丈夫，而霍知行是替他娶了老婆……

    那张结婚证是真的假的无所谓，网友们不会去查，他们只想吃瓜而已。

    只想对豪门里的这种事津津乐道，只想看看一出生就含着金汤匙的霍三少，是怎么跟有夫之妇勾搭在一起的……

    等到事情闹大，姜灿肯定会身败名裂，她浑身是嘴都解释不清楚。

    而霍知行也会受到影响，跌进低谷。

    到那时她就站出来帮他一把。

    霍知行会感念她的好，然后渐渐忘记姜灿的……

    姚曼宁脸上露出一抹张狂的笑，让姜瑶换来一杯红酒，一饮而尽。

    “顾莽现在什么情况？”

    “听说这几天病了。”姜瑶毕恭毕敬的站在她面前，“不过就是普通的感冒发烧而已，我爸给他找了医生，应该很快就能好起来！”

    “嗯。”姚曼宁点点头，“等他好起来，让他来央城一趟。具体的计划还得跟霍知言好好研究研究。”

    “那这段时间……”姜瑶转转眼珠，“难道就这么放过那小贱人？”

    “当然不行！”姚曼宁直起身子。

    但一时间又想不到什么合适的法子来对付姜灿。

    “姚小姐，我倒是有个想法。”姜瑶讨好的笑笑，“听说很快就是霍家大夫人的生日了，霍家肯定要好好办一场的！”

    “你是说王美云？”

    姚曼宁跟王美云平时接触不多，但每次去霍家作客，王美云两只眼睛都长在头顶上，对她爱答不理。

    姚曼宁有些气愤，轻哼一声。

    王家有什么了不起的？一家子暴发户，还真把自己当上流社会的人了！

    “姚小姐，那位大夫人平时对谁都翻白眼，傲气的不得了！呵……恐怕也是看不上姜灿的！”

    “要是能让姜灿在她的生日宴上出个丑，被大夫人记恨，那以后都不用您出手了，那位难缠的大夫人就能对付她！”

    姚曼宁想了想，这话还挺有道理。

    “嗯，”她轻笑，拉过姜瑶让她坐下，刚刚进门时的怒气也消了大半，对她和颜悦色的说：“那你有什么好主意？”

    “姚小姐，在姜灿面前你可千万不能太强势！”姜瑶勾勾唇，压低声音，“你不知道，以前她在江州那家公司的时候，曾经把一个跟她有些过节的女领导打了！”

    “什么？”姚曼宁一怔，“她还会打人？”

    “是啊！”姜瑶眯着眼睛，“这小贱人，在人前装的楚楚可怜，一转身就换一个人了！她把那个女领导约到一个很偏僻的地方，趁着四周没有监控，狠狠甩了她几巴掌呢！”

    “所以……姚小姐，我们在生日宴上可以提前布置！”

    “怎么布置？”

    “也把姜灿拉到一个没人的地方，然后……然后就得委屈你，自己打自己几个耳光，这时候我就把人都找来！让大家都看看，姜灿打了你！”

    “这……”姚曼宁越听越觉得不对劲。

    干嘛得自己甩自己几个耳刮子呢？苦肉计？

    但就算苦肉计，她也不想自己上阵。

    再说，对于姜瑶的计谋，她已经不敢百分百相信了。不过这次的计策倒是颇合她心意，她挺想试试，万一成功了呢！

    “姚小姐，到时候您一定得装柔弱！”姜瑶说的天花乱坠，“让所有人都亲眼看看姜灿是个泼妇！这样人们就都站在你这边了。”

    姚曼宁想了许久，抬眼看她，“这个办法好倒是好……”

    “姜瑶，”她调整一下坐姿，“我们最终的目的，是让姜灿在宴会上出丑，让大家都看到她是个泼妇，对吧？”

    姜瑶一怔，接着点点头。

    “那只要达到这个目的，中间过程怎么样，就无所谓了。”

    “姚小姐，您的意思是……”

    “这个自己扇自己的任务，就交给你了！”

    姜瑶耳边嗡的一声，瞬时睁大双眼。

    其实刚刚给姚曼宁出这点子的时候，她就带着几分报复心理。谁让这该死的贱人一进门就给她一个耳光呢？

    她到现在半边脸还在火辣辣的疼！

    然而没想到，姚曼宁还挺精明的，不接受自己扇自己这个建议！

    “姚小姐！”姜瑶竭尽全力解释，“这件事必须得您自己做啊……我，呵，我做算怎么回事？跟姜灿有仇的又不是我！”

    “你跟姜灿没仇？”姚曼宁用洞悉一切的目光盯住她，“没仇的话，你一口一个贱人不是喊她，是喊我咯？”

    “这……”

    “姜瑶，反正我们要的是最终结果！”姚曼宁笑笑，拍了拍她肩膀，“我觉得你这个办法很好，只要目的达到了，中间是什么过程，没人在乎的！”

    “让大家误会姜灿是狼心狗肺，连自己姐姐都打，不更加证明她是个没有素质的泼妇吗？”

    姜瑶脸色一白，身侧拳头紧紧握住。

    “放心，你只管使劲儿打！”姚曼宁更加得意，“我会第一时间把人都带过去围观的！对了，到时候你也得装的柔弱点，装的惨点，对自己下手狠一点！懂了？”

    姜瑶气的说不出话来。

    姚曼宁的话她不敢不听，更不敢反驳。到了生日宴那天，她也只能照姚曼宁的话去做。

    可凭白就被人当枪使，这口气她咽不下去！

    真是挖了坑把自己埋了！

    “姜瑶，你好好努力。”姚曼宁冷冷看着她，笑道，“我会继续给你工作室追加投资的，还有，你不是想当霍家少奶奶吗？”

    “霍知言那边，我会多帮你说话。”

    “只要你好好帮我做事。”姚曼宁目光阴冷，咬着牙一字一顿，“我一定不会亏待你的！”

