    叫老段这么一调侃，王艾也觉得不好再开玩笑了。说实话，央视对王艾是真好，可不仅是他的节目重点推介、他的比赛几乎都直播，按理说这些东西就像姚明的比赛似的，本身的关注度高，作为媒体当然要放，这可不算人情。主要让王艾感慨的是，过去历次他大嘴巴惹出来的风波中，央视都站在了他这一边，而且有很多次在局面不是很明朗的阶段，央视就表态了。

    　　这个，就太难得了！

    　　对比一下就知道了，上次王艾突然冲自由派开炮，吓的连铁杆都缩了，央视虽然没加评论，但那番话本就是在央视最重量级的节目中说的。央视没剪掉，本身就是态度！

    　　这就不是节目组出于收视率、广告部出于卖钱那么浅显了。说深一些，央视内部有很大一部分人不仅是球星王艾的支持者，更是青年思想家王艾的支持者！

    　　王艾两世为人，又多年搞理论，从现实到理论对照着来，这才推动了他“青年思想家”的名声鹊起。而这份理论指引下经常表现出来的预见性，更加强了他在理论、思想方面的说服力。

    　　换言之，如今的央视与王艾之间，不仅是传媒与明星之间的利益结合，更有很大一部分是基于共同理想、共同追求的志同道合。所以，拿钱说事儿，已经无法解释央视和王艾目前的紧密关系了。

    　　比如今年五月的中国劳伦斯王艾再次输给刘翔，央视五套就在节目里公开为王艾鸣不平！倒也没说刘翔不够格，就是批评中国劳伦斯多年忽视王艾的贡献，可这也引来刘翔团队的不满和困惑。后来刘翔团队为此专门借着上海体育局的皮给央视五套发函，说不上是声讨，主要还是询问：我们怎么做才能得到你们对王艾那种力度的支持？

    　　央视当时回函的时候隐晦表示：他不仅是一个足球明星，他还是一个知名度极高的知识分子，更是思想界冉冉升起的新星。这样的人不是普通的明星运动员能比的，因为他不会退役，且越老越吃香！

    　　言外之意，我们央视能吃他一辈子！你家刘翔是优秀、非常优秀，但没有超过运动员明星的范畴，所以在我们这，你们不能比。

    　　以上这个内幕，还是上海体育局方面传出来的，当时叫耳目灵通的徐根宝听说了，他稍微打听一番后转告了当时正不服不忿的王艾。当然，金博斯先生不是背后说人短长的人，他的意思是：你的贡献国家看得到，你的奉献人民没忘记，你只要问心无愧，继续往前走就对了。该是你的，国家不会短了你的。

    　　“球场上要高歌猛进，思想上也要旗帜鲜明”、“说到底，爱国没有错”！

    　　一想到这，王艾甚至觉得他刚才的这番调侃，可能会引来段暄不好的联想。毕竟两人不算太熟，而且地位不同，王艾这边可能只是开个玩笑，老段那边就当真了。许多时候一个人走到高位后就会这么不知不觉的把人得罪了，以至于发现别人对他有想法了，还莫名其妙。

    　　这可不好，王艾倒不是怕因为段暄的误解导致央视对他不宠了，主要是没必要，再说老段这人不错，还年轻，以后合作还长。

    　　所以思量到了这儿，王艾索性坐了起来，扶了扶耳机上的小麦克：“老段，能听清吧？”

    　　“啊？能听清啊。”

    　　“你今晚上有事儿没？值班不？有节目没？”

    　　“没有，要不怎么帮着广告部问你的事儿呢？”

    　　“那你来我这一趟吧，我请你吃夜宵。”王艾笑道：“专业食材哦，一个月好几万的食材哦。”

    　　“啊？”段暄有些意外，下意识的推辞：“这，这个不好吧？”

    　　“不想来？那我这边都给你加菜了。”

    　　“嘿嘿，不是，主要是叫你给整的挺突然的。”段暄一高兴，东北话都出来了。

    　　“来吧，咱哥俩好好聊聊，一转眼又是大半年没见了，怪想你的。”说到这，王艾就想挂电话。那边段暄紧急的吼了一声：“你家住哪啊？”

    　　二十分钟后，段暄来到，首先看了看这个院子，京城的房价比经济起飞的还早，这个院子一般人住不起的。

    　　听说是儿子的朋友，也是央视体育频道见过的熟面孔，所以王斌和艾小青都出来打了招呼，而后才由康斯坦丝引领着到了王艾的健身房，王艾正在做双腿前伸引体向上，双脚上还挂着一根绳子，绳子下系着一个杠铃片。

    　　“老段，等会儿啊，还有一组没做完。”王艾笑嘻嘻的打了声招呼，顺便问道：“这位哥们谁啊？”

    　　跟在段暄身后的是个二十来岁的年轻人，冷不丁瞅着像邵佳一，段暄笑了声：“这是我们频道新的主持人叫贺炜，听说我要上你这来，就要跟来见识见识，我这不就领来了吗？”

    　　“诶呦，可不敢当。”王艾悬挂在单杠上，动作也没停，但表态很客气：“我这也没啥，就是人可能比较少见。您肯定是比我大，那我叫声哥吧，别嫌我没礼貌啊，这不能停。”

    　　贺炜赶忙摆了摆手，上下打量了一下，赞叹道：“您这肌肉，都快赶上健美运动员了。段哥，您瞅瞅，他那胸大肌的肌肉纤维都能看清楚。”

    　　老段自来熟的找了个地方坐下：“你和他不熟，以后就知道了，这家伙就是个体能狂人，而且身体贼好。要不是足协不放，田协就把他要走了。”

    　　“田协？田径？”贺炜惊讶。

    　　“是啊！我跟你说，前年在沈阳踢世界杯预选赛，田协就专门去人了。咱平时看电视都觉得他跑的快，那是真快。短跑别的不敢说，前六十米，我就没见过谁比他跑的更快。长跑，这家伙一天一个马拉松，你琢磨琢磨？诶，你别觉得我是替他吹，这是去年我去拉科出差，***亲口和我说的。”

    　　“过了啊，过了啊。”悬挂在单杠上的王艾笑道：“我请你吃饭又不和你AA，你用得着这么夸我？”

    　　“请我吃饭用不着。”段暄点头道：“但要请你出席我婚礼，就用得着了。”

