    第608章 胆大包天   

    另一边，李义阳离开后，袁景奇就让司机开车追了过去。

    

    “李先生请等等。”

    他的车与李义阳的车同排开着，并打开了车窗看着李义阳。

    

    看着追过来的人，李义阳问道：“袁老板有什么事吗？”

    

    “这都饭点了，哪能不吃饭就走了，我这已经把楚老板的饭局给拒了，还是和我吃了饭再走吧。”

    袁老板急忙道。

    

    “没事，我去机场吃也是一样的。”

    李义阳不在意道。

    

    “那不行，我都把你叫来了，哪能不吃饭就让您走了，这也太失礼了。

    

    快上我的车，我已经重新订了一家餐厅了。”

    说着，袁景奇就打开了车门，根本不给李义阳拒绝的机会。

    

    盛情难却，加上后面的车在按喇叭，李义阳无奈只能上了他的车。

    

    与此同时，楚天霸的人，正在四处散播谣言，云彩儿的事，已经在圈子里都传开了。

    

    还不知道情况的云彩儿，正在办公室办公，突然接到了她妈妈的电话。

    

    “彩儿，不管你在干什么，赶紧给我回来。”

    电话里传来她妈急切的声音。

    

    云彩儿只觉得莫名其妙：“妈，出什么事了吗？”

    

    “什么事你回来咱们再说，赶紧回来。”

    说完，不给云彩儿说话的机会，就直接挂了电话。

    

    带着疑惑的心情，云彩儿离开了公司，回到了家里。

    

    “妈，到底什么事，着急忙慌的把我喊过来，有什么事不能等我下班回来再说吗？”

    云彩儿一边换拖鞋一边道。

    

    程锦绣看到自家女儿，站起来怒骂道：“你自己干的好事，还好意思问我，我真是快要被你给气死了。”

    

    “妈，到底什么事，我不明白你在说什么。”

    云彩儿走到客厅。

    

    “我问你，你爸去世多久了？”

    程锦绣问。

    

    “爸离世多久我能不知道吗？

    妈你就别葫芦里卖药了，想说什么直接说就行了。”

    云彩儿皱着眉说。

    

    程锦绣看着还一副什么都不知道的女儿，就气不打一出来：“你和别的男人开房，开就开了，为什么还要弄的人尽皆知？

    

    现在我都没脸出门了？

    你这丫头到底怎么回事，什么时候成这样的人了？”

    

    云彩儿听完后，瞬间就反应过来，知道她开房的人，除了李义阳，只有楚天霸了。

    

    李义阳肯定不会做这种损人不利己的事，那就只有楚天霸了。

    

    想到这，她急忙解释：“妈，那都是别人在瞎传的，你别听信谣言。”

    

    “别人说我肯定不会信，但还有视频，这上面拍的清清楚楚，你和一个男的同时从一个房间里出来，总没有错。

    

    你老实告诉我，你和这个男的到底是什么关系？

    别想着骗我。”

    

    “视频？

    什么视频？”

    云彩儿懵了。

    

    “你还给我装糊涂，你自己看，这是不是你。”

    云彩儿的反应在程锦绣看来，就是在装糊涂，所以他立马就把手机拿了出来，并点开了里面的视频。

    

    只见视频里，云彩儿从一个房间里走了出来，然后就是李义阳关上房门，没一会儿就碰到了楚天霸，云彩儿亲昵的搂着李义阳的胳膊说：“你说我不让你牵手，你知道是为什么吗？

    那是因为你太丑了，和你有任何的身体接触，都会让我觉得无比恶心。

    

    更别说，和你有什么过分亲密行为了，偏偏你还察觉不出来，也太没有自知之明了。”

    

    她的声音，非常的醒目，听的一清二楚。

    

    云彩儿一看就知道，这是摄像头拍下来的。

    

    没想到，他们竟然用把画面录下来了。

    

    当时，她正在气头上，并不知道自己说了些什么。

    

    现在听了，顿时觉得无地自容了，她怎么会说出这么尖酸刻的话来。

    

    看着突然沉默的人，程锦绣知道，这事石锤了。

    

    她顾不上生气，急忙问道：“事情已经发生了，说什么都于事无补。

    

    你和我说说他的情况，这人叫什么，做什么的，家里都有些什么人？

    你俩到底是不男女朋友关系。”

    

    面对这一系列的问题，云彩儿只知道他的名字，其余的什么都不知道，让她怎么回答？

    

    如果自己说，她和李义阳什么都发生，就算她妈信，外人也不会信，根本睹不住外人的嘴。

    

    更何况，当时是她主动搂住李义阳胳膊，还说出那样一番话来。

    

    她只能无奈道：“妈，现在又不是什么封建迷信的年代，我和谁在一起，那是我的自由，关别人什么事？

    

    您就别管那么多了，时间长了自然就淡下去了。”

    

    “你这丫头说的叫什么话，还我别管，我是你妈，出了这样的事，我能不管吗？

    

    你爸刚走没几天，这个家本来就乱套了，现在你又出了这么一档子事，不知道会有多少人在背后看笑话。

    

    你想要我不管，也不是不信，现在就去把这个男的给我喊过来，他让我女儿名声都给毁了，这事他必须负责。

    

    咱们心平气和的坐下来，把婚事给订下来，这样外人也不会再议论了。”

    

    听完她妈的话，云彩儿脸刷的一下就红了：“妈，我什么时候说要嫁给他了，再说了我们也才认识，互相都不了解。”

    

    “才认识，你就敢和他上床，那也太胆大包天了。

    

    

