    柳氏母女回到清晖园，笑盈盈的脸立刻阴云密布。白婉柔怒气冲天，伸手将桌上的东西全扫了下来。东西噼里啪啦摔地上，碎了一地。

    “娘，白凉荨那个小贱人怎么突然变了，如果再这样继续下去。白府哪还有我们的容身之所。”白婉柔嘤嘤的哭了起来。

    “娘说过多少次了，要能忍，现在这一件事你就自乱阵脚，将来如何成大事。”柳氏轻喝了一声。

    白婉柔止住哭声：“娘，那我现在我们该怎么办？”

    “和以前一样，捧着她。只要她信任我们，一切就可以从长计议，总会有把她踩在脚下那一天。”柳氏脸上是一片阴狠，在摇曳的烛火下显得格外恐怖。

    “女儿明白了，明日我就约她出去玩，夺回她对我们的信任。”白婉柔点点头，对母亲的心计，她还是很信任的。

    第二天一大早，白婉柔收拾一番，就来了暖玉阁，恭敬的候着，等白凉荨起床。白凉荨起床后，她亲自给白凉荨更衣梳妆。

    “大姐姐，你头发真好，油光水滑的，任何发髻都可以驾驭呢。”白婉柔给白凉荨编发，羡慕的道。

    “柔妹妹的嘴真甜，云桃，赏。”白凉荨摸着自己的头发，吩咐云桃。

    尊者给卑下之人才用赏字！白婉柔心里很不爽快，以前白凉荨经常给她东西，可从没有用过这个字。

    “大小姐，钗来了。”云桃拿来一支翠玉珠钗，白婉柔一看，这珠钗老气横秋，她一个豆蔻少女，戴着这钗出门，肯定要被人笑掉大牙。

    “柔妹妹，这钗是我娘留下的，是先帝德妃娘娘赐的。来，我给你戴上。”白凉荨不管她的脸色，直接把钗插进白婉柔精心编挽的发髻里。

    白婉柔听说是先帝德妃娘娘的钗，心里好受一点，乖巧的对白凉荨一笑：“谢大姐姐。”

    “你我是亲姐妹，何须客气。”白凉荨无邪的笑着。

    打扮妥当以后，白婉柔提议道：“大姐姐，过几日国子监就开学了，我们趁这几日还有空闲时间，出去玩玩儿好不好？”

    “好啊！去哪里玩呢？”白凉荨一副感兴趣的样子。

    “去城外落日池泛舟吧，听说最近落日池景色秀丽得紧。”白婉柔道，她识水性，打算趁机把白凉荨推下去，然后自己又把她救起来，上演一出姐妹情深的戏码，到时候她一定感动的稀里哗啦，更受自己摆布。

    “好啊，那就去落日池玩吧。”白凉荨微微一笑，眸底精光闪烁。

    二人乘车到落日池时，阳光正好，几朵白云在湛蓝的天空飘荡着，池水映着蓝天白云，清风吹起层层涟漪，景色很是怡人。

    “白小姐。”就在白凉荨和白婉柔要上船时，一声儒雅的喊声响起。

    转头一看，是慕容寒，一身锦袍，头发梳得一丝不乱，一看就是精心打扮过的。他这是专门来勾引自己的吧。白凉荨冷笑，她可不是以前那个无知的花痴少女了。

    “臣女见过三皇子。”白凉荨巧笑嫣然的福了福身。

    “今日，本王是微服出行，白小姐不必拘泥礼数，朋友相处就好。”慕容寒柔声道。

    “臣女白婉柔，见过三皇子。”白婉柔娇柔的行了个礼，媚眼如丝的看着慕容寒，眼里有难以掩饰的爱慕。

    慕容寒的母妃静妃娘娘是宫女出身，能从一个宫女爬到妃位，除了颇具手段之外，还因为长了一张国色天香的脸，慕容寒长相随静妃娘娘，很是俊逸。加上平时装成翩翩公子，儒雅之士。所以他在楚都迷妹不少，白婉柔就是其中之一。

    白凉荨看着白婉柔娇羞爱慕的模样，心底冷笑一声。白婉柔，我会让你们渣男渣女凑一起的，到时候下地狱也有个伴，显得我不是不那么残忍。

    “免礼吧。”慕容寒瞥了她一眼，目光又温柔似水的看向白凉荨。

    白婉柔紧紧绞着手里的帕子，对白凉荨的嫉妒蹭蹭蹭的长。这个小贱人，竟然勾引三皇子，真该死。

    “本王没租着船，不知能不能蹭白小姐的船，与白小姐一同游玩？”慕容寒目光温纯的看着白凉荨。

    “这船是柔儿租的，三皇子问她吧。”白凉荨看向白婉柔。

    “只要三皇子不嫌弃，当然可以。”白婉柔立刻答道，脸庞微红。

    “那本王就谢过二位白小姐了。”慕容寒爽朗一笑，颇有风流倜傥的味道。

    就在三人要上船时，租船的船家匆匆过来：“白小姐且慢。”

    三人转身不解的看着船家，船家抹抹汗解释道：“这船被人买下来了，这船不租了，三位另外找船吧。”

    “我们租船在先，你说卖就卖了，哪有这道理，是欺负我们是女子吗？”白婉柔委屈巴巴的，看上去我见犹怜。

    “本王乃当今三皇子，你这船家欺负人也要掂量掂量。”慕容寒背着手，气势十足。

    “买家来了，你们和买家商量吧。”船家看向三人背后。

    三人转身，四周野花正开得绚烂，如一副美丽的画卷。一个白衣男子从中缓缓走来，白衣胜雪，微风吹起了他的墨发，墨发如一匹黑色的锦缎铺染开去。他自微风中抬眸，目光深邃如海，容颜如神。

    在场的人都看痴了，这男子怎么生得这么好看。特别是白婉柔，她本就是花痴，看着慕容洛的眼睛，眨也不眨。

    “侄儿给小皇叔请安！”慕容寒的喊声打破安静。

    “嗯。”慕容洛点点头，态度不冷不热。

    “臣女参见永安王。”白凉荨看见慕容洛，有种直觉，这货绝对是来捣乱的。

    “白小姐免礼。”慕容洛虚扶一把。

    “臣女白婉柔给永安王请安。”白婉柔上前盈盈一拜。

    慕容洛看了一眼白婉柔，星魂说她暗地里欺负白凉荨，有仇必报，自己一定会帮荨儿欺负回去。

    白婉柔见慕容洛只看了她一眼，应都没应一声，心里窘迫不已，同时对白凉荨恨之入骨。如果不是她在，永安王一定会对她另眼相待的。

    白凉荨：我特么躺着也中枪？

