
　　希尔早就认出了血薄荷，毕竟血薄荷这姑娘为了报仇什么都不顾了，偷点枪而已，居然被人拍的清清楚楚……让人想不知道她都难。但希尔同样清楚，这里是十五分局，而现在血薄荷是刀锋带来的，而刀锋是被凯请来的，在这种时候发难，很难不引起凯的反弹，毕竟凯从来没给过他们神盾局面子。

　　同时她也能够理解自己手下特工的这种表现，实在是……上面催的太紧了，不断的要求他们找到汉尼拔，而莱莉·诺斯就是最好的突破口，那天在布鲁克林大桥下，不少人看到了是汉尼拔带走了莱莉·诺斯。神盾局想要查到实在太简单了。

　　现阶段，神盾局知道和汉尼拔有关系的人，只有三个，蝙蝠侠、钢铁侠和凯。可问题是蝙蝠侠神出鬼没和汉尼拔有一拼，钢铁侠和凯……那就更加一言难尽了。对某些人来说，这两个人比蝙蝠侠还难搞，因为有些事可以做，不可以说，而托尼·斯塔克和凯，你如果敢拿那些乱七八糟的理由逼他们说出汉尼拔的下落……他们完全可以不理会，那些上不了台面的理由压根不可能伤到他们。23sk.Com

　　所以那些权利人士干脆就放弃了这方面的努力，就像那天凯在大陆酒店质问神盾局、暗影局和FBI时说的那样。你们有种就说是谁要抓汉尼拔，只要你敢说，凯明天就敢当着记者胡说八道。

　　这就是投鼠忌器，身份地位到了托尼和凯这种地步，有些乱七八糟的手段根本没用。

　　于是能够在现阶段和汉尼拔扯上关系血薄荷自然而然就成了破局的关键。

　　“莱莉·诺斯？谁是莱莉·诺斯？”血薄荷表现的非常淡然，面对希尔的强势显得无比的从容。当然从容，她来这里代表的是汉尼拔，汉尼拔对她说过，他和凯没什么真正的交情，但彼此之间都会给对方留余地，大家都有默契。汉尼拔不在凯的地盘闹事，而凯也当看不到他。这一次血薄荷来这里，说白了是汉尼拔给凯面子，如果凯放任血薄荷出事……哼哼了，反正血薄荷不觉得有这个可能。

　　希尔没想到血薄荷是这个回答。

　　可不等他有所动作，有比她更急的，一个特工看到血薄荷反驳，居然无视任何规则，直接拔枪就射，当然他瞄准的不是什么要害，而是腿。

　　希尔听到枪声立刻大声阻止，可已经晚了。

　　血薄荷像是没看到对方开枪一样，任由子弹射向自己。可就在子弹要接触她的大腿时，她的大腿处突然冒出一阵漆黑的烟雾，接着子弹就那样穿过了黑雾，什么都没射中！

　　子弹射穿之后，烟雾又变成了大腿。

　　那个特工再次举枪，打算继续攻击。

　　可下一秒。

　　碰！

　　一颗子弹将他的脑壳直接爆掉！

　　希尔霍然扭头看向举枪的凯！她没想到，凯居然在众目睽睽之下，开枪杀人！而且还是杀他们神盾局的人！

　　“凯！！！”

　　“在警局攻击一名无辜民众……当我们警察瞎啊！”凯对希尔的怒吼视而不见，反而一挥手，警察就举枪将所有的神盾局特工围在了中间。神盾局特工都傻……他们可是神盾局！

　　就这样被一个警察射杀了？

　　希尔不论多么不愿意和凯起冲突，现在都必须站出来。

　　“她是一个罪犯！我们只是在……”

　　“罪犯啊，那不是归我们警察管么？什么时候轮到神盾插手了，还有，你说她是罪犯，她就是罪犯了？你以为你们是谁？你们只是一帮见不得光的臭虫，什么时候，可以随意给人定罪了？”

　　凯压根不给面子。毕竟是他们先不该面子的。

　　“凯！！”希尔咬牙切齿的说道，手已经放在枪柄上了，可周围的警察立刻举枪！她要敢动，就会立刻被击毙。这是宪法授予警察的权力。警察有资格在自己人身安全受到安全的时候，优先保护自己的安全。也就是说，如果他们怀疑希尔有攻击行为，他们有权击毙她，至于之后的事，那就之后再说。

　　这也是警察枪击案多的原因，哪怕你拿根香蕉，要是警察非说看错了，看成了手枪，把你击毙了……那你也活该。

　　哪怕是希尔这会儿也不敢动了。毕竟……命只有一条，就算她的身份再特殊又怎么样，警察击毙她天经地义！神盾局？一个不在联邦序列的机构，大家讲规矩的时候，你很牛皮，可不将规矩了，也就那样，最多最后一个背锅的警员被开除。

　　可问题是，这算他娘的什么处罚？

　　信不信，只要凯愿意，整个警局的人都愿意顶罪。倒不是真的爱戴凯到了那个地步，实在是，了不起就换一份工作而已，他们相信凯绝对不会亏待他们。

　　“这个人我们必须带走！凯，无论你怎么说，她都是罪犯！”

　　“是么？”凯压根不慌。

　　他看向乔治：“希尔女士刚刚是不是说，这位女士是莱莉·诺斯？我记得通缉信息里面有她的DNA和指纹资料，拿来核对一下。”

　　不得不说，血薄荷之前做事糙的可以。血液啊，组织啊，指纹啊，留下了一大堆。

　　这种业余的杀手，在高台桌都是最低级杀手都算不上。

　　乔治很快带了检测设备，然后当着神盾局的人一一做了对比。

　　全部不符合，除了长相稍微有点像而已。连头发颜色，瞳孔颜色都不一样。

　　“好了，现在已经证明你们神盾局正在攻击一名合法公民。所以……神盾局的各位，你们被捕了！”

　　这当然是汉尼拔的杰作，血薄荷现在的生物信息已经面目全非了。

　　在鉴证学上，这就是两个人。

　　希尔脸色变得狰狞异常，她当然不相信这个，凯这是赤裸裸的耍了神盾局！

　　凯走向她，小声的说道：“知道我为什么讨厌你们么？你们明明知道，她是汉尼拔的人，而我们需要汉尼拔的力量来解决那些怪物，可你们呢？为了那小戳人的私欲，却视整个纽约为无物！你们……还自称是世界的守护者？你们守护了谁？是纽约上千万民众，还是你们背后的那些老不死的？”

　　凯为什么会那么狠，直接开枪击毙了那个特工。他讨厌神盾局，但没到无故杀人的份上，实在是他压根不明白神盾局到底在做什么？他们不知道这些怪物的危害性？

　　一个普通人被咬，只要一到三十分钟就可以变异，整个特么的丧尸片！

　　现在在纽约各处闹事的怪物不多，就算变异了，也多跑回了下水道。但他们不可能永远在下水道呆着！如果，如果啊，明天晚上他们集体出动呢？

　　信不信，明天纽约就变成丧尸围城！

　　这特么都到了这份上了，神盾局的白痴居然还想着返老还童的事！

　　这种人不杀，留着过年么？

　　希尔当然知道，可知道又怎么样？他们是纪律部队，抓捕汉尼拔是最高优先级！她能怎么办？

　　她本来就视而不见了，打算等事情结束之后，再想办法抓捕血薄荷。可她手底下的特工……总之一言难尽。

　　希尔咬着牙说道：“我在做的就是在保护世界！你知道汉尼拔拥有让人返老还童的力量，你就应该知道，他有影响整个世界的力量，一旦这种力量被滥用……”

　　凯摇摇头，不在听下去了。

　　这人走火入魔了。典型的神盾局思维，不管什么，只要不是掌握在他们自己手中的力量，都是威胁！

　　真的是，这个世界大了，神盾局哪来的自信觉得自己能够掌握一切。

　　对于这种人，凯懒得说什么。直接让警察下了他们的枪，然后再关进牢里。

　　这都不知道是第几次，凯又把神盾局的人给关了。

　　这也算是一个纪录了。

　　托尼和刀锋全程在一边没有说话，没必要。同时两人都讨厌神盾局。

　　等到人被带走，刀锋才继续说道：“我搜寻了它们的踪迹，发现这些东西全部跑进了下水道。好像它们出来并不是为了捕食，更像是为了制造士兵。”

　　托尼在一边不断操作者自己的虚拟屏幕，他搜索了全城所有怪物出没地区的录像，还真像刀锋说的那样，那些怪物，在捕食之后，会立刻回到下水道，跟着一起走的，还有那些新变异的怪物。

　　“下水道……那里面到底发生了什么。”凯喃喃自语道。

　　他们三个完全把神盾局的事情抛到了一边。

　　……

　　也就在这个时候，马特正在被追杀。他身上到处都是伤口，已经失血过多，眼看就要扛不住了。他也是倒霉催的，居然莫名其妙的闯入了怪物的老巢中，差一点点就挂了。

　　那些怪物太难缠了，无论怎么打，都打不死，于是呼他差一点就嗝屁了。

　　要不是正好碰到了湍急的水道，钻进了水道中，逃脱了一命，要不然。

　　可现在他的状况也不太好。

　　原本就全身是伤，被脏水一泡，水流一冲，感染加上失血过多……能够抗到从下水道中爬出来都是他一口气撑着，想要将消息传给凯，让他做好准备，纽约正在面临巨大威胁！

　　可就在他奋力推开一个井盖，从下水道中艰难爬出，一抬头，就看到一个怪物张牙舞爪的朝他冲过来。

　　“法克！”儒雅的夜魔侠也口吐芬芳了。

　　可就在他打算做最后一搏的时候，突然从天边飞来了一块圆形物体，一下子将那个怪物的脑壳给削掉了，可就这，那怪物依然挥舞着手臂继续玩前冲。

　　这时那圆形物体飞了一段距离，又飞了回去，接着把怪物拦腰削断！

　　接着一个穿着蓝白星条战衣的男人从天而降一脚将那怪物踩碎！

　　可那怪物的躯体还在抖动。

　　这时男人背后传来了一声喊叫：“史蒂夫！”

　　那个星条战衣立刻朝边上一个翻滚。

　　一道火龙直接喷在了怪物的身体上。

　　接着一阵难闻的味道传来。

　　怪物立刻烧成了灰烬。

　　马特都看傻了。

　　这时那个星条旗男人走到了马特的身边。

　　“你是……夜魔侠？”

　　马特这才看清楚来人，正是全美国人的偶像——美国队长！

　　“美国队长……”马特马上感到了一阵虚弱，差一点就又掉回了下水道。美国队长一把将其提起来。

　　“他受伤严重，我们必须将他送到医院。”

　　马特立刻反抗道：“不行！我们必须去十五分局！我有事要向那里的局长报告！”

　　“你现在……”夜魔侠的情况可不算好，史蒂夫很怕还没到地方，他就挂了。

　　“不用担心，凯会为我治疗。”夜魔侠知道凯拥有一套神奇的医疗设备，至少比送医院要强的多，而且他可是看到过被那杀害的人变异的样子，他也害怕自己被感染，如果在医院……他可不想自己引发一场灾难。

　　“地下……有很多这种怪物，很多！我找到了他们的老巢！”

　　“那你可以告诉我们！”美国队长立刻急切的问道。

　　神盾局接收到了消息，暗影局自然也接收到了，他们离纽约本来也不远。

　　夜魔侠费力的抬起头，无奈的说道：“我是个瞎子……我怎么跟你说？”

　　没办法，夜魔侠‘眼中’的世界和正常人眼中完全不一样，这玩意真不好用言语表达。

　　“我说……如果你快一点，我或许还有救，如果你继续在这里和我争论，我怕我到不了十五分局就见上帝了。”感觉自己体内生机越来越虚弱，夜魔侠只能提醒美国队长。

　　史蒂夫也是一个果断的人。

　　“杜根！我们走！”

　　……

　　“不是吧，老大，我们就拿这些玩具去对付那些怪物。”开伞索拿着一颗颗银弹和紫外线手雷，压根不觉得这东西能够对凯那些怪物。他们之前也遭遇过那种怪物，可子弹对那些东西压根没用，至于紫外线手雷，开伞索想不明白，塑料壳的手雷……这玩意真的杀伤力？

　　特部的人很快就集中在了十五分局，这一次任务非常危险，普通人压根参与不了。

　　“你在轻视我，托尼·斯塔克，一个绝世天才的发明么？”

　　对于开伞索的质疑，托尼很不爽。更何况，这个大兵看起来还傻乎乎的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十九章：集结！免费阅读。https://xs.23sk.com 