    温徽走在姬母的身边，有心想要去牵她的手，跟她亲近一点。

    奈何姬母侧着身，一直靠在姬芙蓉怀中往前走。

    压根没给他亲近的空隙。

    温徽心里有些担心，但看见母女俩脸上挂着淡笑，便又放宽了心。

    他答应让姬芙蓉当温家的继承人，又答应让姬霓裳做温家主母，她们当然不会再有意见了。

    天气炎热，温家的宴会场地在前厅后室。

    桌椅以四面位置摆放，正中间是一张石台，摆着一盆巨大的红珊瑚，十分美观。

    看见温徽一行人进来，早前进来的客人们，纷纷看了过去。

    温徽带着姬母和姬芙蓉到主位坐下，左右看了看，才发现王嫚不在。

    这种场合她在不在都无所谓，但是温徽觉得这是树立相亲相爱的好形象，赶紧让人去找王嫚了。

    王嫚当然不想出现，但是两人前一天都已经说好了。

    想想即将成为四大家族的主母之位，她咬了咬牙去了。

    他们夫妻俩什么都想到了，就是没想到通知温雪妮！

    当然，这些都是后话。

    再说王嫚出来以后，很自然的就成为了大家关注的对象。

    王嫚走过来之后，便想要去牵姬母的手，“回来就好，以后我们姐妹俩，要好好地相处。”

    姬母看了她一眼，并没有避开，沉默的任由她的牵着。

    她并不恨王嫚，甚至觉得她挺可怜的。

    温徽自私自利，只要能利用的他都利用，就算没有王嫚还有其他的女人。

    姬芙蓉瞥见母亲平静的样子，略微皱了皱眉。

    与姬母不同，她很讨厌王嫚，因为她跟温雪妮长的太像了！

    温徽看见姬母没有搞事，满意的点了点头，而后起身：“温某非常感谢诸位赏脸前来！温某今日要宣布两件喜事……”

    众人齐齐抬眼，特别的给面子。

    温徽开始声情并茂的说了起来。

    大致内容就是他找到了失散多年的未婚妻。

    他与姬母订婚之后，姬家突遭巨变，姬母一夜之间失踪，就此了无音讯。

    现在突然出现且带了一个女儿，温徽非常高兴，夫人王嫚也心地善良的接纳了她们，并且愿意对方当平妻。

    姬母将会成为温家的主母，再三强调这是夫人王嫚的决定。

    还有就是温家的继承人也将成为这个突然出现的女儿，姬芙蓉。

    此话一出，鼓掌声立马不绝于耳。

    只是大家面上的神色，就特别的耐人寻味了。

    想当年姬家败落，温徽就立刻将目标换成了天赋较好的王嫚，以便稳固他在温家的地位。

    再者说，姬母在妓坊曾经也是出了名的，为了养育女儿，才委曲求全在妓坊的。

    说一句现实又残酷的，在场还有几个眼熟的，曾是姬母的塌上客！

    所以这件事真正因果，他们心里都跟明镜儿似的。

    尤其是知道姬芙蓉的背后是墨九，温徽来这一套，简直不言而喻。

    不过这并不损害他们的利益，他们甚至能因为这场宴会而喝点肉汤。

    何乐而不为呢？

    东方异左右看了看，“真虚伪。”

    东方家主侧目看了他一眼，“你想要继承东方家，这些事都是必经之路。”

    东方异看向了对面，抬抬下巴，“他们就不用。”

    东方家主抬眸一看。

    苏九和墨无溟坐在一起，两人一句话也没说，好像完全隔绝了一样。

    尽管如此，周围的人也没有半句二话，而是谄媚的朝着他们的笑。

    东方家主抿了抿唇，手落在儿子的肩头，“儿子，为了像他们那样，你要努力的发展东方家，变成四大家族之一！为父看好你！”

    东方异：“……”这是什么爹？

    也没见他把东方家做成四大家族之一啊？

    对面。

    欧阳蕴咬着筷子，偷偷看苏九在吃什么，然后默默地记下。

    事实上苏九喜欢吃的也就那两样，除了肉就是酒。

    她杵了杵旁边的赫连歌，“我们以后开个饭馆吧？”

    赫连歌微微一愣，转眸看向旁边低头吃肉的苏九。

    他抿了抿唇，抚了抚夫人的头发，“等我看看角斗场附近有没有合适的店面。”

    听完他们对话的苏九：“……”

    这俩夫妻的毅力可真不是一般的强大。

    墨无溟唇角轻微的挑了挑，拎起酒杯给她添满酒，低声道：“我是不是得去开个酒馆？”

    苏九斜了他一眼，“你敢开，我就敢去。”

    墨无溟眉梢轻扬，手支着脑袋，还真考虑了起来。

    轩辕欢坐在那，手指捏着酒杯，眼神不由自主的往旁边看。

    轩辕老家主看了她一眼，怕她走歪路，便轻轻说了句：“不属于你的东西，不要觊觎。”

    轩辕欢睫毛颤了颤，无声将杯中酒喝完。

    周围人虚伪的祝词，丝毫影响不到这几个人。

    温徽憋了很久，总算是把该走的流程给走了，他端起酒杯，站起来，“今日，我要着重的感谢墨少爷，若非是他从中劝和，我与小裳和芙蓉也不能重圆啊！”

    苏九被点了名，给面子的抬起头，举起酒杯，散漫的：“温家主。”

    温徽喝了不少人敬酒，脸色有些红，“墨少爷！温某感激不尽啊！”

    苏九微垂眼睑，笑的邪气。

    气氛甚好，适合搞事。

    转了转酒杯，才淡淡的开口：“方才听说温家主不但让芙蓉姐成为温家的继承人，更是让姬姨掌管温家大小适宜，墨某真是佩服。”

    温徽被一夸，有点飘了，“哈哈哈，这都是应该的！小裳在外受苦多年，我想尽力的弥补她们娘俩啊！”

    王嫚脸上的笑容有那么一瞬间的僵硬。

    就算她跟温徽说好了，听见他这么说，也难免会产生怀疑。

    苏九自然将她那一丝不自在收于眼底，继续暗戳戳的搞事，“等到芙蓉姐继承温家，我一定会尽全力帮她。”

    王嫚一品这味道，就不对了。

    温徽也愣了一下，还真不至于喝昏了头，忙笑着推托：“哈哈哈，那温某提前谢谢墨少爷了，温某尚且还……”

    姬芙蓉瞥了他一眼，直接打断了他：“九爷，只要我爹不嫌弃我，我一定会帮忙的！”

    几乎是瞬间，王嫚就松开了挽着姬母的手。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

