    夜晚到来。

    盘坐在静室前的百里缘悄然睁开了双眼，看向了一个方向。

    神之瞳开启，好似穿透了一切阻挡，看到了银黑美食城之外的某个位置。

    “空间波动，充满恶意，会发生一场波及到整个银黑美食城的危机？”

    虽然百里缘神之瞳的未来视能力，只能看到很短的未来发生的事情，但作为命数之神的眷属，百里缘也沾染了不少命数之神的力量，他确实无法看穿未来，却能够通过感知，察觉到未来可能会发生的一些事情。

    这一般被称为直感。

    “这必然会影响到纯子的闭关。”

    “能够做出这种事的人，一定是狡诈恶徒！”

    百里缘直接起身，一挥手，沙奈朵和大针蜂出现。

    “你们帮我照顾一下纯子，我去解决外面的问题。”百里缘说完，就直接离开了别墅。

    沙奈朵和大针蜂对视一眼，她们的心中浮现出了一个相同的想法——你让我们帮你照顾另一个女人？

    只是百里缘已经离开了别墅，几个闪烁就出了银黑美食城，然后毫无掩饰地飞向恶意传来的方向。

    银黑美食城附近的一处群山中，在群山中空地，正聚集着不少姿态各异的人，有男有女，有美有丑，为首几人更是实力不俗。其中有不少五级厨师，还有一些五级厨师中的强者。

    正是恶食会的人。

    今天恶食会要搞个大事，自然出动了不少人。可以说，这些力量已经是恶食会的大半家底了，甚至恶食会的副会长和四大天王都来了。

    作为厨师公会的敌对势力，恶食会的构建也和厨师公会有些类似。

    神秘的会长很少出现。

    副会长统领一切。

    下方是四大天王。

    然后是干部、小队长。

    最底层是普通会员以及外围会员。

    不一样的是，平时统领一切的副会长和凯恩斯不一样，能够压制大量恶人的副会长本身也更恶更强。

    四大天王站在四个方向。

    在中心的，则一个翩翩少年站在那里。

    “奥冈，开始吧，四天王会协助你。”遮掩着自身模样的副会长说道。

    奥冈，也就是美少年微笑着点了点头，帅气的脸上，有着一种不符合年纪和模样的阴狠气质。他便是得到了九极大师陛虎的传承，已经掌握了传承中奥义的恶食会成员。

    原本只是有着空间天赋的普通五级厨师奥冈，受到了陛虎传承的引诱，加入了恶食会，在恶食会的帮助下，掌握了传承中的奥义。

    要是以前，奥冈根本不敢做出威胁一个城市所有人生命的事，但现在，他已经变了。强大的力量让奥冈有些膨胀，他已经得到了力量，至于用这份力量去做什么，他不会去理会。

    奥冈看了看站在四周身穿黑袍的四位强者。

    三男一女，气息深沉。

    他们便是恶食会的四大天王，也是食界的顶尖强者。

    以前，奥冈面对这样的存在，根本不敢多看一眼，只能唯唯诺诺。而现在，他们却要辅助他，帮助他将奥义的力量推到新的境界，让他掌握更强的力量。

    如果真的能得到更强的力量，自己未来或许有机会图谋一下恶食会的会长地位！

    这个恶食会拉拢了他，不如以后再让他继承恶食会的力量，掌握恶食会，让恶食会帮他达成心中的所有野望，金钱、地位、美人，他全都要！

    随着力量一起膨胀的还有野心。

    怀揣着这样的想法，奥冈开始了认真运转起了传承中的奥义——开天唤食！

    今天是他踏出的第一步！

    只是，奥冈无法看到副会长和四位天王遮掩下的眼神，那是一种冷漠和怜悯的眼神。

    确实，恶食会给了奥冈九极的传承，还帮助奥冈掌握了奥义，但奥冈只是一件工具罢了，一件掌握了九极传承的工具。虽然珍惜，却也就仅仅如此罢了。

    没看今天来到这里的恶食会的核心成员都是遮着脸，不愿意暴露模样吗？

    大大咧咧暴露出模样的奥冈，结局已经注定了。

    这次冲击无法彻底摧毁厨师公会，今天的主要目的是冲击交流会，壮大恶食会的声势，谋取一些利益，是恶食会壮大的关键计划。

    因此厨师公会之后必然会有报复，一个掌握了九极传承和奥义的奥冈，便是恶食会堵住厨师公会的交代。

    恶食会之所以能够不断发展壮大，便是能够给某些高层和大众一种安慰。不是所有人都想和恶食会死磕的，让他们觉得恶食会不过如此，满足了他们报复的想法，恶食会便会拥有继续发展和壮大的时间和空间。

    在厨师公会和普通人没有料到的地方，恶食会已经壮大到了他们难以想象的程度。

    这也是为什么，恶食会的很多行动都会比较顺利，因为很多人都并不是很重视恶食会。

    虽然这次会损失一位九极传承者，但九极的传承只是在普通人眼中珍贵，对于真正的强者们来说，九极的传承只有参考的用途。

    如果厨师公会活捉了奥冈，他们敢启用奥冈这个重刑犯吗？

    就算是从奥冈身上挖出了传承，但那传承早就被恶食会做了手脚，没有恶食会的帮助，得到了传承也无法培养出一个新的传承者。

    这便是恶食会的狡诈之处。

    奥冈身后浮现出了一个三十多米的巨大凝实食魂，这个食魂看起来像是一只拼接起来的巨尸，显得有些不协调。

    这便是奥冈的食魂——速成食魂·尸块憎恶！

    恶食会的底蕴比不过厨师公会，但是却擅长用各种不为常人所容的方法弯道超车。

    速成食魂便是一种，能够强行让没有凝聚食魂的五级厨师获得食魂，以及快速培养出足够强大的食魂。

    不过想要培养出一个速成食魂，至少要献祭掉十个五级厨师的一身力量，以及消耗食魂主人的部分寿命。

    当然，后一点是奥冈不清楚的。

    速成食魂的模样，往往都是死亡生物的模样。

    四天王的身后也浮现出了食魂，不过只有食魂虚影，让人看不清楚他们食魂的真实模样。

    让人震惊的是，单单是食魂虚影，就已经超过了四十米。

    真面目都不会露的人，自然不可能暴露自己的食魂。

    只是已经沉浸在发动奥义之中的奥冈并没有注意到这些。

    虽然四天王只是放出了食魂虚影，却也能动用食魂的力量。

    四个食魂的力量被注入奥冈的尸块憎恶食魂中，让尸块憎恶食魂逐渐膨胀到了六十米。

    奥冈脸上青筋暴起，他也终于准备好了奥义。

    “奥义·开天唤食！”

    尸块憎恶仰天咆哮，漆黑的力量冲击天空，空间被打碎，一个让食材降临的通道逐渐成型。

    在通道之中传来了不止一声可怕的兽吼。

    副会长将一样东西扔进通道之中。

    这下，他们的计划就开始了，那样东西会维持通道，吸引来魔王食材，让多只魔王食材降临。

    就在这时。

    “哇，还能这么做？真厉害。”一道声音从天空上落下来。

    恶食会的众人瞬间警惕起来，看向天空，然后他们就看到了飘在空中的百里缘。

    “什么时候？”

    “竟然没有发现？”

    “敌袭！”

    “杀了他！”

    其实百里缘已经来了一段时间了，之前一直在看戏，直到看到恶食会的众人打破了世界壁垒，百里缘才不由得发出了感叹。

    一群钻石级实力都没有的人竟然打破了世界壁垒？

    百里缘也不得不竖起大拇指。

