    顾军作为混社会的一员，其实在这么多年的闯荡生涯中，早就习惯了给自己留条后路的好习惯！

    所以，在这个窝点中，顾军的办公室隔壁，就有个暗门，然后通向这栋商铺的后院楼梯。如果从监控中见到什么不好的事情，自然通过暗门中的楼梯走人就是！

    尤其是作为做各种业务比价坑人的事情，对一些贷款后还不起钱，又被逼迫无奈的人，拿着刀过来砍人的也是不少。因此，做好退路也是这个原因！

    当然，还有主要的原因就是防备警~察！虽然干这个事业，牵扯很多问题，尤其是疯狂的法律边缘试探，有时候不小心就会踩过线！因此，当楼下有警~察抓人的时候，他也能迅速闪人！

    只要有钱，有人！以后东山再起也是没有什么困难的！

    现在，顾军从视频监控上见到陈默，用暴力将五个小弟直接给弄晕过去，自然心中就很紧张！所以，脑子里已经有了闪人的选择，可是还没有等他起身呢，陈默已经一脚将门给踹开！

    这一下，房间中这些人全部都被陈默的暴力给弄的震惊！因为顾军办公室的门，采用的钢制防盗门，而且还不是普通钢制的，而是那种合金钢！

    但是就是这种材质的钢制门，却被陈默一脚给踹开，门梁和固定门的螺丝，全部显露出来不说，还连带着散落了大片的水泥块和墙砖！

    “卧槽！”一个小弟惊讶的叫喊了出来！

    来不及说什么，顾军直接一拉抽屉，然后就拿出一把手枪，对着陈默就要开枪！

    但是还没有扣下扳机，就感觉手腕一痛：“咔嚓！”的一下，他的手腕，被闪身出现在面前的陈默，顺手给掰断了！

    手枪落入陈默的手中，也不说什么话，直接就照着顾军的大腿，开了一枪！

    “砰！”大腿处一下子血流如柱！

    顾军顿时抱着腿，干嚎着倒在了地上！

    陈默转身，一枪打在了一个正要窜出去家伙的腿上，顿时也和顾军差不多，倒在地上开始干嚎起来！

    “砰、砰、砰……！”

    陈默也不说话，直接就拿着手枪，对着房间中的所有人，每人开了一枪，全部都打在了右腿上！

    但是房间里有七个人，而手枪中只有六发子弹！

    好在陈默神识扫过，随手将抽屉拉开，在抽屉上方的暗格中，拿出一盒子弹，然后一一将子弹给上上去！

    那个没有被子弹打的人，看着陈默冷静的上着子弹，顿时满头的大汗！

    “嗨！伙、伙计！你、你想要什么，你能不能把枪发下！”这个人说话都有些颤抖，但是却没有办法，看着陈默上子弹，他就感觉腿疼！

    这还没有挨枪子，就已经感觉到了疼痛！

    果然，陈默反手之间就将子弹一一上膛，然后对着这个家伙的右腿，就是一枪！

    好了！房间中所有的人，全部都抱着右腿在干嚎！而陈默顿时感觉满意的很，所有人都右腿中枪，终于对称了！

    强迫症的这个症状，开来是没治了，无论修炼到什么程度，心中都还有着一种强迫，做事情非要那种整齐的感觉！

    “啊！你是什么人？”

    “你特么的是谁？”

    “谁派你来的？”

    …………

    顾军这些人，虽然受伤了在干嚎，不过嘴里也跟着询问陈默！因为被人给打了枪子，还是要弄明白，究竟是谁找自己的麻烦！

    而且看陈默这个人，也是从来没有见过的人，自然想不明白！

    陈默将一个人拉了起来，然后一拳打在了他的背部脊椎，顺便渡过去一点真元，对着墙，将人一扔过去，顿时清静了一些！

    不过以后这个人就只能靠轮椅走路了，陈默渡过去的真元，将脊椎中最大的神经给破坏了，所以以后下肢就完全不能控制！

    对于这些家伙，有一个算一个，都是双手沾满他人鲜血的家伙！虽然这些人可能没有杀人，不过通过这些人，可是没有少将一些家庭给弄的家破人亡！

    既然如此，那么被陈默遇到以后，自然也就要惩戒一下这些家伙！

    甚至，这些家伙通过贷款等等一些手段，将很多少女逼迫去从事一些卖肉的工作，以此来归还贷款！开始贷款会还完么？绝对不可能，利滚利之下，就算是还一辈子，只要还有用，他们绝对不会放过！

    因此，陈默下手绝对重！这些人，就是喝人血的家伙，没有对社会有任何的贡献，却依然破坏着社会的和谐！

    当然，陈默不能排除一些人自愿这样做，但是更多的却绝对不会自愿！

    顾军躺在地上，看着陈默一个、两个的将人拉起来，然后一拳再将人撞墙，导致晕过去！而表情却没有丝毫的变化，他就知道，这个人是个狠人！

    还没有撞几个，房间外边就窜进来十几个人。这些是在其他几个房间中休息的小弟，听到这个房间的动静后，就匆忙跑了过来！

    进来就看到老大几个都躺在地上，一个人正拉着一个大佬的脖子，使劲撞到了墙上！这个大佬被一撞之后，就晕了过去！

    “卧槽！你找死！”

    小弟们看到如此的情况，就直接怒了！以前何曾有这样的事情发生，都是自己对其他人这样做，但是没有想到今天却有人，搞事情搞到自己头上来了！

    谁能忍得住，直接拿着一些砍刀什么的就要往陈默的身上招呼！

    谁知道，陈默直接掏出一把手枪，然后一枪一个，将前面六个家伙的右腿全部都给了一个枪子！

    一时间，这些小弟都震惊的停了下来！他们真的从来没有见过有人这么大胆，就这么使用手枪，然后对着自己这些人开枪！

    天啊，这里可是国内好不好，是禁枪的好不好！

    再说了，自己都是一帮子混子，又不是雇佣军什么！

    “当啷！”一个小子手中的铁棍失手落在地上！

    随着这个小子的铁棍落下，另外一些人直接一声大喊：“跑啊！”就朝着门口冲过去！

    但是陈默这个时候，将手枪收进后背，然后在拿出来的时候，已经又再次装满了子弹！

    这是他背着人将手枪收入乾坤珠内，然后快速将子弹上膛，然后在取出来，节省了很多时间！刚刚收获了一盒子弹，都被他收入到乾坤珠内！

    “砰、砰、砰……！”

    谁跑的快，谁先到底抱着腿叫喊！

    最后，所有的人，全部都躺在了地上，然后抱着右腿干嚎！

    一时间，房间中倒也很是热闹！

    