    

    等三分之一尸海过来了以后，段穆下令分批引爆炸药，不知道是运气好还是不好，本来整整齐齐前进的尸海在第三波炸药爆炸后忽然开始混乱起来，前面的丧尸好像失去了控制一样向着阵地扑来，可是后面的丧尸开始回收。

    失控以后向前扑来的丧尸只有两千多，段穆派人清理完后，发现后面的尸海完全停住了，段穆拿着望远镜看过去发现几十只力III，力IV围着一个地方一动不动，可是段穆没有运迫击炮过来，无法对那个可疑的地方进行打击。

    在尸海停住的时候，段穆终于撤完了自己的全部家当，然后通知了整个聚集地他们将要面对什么，有一部分人愿意跟着段穆撤离，还有一部分人不愿意离开，段穆最终不在劝说，炸毁了桥梁之后向着孟魂的基地开去。

    一路上历尽千辛万苦，又有数千人死亡或者失踪，用了一个星期的时间终于到了孟魂的基地。

    段穆的到来让柳丁有了借题发挥的手段，要知道基地一直在搜索幸存者，之前不断的有人被带回来，前前后后差不多有几千人了。

    王阳明不像孟魂，没有刻意去搜索粮食之类的东西，虽然有不少食品被带回来，但是人越来越多之后，房不够住，生活用品也不够，粮食也只是刚刚够吃而已，这下一下来了几万人，虽然段穆也带了不少粮食，可是粮食就那么多，每天消耗就是个巨大的压力。

    本身柳丁是不想让他们进来的，要知道段穆手下可是有数千士兵，看他们的样子就知道都是百战精英。

    可是王阳明虽然每天都迷迷糊糊，但是他知道孟魂和段穆有交情，自然不可能不让进来，柳丁那是一肚子坏水，心生一计，开始散播谣言，虽然他散播的谣言很低级，只是关于粮食方面，但是在末世后被饿怕了的人还真就当真了。

    柳丁成功的让基地的原住民和新来的人对立了起来，柳丁不断的煽风点火，只要这边乱起来，他就能趁机控制武器库，把那两辆火箭车也控制在手里，再把韩仲和他手底下的学员抓起来就完美了。

    孟魂带人到来之前，柳丁就在基地里四处活动，争取一切能争取的人加入自己，谣言持续下整个基地人心惶惶，可是当孟魂的车队到来之后柳丁直接傻眼了，三辆坦克，好几辆装甲车，几辆突击炮，后面的卡车上每一辆上面都有重机枪和高射机枪。

    柳丁看到下面的武力差点吓尿裤，知道自己踢到钢板上了，慌忙之下柳丁压了一批妇孺在墙头上，希望能让孟魂投鼠忌器，剩下所有的武器全部被搬上墙头瞄准着车队。

    孟魂皱着眉头看着墙头上的人，领头的那个小眼睛的矮子不认识，剩下的人也没有一个认识的，本来一路的辛苦就让孟魂积攒了一肚子怒气，这会回到自己地盘却进不去，还被人用枪指着孟魂一下怒气到了顶峰。

    “你TM的是谁？王阳明呢？”蒋澎龙拿着喇叭喊道。

    “我是基地的安保负责人，王阳明生病了！你们是谁？”柳丁揣着明白装糊涂喊道。

    “这个基地都TM是我们的！什么生病了？叫王阳明出来见我！”蒋澎龙继续喊道。

    在蒋澎龙和柳丁扯皮的时候，凌教官带了一个特种小队准备偷偷摸进去先控制住主要部门以防墙上的那个领头的狗急跳墙。

    “我也要去！我母亲也在里面！”李可看着孟魂说道。

    孟魂收拾好了一切，没有说话，点了点头。

    示意蒋澎龙在这里跟墙上的人继续扯皮拖延时间，自己跟着凌教官的特种小队迅速离开了车队从城墙的一边摸了过去。

    这个墙当时在修的时候孟魂留了个心眼，亲自带人挖了一条暗道，这条暗道只有几个人知道，是孟魂留给自己的逃命的，走到被野草覆盖的暗道口孟魂就知道这个暗道没有被发现。

    暗道的出口在基地中心区域的杂物仓库墙角里，这里基本不会有人来，四周堆放着各式各样鸡肋的杂物，让这里更加冷清。

    寂静的仓库里忽然传出一阵悉悉索索的声音，一块被灰尘覆盖桌面大小的木板被顶了起来，孟魂看了看四周，昏暗的光线从狭小的气孔透进来，细碎的灰尘在光线下飞舞着。

    这个特种小队头一次出任务，还是跟着他们心里的偶像一起，所有人都非常兴奋，一群人偷偷看了看外面，外面没几个人，大部分武装分子已经被蒋澎龙那边的武力吸引过去，特种小队的任务就是确定里面人质的安全，然后从他们屁股后面摸过去，把反叛者困在墙上，然后是杀是剐就随他们了。

    特种小队最先到的就是王阳明等基地高层住的地方。

    “你说围墙上怎么样了？柳主任能不能守住啊？”一个武装分子歪戴着帽子抽着烟向着另一个人问道。

    “那些不是我们操心的事情，看好这里就行了，柳主任说了，能不能活着，就靠屋子里这些人了。”另一个武装分子说道。

    忽然抽烟的武装分子看到一个人出现在对面的人后面，还没等他喊出声来，一只大手捂住了他的嘴巴，他看到对面的同伴被一刀抹了脖子，血如同箭一样喷出来，两个人看到的东西都是一样的。

    扔掉还在抽搐的尸体，几个人摸进了王阳明他们居住的小楼，没过多久几个人被带了出来，后面一个床板上是王阳明，王阳明已经完全昏迷了，脸色发白，嘴唇上一点血色都没有。

    “妈！”看到跟在后面的苍老的女人，李可一下扑了过去。

    韩仲也被柳丁扣押，和王阳明等人关在一起，张军那边都是全副武装的士兵，守着两辆火箭车，还在车上安了炸弹，柳丁不敢动，只能派人守在那边。

    韩仲虽然不管事，但是发生的事情基本都知道了，还暗暗记下了不少柳丁和不安分人的住所分布，韩仲把所有的事情捡了一些重要的告诉了孟魂，基地里乱起来不光是柳丁撺掇，在他不在的这段时间基地里本来就有点暗涌，王阳明太年轻，让很多人看到了希望。        

