    “见到你很高兴，克林顿总统先生。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近你和夫人主持的关于改革医疗健保制度的尝试，在我看来是个非常棒的主意，很多人都会因此而受益……”

    拍完照片后，川普去和熟人聊天，韩宣对克林顿伸出手，嘴里在夸赞，但心里却不这么想。

    克林顿当局政府最近医疗健保改革的目标，是要让全民都享有健康保险和医疗服务，愿望很美好，但想要真正达到这个目标却十分困难。

    从其它国家和地区的以往实践结果来看，全民健保计划连它的可行性都还存在争议，更别提具体的改革方法。

    前些年加拿大实行的全民健保制度，主要强调控制药品价格和治疗费用，导致结果加拿大的医疗界，几年内几乎没有新药研。

    最先进的医疗科技在加拿大无法取得，有能力负担的加拿大人，必须来到美国寻求医疗服务。

    克林顿总统上任初期，曾经尝试过进行医疗改革，可最后以失败告终。

    希拉里当时也参与进去，那次尝试导致民主党在1994年的期中选举惨败，丧失了参众两院的控制权。

    不过这对夫妇并不打算放弃，最近在多个场合，又再次提起医疗改革。

    韩宣认为最终还是会以失败告终，因为这触犯到了太多人的利益，即使他是美国总统，也无法承担医药公司集体施加的压力。

    克林顿总统可不知道他心里想什么，拉着韩宣的手乐呵说道：“我也这么认为，在任期内可以为民众们做点什么，一直是我的心愿。

    现在看病太贵了，所以我想要打破僵局，但是没有多少人支持我，今天能得到你的认可，我感到很开心……”

    韩宣这时见站在旁边的希拉里，莫名其妙笑了起来，笑容还有点怪，不由一愣。

    接着顿时想起明年就要举行总统大选，心里猜测这是不是克林顿为了拉选票，而放出的烟雾弹。

    明眼人都可以看出来，医疗改革没有成功的可能，更何况是拥有一大堆幕僚的总统。

    医疗改革最终受惠的是百姓，他们绝对会支持克林顿总统的做法，并且将手里的选票投给他，企图改善自己的生活。

    顿时暗骂果然都是一帮老狐狸，跟政客打交道，还是要多长点心眼才好……

    跳过这个话题不谈。

    听见克林顿总统问起hope科技公司的事情，还有现在美国IT行业的展环境，韩宣回答说：“加利福尼亚州政府对硅谷地区的支持力度很大。

    在那里创办企业，会得到一定的税收减免优惠政策，几乎每次我去硅谷时候，都可以看见新变化，它正迅展着。

    如今硅谷已经是全世界最大的科技公司聚集地，互联网领域的技术，领先其他国家和地区至少十五年。

    我认为这种优势还将继续持续下去，因为其他国家缺少人才。

    我们美国也缺少IT方面的人才，至少我的公司就很缺，希望政府接下来可以给予一定的政策支持，这会增加许多就业岗位和工作机会，对大家都有好处。

    互联网的巨大潜力，已经直接反映在了股市方面，我相信它的未来会很光明……”

    自从克林顿上任以来，美国逐渐开始摆脱八十年代中期后生的经济危机，各个行业呈现出复苏的势态，导致他在民众当中的威望很高。

    克林顿最自豪的政绩，大概就是在他任期内欣欣向荣的互联网行业，所以开口就问韩宣hope科技公司。

    要说谁最了解互联网，那肯定是这帮高科技公司的老板，他几乎每年都会去一趟硅谷，约见各大公司的老板们开会。

    每当白宫召开集会，也要邀请比尔-盖茨、迈克尔-戴尔等人参加，询问他们公司展过程中，有没有遇到什么想要解决的问题。

    认真听完韩宣的话，克林顿总统点了点头，对身边的秘书说道：“明天让教育部部长来我办公室，我要跟他谈谈这件事。

    感谢你的建议，韩。

    这些年我已经在加大培养IT行业人才的力度，想不到还是不够。

    刚才你说互联网行业能够增加就业岗位，你觉得大概会增加多少？”

    可能是觉得自己的问题太过苛刻，他接着又说道：“如果你不清楚那就算了，我只是随便问问。

    听说hope科技公司的总估值已经过百亿美元，这让我很开心。

    要不是特勤局的人太过保守，我都想用蓝莓手机，它精致得就像是艺术品。”

    “那只是第一代机型，正在开中的第二代更加有趣。”

    韩宣面带笑容说道：“其他公司我不太清楚，但hope公司在接下来十年内，至少会增加五万个就业机会。

    这只是保守估计，实际可能还会更多，未来的事谁知道呢。”

    克林顿总统听到这话，立马被吓到了。

    五万个就业岗位，放在哪个国家都不是小数字。

    现在他也不清楚，将来互联网会怎么样，全都靠摸索着往前展。

    现韩宣似乎对公司展前景，有着清晰的规划，试探问道：“真的有这么多？”

    “对。

    光靠gossip购物网站就完全可以达到。

    它现在已经为我爷爷的sos运输公司，增加了一千个左右的就业机会。

    如今人们从我的网站上买东西，都是统一送到sos二十四小时便利店，需要购买商品的顾客自己去领取，这很麻烦。

    但将来，等到订单数量增加到一定数字后，快递公司的快递员，会将从网上购买到的商品，直接送到顾客家中去，就像报纸那样。

    这需要很多人去完成，全美各个乡镇、地区都要有分部。

    那只是直接和我公司有关系的雇员，未来个人和公司可以通过我们网站，将东西卖出去，免去实体店面成本。

    假如算上这部分人，这个数字可能要扩大十倍。”

    韩宣语气平淡，走到旁边摆满糕点的长桌旁，用夹子夹起块提拉米苏蛋糕，放进盘子里。

    他到现在还没吃晚餐，肚子饿......(未完待续。)