    军方是与华夏异能组合作的，因而秘密押送蛟龙尸体。

    在到达秘密基地之后，军方和异能组将蛟龙的血液收集起来，全部交给了林天，并且送达了南口市富人区的一套别墅之中。

    这套别墅就是异能组赠送给林天的那套别墅，将血液放在别墅之中，也省得林天运输来回麻烦了。

    而且，异能组很快就请来了一位雕刻大师，用蛟龙的一根指骨雕刻出了毛笔杆子，并且将龙须做成笔毛，制造出了一根根蛟龙毛笔。

    因而，林天也不用花心思去请人制造毛笔，省去了不少时间。

    对于异能组的服务，林天十分满意。

    而且异能组在蛟龙尸体运输达到秘密基地之后，一亿资金在几个小时内就转入了林天的账号。

    效率十分之快！

    南口市，私人别墅。

    林天在别墅的大厅，将六件礼品依次摆放好，准备了好蛟龙血液和龙骨毛笔。

    林天传承的道德经，在星河时代早已经脱胎换骨，与真正的道德经已经不一样了，否则也不叫传承了。

    因而，全新的道德经乃是真正的无上法门，即便来到华夏时代，其道德经的效果依旧存在。

    此时，林天默念道德经，将大厅化作了道德经的道之世界，而他的灵魂处于一个特殊的状态之下，完美无瑕！

    唰唰唰！！！

    林天执笔在玉佩的背面刻印下了防御的符文，轻松铭刻成功。

    随着光芒一闪，符文融入玉佩之中，使玉佩成为了一件八品符文武器。

    玉佩的材质本就不是很坚韧，八品符文武器是林天能够铭刻的极限了，若是强行铭刻七品符文武器的话，玉佩会直接碎裂掉。

    玉佩，手镯，玉扳指……

    林天一个个铭刻，将这些礼品全部铭刻成为了符文武器。

    “是时候让父母过来一趟了！”

    林天暗道。

    他不可能在华夏时代久留，而这套别墅空着也浪费，还不如让父母来住。

    况且，他假工作的事情也瞒不了多久，父母曾经多次提到要到他上班的地方去看看，也经常询问为何主动打电话给他却显示不在服务器。

    因而，与父母坦白是早晚的事情。

    这一次是一个锲机！

    “爸妈，我在城里买了一套房子，我来接你们看看吧！”

    林天打电话给父母。

    当林天的父母得知林天不声不响在城里买了一套房子，第一个反应是震惊，第二个是惊喜。

    于是，他们立马过来了，根本不需要林天去接。

    从林天家的镇子上到南口市市中心也就一个多小时时间。

    一个半小时后，林天父母来到了林天别墅所在的富人区，而林天则亲自迎接自己的父母。

    “天儿，这里是南口市富丽园小区，是高档别墅区啊，你让我们来这里做什么？”

    林同生一脸诧异。

    这里的别墅基本都在上千万以上，其中最核心的大型高档别墅更是在上亿元以上。

    他可不认为自己的儿子打工这么短时间能够赚取这么多资金，能够在城里买得起一套小房子，付个首付已经算很厉害了。

    “爸，我的房子就在这里面。”

    林天笑着道。

    听着林天的话，林同生和徐秀莲满脸震惊。

    他们有很多问题要问，但却不知道该怎么问，便一直跟着林天走着。

    这时，林天觉得应该给父母买一辆车子了，否则这样在城里出行也不太方便。

    不一会儿，三人来到了林天的私人别墅。

    望着眼前的大别墅，林同生万分吃惊：“天儿，这是你的别墅？”

    这一套别墅的位置和面积以及装修，少说也得3000万以上，没有这个价钱根本拿不下。

    “是，这里是我的别墅！”

    林天打开别墅大门，带着父母走了进去。

    别墅大厅。

    三人坐在沙发上，这时父母一脸阴沉，不但没有之前的喜悦，反而满是担心。

    他担心自己的儿子做坏事了，否则短时间怎么可能买得起这么贵的别墅？

    “儿子，你说你到底是在做什么，这套别墅是怎么回事？”

    林同生满是威严地质问道。

    “爸，你放心吧，您儿子没做坏事。这相当于机构奖励的一套别墅，而且还奖励了我一亿元资金。”林天解释。

    “机构？”

    林同生还是不信：“机构怎么会给你钱和别墅，你别蒙我！”

    见父母不信，林天也觉得正常，若是这么快相信了，那才怪了。

    “因为您儿子不是普通人。”

    林天再次解释，旋即催动金刚不灭体，身上爆发出了金光，如同一尊佛陀一般。

    接着，他弹指一道先天真元，直接将大厅的一个凳子打成了粉末。

    见到这一幕，林同生和徐秀莲一脸愕然。

    “这是……”

    他们看着林天，等待着林天的解释。

    这一幕太玄幻了！

    林天看着父母，道：“爸妈，你们应该看过神话剧吧，你就把我当做那些修炼之人吧，我的实力很强大，我前不久帮机构杀了一头作恶的蛟龙，所以这套别墅和钱都是机构奖励的。他们拿蛟龙做研究，但这件事情，你们不要泄露出去。”

    “保证不泄露！”

    林同生保证道。

    “爸妈，不用紧张，就算泄露了也没事，你们是我的父母，没人敢拿你们怎么样。对了，这是我给你们制造的宝物。”

    林天制造好的符文武器玉佩和手镯、扳指拿出来了。

    玉佩一人一个，扳指给爸爸，手镯给妈妈。

    “这一个玉佩和手镯是留给妹妹的。”林天指着剩下的玉佩和手镯，道。

    符文武器是需要滴血认主的，父母滴血认主之后，与符文武器心血相连，顿时感觉到了这东西的神奇，两人欢喜不已。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

