    小黑面色冰冷，一想着先前的场景，它就觉得汗毛炸起，愤怒至极！

    “我提议过，但没有用。”

    就在这时，小玄子看了楚焕一眼，道：“他们几个也是被郭少杰控制，算了吧。”

    先前的情况他很清楚，由始至终不过是郭少杰的主意罢了。

    听着小玄子的话，众人眼中都浮现了一丝不解，只觉得这实在是太不符合他的作风了。

    发生了这样的事情，只有杀了对方才能够真正地出一口恶气。

    楚焕三人都有些惊讶，他们已经做好了赴死的准备，却没想到小玄子会说出这样的话来。

    帝北宸深深地看了小玄子一眼，身为主人，他对小玄子的性格也有一定的了解。

    看来，今天的事情对他的触动实在是不小。

    “既然小玄子已经决定了，你们便走吧。

    若是日后再让我们发现这样的事情，我们决不轻饶！”

    楚焕三人有些发怔，只觉得对方会不会是在故意耍他们？

    下一刻，他们深深地鞠了一躬，脸上尽是羞愧之色。

    “真的很对不起。”

    “以后我们绝对不会再做这样的事情，我们也不会再回玄清派了。”

    “今天的事情如果我们说出半个字，我们一定不得好死。”楚焕面色认真地道。

    帝北宸没有理会他们，带着小玄子和小花便离开了。

    楚焕三人一直站在原地，直到对方离开，三人脸上都透着愧疚之色。

    “楚焕，我们现在怎么办？”张文清面色茫然，他们努力了这么多年好不容易在仙域有了一个容身之处。

    现在玄清派定然是不能回去了，郭少杰出了事，他们回去之后就是死路一条。

    “我们现在只能通过乱仙域回仙域了，若是从这里走，一定会被人发现，到时候小命不保。

    乱仙域虽然十分危险，但终归还有一线生机。”

    楚焕的眼底再度燃起了当初的决心与信念，“我们得找回当初的自己，这样整天的畏畏缩缩有什么意思？”

    “你说得对，还不如先前几个人在仙弃森林获得逍遥自在，就算真的不行，我们大不了也呆在这仙弃森林。”

    张文清也看开了，以前总觉得仙弃森林里都是些没能耐的废物，今日一见方才发觉以前都是坐井观天，这里的天才人物可不少啊……

    一路赶回了住处，百里言澈这才出声道：“那几个家伙并未跟来，看来应该是真心悔改了。”

    “他们其实也已经别无选择了，回去也是死路一条。”百里红妆出声道。

    温子然叹息一声，“我现在觉得这仙域其实也挺难混的，我们还是多学点本事再去闯荡比较好，否则混的跟他们一个样，那真的是……”

    “红妆，小花怎么样？”

    百里红妆将丹药喂进了小花的口中，道：“小花的伤势虽然很严重，但很多都是外伤，并未伤害到根基。

    不过这锁链的力量有些奇怪，吸收了小花的精气，再加上先前的爆炸，小花也受了内伤。

    你们也不用太担心，调养一阵子就会好起来的。”

