    

    “臣王遴叩见陛下！”

    “免礼。”

    朱翊镠抬手赐坐。

    这是王遴第一次进东暖阁，他看起来犹豫不决的，也不敢坐。

    “陛下，臣还是站着说话吧。”

    王遴年纪与宋纁一般大，可说话的声音远不及宋纁中厚有力，但胜在给人一种无比坚定的感觉。

    王安刚好在，冲王遴咧嘴笑道：“万岁爷让王老坐，王老就坐。来这儿的朝中重臣，万岁爷都让坐呢。”

    王遴看了朱翊镠一眼，确认过眼神后，才小心翼翼地坐下来。

    “王老是霸州人对吧？”

    “是的，陛下。”王遴一本正经。

    “有没有想过从南京调到北京？”感觉王遴不善言谈，朱翊镠有心闲扯两句。

    “回陛下，老臣已经六十多岁，的确没有想过。”王遴本着自己内心。

    “有信心就好。”

    “臣定当竭尽所能。”

    “眼下王老有两件重要的事，第一就是大明子民身份证的确定，年底必须先将北直隶所有人身份证制作出来，并发放下去，此情朕已经知会过北直隶总督张佳胤。”

    “臣知悉。”王遴点点头。

    “第二件事，尽快做好今年的财政收支报表汇总，同时要做好明年，也就是泰和元年的财政计划。”

    “臣遵旨。”

    发现王遴每次回答言简意赅，绝不多说一句废话，而且总是一本正经。

    “不知王老还有什么想法？”

    “臣没有。”

    “好，那接下来朕就看王老的。”

    “臣先行告退。”王遴起身去了。

    看得王安一头黑线。待得王遴迈出东暖阁，他忍不住感慨道：“万岁爷，王老看起来好严肃啊！”

    “严肃不好吗？”

    “好是好，可就是感觉太沉闷了。”王安笑了笑说道。

    “人家年纪大，不像咱们。”

    “其他大臣也不像王老那样，在万岁爷面前惜字如金。”

    “每个人都有自己的风格，重点是能把事儿做好就成。”

    “哦。”王安似有所思地点了点头。

    “不要背后随便议论人，这样显得不成熟，同时要学会与各种人沟通，不要你舒服了，让别人不舒服。”

    “奴婢谨遵万岁爷的教诲。”

    “明天你代表朕去兴农集团督工，告诉那里的施工人员，速度要快，但质量必须保证。这两天小鲸要忙御花园的收成，没时间过去那边。”

    “奴婢遵旨。”

    “尤其那个顾青云，看他是否因为杖责六十而有所改进。”

    “奴婢知道。”

    “去吧。”

    ……

    次日一早，王安便带着四名扈从出发前往兴农集团督工。

    因为有镇守任务在身，顾青云晚上就在这边落脚，没有回家。

    许显纯自然也跟着他住在这里。

    见王安忽然现身这里，顾青云高兴坏了，王安眼下可是大红人啊！

    “王公公怎么来了？”顾青云迎上去。

    “万岁爷派我来督工的。”

    “那我带王公公去现场查看。”

    “万岁爷说了，施工速度要快，但质量必须保证，顾百户平时可得看紧点。”

    “这个不用陛下提醒。我现在每天就两件事，第一督工，第二教育熊孩子。”

    “哦，许显纯呢？”

    “刚骂了他一顿，这会儿正在屋里写字呢。”

    “不是说那孩子现在听话了吗？”

    “较之以前是听话多了，但与陛下的要求还远。就比方说随我来这里住，天天还想着吃零食，这里人烟稀少，也没有集市，吃饭都是头疼的问题，哪有零食吃啊？还是不太懂事儿，刚为这个又训了他一顿。”

    “孩子不能常骂他打他吧？”

    “现在少多了。”

    “不过你说的吃饭伙食问题，我倒是可以向万岁爷反应。”

    “那太感谢王公公了。”顾青云满心欢喜地道，“王公公就是会来事儿，要不你年纪轻轻，就已经当上乾清宫掌作与司礼监随堂呢，真该多向王公公学习。”

    “万岁爷其实也挺看重你的。”王安想着朱翊镠的刻意嘱咐。

    “只可惜我不争气，陛下几次交给我任务，都没有很好地完成，不像王公公每次都能出色地向万岁爷交差。”

    “那不知顾百户反思总结过没有？”王安不经意地问了一句。

    “反思了，也总结了，可就是感觉老跟不上陛下的思维与节奏，加上运气似乎又差，所以每次任务后都会挨训，搞得我现在都有点心理阴影了。”

    顾青云满脸的颓丧之气。

    王安不禁摇头而笑。

    “王公公为何而笑？要不王公公赐教我两招儿吧？”顾青云恳请道。

    “赐教不敢，但如果顾百户诚心，我倒是可以说说自己的感受。”

    “我当然诚心了。”

    “为万岁爷做事，能力固然重要，可我觉得更重要的是心。无论万岁爷交给什么任务，告诉自己拼命也要完成，哪怕是真死了也心甘情愿。”

    “这份心我有啊！”

    “还有，万岁爷何等聪明，切忌在万岁爷面前耍心眼儿，不然吃亏的是你。”

    “王公公言之有理，不久前挨板子就是因为这个，周佐也是的。”顾青云迫不及待地道，“王公公还有什么？”

    “还有就是，要时刻提醒自己站在弱势群体的那一方。”

    “王公公此话何意？”顾青云不解。

    “比方说上次你挨板子，就是只顾完成万岁爷交给你的任务，却不顾许家人的感受。万岁爷与许家孰强孰弱？”

    “当然是万岁爷啊！”

    “所以说嘛，顾百户记得完成万岁爷交给你的任务固然是好，可这时候许家明显处于弱势，你还得需要照顾他们的感受，而不是只要完成万岁爷交给你的任务，就可以随便令许家不开心。其实许家根本没有拒绝的能力，顾百户多说几句好话也不会吗？如果用万岁爷的话说，这就是以人为本的精神。”

    “哦，有道理，有道理……”顾青云心悦诚服地不住点头，感慨地道，“王公公可真是一语点醒梦中人啊！”

    “如果细心你会发现，其实万岁爷的每一次决策，都体现了这个精神。顾百户只要真正领会这个，以后为万岁爷做事指定得心应手再也不愁了。”

    “多谢王公公提点！”顾青云恨不得跪下来给王安磕几个头。

    “顾百户不必客气，咱都是为万岁爷办事。万岁爷总是为缺乏可用人才扼腕而叹，我也是看顾百户有为万岁爷效力之心，且万岁爷对你又有期望，所以才会厚颜无耻地说这些话，也算是我跟随万岁爷这阵子的心得吧。”

    “王公公说得太对了！我一直反思总结却不得章法，经王公公这一提点，感觉茅塞顿开豁然开朗，改天一定请王公公吃酒，以便我心中之谢意。”

    “吃酒就不必了。”王安一摆手，“顾百户镇守好兴农集团比什么都强，陛下为此可是付出了许多心血，年底事儿又多，这边万万不能出乱子。”

    “多谢王公公提醒！”

    “只要用心，万岁爷会看到的，就像巡城御史王守中，万岁爷交给他的几个任务，其实也都没有完成好，流民就抓住了一百多个，逃走三百多个；梁赟在监狱里死了，梁世燊又死于自家中，可万岁爷并没有责怪他一句，反而又交给他任务，还承诺只要完成好，就给他升职，顾百户想过为什么吗？”

    “是啊，王御史运气挺好！”

    “顾百户不要总归结为运气嘛。”王安笑了笑，语重心长地道，“我们该看到本质的东西，王御史虽然任务并没有完成好，但你知道他两天两夜奔波没吃没睡吗？万岁爷为何对你没有像对周佐那样撤职？依我之见，与曾经派顾百户去保定府、真定府查看灾情有关，万岁爷觉得顾百户尚可用。”

    “王公公分析得真个是鞭辟入里！”顾青云佩服得五体投地。

    “好，今天的话说多了。”

    “一点不多。”

    “都是为万岁爷效力，撸起袖子干！”

    “多谢王公公！”

    “走吧，去施工现场看看。”

    “王公公请！”

    ……

    。        

