    岳阳看着走在前面信心满满的男人，自己内心却先打起了退堂鼓。

    他怕这男人没安什么好心思，万一是整他的呢？

    “别话说的这么简单，等一会儿，若是没有实质性的效果，今天可不是订婚宴直接改为结婚宴！”

    一旁的齐琳琳听了这话有些慌了。

    她虽然知道男生有肾虚这一事情，但从来没听说过肾虚，还分为前期后期。

    不确定林跃到底是坑骗岳阳的，还是他的病真实存在？

    “好，答应你。”

    “如果没有任何的效果，今天我就一并随了你们结婚的份子钱。”

    走在前面的男人，没有任何的回头，但说话的语气和气势并不输刚刚。

    岳阳感觉自己之前那么多法子都试过了，早已经把这病死马当成活马医了，没什么可怕的了，跟上林跃的步伐，进入到一个房间。

    紧随其后的齐琳琳来到门前，正要推门而入的，但看到忽然看到身上衣服没有趴在床上的男人，顿住脚步。

    “我……我就不进去了，在门口帮你们盯梢。”

    齐琳琳尴尬的说着，眼睛更是目不斜视的看着自己面前的走廊。

    生怕一不留神，看到里面无限的春光。

    房间里面的男人说，看着赤裸趴在床上的男人，将自己随身携带的银针拿出。

    在岳阳腰椎骨的左斜方和右斜方各插入一根银针，随后又以那两根粗银针为中心，在周围不断的插入抽出。

    “啊……唔！”

    那酸爽的滋味让岳阳忍不住发出一阵沉闷的声音。

    “你到底行不行？是不是故意玩我的？”

    “行不行的，一会儿见分晓就好了。你还是保持一些体力，一会儿可以自己站立行走出去！”

    林跃说话间眉头依旧紧皱着不断的加快手上的动作。

    随着他的动作停顿下来，以银针为中心点成一个圆形，向外渗透着黑紫色的血液。

    留意到这一幕，林跃在房间里面环视一圈，最后在一个柜子上方找到医药箱，拿出镊子和棉絮，将渗出来的黑紫色血水给擦掉。

    “看你之前没少熬夜啊！把了不少妹吧？”

    “要不然怎么能够让你这生机勃勃的身体未老先衰了呢？”

    林跃打趣的说着，手上的银针不断的继续操作。

    趴在床上的男人静静听着他说的话，没有丝毫多余的力气来回答。

    两个人待在房间里面不超过十分钟，林跃便大摇大摆的从里面出来。

    齐琳琳看着独自一人从里面出来的林跃，心里面有些发毛。

    她害怕这男人多半是玩过火了，误了大事了吧。

    “岳阳呢？你不会手上没轻没重，把他……”

    “把他治好了，对吧？不过手上动作没轻没重，是真的。”

    一道虚弱的声音打断齐琳琳还未说完的话。

    齐琳琳顺着声音寻去，看到脸上恢复了一些血气的男人。

    “放心好了，对于刚刚答应的事情我一定说到做到。”

    “不过你那药方什么时候给我？”

    岳阳感觉自己虽然现在说话有些虚弱，但身体的各项机能以及走两步就会喘的身体没有任何的劳累。

    是他这么多年以来，许久未体验到的轻松感。

    “你先去宣布一下，药方的事情不着急，完事之后加好友发给你。”

    林跃一脸轻松的说着，视线完全没在他身上停顿半秒钟。

    听着这话岳阳立马答应着。

    “好好好，这件事情好受，我现在就去宣布。”

    望着岳阳离开的背影，齐琳琳虽然不知道岳阳到底利用了什么手段，但心里面的高兴、雀跃，有些隐匿不住。

    “这件事情，谢谢你啊。”

    “不用谢，我赶紧跟上解除婚约，这事情可不能就他一个人说了算。”

    齐琳琳感觉林跃说的有道理，一路小跑跟在岳阳的身后，一同下了楼。

    留在楼上的林跃趴在扶梯上，听着岳阳和齐琳琳所公布出的事情，脸上露出一抹淡淡笑容。

    “唉，看来这席是吃不上了，没意思，撤了。”

    林跃发出一阵感慨，整了整自己衣襟从楼上下来。

    “今天这是什么事儿啊？”

    “对呀对呀谁说不是呢？这简直就是把婚姻当儿戏了。”

    “现在的小孩子，真是被宠坏了，什么玩笑的事情都能够做的出来？”

    看着那些乘兴而来，败兴而归的宾客，林跃摇了摇头。

    这事情真是一言两语，解释不清楚的，不过既然误会了，那就一直误会下去吧。

    “哎，林大圣医，您别走啊！”

    刚宣布完大事，松了一口气的岳阳，看到林跃也要准备离开，着急忙慌的跑过去。

    一幅笑咪嘻嘻的模样站在林跃面前，下一秒钟毕恭毕敬的把自己手机给拿了出来，进入到加好友页面。

    “林大圣医，您看一下，是我扫你呢，还是你扫我？”

    “那个你怎么合适咱怎么来，我不着急，就是最后您能把这药方给我就好。”

    岳阳嘴上说着不着急，身上的肢体动作早已经暴露了他，尤其是他那一双老是向林跃手机方向撇来的眼睛，更是一刻也没闲着。

    “我扫你吧！”

    说话间，林跃就已经扫好码，同一时间加了好友。

    “药方我已经给你发过去了，到时候每天喝一副，一个疗程时间就能够好。”

    “好嘞。”

    岳阳说着立马对自己和林跃的聊天页面截了图。

    他怕林跃出尔反尔，会将刚刚发来的消息范离开后撤回。

    林跃留意到他的动作了，冷笑一下没有再说话，和刚刚那一群离开的人一样，感觉有些扫兴。

    “今天没能吃上喜酒，真是遗憾，不过岳大少爷如若再有什么订婚宴，可记得邀请我，毕竟这免费吃席的事情，我还是挺乐意的。”

    丢下一句话，林跃离开。

    他知道事情走到现在这一地步，接下来岳家和其家的两位长老一定会大发雷霆。

    尤其是岳家那一位，这脸都要被自己的孙儿给丢尽了吧！

    从宴会厅离开，林跃直接打车回了厚德堂。

    感觉忙碌了这几天，终于能够得空休息一下了。

    可当他从车上下来时，被眼前的这一幕给惊住。

    “这一群老家伙们又想要干嘛？！”

