    “嗯？”

    “人族通天教主又复活了？”

    “怎么回事？”

    观众席上，观战的种族们，意外地看向通天教主。

    仿佛从通天教主的身上，看到了他的过往和成长。

    洪荒时代！

    一个立志要成为三界主宰的小儿，来到了一尊盘坐金莲的道人身前。

    “我是通天，你是何人？”

    “吾乃鸿钧！”

    “鸿钧，鸿钧是谁？能教会我法术吗？”

    “吾乃一切道法之源，你说呢。”

    “既然你能教我法术，那我就拜你为师！”

    一道道过往与记忆，透过星空战场传递出来。

    原本那小儿就是通天教主，拜入鸿钧道祖门下后，通天教主一直是个问题学生，四处惹事生非，与同门之间并不和睦，但这一切鸿钧道祖只是看在眼里，并无过多的责备。

    若干年后。

    小儿长大。

    身旁跟着水火童子、座下骑着夔牛，重立地水风火，再开世界 ，收八大弟子，蓬莱七仙，九曜星官，二十八宿、三十六天罡，最终成立截教。

    在女武神融合之际，通天教主的生平与过往，如同画卷徐徐展开。

    最终，洛氏十姐妹中的小十，与其身侧旋转的诛仙四剑，彻底的融合。

    轰隆。

    一股可怕的力量，从其周身散发了出来。

    “看，通天教主的力量，已经超越了圣道极限！”

    “女武神融合，竟能够带来如此可怕的力量。”

    “我们三界还有救。”

    三界众生，看到通天教主被炸裂的躯体，又复原后，欢呼起来。

    可是，他们的欢呼声才刚刚响起。

    就被恐怖所掩埋。

    因为，自星空战场上，有一幕，突然传遍了整个三界。

    画面中。

    神族雷爆，一扬手，一把雷源战斧出现在他的手中。

    斧头出现后，他的身体也跟着发生了变化。

    雷电交织，战斧高举。

    轰。

    雷爆一斧落下。

    才刚刚融合了女武神的通天教主，瞬间被劈散了诛仙四剑，劈破了黑色长袍，更是又一次把圣体也给劈的爆裂。

    “洛紫，这里的事，你少来管！”

    轰。

    雷爆一步踏出，震飞了刚刚融合的洛紫。

    洛氏姐妹的小十，立时吐血飞出。

    洛伊从观众席上接过了十妹洛紫，脸色难看：“看来，我和姐姐失算了，时空神殿应是早料到姐姐会有此行为，所以雷爆早有准备，一上来就震散了十妹与三界代表的融合！”

    玉鼎大帝闻言，面色泛苦：“那怎么办？”

    荀康古圣道：“通天在我们三界，已是极强的存在了，可就算是他，也没有能够与神族正面相抗的力量，余下的选手们，他们真有胜算吗？”

    白启君道：“依刚才的情况来看，通天融合了女武神之后，至少短时内拥有了能够与神族对抗的力量，可是神族那边似乎早有戒备，看来若想动用女武神的力量，就得提前融合。”

    众人议论着。

    而这时，主持人阿难高呼起来：“如大众所料，人神对决第一战，获得胜利的是......神族雷爆！”

    这一结果宣布后。

    三界代表团。

    众人黯然。

    逍遥仙云中子：“通天教主实力远胜于我，可是连他，在第一战中，都无法坚持一个时辰的时间，最终落败，如果换作是我的话，遇上雷爆，也只有被虐的份吧。”

    刀河王沈无敌：“通天教主，一直都是三界的传奇存在，然此时此刻，他的传奇破灭，这一战，我看到了神族的强大，看到了三界的渺小，实在难以想抗啊。”

    西方魔主撒旦：“撤了撤了，这还玩个屁啊。”

    不过短短的时间。

    竟有三位代表团成员离去。

    相较于为三界而战的荣誉，他们还想多少一段时间。

    “废物，你们以为，你们能够逃的掉吗？如果三界被毁，你们一样得死！”

    荀康古圣和白启君骂着。

    却被玉鼎大帝制止。

    这个时候会有人离开，其实也是人之常情，因为在这场战斗中，三界人族已经失去了希望，失去了斗志，强留下来，没有斗志，他们一样难以胜出。

    “通天教主有女武神附体，同样败了，看来我们三界真的完了。”

    玉鼎大帝陷入到一片绝望中。

    而这时。

    夏竹鸢突然神情一动。

    收到了同心玉的一条讯息。

    “师尊醒了。”

    收到这条信息，刚刚还一阵落寞的夏竹鸢，立时双眼一明。

    “玄帝，醒了！”

    她对玉鼎大帝暗示。

    玉鼎大帝一听，眼睛也跟着亮了起来：“陈前辈，醒了！”

    “嗯，刚收到的消息。”

    夏竹鸢点头，然后看向洛伊问道：“第二场对战，什么时间？”

    “三天后。”洛伊说道。

    “时间够了。”夏竹鸢对玉鼎大帝道。

    “是啊，只要他醒来，定能够创造奇迹。”玉鼎大帝松了口气。

    而洛伊却是好奇 。

    身为女武神，她深知，这群三界之人，想要战胜神灵，还得靠她们的力量，所以两场对战之间的空档，这群三界之人不应该是好好向她请教，如何更大的发挥女武神的力量吗。

    怎么，看他们的样子，反而是另有安排？

    “你们不需要向我请教，如何才能够与我们洛氏姐妹，更好的融合吗？”洛伊问。

    “不用了，我们有我们的方式。”夏竹鸢回应着洛伊。

    然后领着三界代表团，就走出了星空战场。

    “奇怪了。”洛伊挠挠头。

    “这些人，是弃战了吗？”

    “三界蝼蚁，也敢与我们神族斗，不是找死是什么。”

    遥隔无尽距离，时空神殿的神族们看到这一结果。

    都是哈哈大笑起来。

    他们能够看到星空战场，所以目睹了通天教主的死，以及三界之人的离去。

    “走了，怕是不会再回来了，洛雯啊，你主张的这次人神对决，恐怕就要以这种方式收尾了，实在让人遗憾呢。”宙比特呵呵笑着，把目光投向了洛雯。

    可是这位洛氏姐妹的大姐大，此刻却依旧是一副深沉如海的眼眸。

    她冲宙比特一笑：“第二战，不是三天后吗，何不再等等。”

    “三天，那群蝼蚁，还能够创造奇迹不成？”

    宙比特轻蔑的笑着。

    而另一边。

    夏竹鸢已经领着三界代表团来到了大马村前。

    代表三界出战的战士们，本有十人。

    如今死了一个通天教主。

    逍遥仙云中子、刀河王沈无敌、西方魔主撒旦这三人偷偷溜了。

    如今实际跟来的，代表三界出战的，只剩下六人！

    他们分别是：

    西方圣佛释迦、东方魔主黄泉、洪荒魔主冥河、美食家林星昂、按摩师周少荣、歌姬虞曦。

    这六人除了释迦依旧是那副微笑的表情外。

    其余人，则是一脸的疑惑。

    “人神对决，正是关键时刻，带我们来这小山村干嘛？”

