    “刚柔不可啊！怎能为其他国家出主意？”

    张九龄着急，你是大唐的人。

    “九龄你放心，我保证不会坑别人，不然人家还觉得我大唐不够诚信。”

    李易拍拍胸脯，咱们大唐不会看着我坑别人而不管。

    “哎？”张九龄愣了。

    其他人笑了，李隆基都点头认可：“易弟说得对。”

    “好，应该帮助别人, 小易只赚一点咨询费。”李旦表示行。

    坑吧，其他国家敢找小易问政，小易保证拿出来看着没问题的‘好办法’给对方。

    “臣等附议。”一群老家伙非常默契。

    小兰在旁边几次张嘴，着急要说话，却不敢出声。

    “二师娘你要说什么？”青黛小丫头看懂了。

    众人看小兰，小兰深吸口气：“我家小娘的意思是，李郎跟别人签问政的文契，大唐朝廷负责双方的公平性。

    别的国家的地位一下子就降了，他们认同由大唐主持大局, 自己处在被大唐监督的位置上。

    一旦双方出现情况，大唐朝廷出手。

    李郎主意不好，造成损失，大唐朝廷追求李郎责任。

    对方出尔反尔，大唐朝廷追究对方责任。

    是别的国家认可、认同的。他们欠李郎的钱不给，大唐追债。”

    包括李隆基在内，又一次愣神。

    照此说来，大唐朝廷相当于县里的县令，有百姓互相签文书，一方反悔，县令判罚。

    别国与李易的文契可以，别国与别国是否亦能让大唐当中间那个人？

    即，他们签和约的时候，认同了大唐地位高于他们，大唐对他们关于这个和约有审判权。

    李易刚才就说了这个内容, 一句话带过。

    仔细想来，不对，法的问题, 即大唐的法律适用于其他国家与国家政权的纠纷。

    李易在旁边颔首，对，小兰发现了其中的关系。

    他那时有的外贸公司之间签订协议，是适用于日已落帝国的法律。

    后来的时期，这个约束力越来越低，但曾经一段时间，他那时的国家公司可是受制于人。

    换成国与国，可不止是贸易问题，大唐有针对对方行为具备裁决权。

    甲国和乙国进行国家方面的约定，互相不信任，找大唐来主持，约定中，哪一方违反和约，可以找大唐进行裁判。

    若甲国违约，乙国向大唐进行诉讼，要求甲国履行和约，大唐判决甲国应该履行和约。

    甲国拒绝履行和约，大唐可以通过任何一种方式，包括但不限于战争的手段来维护乙国利益。

    这便是国际警察、国际法官。

    比如说扣押甲国的贸易船只，在海上拦截的那种。

    比如说征收甲国对大唐贸易中的额外关税, 直到乙国损失的钱财得到补偿，包括利息在内。

    比如出兵攻击甲国攻打乙国的军队，同时对甲国进行惩罚性军事打击，抓捕甲国统治阶层人员。

    “嗯！是我的意思。”永穆公主开口，小兰说是她的意思，她就必须说是自己的意思。

    不是说谁争权的问题，两个人本来就是一体的，小兰再厉害，也不能替代公主的地位。

    否则臣子厉害就可以替代皇帝？嗯！没问题，可以替代。

    指鹿为马嘛！还有李易的指驴为马，西藏野驴，就是叫野马。

    关键李易不想替代李隆基，大家就按照规则来办。

    “所以，没有人能够让小易以第三种方式进行玉器雕刻。”

    姜皎出声，李易说着给人提供雕刻服务的时候，顺便就提出了大唐的国际地位策略。

    别人想让李易单独设计图形，并且来回改，你拿得起那個钱吗？

    李易出手便是国策，给你耽误一分钟，你觉得值多少钱？耽误十个时辰呢？

    想来前两种，李易不会亲自出手，一堆玉或石头拿过来，小机器人就管了，加工都用不上李易。

    唯一能够让李易出手而不掏钱的，只会是你得了青黛和灼灼小丫头同样的病，需要介入手术治疗。

    这个时候你到李家庄子的医院，李易为你医治，无关你的身份地位，也不在乎你的身家。

    “小兰这丫头啊，就是胆子大，敢说，闻恬有什么想法也愿意与小兰分享，有小兰在，正好互相补充。”

    豆卢贵妃夸赞小兰，丫头好。

    “木夫人谬赞了，都是小娘教得好。”小兰连忙回应。

    这属于她的本职工作，有好的事情全是永穆公主的，有不好的自己担着。

    不吃亏的，以前为了活着，如今是跟李郎一起开心地过日子。

    即便说错话了也没有事情，谁敢绕过李郎对自己出手？

    “让李郎给咱俩做红烧肉哦！”永穆公主最直接，拉着小兰的手说。

    “得炖饭豆，吃粳米饭，最后留点汤汁，能泡饭，别全给小火靠干了。”小兰跟着说。

    “行，我做。”李易答应。

    其他人开始研究怎么帮别的国家主持正义，忽略李易。

    至于说李易给永穆公主和小兰做饭耽误的时间值多少钱，没人考虑，又不是雕刻玉器。

    李易等了半分钟，见自己参与不进去，转头去找肉，做红烧肉啊！

    永穆公主和小兰去拿云豆，掐弦儿，有好吃的了。

    这道菜做好得五个小时，四个小时做红烧肉，一个小时把芸豆分类中的饭豆炖进去，控制汤汁。

    米饭必须用大灶的锅来煮，焖完后下面带一层锅巴，烧火的手艺最重要，火大了会煳，火小了温度不够。

    一群孩子开心不已，他们看到李易用最大的铁锅来煮饭，证明锅巴有很多。

    锅巴铲出来一大块，等把饭盛出去，稍微留厚一点锅里的饭，慢火再焖两刻钟，能够得到更厚的锅巴。

    这样的锅巴是零食，青黛带着师弟师妹能够用手术刀把厚的锅巴给分离出三层，再放油炸一下，加点五香粉和盐，哎呀天哪！想想就留口水。

    所以说一个合格外科医生说自己不会做饭，绝对是骗人的。

    做饭第一个闹心的地方是选择菜和切，第二个是收拾厨房。

    至于说烹饪过程，这个过程属于享受，会做饭的人都知道。

    外科医生在成为主刀之前，保证是要练习，这不就是切菜和配菜嘛！

    同时还要收拾器具，清洗，给手术室清洗比洗厨房难度大多了。

    剩下的就是烹饪技巧了，这个最容易，也可以说最不容易。

    但多练习总能练出来的，能够当主刀医生的人，难道不知道生豆油放进去菜后加热到一定程度会出油捻子味道？

    所谓的油捻子味道就是碟子里放生豆油，麻或棉花当燃烧的芯，点燃，再掐灭的那个气味。

