

　　“咣当，咣当”拽了几下之后车门被王惊蛰一把拉开了，吴洋眼神淡漠的看着他，波澜不惊。
　　王惊蛰跟他对视着，轻声说道：“你就是吴洋吧？我找你许久了，你可能不知道我是谁，但以后你肯定会刻骨铭心的……”
　　吴洋眼神撇着他，依旧一声没吭。
　　但于此同时，街道远处忽然响起警笛声，两台警车出现在了路口的方向。
　　午桥和王惊蛰神情都是忽的一变，从他们到公寓门口下车被砍，再到两人骑着摩托追过来，已经过去了十几分钟时间，这段时间已经足够有人报警和警方作出反应来了。
　　进入两千年之后，全国上下的警察都达到了机械化行动规范，一点不夸张的讲，在这个每隔几公里就有一间派出所，一区一警局遍地都是巡逻警车的年代，突发事件发生之后基本不超过十分钟，派出所的民警就能赶到了，随即如果案件严重的话市局刑警和防暴队就能到位，所以有人称我们是世界上比较具有安全性的国度这话说的一点都不夸张，夜不闭户可能是吹牛逼了，但一出现突发事件警察肯定分分钟就到，特别是像这种当街砍人撞车的，叔叔们真不会惯着你的。
　　午桥和王惊蛰都是一皱眉，就差了两三分钟他们就能给吴洋带走了，但关键时刻警察也来了。
　　“嘎巴”王惊蛰捏着拳头，明显有要硬干的意思，午桥一把拉住他摇了摇头说道：“别逞能，你现在动他警察都不用取证了，直接就能给你定罪了，稳点的，咱俩一起给他带进去，然后让陈重找关系收拾”
　　“嘎吱……”两台警车开至，停下后下来几个民警，指着这边说道：“手上的凶器都给我放下，靠边站好，抱头，抱头谁也不许动”
　　警察边走边掏枪拿出了手铐，两边人谁也没用乱动，这时候你跟国家强力机器作对，哪怕你就是有天大的背景时候也肯定搞不定。
　　“咣当”午桥把手里的刀扔到了地上，朝王惊蛰打了个眼色，两人并排站好。
　　吴洋那帮人更懂规矩了，直接贴着墙角蹲了下去，双手抱头。
　　“你们真是搞大了，这离区wei就不到十五分钟的步行路程，撞车又砍人，真是不想好了是吧？社会械斗啊？”警察恨得牙直痒痒，这伙人明显是给他们在上眼药呢。
　　“我们是受害者，属于正当防卫，他们当街砍杀我们，之前有人都受伤了，砍完人他们就逃窜了，我们是后追上来的，然后在这把人给截住了，他们是畏罪潜逃，我们最多属于防卫……”王惊蛰沉声说着，午桥压根都没解释，因为看证据是一方面，很多时候你还得看关系。
　　“是防卫还是畏罪，不用你来讲，我们会调查取证的，都给我老实呆着，手铐带上，我们调查完然后再给你们定！”
　　没过多久，三台车窗焊着铁条的金杯面包车就开了过来，随同来的还有一辆救护车，午桥和王惊蛰上了一辆车，随后几个拿刀的也被押上了一辆，但是吴洋和那青年却被送上了救护车，因为他们都带着伤，得先送到公安医院去才行。
　　“咣当”车门关上，驶离街道之后就奔着警区去了。
　　到了警局，王惊蛰和午桥都是被分别关押送进了审讯室里。
　　两个警察审的王惊蛰，把他给拷在了一张审讯椅上：“怎么回事，你从头开始说，一点都不许忽略，最好想清楚了在回答，我跟你们说，这个案子很严重，当街砍人，撞车，影响太坏了，现在是什么时代了？网络社会，就现在到警局不到十五分钟的时间里，网上已经传开了，性质非常恶劣明白么？市局那边都已经下来严办的命令了，你最好如实供述”
　　王惊蛰说道：“我们当时在川大对面马路上停下车，刚下车的时候，就有一辆车开了过来，车门是打开的，里面有两个人手里拿着刀，照着我们就砍了过来，我有个朋友被砍了一刀，还有另外一个伤的比较重，估计现在可能已经被送到医院里去了，你们可以调一下当时那边的监控，一看就知道了”
　　“监控我们会查的，我再问你，砍人的你们认识么？”
　　“不认识”王惊蛰想了想后说道。
　　“不认识他们怎么会砍你的？作案动机都没有，不现实吧？疯了啊他们？还有，你们为何去川大，而且听你刚才描述的，他们肯定是预先埋伏在那里是有预谋的，不然怎么可能准备的这么充分，车和刀都准备好了”
　　王惊蛰说道：“我们是去找人的，就在川大那里”y。看正'.版章¤！节上W酷~%匠、c网^0／
　　“找谁，和这场冲突有没有关系？”
　　“找一个叫吴洋的，和这场冲突也有关系，他就在那辆车里坐着，后来被卡住了”
　　“唰”警察抬起脑袋，看着王惊蛰问道：“你刚才不是说，砍人的你不认识么？怎么又说吴洋在那辆车里了，到底怎么回事？”
　　王惊蛰顿时一愣，随即反应很快的说道：“对啊，砍人的我不认识，但是吴洋我认识啊，他又没砍我，你们问的不就是这个意思么？”
　　“吴洋那里，我们会再去审问的，不过你自己也好好想清楚一点，我觉得你的回答很有问题，明显有很多地方都没说实话”
　　王惊蛰急了，急促的说道：“那个吴洋几天前砍伤了我一个朋友，砍了十几刀人都差点死了……”
　　“咣，咣”警察手拍着桌子，说道：“几天前？砍的你朋友，还差点砍死了，你刚才不是还说不知道原因么，还说没有动机？那现在是什么，初步看这不就是寻仇么？”
　　王惊蛰瞬间无语，他面对警方确实一点经验没有，什么该说，什么不该说的，完全没一点调理性，很轻易的就被带进节奏里去了。
　　午桥那边的被审问也是同样，开始他跟王惊蛰的回答没有啥区别，但他明显经验和阅历都多一点，到后面问啥他就说不清楚了，直接告诉警方等他请的律师来再说。
　　审问了一遍之后就暂时结束了，午桥和王惊蛰被分别押开了，但是要二十四小时之后才可以往外打电话。

