    在教导处外面，这里的几个老师都好奇地看着准备比试的两个人、。

    虽说玉小刚仅仅是29级的魂力，但与他交手的，是谢玄，一个七岁的孩子。

    在诺丁学院，还从未听说过那个学生在七岁的时候，能有20级的魂力。

    更别说谢玄这种说是有23级。

    玉小刚释放出自己的武魂，罗三炮出现后，他想谢玄说道：“现在释放出你的武魂吧！”

    “如你所愿！”谢玄说完，开始释放自己的武魂。

    他的手中出现蓝银草，同时，周围的石板之上，也有蓝银草出现。

    这一株株破开石板的蓝银草的，随风摇曳，摇曳的枝叶之间，竟然让人感觉到些许的杀意。

    而谢玄的身上，两个魂环出现。

    两个黄色的魂环。

    谢玄自然是要将自己的魂环颜色隐藏的。

    毕竟七岁23级的魂力已经足够惊人了，要是再让世人知道，他的魂环是千年、万年的。

    那他不得被人抓去给切片了。

    “两个魂环，真的是23级吗？蓝银草居然能够修炼到这个层次吗？”

    主任此时满脸惊骇，他心中在快速考虑，谢玄他们退学的事。

    退学，肯定是不能轻易答应的。

    但是，要让谢玄他们不抵触，需要考虑好。

    玉小刚此时也是心中震惊无比，因为谢玄的这情况，完全是违背了他的研究。

    谢玄就仿佛是一个异数，一个专门抽他的脸的异数。

    “大师，请！”谢玄笑吟吟地道。

    他这笑容，在别人看来，是充满了孩子气，很是可爱。

    可是，在玉小刚自己看来，他看到的却是满满的讥讽。

    “第一魂技，放屁如打雷——轰天裂地罗三炮。”

    在罗三炮放屁的瞬间。

    在谢玄面前，一株株蓝银草迅速生长起来，编织成一排，将这里拦住。

    “噗！哈哈哈！”

    一旁观战的小舞听到这魂技后，忍不住笑出声来，一点淑女形象都没有。

    就算是学院的这些老师，也是忍着笑意。

    玉小刚自己倒是习惯了，毕竟他以前就遇到过这样的情况。

    他此时必须要考虑的是如何击败谢玄。

    他没想到，自己的这个第一魂技，这么轻易就被谢玄挡住了。

    正在他想这些时候，只见周围的蓝银草化着藤蔓，瞬间朝着他袭击而来。

    只是一瞬间，就将他给困住了。

    在困住他之后，谢玄迅速使用第一魂技，掠夺。

    在掠夺的同时，蓝银草上的毒素迅速渗透到玉小刚的身上。

    只是一瞬间，玉小刚便感觉到头晕目眩，四肢无力了。

    很快，他直接瘫软了，如果不是蓝银草困住他，他已经倒下了。

    谢玄在掠夺结束之后，收了武魂。

    在谢玄收武魂的瞬间，玉小刚直接倒在了地上。

    这时候，主任走上前来，对谢玄问道：“大师他现在是什么情况？”

    “那毒不致命，仅仅是让人暂时无力而已，他休息一段时间，自然就会恢复的。”谢玄道。

    “哦！你们两个，帮忙将大师送回去休息吧！”这主任指着一旁的两个人说道。

    “老师，我们现在可以退学了吧！”谢玄问道。

    “你们现在退学了，也不会去其他的学院吧！”主任问。

    “不会去。”谢玄如实道。

    将来去什么地方，他暂时也还没有想好。

    “那你看这样吧！你依旧算是我们学院的学生，你们可以不用来学院。等到该到毕业的时候，你们再来学院就好。我们学院每个月给你们一个金魂币。”主任郑重地道。

    “呃？诺丁学院居然也需要这样的KPI吗？”谢玄心中暗道。

    他想了一下，对主任说道：“那行吧！毕业的时候，我们会来的。”

    “好！”主任挽留下两人后，心中大喜。

    因为谢玄和小舞的这实力，完全是可以在以后毕业的时候，引荐去天斗皇家学院的。

    如果他们学院能够有学生去到天斗皇家学院，那对他们学院的名声将是巨大的提升。

    谢玄他们继续在学院读不读不重要，重要的是要从学院毕业。

    “老师，如果没有其他的事，我们先走了。”谢玄道。

    “没了，你们走吧！”主任道。

    谢玄两人随后离开这里，走出学院外面时，谢玄回头看了一眼，感叹道：“在这里待了一年，要离开的还挺不舍的。”

    “少爷，那我们今后每天在家中修炼吗？还是要找些事做？”小舞问。

    “先暂时在家吧！也还不知道有什么事可做。”谢玄道。

    毕竟，眼下第一要务，还是将阿银的第三个任务先做了再说。

    “少爷，等到毕业的时候，你真的会去学校吗？”小舞问。

    “应该会吧！如果到时候没有什么事耽搁的话。”

    五年时间，谢玄也不知道以后会有什么变故。

    ……

    谢玄他们退学之后，每天如果早晨有露水，那就去采集，然后开始修炼。

    如果没有，那就主要是修炼，偶尔也会出去游玩一下。

    过了五天后，在诺丁学院内。

    玉小刚将唐三叫来自己的这里。

    “老师，你找我有事吗？”唐三过来后，好奇地问。

    “小三，你魂环的事，原因我找到了。”玉小刚严肃地道。

    “找到了？不是因为我的另外一个武魂吗？”唐三疑惑地道。

    “不是！”玉小刚摇摇头，而后说道：“我之前那样猜测，但那只是猜测。你知道我前几天和谢玄交手吧！”

    “嗯！”唐三点点头，他还记得当时玉小刚的狼狈样。

    “我的魂环年限也减少了，我们同时出现这样的情况。我们都和谢玄交手过，应该是他的武魂的原因。”玉小刚道。

    “老师你的也减少了？”唐三大惊，因为如果是这样，那玉小刚所说的就是真的了。

    他之前以为自己的魂环年限是因为昊天锤，那以后肯定会恢复的。

    还在自己的身上，也不用过于担心了。

    如果是因为谢玄，那他魂环年限，岂不是白白减少了。

    “是的，减少了大概一半。应该是他的武魂的原因。你以后千万不要和他交手，除非有把握能将他杀死。”玉小刚道。

    “将他杀死吗？”唐三的眼中突然闪过一丝狠厉，他可不只有武魂。

    如果他的魂环年限是因为谢玄减少的，那他杀死谢玄，他也觉得没有什么不可的。

    “是时候使用我的暗器了。”唐三心中暗道。

