一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               云若谷，宁静而祥和。

    飞雪与桃花散漫的地上，叶辰依旧在沉睡。

    但，他睡的并不安详，脸色略显苍白，额头还有冷汗渗出，神色有一种说不清道不明的痛苦，似若在做噩梦，让他身躯颤抖不已。

    待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时！

    蓦然间，这道话语再次在他耳畔响起，依如魔咒一般，纠缠着他，让他神智有些混乱。

    杀！

    痛苦中，他似若听到了震天动地的喊杀声，每一道嘶吼都歇斯底里，每一道咆哮都如雷霆，饶是他的修为定力，都被震得双耳欲聋。

    冥冥之间，他仿佛又看到了那虚幻而浩瀚的仙界。

    漫天神魔在大战，不断有人喋血虚天，又不断有人冲上九霄，前仆后继，惨烈无比，鲜血染红了苍茫天地。

    依旧是那只晶莹玉手，遮天盖地，它自九霄虚无落下，压得天穹破裂，压得大地崩塌，似若灭世一般，但凡所过之处，万物生灵都化成为了飞灰。

    大地之上，无数人咆哮，无论是人神仙魔，都在一瞬间打出盖世神通，只为阻挡那凌天压落晶莹玉手。

    然，那玉手太过强大，那漫天的身影，还未真正冲入天宵，便已经被盖世的威压碾成了血雾，肉身破裂，元神寂灭，真真正正的烟消云散，浩瀚的世界变成了血色的地.狱。

    天地归寂，死一般的平静。

    他又看到了那血淋淋的人影，披着残破战甲，手握断裂战矛，步伐踉踉跄跄。

    杀了若曦！

    杀了若曦！

    那人满含血泪，声音沧桑而沙哑，带着悲痛、哀伤和乞求。

    唔....！

    沉睡中的叶辰，抱住了头颅，发出了痛苦的低吼，感觉头颅都要炸裂了。

    娘亲！娘亲！

    蓦然间，他似是听到这样呼唤的声音，奶声奶气的。

    若曦！

    潜意识中，他听出了是谁，双眸豁然开眼，猛地从雪地上坐了起来。

    入眼，他便在大雪纷飞中，看到了那道娇小的身影，此刻正用两只小手，吃力的晃动着身侧沉睡楚萱儿。

    萱儿！

    叶辰慌忙起身，一步横跨而来。

    楚萱睡得很是安详，并未因若曦的呼唤而有丝毫要醒来的架势。

    叶辰神色难看，一指放在了楚萱的眉心，他太知道红尘有多强了，楚萱连他一招都未必接得住，如今楚萱躺在这里，多半是出事了。

    三两秒之后，他缓缓收回了手指，狠狠的松了一口气，楚萱只是昏厥，并未有伤，这让他很疑惑，红尘竟然未对楚萱动手。

    大哥哥！

    小丫头吓坏了，躲进了叶辰的怀里。

    别怕！

    叶辰一边安抚着小家伙，一边环视着四方，目所能及的地方，尽是飘飞的大雪和散漫的桃花，并未见过红尘的影子，也并非发现有打斗的迹象。

    走了吗？

    叶辰喃喃一声，但眉头却是皱的紧紧的。

    想到红尘，他浑身直冒冷汗。

    纵然面对几百万修士，他都未曾有过丝毫惧怕，但面对红尘之时，他怕了。

    红尘真是太强大强大了，强大的让他心灵战栗，纵然是现在，再次想起红尘一指洞穿他眉心的画面时，他身躯都还不由得打颤，因为他真真正正的感受到了死亡。

    他不知为何红尘会离开，更不知自己昏厥之后，这云若谷中发生了什么。

    今夜之事，太过蹊跷，传说中的红尘再现，强大的让人心灵发颤，而就是这样一个通天彻地的盖世强者，来这里的目的竟然只是杀一个凡人的小丫头。

    说到若曦，他看向了怀里的小丫头。

    又一次，他双眸微眯了起来，再次窥看若曦的本命根基，很确定她就是一个凡人。

    “红尘，她明明就只是一个凡人，你杀她是出于什么样的目的。”叶辰喃喃自语着。

    不由得，他想起了之前的梦境，那道“杀了若曦”这句话，在他脑海中经久不散，红尘要杀若曦，那人也要杀若曦，若曦到底是何等来历。

    他不确定就是他怀里的若曦，但八成不是，因为她的的确确只是一个凡人。

    “不对。”想着想着，叶辰似是想到了什么。

    “我没有仙轮眼，也没有遁入仙虚界，为何还能看到在仙虚界看到那血色的画面。”他皱着眉头轻喃，“还有，天魔冲七煞又是什么。”

    有关红尘的诸多秘密都还未解开，因为那诡异的梦境和那句缥缈的话语，让他脑海中又笼罩了一层又一次的迷雾，找不到丝毫的头绪。

    咳咳...！

    叶辰思索之时，身侧的楚萱儿咳嗽了两声，揉着眉心坐了起来，先是迷茫的看了一眼四周，这才迷茫的看向了叶辰，“我...我怎么睡这了。”

    闻言，叶辰下意识的上下打量了一眼楚萱，见其不是在撒谎，眉头便不由得微微皱了一下，心中喃语，“难道萱儿没有见到红尘？那她为何昏倒在这里。”

    “真是奇怪。”楚萱儿还在揉着眉心轻喃着。

    “不应该啊！”叶辰摸着下巴，依旧上下打量着楚萱儿。

    “你...你这什么表情。”楚萱被盯着浑身不自然，感觉到叶辰眼神不怎么正常，还让她下意识的捂住了胸.前。

    “没...没什么。”叶辰不由得干咳了一声，并未提及今夜之事，既然楚萱不知红尘的存在，那他自也不会多说，因为很多事情连他都没搞明白，更别说告诉她了。

    “说，是不是你把我抱出来的。”楚萱伸出玉手，在叶辰胳膊上狠狠的拧了一圈儿。

    “别闹，我是正人君子来着。”

    “信你才怪。”楚萱儿白了叶辰一眼，从不忘从叶辰怀里把小若曦夺了过去，摸着下家伙儿粉嘟嘟的小脸儿，甚是喜爱，不知道的还以为是她生的呢？

    “其实我们也可以生一个的。”

    “想得美。”楚萱儿瞥了一眼叶辰，抱着小若，曦转身离开了，“走了，回家了。”

    “之前只顾想红尘的事，浪费一个大好机会。”叶辰摸着下巴跟了上去，小声嘀嘀咕咕的，“若是方才把她上了，她醒来会不会掐死我。”