    “滚吧！”

    凌天望着那圣人境九重的家伙，将他的移天轮给松开，朝着他甩了过去。

    此人伸手，试图将移天轮召回。

    但是上面蕴含的力量，却是让他一时之间无法彻底控制移天轮。

    身影朝着旁边踏出一般，移天轮在瞬间砸在他身后一块巨石上，无声无息，瞬间将其穿透。

    缓缓呼出一口气，伸手将移天轮给召回。

    抬头望了一眼凌天，身影踏出，瞬间消失不见。

    “多谢。”

    牧魂回头望向凌天，缓缓呼出一口气，神色渐渐恢复平静。

    “不必客气，举手之劳罢了。”

    凌天摆摆手，话语平静。

    也没有留下来和他叙旧的意思，脚步踏出，身影瞬间消失。

    牧魂看着凌天消失的方向，良久方才轻叹一声。

    看了看被自己抓在手中的规则之力，神色间带着一丝苦笑，心中不由的闪过一个疑问，自己真的还能追上凌天吗？

    实在是差距太大了一点。

    虽然凌天的武道修为也只是圣人境四重，但是他的实力，在圣人境之中不说无敌，但也处于顶尖的那一批。

    再给自己几年时间，或许自己也能拥有这样的实力。

    可仔细想想，距离天阙战场关闭才过去多久，凌天从刚踏入君王境，到如今的圣人境巅峰。

    几年时间过去之后，又能强到什么地步？

    良久他才缓缓呼出一口气，武道之路艰且漫长，自己没有必要计较一朝一夕的强弱。

    只要坚定方向，总有一天，自己也能走到巅峰。

    心中下定了决心，原本有些颓然的眼神，也在刹那间变得坚定起来，身上气息骤然大盛，化为一股无形的波动，冲向四周。

    凌天此时走在这秘境之中，感受到四周吹来的风，眸光也是微闪。

    他隐隐感觉到，这个秘境，似乎是依靠着规则之力而凝成。

    不论是风，还是土，或是天上的烈日，隐隐都蕴含着规则之力的存在。

    或许不应该称之为规则之力，这几乎算是纸质化的道之力。

    若是能够吞噬其一样的话，说不得自己的武道境界，便能够直接冲入超脱境。

    当然，这个念头只是在脑海中一闪而逝，很快便已经消失了。

    因为他清楚，一旦其中一样道之力被自己抽走，导致这秘境中的道之力不平衡，可能将其给毁掉。

    他不是那种忘恩负义的人，好歹噵衍圣地也给了他一个进入这里面的机会，也算是一个机缘，他若是将人家秘境给毁掉，那算什么了。

    更何况这些道之力，也是构建这方世界存在，牢不可摧，以自己现在的实力，想要将其收取，也不太可能。

    骤然，他忽然抬手一拳砸出。

    “嗤！”

    一道黑影仿佛刻意迎着他的拳头而来一般。

    只是刹那间功夫，这黑影便是直接被震碎，化为一缕道之力被凌天抓在掌心。

    正在此时，他却是骤然感受到了一丝不对。

    不是来自手中的那一缕规则之力，而是来自整个秘境，隐约的地面似乎在发颤。

    他也是感受到一股极其恐怖的规则之力，骤然压了下来。

    整片天地在刹那间，由白日转为了黑夜。

    与此同时，他也是压力骤增，仿佛背负了一座大山一般。

    当然，这种感觉不是来自他的身体，而是来自于道之力的反馈。

    很显然，是这股规则之力，对他的道之力压破所形成。

    别以为道之力就真的比规则之力高级，只能说道之力是规则之力融合形成，力量才会数倍的增加。

    可若是有人的规则之力领悟的够深，力量超过了他领悟的规则之力总和，自然也能够对他形成压制。

    不过这种情况的话几乎不太可能，想要领悟这么高深的规则之力，实力估计都已经踏入半神，也早已炼化成道之力了。

    偏偏眼前，这压力便是来自一道规则之力。

    这规则之力形成秘境，也是被人分离出来的，每一道规则之力，估计都足以将一位半神强者给彻底压制。

    凌天之所以只感受到了一丝压力，也是因为这规则之力的压破并非针对他一个人，而是针对这片空间的所有人，力量被平摊了。

    不过他还好，这点压力他还是能够承受的住，并没有带来太多的危机。

    可此时，秘境之中的其他人，大部分人都是直接停下了脚步，盘膝坐在地上，艰难的对抗着规则之力的压破。

    而这似乎还只是一个开始，没等他们习惯这股规则之力的压破，四周各种规则之力所化的妖物骤然出现，朝着他们冲击过去。

    也是让无数人变了颜色，一个个面色发白。

    若是平时的话，他们对上这些规则之力所化的妖物，倒也不会太过于困难。

    可是现在被这片秘境的规则之力压制，本身实力发挥不出一半，再面对这规则之力所化的妖物，如何能够敌得过。

    这只是小部分人而已，大部分人的话，他们还是能够扛得住的。

    这些人也是不惊反喜，白天寻找这些规则之力所化的妖物很是困难，找了整整一天，都没发现几道。

    现在不用他们去找，就主动凑上来了，这完全是一件好事。

    比如说凌天，此时便很是开心。

    出手间血气之力犹如海浪，只是片刻功夫，便已经将那些冲来的规则之力所化的妖物给全部击杀。

    手中也是多出了几道规则之力，被他收入万道熔炉之中。

    虽然杀了不少，可四周那些规则之力所化的妖物，却依然不见少，密密麻麻的如同蚊虫一般。

    凌天倒是神色平静无比，也没有去想太多。

    这些规则之力所化的妖物大概都拥有圣人境的实力，对他来说，一巴掌就能拍死一大片，完全就是来给自己送菜的。

    这黑暗持续了差不多一个时辰，而后天色也是再次变亮，那压力也是消失的无影无踪。

    包括四周那密密麻麻的规则之力所化的妖物，也是随着天色的变化，消失的无影无踪，融入了这片天地之中。

    凌天缓缓呼出一口气，足足一个时辰，那些规则之力所化的妖兽，他自己都记不清杀了究竟多少头了，最起码超一万。

    凝聚出来的规则之力，也是差不多百多道。

    这些规则之力若是全部吸收炼化的话，实力应该能够提升到圣人境六重。

