　　瞬息之间，这名荒古门弟子，便是直接化为了一团血雾，飘散在了空中。

　　在空气之中，弥漫这一种淡淡的血腥味，让在场武者的都是愣住了。

　　一命荒古门弟子，在楚风眠的面前，居然就这样的陨落了。

　　而且众人甚至都没有看清，楚风眠到底是怎么出手的，这种无声无息之间便是就将一枚荒古门弟子斩杀。

　　“不错的精血！”

　　楚风眠冷哼一声，这荒古门弟子的一身精血，如今都被他所吞噬。

　　这些荒古门弟子，可都是七大宗门的精英，每个人都曾经得到过不少的奇遇，这些人的精血中蕴含的力量，现在全部都被楚风眠所吞噬。

　　“好，看来吞噬了你们所有人的精血，足以是让我的境界再进一步，达到生死境七重！”

　　楚风眠看着在场七大宗门弟子，足足是有着数十人，杀了这些人，吞噬了他们的精血，楚风眠的境界也有着再进一步的可能。

　　“华师弟！”

　　“可恶！”

　　相比于楚风眠的轻松惬意，那些荒古门弟子，一个个都是疯狂的怒吼起来，一个个愤怒到了极点。

　　现在楚风眠当众杀人，便是丝毫没有将他们荒古门放在眼中过。

　　这对荒古门，甚至说是整个七大宗门来说，都足以算是一种侮辱。

　　“小子，给我死！”

　　荒圣君也沉寂不住了，猛然之间已经身上的气息猛然全部爆发了出来，一股股古老极致的力量，都从荒圣君的身上爆发出来，全部凝聚在了他的拳风之上。

　　突然一拳之间已经是向着楚风眠弘基过来，这蕴含荒古之力的一拳，甚至是从遥远的时代，突然破空而来，要将彻底轰杀。

　　荒圣君这一出手，便是动用了自己绝对的杀招，荒古门最为强大的荒古神拳。

　　一拳打出，天地震荡，在荒圣君周围的荒古门弟子，在感受到荒神君身上爆发出来的气势后，一个个都是不由的跪在了地上。

　　在这一股气势之下，他们这些生死境巅峰的武者都是只能瑟瑟发抖。

　　“碎命之境！”

　　“荒圣君已经是达到了碎命之境！”

　　“超越生死！荒圣君做到了！”

　　其他的一些武者，感觉到荒圣君身上的气息，一个个脸色惊变，大声的喊道。

　　这种力量，已经是超越了生死境的范畴，超越生死，生死台阶第一重，碎命之境的力量。

　　“怪不得这荒圣君一定要杀楚风眠，他居然已经是超越了生死！”

　　在一旁的星筠看到这一幕，都是低声自语了一声。

　　荒圣君一心一意要在这宫门之外等待，正是要杀了楚风眠。

　　现在星筠也明白过来，荒圣君为何会有着如此自信。

　　超越生死，达到碎命之境，比起度过生死大劫还要困难无数倍。

　　但是一旦超越生死，达到碎命之境，这便是一种截然不同的层次，跟生死境有着云泥之别。

　　更何况荒圣君还是荒古门中的无上天才，一旦是超越了生死，他的实力要比起寻常碎命之境的武者还要可怕的多。

　　他以碎命之境，施展出这荒古神拳，简直是所向睥睨，任何生死境武者都不可能抵挡得下。

　　“楚风眠，你就算是得到了云羽天宫的传承也没用，本尊已经是达到了碎命之境，在我的面前，你不过就是蝼蚁，让你得到这云羽天宫的传承，的确是我大意了，不过这云羽天宫的传承还是会终究属于我的！”

　　荒圣君看着楚风眠，力量全开，再也没有隐藏。

　　一直以来他都是在隐藏着自己的力量，在场的大部分武者都不知道，荒圣君居然已经是达到了碎命之境。

　　他引人至今，正是为的就是要杀了楚风眠，夺取楚风眠的一切机遇。

　　“碎命之境的力量，让你感受吧！”

　　轰！

　　从荒圣君的背后，居然都是出现了一道虚影，这一道虚影上的气息，古老无比，令荒圣君整个人看来，都是从荒古时代归来的战神一般。

　　他的一拳跟着虚影，融为一体，拳风的力量要强大了无数倍，恐怖无比的力量直接冲着楚风眠轰击而来。

　　“碎命之境，不错，看来比起剑祖荒，鹿战神那两个废物来看，你还是要强上了一点。”

　　面对着荒圣君的一拳袭来，楚风眠的脸色依然平静。

　　仿佛是这恐怖至极的力量，都不被他放在眼中。

　　“剑来！”

　　祖龙至尊剑，突然出现在楚风眠的手心之中，突然之间握剑，猛然一剑拔出，剑光直冲云霄。

　　“破！”

　　楚风眠单单是说出了一个字。

　　他是剑光直冲云霄，直接化为了一条庞大无比的河流，无数锋利的剑气，组成的河流，冲天而上。

　　这古老的一拳，在这剑光的面前，顿时破碎，其中力量，都是被全部化解。

　　这样恐怖的一拳，楚风眠居然是一剑之下，轻而易举的挡住了。

　　“什么？不可能！”

　　古白站在一旁，看见楚风眠这样轻描淡写之际便是挡住了荒圣君的一拳，他的脸色都是露出了不可置信的神情。

　　刚刚荒圣君那一拳蕴含的力量，来古白来抵挡，几乎便是毫无悬念的会被轰杀，甚至是其中十分之一的力量，都足以横扫在场的所有武者。

　　可这样的力量，在楚风眠的面前，也依然是一剑破之。

　　“此人！居然有这碎命之境的实力！！！”

　　又一名武者惊呼一声。

　　他们之前都知道楚风眠的实力极为强大，但是楚风眠的实力到底是达到了哪一步，却无人可以猜测的出。

　　可现在荒圣君已经是达到了碎命之境的地步，他的全力之下，依然是被楚风眠这样轻而易举的给抵挡住。

　　这也就意味着，楚风眠的实力也已经是达到了碎命之境的地步。

　　而楚风眠，可仅仅还只是生死境六重的境界！

　　“妖孽！这种妖孽怎么会出现在九域之中？历史之中都无人可以做到这一切！”

　　“杀！这样的妖孽，留在九域，哪里还有我们的出头之处！”

　　顿时无数道杀意，统统笼罩在了楚风眠的身上。

　　那些武者之中的一些强者，已经是按耐不住了，突然之间，无数武技，凌空爆发而起，全部冲着楚风眠轰击过来。

(本章完)

