    睁开眼睛，屋中漆黑一片，唯有窗户上有蒙蒙亮光。

    秦明，不，现在是仙侠世界大宋皇朝姜家的姜凡，坐起身，思量片刻，又躺了下去。

    在吞噬星空世界前后呆了二十天，按照一比一百的时间换算，相当于大宋皇朝这边才过了四个多小时。

    “现在应该刚过午夜不久！”

    姜凡想着，就深沉睡去。

    天大地大，吃喝拉撒睡！

    黎明鸡叫，又是一天大好时光。

    早早起床，洗漱已毕，来到了庭院中。

    此时东方已经有亮光，只是温暖万物的大日还没有跃出海面。

    “这副身体，确实不如吞噬星空那边的！”

    姜凡舒展双臂，就感觉虚弱无力，毕竟那边，考核之后又经过几天，已经稳稳的踏入了高级战士行列，而这边连相当于学员的筑基都没有完成。

    摆开架势，修炼玄道图。

    从第一幅开始，转眼到了第五幅图，他没有停下。

    到了第六幅图，姜凡心中一紧。

    前身就是修炼到了这里，第六幅图怎么也无法完成，也不知如今自己能否可以。

    对于第六幅图，他早已参悟到了精髓的地步。

    深吸一口气，姿势扭转，稍微停顿，就已经完成。

    刹那间，从血脉深处涌出一股暖流，席卷四肢百骸，融入骨髓脏腑之中，姜凡明显的感觉到体质提升了很多。

    将近半个时辰后，他才起身。

    顿时感觉浑身舒泰，比被按摩了一夜还要舒服。

    “筑基完成，再巩固巩固，就可以进行接下来的修炼了！”

    “刚刚返回，就轻易的修炼成功第六幅图，莫非是因为我的降临改变了体质，还是两界穿梭的影响？”

    姜凡不得而知，可不管如何，结果很好，这就够了。

    “恭喜少爷，筑基完成！”早已站在一旁的小倩，声音清脆，犹如空谷中黄鹂鸣叫，端着脸盆就走上前来，在臂弯处还挂着毛巾，“少爷，洗洗吧！”

    “好！”姜凡微笑。

    净面擦手，自然而然。

    “少爷，喝茶，润润嗓子！”小青端上来一杯温茶。

    姜凡接过来，一饮而尽，心中却不尽感叹：“这才是生活啊！”

    小倩清纯，小青秀丽。

    这就是他的两个小侍女，照顾生活起居，无微不至。

    姜凡询问：“今天吃什么？”

    “少爷想吃什么？”小倩眨着大眼睛。

    “你的小笼包！”姜凡笑道，“昨天不是送来一只野兔吗？小青，就将那只小兔做了！”

    “好嘞！”

    “少爷稍等！”

    小青、小倩应了一声，就开始准备。

    姜凡站在树下，眺望东方。

    那里，已经冒出了半轮红日。

    “我要在这里呆五十天！”

    “五十天，相当于吞噬星空一夜的时间，返回时，那边正好天亮！”

    “这五十天……！”

    姜凡心中思量，已经有了大致的谋划。

    人呐，有了目标，就有干劲。

    他摆开架势，继续修炼玄道图。

    早饭做好时，第六幅图又完成了几遍，已经熟练无比。姜凡感觉到，再有两天，筑基就能彻底完成。

    这种速度，让他有些吃惊。

    厅堂上，姜凡坐下。

    两个小侍女说什么也不坐，只是站在一旁伺候着。

    “小倩，你做的小笼包，还是如以往一样好吃，怎么都吃不够！”姜凡一口一个，不住的品味。

    “奴婢就给少爷做一辈子！”小倩眼睛明亮。

    “哈哈，就怕你嫌弃少爷而去！”姜凡大笑。

    “人家才不会呢！”小倩脸蛋儿红润。

    “少爷，人家做的呢？”小青插言道。

    “好吃、好吃！”姜凡吃了两口，赞叹道，“非常不错！你们两个也尝尝，别饿着肚子！”

    一顿饭，吃了半个时辰。

    小青和小倩打扫卫生，姜凡来到了书房中，这里有很多藏书，自然也少不了一些修炼之法，笔记注释之类的东西。

    姜凡一一翻看。

    他格外重视箭步和冲拳的讲解，另外找到了一本刀法，有一个很俗气的名字：劈山刀法！

    修炼大成，一刀可劈山！

    看了一会儿，他就再次修炼。

    技法为末节，修为才是根本。

    转眼到了中午，姜凡格外强调了一点，要多做肉食。这一顿，他吃的格外多，在餐桌上，同时也思量。

    “筑基基本上完成，接下来是继续修炼玄道图，还是转修练气之道？”

    他有些犹豫。

    这方世界是以练气修仙为主，虽说炼体也是一个流派，可早已衰落，修炼者寥寥无几，至于能够大成最终飞仙的基本上没有。

    更何况，玄道图只有三十六幅，哪怕全部修炼完成，也只是相当于先天圆满罢了，尽管战力逆天，可前路断绝。

    “炼气修仙？”

    姜凡拿不定主意。

    整整一顿饭，他都在思量，最终洒脱一笑，心里有了计较。

    “非常人，当然要走非常路！”

    “吞噬星空世界，以进化身体为主流，放在这边，不就是相当于炼体吗？”

    “我背靠一个可怕万分的大宇宙天地，还怕前路断绝？”

    “玄道图作为姜家从久远之前传下来的唯一东西，真会这么简单？”

    “姜家若真是姜子牙开创，那……！”

    “玄道图，绝不会只有三十六幅图！”

    “大不了修炼圆满，我前去寻找！”

    “至于练气……被分解，只有一种可能！”

    “先走一步看一步吧！”

    姜凡的智慧绝高不过姜家一代代人，可他的思维，却已经超脱这一方世界，自然有非同寻常的眼光。

    傍晚时，他开始修炼第七幅图，却只完成了大半。

    以他的估计，今天不行，明天一定可以。

    姜凡刚刚收功而起，旁边就传来了惊喜的声音：“小凡，筑基完成了？”

    “娘，完成了！”这个声音他熟悉无比，几乎刻印在了骨子里，正是来自母亲南宫月，姜凡转过身来，看着父母道，“今天怎么回来了？”

    “再忙，也要看看宝贝儿子！”南宫月说着，就晃了晃手上提着的食盒，“今天有人猎杀了一头妖兽赤须虾，专门给你买了一块，熬煮了三个时辰才成的虾粥！”

    “还是娘对我好！”

    “我就对你不好了！”姜正安走了过来，捏了捏姜凡的肩膀和手臂，点头道，“筑基基本上完成了，不错、不错！”

    厅堂中，一家人围拢而坐。

    吃着晚饭，说些最近发生的事情，总体而言郡城内还算平静，只是河妖有些蠢蠢欲动，以姜正安所言，似乎要闹事情。

    吃罢之后，姜凡从房间中拿出了紫金楠木盒子，放在了桌子上。