    方小雅沉思着：“那天我们一起吃过饭，送吕倩回去的路上，她旁敲侧击问我这案子的事，因为我对她并不了解，就没告诉她，没想到她已经在暗中调查此案了，不知她调查此案的目的何在？”

    “不管她是什么目的，起码对我们是没有坏处的，甚至，她能给我们帮大忙，所以，我想回头找吕倩谈谈。”

    “你有把握她不会出卖我们？”方小雅还是有顾虑。

    “凭我的直觉，她不会。”乔梁干脆道。

    看乔梁回答地如此肯定，方小雅点点头：“那好吧，赌一把，现在似乎也没有更好的选择了。”

    一会方小雅的手机信息提示音响了，方小雅看完道：“宁海龙和叶心仪他们吃完饭走了。”

    乔梁点点头：“我们也吃饭。”

    吃过饭，小郑先开车送乔梁回家。

    路上方小雅问乔梁：“你和她现在还好吧？”

    乔梁知道方小雅说的她是章梅，虽然自己已经和章梅离婚了，但此时却不能告诉方小雅，就点点头：“一切照旧。”

    方小雅看乔梁在自己面前口风如此严，知道他是要遵守和章梅的协议，而自己虽然明知乔梁和章梅已经分手，而且还是自己亲手操作的，但却也不能在乔梁面前露出一丝痕迹。

    如此一想，不由心里憋闷，暗暗叹息一声。

    乔梁和方小雅都明白事情的真相，却又不得不互相隐瞒着对方，这对他们来说无异于一种煎熬。

    这种煎熬不知何时是个尽头。

    乔梁回到家，章梅正盘腿坐在沙发上看电视，看乔梁回来，章梅翻翻眼皮没吱声。

    乔梁也没做声，直接进了自己房间，半靠在床头，边抽烟边琢磨着自己的心事……

    此时，叶心仪家。

    叶心仪关在卧室看书，宁海龙正站在阳台低声打电话。

    “那个暗中跟踪我和金涛的人身份查清了……”宁海龙的声音很恭敬。

    “说——”电话里一个低沉的男人声音。

    “此人叫杨勇，外号老三，职业是私家侦探，是乔梁和方小雅的大学同学，和他们关系很密切。”

    “你认为此人跟踪金涛和你的目的是什么？”那男人的声音依然很低沉。

    “据我的初步判断，似乎应该是和方小雅怀疑方正泰的死因有关，此人在帮他们调查。既然此人现在调查金涛，那似乎肇事者那边出了什么破绽，或者走漏了什么口风。”

    “肇事者不是在监狱里吗？他怎么能走漏口风？金涛不是给了他家里一笔钱，又对他软硬兼施了吗，他怎么敢乱说什么？”

    “这个现在一时搞不清，我下一步继续查。”

    对方沉默半晌，接着道：“你现在需要做好三件事，第一，务必封住肇事者的口，绝不可以让他胡说八道什么。第二，你立刻减少和金涛不必要的接触，甚至，在必要的时候，要和他划清界限，不能让他把你拖进去。第三，继续跟踪调查那个私家侦探，一旦查清他知道了什么对我们不利的东西，要对他采取果断行动。”

    “好，我知道了。”

    对方又沉默片刻，道：“乔梁……怎么什么事都少不了这小子？你说他是不是这事的主谋？”

    “这个，暂时不好确定。”

    “你是办案的，没有证据自然是不能确定，但我的直觉，却应该是这样。”对方的口气有些武断，说完挂了电话。

    宁海龙重重呼了口气，看着清冷的夜空，反复琢磨着那人的话，眼神越来越冷……

    第二天上午，方小雅约乔梁在一家茶馆见面，把一个优盘交给乔梁：“前期的调查结果都在里面，包括肇事者的录音。”

    乔梁把优盘收起：“老三呢？”

    “他一早就跟着一个户外自驾车队出发了，行程不近，要一个月后才能回来。”

    乔梁笑了：“这家伙倒是逍遥，好啊，跟踪他的人如果不嫌麻烦，就跟着去自驾游吧。”

    方小雅也笑了，随即又道：“你打算什么时候找吕倩。”

    “现在就找她。”乔梁随即摸出手机，打给了吕倩，很快接通。

    “乔老爷好。”电话里传来吕倩清脆的声音。

    “吕大局长好。”乔梁笑道，“这会忙不？”

    “不忙，乔老爷什么指示？”

    “没指示，我在茶馆喝茶的，你来不？”

    “还有谁？”

    乔梁看了方小雅一眼，接着道：“就我自己。”

    “额，这孤男寡女的一起喝茶，方便吗？”吕倩调侃道。

    “大白天你担心什么？怕失身就别来了。”乔梁腻笑了一下。

    “去你的，告诉我茶馆地址，我这就过去。”吕倩知道乔梁这时候找自己一定不是单纯喝茶。

    乔梁告诉了吕倩地址，然后挂了电话。

    方小雅似笑非笑看着乔梁：“听你和吕倩说话的口气，似乎你们关系不一般啊。”

    “你想多了，吕倩性格活泼不拘小节，我和她开玩笑而已。”

    “好吧，我就把这孤男寡女的机会留给你们。”方小雅接着起身走了。

    不到一刻钟，吕倩到了，乔梁给她泡了一杯茶。

    吕倩坐在乔梁对面，笑盈盈看着他：“乔老爷，废话少说，直奔主题吧。”

    乔梁喜欢吕倩做事的痛快，开门见山道：“我约你来，是想和你谈谈方小雅爸爸案子的事。”

    吕倩眼神一亮：“你说。”

    “先告诉我你调查到什么程度了？”

    吕倩点点头：“因为在案卷里发现了一些蹊跷之处，我暗中进行了一些调查，先从肇事者查起，发现肇事者的女儿得了白血病，他出事后，所在公司的老板金涛安排人给他家送去了一笔钱，这就奇怪了，按说作为肇事者公司的老板，金涛要是给钱，也应该给受害方，怎么给肇事者呢……”

    “嗯，继续说。”乔梁点点头。

    “接下来我又发现了一个奇怪现象，金涛给肇事者家的钱给孩子看病花光后，他们家又得到了一笔数目客观的捐助，这捐助人不是金涛，是个女的，我正在查这女叫什么名字什么身份，捐助的目的又是为何……”

    乔梁打断吕倩的话：“这个你就不用查了，我告诉你，这女的是方小雅，捐助的目的一来是献爱心，二来是想借此从肇事者那里查到她爸爸死亡真相的线索。”

    “啊？”吕倩略微有些意外，随即明白过来，点点头，“原来如此。”

    乔梁道：“根据你目前的调查，你能做出什么判断？”

