    姜慎远拿起伤情鉴定报告，看到最后的结果。

    顾芒下手很重，一耳光过去，桑雪那张脸已经不能看了。

    膝盖骨裂，脑骨裂伴随颅内出血。

    是挺严重的。

    顾芒懒洋洋的靠着沙发，姿势散漫。

    眼角瞥过去，视线落在报告结果上头，然后笑了。

    桑父见她还笑，脸色愈发阴沉。

    顾芒十分好心情的说：“我呢，没觉得我下手有多重，看见这验伤报告，我还挺高兴的。”

    把桑雪送去医院之前，桑父甚至想过在验伤报告上作假。

    但是到了医院，听到医生说，颅内出血又高烧不退，再晚送几个小时，命能不能保住都两说。

    现在还要观察会不会影响脑部功能。

    以至于桑父这会儿看见顾芒这种张狂的态度，胸口的火气直往上冲。

    “赵局，你也听到了，她自己都承认了！”他瞪着顾芒，对赵局长说：“我女儿在京大法学系前途无量，现在因为她，脑部受伤！甚至还有可能留下后遗症！她连一点悔过之心都没有！我要告她！告到她坐牢！”

    就算顾芒有陆承洲撑腰，陆二爷马上就到了。

    桑父这边律师看了眼姜慎远，“故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    桑父盯着顾芒，以姜慎远的本事，一定会最少量刑。

    不过顾芒只要进去了，他有的是办法让她没命出来。

    律师继续道：“我查过顾小姐的资料，五岁一次案底，虽然是事出有因，但是打的人半身不遂这是事实。在明城也打过群架，下手很重。这次再犯，我想我有理由怀疑，她有暴力倾向，会造成社会恐慌，建议长期管制。”

    都说姜慎远打官司从无败绩，他倒要看看，这次姜慎远怎么赢。

    桑父也是才知道，他那小姨子家的儿子易琛也被顾芒打过。

    当初易琛那些人被打，丢人丢大了，易家根本没脸往外传，消息捂得很死。

    桑父不知道的是，易琛早就告诉过桑雪，让她别惹顾芒。

    偏偏有些人找死起来，谁都拦不住。

    桑父等律师说完，看向赵局长，“赵局，你也听到了，这根本就是个危险分子！”

    赵局长看向陆承洲，见人一直没说话，谨慎道：“陆少，要不让顾小姐给桑家姑娘道个歉，赔偿医疗费用，桑家姑娘如果原谅顾小姐不起诉，这是最好的结果。”

    “我女儿原谅，我也不会善罢甘休！”桑父不依不饶，“道歉，赔偿，坐牢，一个都不能少！”

    “是一个都不能少。”姜慎远突然开口，也扔了个验伤报告在桌上，“这是被桑雪打的那个学生孟今阳的验伤报告。”

    桑父冷笑一声，“我的女儿我还能不知道，如果不是那个孟今阳先招惹我女儿，她能动手？就算她动手了，能有我们伤势严重？”

    轻伤只需要赔偿，他就不信姜慎远还能无视法律。

    律师也是这么想的。

    但当他拿起伤情报告，看见里头的结果，脸色微变了变。

