    黄军亮暗暗琢磨，按说蔡铭海这个级别的干部，不至于引起林清平的關注才是，而且之前蔡铭海之所以能够列入干部交流名单，调到松北县局担任副局长，是蔡铭海的老领导，厅里的副厅長钱正打的招呼，黄军亮可从没听说蔡铭海跟林清平有什么交集，而且蔡铭海不过是正科，也压根够不到林清平这个级别的领导。

    心里寻思着，黄军亮又想到了葛崝对他的交代，不由道，“林厅，是这样的，这个蔡铭海调到地方后，好像和地方的同志相处不大和谐，才刚下去就闹起了矛盾，所以考虑到蔡铭海同志之前长期在省厅工作，可能不大适应地方的工作氛围，我们打算将他调回来，这也是对蔡铭海同志的一种保护。”

    黄军亮这一番话说的滴水不漏，林清平听了淡淡道，“怎么会闹起矛盾？具体什么原因搞清楚了没有，如果没搞清楚就着急把人调回来，那不也是不负责任吗？”

    “对对，您说的有道理。”黄军亮忙不迭点头，瞬间又附和起了林清平的话。

    “出现问题，我们首先要搞清楚出问题的原因是什么，我们每年组织一批中青年干部到基层交流任职，目的就是为了培养干部，锻炼干部，出了问题，我们要总结研究，吸取经验教训，而不是随随便便就把人调回来完事了，那样我们组织干部到下面去交流锻炼还有什么意义？军亮，我看你们人事处的工作做的不太到位。”林清平敲了敲桌子，严肃地说道，他的声音不大，但对他这个级别的干部来说，这已经是颇为严厉的批评。

    黄军亮听得额头微微冒汗，他是了解林清平的，对方性格温和，待人亲切，平时很少会直接批评人，眼下林清平直接为了蔡铭海的事批评他们人事处的工作，这让黄军亮又惊又怕，赶紧道，“林厅，您放心，我们一定吸取经验教训，争取把工作做地更好。”

    “嗯，做工作要善于总结经验，改进不足，这样才能形成一个良性循环嘛，尤其是咱们系统内部的干部交流工作，意义重大，你们更要慎重对待。”林清平点了点头，随后挥手道，“行了，也没别的事，你去忙吧。”

    黄军亮闻言赶忙起身，“林厅，那您忙，我就不打扰您了。”

    从林清平办公室出来，黄军亮抹了把额头的虚汗，略一犹豫，往葛崝的办公室走去。

    葛崝是省厅的二把手，省厅的日常工作都是其在分管。

    看到黄军亮过来，葛崝招手道，“军亮，你来得正好，我正要找你。”

    “葛厅，是蔡铭海的事吗？”黄军亮问道。

    “对，事情办好了吗？”葛崝看着黄军亮。

    “葛厅，这事现在怕是有点难办。”黄军亮苦笑。

    “怎么难办了？”葛崝皱起眉头，手里的事也停了下来。

    “刚刚林厅把我喊过去，问起了这个蔡铭海的事，难后批评了我们人事处的工作。”黄军亮无奈地解释道。

    “林厅过问了蔡铭海的事？”葛崝听得一惊，眉头深深拧了起来。

    “可不，刚刚也是把我搞得有点措手不及。”黄军亮点头道。

    葛崝没有说话，这还真是太意外了，林清平怎么会關注起蔡铭海这个小小的科级干部呢？

    “林厅叫你过去，就只问了蔡铭海的事？”葛崝突地问道。

    “嗯，只问了蔡铭海的事，而且他好像就是专程问这事的。”黄军亮点头道。

    听到黄军亮的回答，葛崝若有所思，道，“那蔡铭海的事先作罢，暂时别动。”

    “好。”黄军亮松了口气，他还真怕葛崝会强行要求将蔡铭海调回来，到时候夹在中间为难的就是他这个人事处处长了。

    见葛崝没别的吩咐，黄军亮道，“葛厅，那我先回去了。”

    “去吧。”葛崝点点头。

    目送着黄军亮离开，葛崝拿起手机，打了个电话出去。

    电话接通，葛崝含蓄地笑道，“吴董，你昨天说的事，我这边怕是办不成了……”

    松北。

    乔梁上午开完縣長办公会，又在办公室里批阅了一会文件，不知不觉到了中午。

    看了下时间，乔梁给蔡铭海打了个电话，约对方一起吃午饭。

    就在乔梁准备出发去饭店时，县局，大门口外停着一辆黑色的奥迪，副縣長兼县局局长孙东川从大门口走出来，快步上了车子，车子随即缓缓开走。

    车后座，吴江翘着二郎腿，手上拿着一根雪茄在抽着，孙东川上车后，吴江从雪茄盒里抽出一根递给孙东川，“孙局，来一根？”

    “我没抽过这个，怕是抽不惯。”孙东川摇了摇头，从口袋里掏出一包烟，道，“我还是抽烟习惯一点。”

    孙东川嘴上如此说，但并没有拿烟出来抽，这毕竟是在吴江的车里，孙东川也不好在对方车上抽烟。

    “孙局可以尝试一下，抽雪茄的口感更好，而且香味更醇，最主要的是抽雪茄对身体的危害少，烟抽多了终究是对身体不好。”吴江呵呵一笑。

    孙东川闻言，配合着笑着点头，“那我以后也试试。”

    “这盒雪茄就送给孙局了，孙局可以当入门尝试。”吴江笑道。

    “吴董，这怎么好意思。”孙东川推拒道。

    “一点小东西而已，孙局至于和我这样客气吗？”吴江笑了笑。

    “行，那我就却之不恭了。”孙东川见吴江主动示好，知道自己再婉拒就有点不识抬举了，收了下来。

    将雪茄盒放到一旁，孙东川知道吴江找自己出来，肯定不是专门跟他探讨香烟和雪茄的，转头看着吴江，等着吴江下文。

    这时吴江开口道，“孙局，那个蔡铭海到底是什么来路？”

    “他就是省厅下来交流任职的，怎么，吴董发现了什么问题？”孙东川听出吴江话里有话，立刻问道。

    “我托了省厅的常务副厅長葛崝将蔡铭海调回去，结果葛厅今天给我答复说这事不好办，因为省厅的林厅長亲自關注了这事。”吴江说道。

    “不会吧？”孙东川吓了一跳，要知道林清平不只是省厅的一把手，同时还按惯例兼着省府的副职，是省府班子的成员之一，对孙东川而言，林清平那个级别的干部无疑是高高在上可望而不可及，蔡铭海一个区区正科，竟然还引起了林清平的關注，艾玛，这是怎么回事？

    见吴江盯着他看，孙东川苦笑，“吴董，我还真不知道这个蔡铭海有什么背景，要不是这会听你说起，我都不知道他还能跟林厅扯上关系。”

    吴江点了点头，他看出孙东川没有说谎，对方也没必要说谎，而今天他约孙东川出来，自然还是为了儿子吴长盛的事，开口道，“孙局，现在一时半会没法将蔡铭海弄走，只能拜托你在局里边把案子压下。”

    听到吴江的话，孙东川一下犹豫起来，要是不知道蔡铭海能跟林清平扯上关系也就罢了，眼下知道蔡铭海有可能跟林清平有关系，孙东川立刻生出了退意，不想再掺和这事。

    似乎看出了孙东川的想法，吴江意味深长说了一句，“孙局，现在咱们是一条船上的，你这时候如果选择了退缩，最后恐怕也落不得好。”

    听到这话，孙东川脸色变了一下，他明白吴江的意思，之前他已经将黄红眉的案子压下，草草结案，如今他显然没有了退路。

    咬了咬牙，孙东川道，“吴董，你放心，我会尽力而为。”

    吴江满意点点头，笑着拍了拍孙东川的肩膀，“孙局，放心吧，不会有事的，姑且不说那个蔡铭海是否真的和林清平有啥关系，就算真的有，这里是松北，林清平在省里，他的手也够不着那么长。”

    吴江说着，为了给孙东川一颗定心丸，又道，“真有什么事，我会替你担着，省厅虽然是林清平说了算，但也不是没人能给他施加压力。”

    吴江说的自信十足，孙东川倒是不怀疑吴江的能量，对方要是没在省里边认识一两个重量级的领导，不可能坐稳东铝集团的董事长这么多年，只不过黄红眉这个案子牵扯越来越广，孙东川心里终究是有些不踏实。

    两人说着话，孙东川往前头看了一眼，神色微微一怔，前头那不是蔡铭海的座驾吗？

    “吴董，能不能让你司机跟上前头那辆车子？”孙东川指了指前面的车子。

    “可以。”吴江点了点头，随即吩咐司机跟上。

    车子往郊外驶去，蔡铭海一边开车一边想着心事，并没有注意到后边的尾巴。车子停在郊区一家饭店门口，蔡铭海抵达时，乔梁也刚到，正站在门口，看到蔡铭海也来了，乔梁不由停住脚步，等着蔡铭海下车。

    蔡铭海下车快步走向乔梁，两人有说有笑地进了饭店，不远处，坐在车里的孙东川将这一幕都看在眼里，脸色变幻了一下，眉头紧紧皱起，蔡铭海怎么会和乔梁一起？他们怎么相熟？

