    精神幻境解除。

    雷蒙眼前恢复了一片清明，

    没有冰淇淋融化般的世界，也再没了任何灼烧感。

    街道依旧是刚才那条街道，冰冷幽暗。

    而不远处，

    温妮莎和安娜两个女人看上去还在对峙。

    但此时此刻，

    安娜双目涣散，

    一脸呆滞地伫立当场，

    显然还困在幻术之中。

    胜负已分。

    雷蒙不知道温妮莎那个女人根本是无视了自己这个小喽啰，

    还是因为她在施术状态不能分心，

    这个恶毒女人根本没有把目光瞥向他这边。

    “嘿嘿...虽然没料到精神系在现实世界这么强，可这个序列也是出了名的‘脆皮职业’...”

    雷蒙沉着脸，嘴角带着一丝狰狞，心头恶狠狠地想到：“你没弄死我，那么我也很好奇你这臭娘们是不是能挨得了我一枪！”

    任谁在鬼门关上走了一遭回来，都会有火气。

    他选择了战，

    而不是逃！

    雷蒙抹掉嘴角的溢血，根本没有任何犹豫，从包裹中掏出了“海克斯三管战锤”。

    既然选择正面战斗，

    那么他就只有一次尝试的机会。

    杀不了这个女人，自己必死无疑。

    他没把握双管一枪能干掉一个序列6的超凡者。

    所以，哪怕是自己还不能驾驭，他也将第三根枪管上扣在了弹鼓上。

    全力以赴，胜负由天。

    咔嚓，机括轻响。

    金属组件触碰的响声，

    在这安静的诡异的冰冷街区显得格外的清脆。

    “是死是活，就看着一枪了...”

    雷蒙使足了全身力气抱稳火枪，朝着温妮莎毫不犹豫地扣动扳机。

    “嘭！”

    火舌喷溅，枪弹如同仙女散花。

    刹那间，

    空气中弥漫了浓郁的火药味和白烟，

    枪响的同时，

    雷蒙也听到了一声清脆的骨裂声。

    在他还没感受到刺痛感的时候，

    整个身子就被巨大的后坐力给震飞了出去。

    “叮！你击杀了温妮莎·格里芬，潜能点+275，灵魂强度+49。”

    失重感传来的时候，雷蒙听到了系统提示，嘴角扬起了胜利了微笑。

    虽然狼狈凄惨，

    可终究是干掉了...

    随即，剧烈的刺痛和眩晕袭来。

    他彻底晕了过去。

    ......

    也不知过了多久，

    雷蒙大概做了一个很长的美梦...

    之前温妮莎的那句话然他记忆犹新，

    “我的精神世界中，我就是神。”

    然后他似乎梦到了一个美妙的世界，

    温妮莎那个恶毒的女人被他扒光得精光，臣服于脚下，满脸的娇媚温顺。

    雷蒙雄赳赳气昂昂地哈哈大笑，朝着她猖狂地咆哮，

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    可突然，

    他看着眼前的妩媚温妮莎突然就变得血肉模糊，像是被火枪打成血筛子。

    一个哆嗦，

    美梦变成了噩梦。

    然后，他醒了。

    ......

    “斯~好痛啊。”

    雷蒙迷迷糊糊地睁开了眼，倒吸了一口凉气。

    右臂传来了一股像是拔掉智齿后，麻药消退的那种隐隐作疼。

    好像是肱骨断了，又或许还有桡骨。

    三筒战锤的后座力太大，那一枪还是太过勉强。

    幸好，还是干掉了那个女人。

    “咦...怎么凉飕飕的...”

    雷蒙似乎是感觉到什么，瞬间一个激灵，立刻就清醒了。

    我是谁，我在哪，我干了什么？

    雷蒙发现自己躺在一张粉色的床上，鹅绒的被褥让他肌肤觉得十分舒适，真丝床单温玉般顺滑，丝毫没有平民窟那种廉价劣麻床单的粗糙感。

    他扫视四周。

    屋里堆满了各种各样的典籍，像是一个小型图书馆。

    雷蒙大致看了一眼，发现大都是一些航海相关的典籍。

    像是《噩梦海域的十大传说》《不规则洋流的季节性变幻》《混乱风带》之类的海洋学术典籍，大致属于航海士的高阶必修知识。

    而正对床的那面墙上，更是贴着一张巨大的黑海海图。

    海图上面密密麻麻地标注了经纬坐标，还有各种贴纸标签备注！

    看样子，

    这屋子的主人肯定时常在海图前驻足，

    因为那里的地毯上明显有塌陷的脚印痕迹。

    水晶吊灯、毛绒地毯，昂贵的木质家具...

    无论从哪一方面看，

    这屋子的主人都是一个懂得享受生活的高等贵族。

    “我这是被人救了？”

    床旁边的梳妆台，那里有一面挺大的镜子，

    然后，他看到镜子中一脸懵逼的裸男。

    “我怎么没穿衣服？”

    雷蒙咽了咽口水，努力回想之前自己昏迷后，究竟发生了些什么。

    可除了那美梦中的一些片段，他根本没有半点其他记忆。

    他只记得，

    自己一枪干掉了温妮莎那个女人，

    然后就被震晕过去了。

    后来，大概是被路过的人救了？

    ......

    “这不会是安娜的房间吧？”

    突然，雷蒙眼角一抽，想到了一个可能。

    为了印证猜想，他顺着窗外望去...

    蓝天，白云，海鸥...

    还一眼看到了远处庞大的钢铁舰岛。

    这光景很熟悉，

    很显然，

    自己现在就在菲利普学院舰岛里。

    而这片区域，如果雷蒙没猜错的话，应该是学院导师的宿舍区，

    这有那里的窗户的视野才会这么开阔，俯瞰整个领地。

    当然，最关键地是...

    雷蒙在衣装架上看到了一些女性的贴身衣物，

    样式巧的很眼熟，

    这种火辣装束学院里只有一个导师会这样穿。

    那就是航海学院的美女导师，智慧与美貌的并存的红发安娜。

    “咦？我的火枪呢？”

    雷蒙看了看包裹，里面没有“海克斯三筒战锤”，大惊失色。

    难不成弄丢了？

    这可是现在阶段自己惟一的保命利器。

    就这时候，

    厨房传来了滋啦的声，

    像是油炸食物的动静，

    随即空气中弥漫出了一股浓郁的烤肉香味。

    大概是有人在厨房里做饭。

    雷蒙看了看自己断臂上的夹板，又看了看自己光溜溜的身子，神情一阵古怪。

    难不成是安娜导师帮我脱的衣服？

    始终没找到自己的衣服，

    雷蒙索性又躺回了被子里...

    藏在被窝里，

    才能让他那无处安放的光屁股蛋感到安全感。

    ......

    过了好一阵，

    那股肉香越来越浓郁。

    厨房里的动静这才停了下来。

    不多时，

    一个穿着围裙的红发女人端着一锅海菇浓汤从厨房走了出来，

    一脸笑意盈盈的贤惠样，

    不是安娜又是何人？

    “哟，你醒了？正好午饭弄好了，你可以起来吃点东西。”

    雷蒙听着额头满是黑线，他弱弱地问道：“那个...安娜导师，请问我的衣服呢？”

    “昨晚你弄得满身是血，所以我把脏衣服全丢了。”

    安娜似乎一点回避的意思都没有，径直走到了床边来。

    雷蒙这次发现，安娜围裙之后，竟然只有一层薄薄的皮质比基尼。

    哪怕是下身，也只穿了一条火辣热裤。

    入眼一片雪白浪花。

    大航海世界女性本来观念就很开放，她们丝毫不吝啬展示自己的美貌，反而这是一种潮流。

    哪怕平时上课，

    安娜也仅仅是外面多罩了一件外套而已。

    现在再家里，自然是怎么清爽怎么穿。

    ......

    安娜检查了一下雷蒙的伤口的情况，

    满意地点了点头，

    但似乎并没有帮他找衣服的意思。

    “那个...安娜导师，能不能帮我先找件衣服？”

    雷蒙拉了拉被子，

    “哟？你还害羞了？”

    安娜瞧着雷蒙局促的样子，忍不住就嗤笑了起来。

    她更是大胆地直接就坐在了床边，晶眸中满是戏谑的笑意，

    “昨天晚上你开枪杀人的时候那么英勇，怎么现在就这么害羞了？嗯...雷蒙同学？”

    显然，安娜知道了雷蒙的身份。

    听到这话，

    雷蒙突然又想到了自己的枪，跳转话题问道：“那个...安娜导师，您看到我的枪了么？”

    “枪？”

    她眉角弯弯，晶眸中闪烁着盈盈笑意，

    啧啧...

    可不是谁都能鼓起勇气枪杀序列6的超凡者，

    何况对方不仅仅是一个大美人，还是巨鲸商会的副会长呢！

    一面辣手摧花的冷血，

    一面害羞生涩的稚嫩，

    一柄奇怪的超级火枪，

    一个坎贝尔皇族才知道的秘密手势...

    这个雷蒙同学，似乎藏的秘密有点多呢。

