    永昌三年正月下旬，前太傅赵重倨功自傲，目无社稷，因私怨谋害朝中多位大臣。扰乱朝纲，罪大恶极，无可出脱。念其过往的功绩，判其满门斩立决。

    三族流放苦寒之地，若非过往功绩，便是诛三族的下场。斩立决，可见其罪有多重，圣上有多愤怒。

    砍头那日，赵重因恐惧过度，肝胆俱裂而亡。但仍被拖到刑场，与其家人一同行刑。行刑前，其家人在场上仰天哭喊：

    “冤枉啊！陛下，我们冤枉啊！老天爷，我们冤枉啊——”

    民众们对此见怪不怪，前阵子朝廷杀了很多贪官污吏。有些罪大恶极的小吏也是这么喊的，当不得真。

    早知今日，何必当初呢？

    观完刑，百姓们有的幸灾乐祸，有的隐有疑惑，有的哂然一笑，但没说什么。权力之争，胜者为王败者寇，没有冤不冤的。

    历来如此，不予置评。

    ……

    二月上旬，宛城长公主将携眷前往封地宛城，除了大驸马，随行的还有两位女儿。其长子已经长大成人，留在京中陪伴长辈，将来为朝廷效力，不必随行。

    “母后，六妹妹和郡马下属遇袭真的与我无关。”长福宫里，宛城长公主可怜兮兮地恳求夏太后，“望母后慈悲明鉴，让尺儿随儿臣离开吧！”

    尺儿，她的嫡长子，大驸马唯一的儿子，独自留在京城怕是凶多吉少。

    她携眷远赴封地，并非恩赏，而是陛下对她的一次惩罚。她是公主，在京城有皇帝罩着，尊贵无比；但在封地她并无实权，有实权的是郡守、都尉等官员。

    他们由朝廷任命，在郡内有绝对的控制权。她的到来仅仅是为宛城添了一门贵族，装饰门面用的。

    平日无事时，他们或许会敬着、让着她；一旦出什么事，山高皇帝远，她的长公主府将处处受掣肘，施展不开，甚至有性命之忧。

    总之，在封地，她这位长公主低人一等，有待她耗费心思整顿立威。尽管如此，儿子随她去封地总比留在京城的安全，因为让儿子留在京城的是夏太后。

    “瞧你这孩子，说的什么话？”夏太后嗔她一眼，慢悠悠地品尝着鹿肉芋白羹，道，“你和驸马一家去了封地，留下你母妃在宫中的孤清无依。尺儿孝顺，甘愿留在京中陪伴你母妃，代母尽孝。

    孩子这么懂事，你有什么不放心的？”

    害她的女儿乐安担了多年的恶名，还被降为郡主。想就此一走了之，全家在封地过着平静无忧的日子？没那么容易！

    身为太后，她理解儿子不治宛城罪的理由。为了凤武的声誉，她不得不接受这个结局。扣下对方的儿子，让娘俩经受离别之苦，是她对这位长公主的惩罚。

    相对死去的八皇子娘俩，宛城应该知足了，夏太后漠然地喝一口清汤解解腻。

    ……

    恳求无果，宛城长公主一脸心酸失望地离开。待走出长福宫，脸色霎时变得异常难看，快步去了母妃梁美人的宫里。

    在那里，免不了受母妃一顿哭骂，骂她胆大包天净干蠢事，以致闯下塌天大祸。

    宛城长公主一一受着，启程在即，等母妃训斥完，她再平心气和地嘱咐母妃替她看护儿子。她在京中仍有一小股势力，暗中留意东平巷和国公府的一举一动。

    在危急关头，母妃和儿子可前往求助……

    二月初，宛城长公主带着驸马一家出发了。永昌帝恼她行为不端，不曾相送，在御书房里与凤阁议事。

    “陛下，长公主的车驾已经离开内城，臣已按您的吩咐安排人手随队伍一同前往。”凤阁恭敬禀道。

    “那就好。”手足相残，实乃人间悲剧。永昌帝微叹，黯然问，“阿昭最近好点没？”

    “好多了，”凤阁浅笑道，“福宁每次拉着宁馨乡君去东平巷，有乡君在，太和公主不好拒绝屡屡让她得逞登堂入室……”

    元昭在正月底就醒了，身体虚弱，不良于行，但按医嘱，她每天要出来晒晒日头。只好从国公府搬来那张木轮椅，每天被人推出来晒两刻钟或半个时辰。

    “宛城一直不肯承认刺杀宋府一事……”永昌帝顿了下，缓声问，“阿昭身边那名近卫叫什么来着？”

    “青鹤。”凤阁禀道，“她以前是暗卫，时常神出鬼没。”

    “会不会是她……”永昌帝迟疑着。

    “据臣与林大人几番查问，那阵子太和殿下病重，又身中剧毒，一直是她在跟前侍候……”

    可能出于愧疚，护主不力导致殿下一病不起，她不让府里其他侍婢近前。医女送去的药，必须由她亲自试毒，服侍公主净身之类的累活更是她一手操办。

    章大人死那晚，亲卫们被带走查问殿下中毒一事，剩下她和朝廷派的禁卫在霁月阁又杀了几名刺客。

    那段时间，府里除了昏迷不醒的元昭之外，她再无同伴，不可能有机会联络外边的人行刺章大人。

    永昌帝听罢，沉吟一番，“那朕的五弟之死，你有何看法？”

    说实话，宛城长公主的话也有几分道理。

    或许，当年定远侯察觉到六郎之死乃皇室成员所为，自知先帝不会处置儿女，便起了杀心……倘若如此，自己到底该不该诛他满门？

    一时间，永昌帝心头大乱，焦躁不安。

    “陛下，”凤阁心细，一眼看出皇帝为何事烦躁，便劝道，“臣从小便仰慕先帝的英明果断，当年他老人家承受丧子之痛，犹自清醒，派人明查暗访真凶。

    这么多年了，臣一直查不出安乐侯那外室子到底藏身何处，长何模样……可先帝不处置定远侯，证明此案确有可疑之处。臣以为，留着北月氏，利大于弊。”

    对安乐侯用刑是不可能的，但软禁他，削减衣食住行的用度，让惯于享受的安乐侯吃不消时主动求助外室子。

    逼虎跳墙，自会露出破绽，若真有外室子的话。

    当然，如果这头“虎崽子”跑去东平巷就更妙了！正好看看元昭如何应付，忠心与否。她若知情不报，要不要留着北月氏全看事态的严重性，何须烦恼？

    这叫万般皆是命，半点不由人。

    不管东平巷和国公府多么谨慎，有安乐侯在，灭族是必然的命运。

