    睡吧，明天晚上还有大事要干！

    　　燕赤霞拍拍沈默的肩膀，示意他躺在房间的一角，那里是早就收拾好的床榻，上面没有柔软的床垫，只有干干巴巴地枯黄柴草，躺上去绝对不会舒服的那种。

    　　沈默摇摇头，他虽然很随意，但绝不至于这么随意，与其睡在枯草上，还不如躺在横梁上睡的自在舒服。

    　　“燕道长不要跟我客气，你睡床榻吧，我睡横梁。”

    　　燕赤霞委婉一笑，没想到沈默还是一位懂得礼让的好小伙，他也不跟沈默客气，和衣抱剑便躺在枯草床榻上准备入睡。

    　　而沈默在临睡前，下意识地将目光落在窗户上的金刚经文与宁采臣怀里的经书上，在灵觉的感知下，这本经书可是一件堪比魔影战斧的大杀器，对付鬼物邪祟有着极大的杀伤力，进可甩出当利剑，退可糊墙保平安，落在宁采臣手里着实有些浪费了。

    　　于是乎，沈默缓缓走向桌子下的宁采臣，伸手将他从下面拎出来，“宁公子，妖怪都被打跑了，你还躲在下面干嘛。”

    　　宁采臣将怀里的金刚经抱的生紧，一脸紧张地问道，“妖怪跑了么？沈兄的意思是现在安全了？”

    　　“当然！”沈默说着便将宁采臣手中的金刚经经文夺下，不等对方开口便命令道，“找一个地方睡觉去吧，明天天一亮就赶快离开郭北县，这里不是你应该来的地方。”

    　　宁采臣还想讨回经文，但想着妖怪已经被打跑便不再追讨，反而话锋一转说道，“不行的，我明天一早还得去郭北县收租，等我收完租才能离开郭北县。”

    　　沈默嘿嘿一笑，还收个屁租呀，郭北县的地痞流氓，江洋大盗多如牛毛，你就是收下租金，也会沦为匪人的刀下亡魂，反而一身如洗，身无分文才能保住性命，不被匪人惦记。你怎么就想不通呢？

    　　“我知道，”宁采臣神色颓废地说道，“在我之前，已经有四五个收租客死在匪人的刀下。”

    　　“那你还去？找死么？”沈默厉声喝道，真搞不懂宁采臣是怎么想的。

    　　宁采臣沉默良久，无奈地回道，“敢问兄台，我能有什么办法？”

    　　沈默一顿，没有接话，确实，他宁采臣能有什么办法？

    　　宁采臣苦笑道。

    　　“生不逢时，落于乱世，人命如草芥，尊严贱如猪狗···读书人想吃一口饱饭都如登天之难事，偏偏又生地柔柔弱弱，手无缚鸡之力，你告诉我，我能干什么？！我能怎么活下去，活得像一个人一样！”

    　　宁采臣的声音随着他的质问变地越来越高亢，情绪也变得越来越激动，好似压抑在内心许多年的苦闷与无奈都在此刻爆发出来，他直勾勾地盯着沈默，好似在用灵魂质问着什么，他到底该怎么办？他脚下的路到底该怎么走？

    　　沈默沉默了，燕赤霞睁着眼睛，背着身子躺着，也是默然无语，屋子里一下子随之安静下来。

    　　良久之后，沈默深吸一口气，将金刚经收好，拍拍宁采臣的肩膀，念叨，“时势造英雄，英雄造时势。生逢此世，当逆流而上，承天下兴亡匹夫有责之志向，建天下太平之宏远。堂堂七尺男儿身，难道还不知道自己该干嘛么？”

    　　宁采臣一愣，“我才疏学浅···”

    　　“不懂就学！”

    　　“我手无缚鸡····”

    　　“不行就练！”

    　　“我···”

    　　啪！沈默狠狠地甩给宁采臣一个大耳巴瓜子，“你什么你，我要是你，就像个男人一样去外面闯，不闯出一番事业，这辈子就不回来了。”

    　　沈默指着宁采臣的鼻子，“你扣心自问，闯输了，大不了回家当个教书先生。闯赢了，你就是这个时代的大英雄。孰轻孰重，你心底难道就没点儿笔数么？”

    　　宁采臣被这一巴掌打的楞在原地，沈默的话不断在他脑袋里回荡，埋藏在心底那份这辈子都不可能提起的某种念头，如雨后春笋般生根发芽。

    　　噗通！宁采臣双腿一软，跪倒在沈默面前，他连磕三个响头，恳求道，“兄台一言，胜过在下苦读十年之功，在下愿拜您为师，跟您学百家之理，练平世之功。”

    　　呸！沈默啐一口唾沫，“你小子怎么占我便宜。”

    　　宁采臣：“？？？”

    　　装睡的燕赤霞：“？？？”

    　　宁采臣怎么就占沈默便宜了。

    　　“我劝你努力奋斗，你却向我拜师，让我平白无故多一个徒弟，今后，我又得管你吃，又得管你喝，还得把你培养成才，我闲的发慌么？你说你这算不算占我便宜。”

    　　宁采臣与装睡的燕赤霞微微一琢磨，还真他喵的有那么一点儿道理。但细细想来，又有一点儿不对劲。

    　　沈默干咳两声，趁着宁采臣没有反应过来，指了指“熟睡”的燕赤霞，示意他才是你最应该拜师的人选。

    　　宁采臣心思通透，立刻明白过来，连身子都没起，跪着挪到燕赤霞的床榻便，三磕九拜道，“燕道长在上，请受徒儿一拜。”

    　　装睡的燕赤霞：“·····”

    　　这混蛋小子，前一秒还说收徒是极为吃亏的事情，下一秒就把这个累赘丢给自己。无耻程度，简直令人发指。

    　　但燕赤霞冷静下来，细细琢磨，他还真的不愿意拒绝，因为他年事已高，确实该找一个传入，再加上如今当逢乱世，也该为这个乱世造一个英雄出来。

    　　宁采臣虽不是最佳的选择，但他今晚能出现在这里，也是一场大机缘。事到如今，也就顺应天道运转。

    　　这个徒弟，他燕赤霞收了、

    　　装睡的燕赤霞缓缓从床榻上起身，然后一脸严肃的盯着宁采臣，“小子，想当我的徒弟，绝对不是那么简单的事情。”

    　　宁采臣坚定地说道，“师傅，不论多大的困难，我都会去克服，因为我是要立志成为时代英雄的男人。”

    　　沈默嘿嘿一笑，这宁采臣学地倒是挺快。

    　　“好，那就磕头拜师吧！”

    　　宁采臣：“额？这么简单？”

    　　燕赤霞喝道，“千年树妖还未除，大家都很忙，哪有时间分心此等小事，你先拜师，等灭了树妖，再随我红场历练。”

    　　宁采臣连连磕头，与燕赤霞结了师徒之份。

    　　沈默看在眼里笑而不语，他们两人在电影中本就有师徒之份，只可惜电影里的宁采臣迷恋聂小倩的美色，满脑子都是男女之情爱，根本没有家国情怀，与立功建业之心。

    　　现如今沈默一席话，改变两人的人生轨迹，也是成人之美，落一个凡间佳话。

    　　沈默团身一跃，跳上横梁，闭目调侃道，“这个世界虽然是镜像世界，但做一回人生导师，改变两人命运，当真是颇有成就感呢。说不定往后，他们两人真有造就时势的可能呢。宁王，燕国师···啧啧，味道不错呢。”

