
　　车里一片安静，没人再说话。

　　一行人又等了十几分钟，才看见盛盼推着轮椅上的陆言昭走出校园。

　　盛母脸上一喜，见她没注意到车子，距离又有些远，赶紧下车朝她过去：“小盼！”

　　盛盼一开始没注意，直到盛母来到她眼前，她才反应过来这是在叫她。

　　盛母看了眼轮椅上的少年，恍惚间甚至有种被美貌灼伤的错觉。

　　她赶紧错开视线，看向盛盼，道：“小盼，我们回家吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼带着轮椅往后退，避开她的手，笑了笑：“你是不是接错人了？我不是盛繁星。”

　　盛母心下一痛：“小盼，我是你的妈妈呀。”

　　女生看了她一眼，没说话，带着少年往另一侧走去。

　　盛母的手在半空，整个人僵住。

　　直到女生已经走远，她才回过神来，追上去：“小盼，我们先回家，有什么事等到家了再慢慢说好不好？”

　　盛盼礼貌道：“我没什么事，我现在很好，谢谢您的关心。”

　　这和以前小心翼翼想靠近，却又不敢靠近的模样实在相差太远，盛母一时间愣住，居然不知道该作何反应。

　　车里的盛父将一切都看在眼里，随即下车，拦住妻子，道：“今天我确实寒了小盼的心，她一时心灰意冷也是正常。”

　　到底是商场上的老狐狸，盛父很快做出决断：“再等等，等解决了谣言和帖子的事情，那时候小盼气应该就消了，我们再来接她回家。”

　　盛母心疼得眼眶都红了……他们只是觉得这样对两个孩子都好，毕竟盛繁星已经养出来感情，若叫她与他们生分，他们也舍不得。

　　盛盼是从小没在他们身边长大的，他们以为反正是不亲近了，便就这样处着吧，给她好的生活环境也就是了，对比以前，她的日子也好过了不少。

　　在这一点上，盛父盛母不否认他们确实比较偏心盛繁星，但他们也自认为没有苛待自己的亲生女儿，如今怎么就……比陌生人还不如了呢？

　　血溶于水，以前盛盼想亲近她，盛母虽然有些尴尬，但却觉得正常。

　　如今她这样客客气气的，反倒叫盛母无所适从。

　　她红着眼，有些伤心的被丈夫搀扶回车上，一时也顾不上盛繁星，一行人回去盛家。

　　这是盛繁星第一次在父母面前被忽略至此，她死死咬着下唇，总觉得有什么在悄无声息的变化，让人十分不安。

　　抛开盛繁星的失利，另一边，陆景臣也接到系统回馈：“本次争夺气运失败，警告，本位面男主陆言昭男主光环正在回流，数值超过30%，请宿主提高警惕。”

　　陆景臣正在换衣服准备外出，闻言，不敢置信：“你是不是搞错了？”

　　系统语气冷冰冰：“并没有，而且女主对你的好感值降低了两个点，她觉得要不是你的唆使，她不会做这种事，如今不仅没让盛盼出局，反倒让她得到更多关注，女主觉得这一切都是你的责任。”

　　陆景臣一把摔了衣服：“怎么又是盛盼！？这人到底哪里蹦出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第201章 早恋不可以31免费阅读。https://xs.23sk.com 