    这一刻，双方弥漫着火药味。

    孙荣露出冷笑，心里杀意更浓，他不在乎张平做出多大贡献，也不在乎张平拯救了多少人，那都跟他没关系。

    他只是要给金波一个下马威，真以为当上城主就可以为所欲为？

    觉醒者的世界，说到底还是实力为尊。

    规矩，那是用来约束弱者的。

    金波确实实力不错，但现在回来的调查队，十支队伍有八支不服金波，他就算杀死张平，金波又能怎么样？

    真开打，金波打得过八位顶级队长？

    所以他敢杀张平，并且认定金波就算知道张平被自己杀了，也只能将这口气吞回肚子里，老老实实憋着。

    什么叫强者思维，这就是强者思维！

    “动手！”

    这时，孙荣一声令下。

    一道红光突然一扫而过。

    寅队的成员刚准备出手，双腿就被红光切断，一个个倒在地上，面容扭曲。

    不过调查队的正式成员确实硬气，并没有出现哭天喊地的情况，只是一个个都脸色惨白，惊恐的看着张平。

    孙荣同样倒在地上，但他反应过来，立即怒吼一声，张嘴喷出大量的毒雾，但两道红光瞬间穿透毒雾，在他的胸口画了两个圆圈。

    剧痛之下，毒雾顿时失控，快速的消散。

    “谁告诉你，我只会变身巨人？”

    张平慢慢走上前，一脚踩在孙荣的胸口，看着孙荣问道。

    变异眼，每一秒都在变异。

    如果变异出功能相同的能力，那么两个相同的能力就会相互融合，变得更加强大。

    虽然变异眼也变异出许多没有用的能力，但也有很多威力强大的能力。

    比如现在使用的激光眼，在无数次叠加之后，威力已经远远超出觉醒者的范畴，哪怕是顶级觉醒者，如果没有相对应的防御能力，根本挡不住激光眼的攻击。

    其实他的眼睛，现在还有一招威力更强大的紫光眼。

    这能力外在表现和激光眼没有多少区别，但射出的光芒是紫色，一旦落在目标的身体上，目标顷刻间就会因为细胞溶解而死。

    所以张平基本上不会使用紫光眼，激光眼对他来说已经够用了。

    张平转过身，叹气道：“看来，野外把你们保护的太好了，让你们忘记了，明珠城是有规矩的，胖子，把他们全都吊起来，我们去下一家。”

    “好！”

    张守中顿时狞笑着上前，将寅队的人一个个吊在寅楼门口。

    “你死定了，真以为有点能力就可以为所欲为，石军老大和白雅婷队长不会放过你们。”孙荣这时艰难的睁开眼，怒视着张平吼道。

    他怒吼时，不断有鲜血从鼻子、嘴巴流出，但他毫不在乎，脑子里只有仇恨。

    “你想杀我，结果实力不如我，现在我放你一马，你不知悔改就算了，还敢威胁我……真当我不敢杀你？”张平停下脚步，转过身猩红色的眼睛盯着孙荣，缓缓开口说道。

    孙荣眼睛满是血丝，怒吼道：“有种就杀我，老子怕你？”

    他一开始也以为张平会杀了自己，但结果只是将他们打成重伤。

    于是，他心里做出判断，张平是在为金波立威，张平绝对不敢杀自己，因为一旦他死了，其他调查队会迅速抱团敌视金波领导下的明珠城。

    “张平，我来弄死他。”张守中控制合金霸王上前抓住孙荣的头发，冷声说道。

    张平闭上眼，深吸一口气，摇头道：“不，他说的没错，我不会杀他，虽然他脑子不好，但罪不至死。”

    “张平，你别现在心软，这时候不杀他，他回头肯定会报复你。”张守中神奇道。

    张平睁开眼，四个细小的正方形正围绕着瞳孔旋转，他目光看向孙荣，冷道：“不过……死罪可免，活罪难饶，我诅咒你，以后每一次使用能力，你都必须在当天做一百件好事，如果无法完成任务，你将会痛苦无比，身心永远无法安宁。”

    诅咒眼，当目标无法反抗时，直视对方的眼睛，可将诅咒施加于目标体内，自身消耗精神力越大，诅咒效果越强。

    这是一个很有趣的能力，大概是一周之前才变异出来。

    张平专门找可爱的小兔兔做过试验，不同的诅咒，消耗相同的精神力，效果有强有弱。

    比如命运、幸运之类的诅咒，哪怕消耗他大量的精神力也未必能奏效，但精神方面的诅咒就效果极强。

    比如使目标空虚、精神层面的抑郁、痛苦，哪怕极少的精神力，也能够产生极强的效果。

    “走吧！”

    张平最后看了一眼惊怒交加的孙荣，淡淡的说道。

    其他人纷纷跟上，张守中好奇的问道：“张平，你真可以诅咒他？”

    “嗯，前一段时间得到的能力，你要不要试试？”张平眯着眼笑道。

    他并不在意孙荣仇恨自己，毕竟孙荣这辈子都不可能打得过他，如果孙荣再敢作死，那么下一次的诅咒将会更加的可怕。

    当然，事不过三。

    如果孙荣第三次还想杀他，那就别怪他正当防卫了。

    张平并不是滥杀之人，杀死程学攻和潘福，那是因为两人间接、直接害死了很多人，但孙荣怎么说也是调查队的队长，虽然不是什么正派人士，但也为明珠城出过力。

    在对方没有碰触到张平底线之前，张平都不会杀他。

    接下来，众人直接前往庚队。

    当张平他们来到庚队的办公楼时，果然庚队的所有人也早已经等着。

    高源跟孙荣形象完全不同，他高高瘦瘦，身上穿着白底蓝纹的便服，相比孙荣一开始就露出仇视的态度，高源反而笑眯眯，一副和气生财的模样。

    “古语有云，自古英雄出少年，巨神张平，久仰久仰！”高源笑呵呵的开口道。

    张平眯眯眼稍微睁开一条缝隙，笑道：“果然只有被起错的名字，没有叫错的外号，笑面源，真是让我这个后辈大开眼界！”

    “有不少人在传，你是无限级觉醒者，看来空穴来风未必无因，既然你是铁了心要为金波出头，那就……手底下见真章吧。”高源渐渐收起笑容，双手宝石散发着电光，淡淡的说道。

    张平笑道：“早这样不就好了！”

    

