    听声音就知道是无头来了，郝仁跟严国良打了个招呼，将雷洛交给他，自己就先出去应付无头去了。

    一出去，就见黄炳耀像小鸡子一样的被无头一只手拎着脖领子，在指着鼻子骂：

    “扑街啊！姓黄的你个二五仔，你摸着你的良心说，咱们俩认识这么多年了，我有没有对不起你过，你为什么要这么对我！为什么！！”

    黄炳耀脸色惨白，一个大老爷们，被无头在工作单位，就这么肆无忌惮的拎着，可谓丢人丢到姥姥家了，却是丝毫不敢反抗，更不敢使出他的独门绝学夺命剪刀脚来夹爆无头的脑袋。

    “刚哥。”

    郝仁连忙上前解围道：“感谢您昨天的配合，我们会将这件事详细的写作文件，一五一十的向上汇报，严长官也已经答应，会向港督向您求情。刚哥，黄哥是在帮你。”

    “我帮你老妈啊！”

    无头狠狠一拳打在黄炳耀的鼻子上，一拳就给打出了血，疑似是直接给打断了。

    “刚哥！”郝仁大喝：“这里是廉政公署，总督直辖的公务部门，你是不是一定要在这里闹事？！”

    无头抿着嘴，用手指头狠狠地戳在郝仁的胸口上：“特别行动组组长郝仁是吧，很好，你们果然有种，小子，我记住你了！”

    “能被神勇探长无头记住，是我的荣幸。”

    无头恶狠狠地，深深地看了郝仁一眼，然后低头冲着躺在地上的黄炳耀：“呵~呸！”

    一口痰吐在了黄炳耀的脸上。

    一个叫做韩志邦的探员同时大怒，勇敢的上前质问：“你干什么？！你知不知道你已经涉嫌殴打、羞辱廉署公务人员，我可以抓你！”

    无头则无所谓地一伸手：“来啊！抓我啊！”

    黄炳耀连脸上的血和痰都没擦，连忙从地上爬起来，挡在了韩志邦的前面：“志邦，志邦算了，就当给我一个面子，不要闹大，这是我该挨的。”

    “黄sir！”

    郝仁则拍了拍韩志邦的肩膀道：“去做事吧，这里不用你掺和。”

    韩志邦闻言为难地看了郝仁一眼，又看了黄炳耀一眼，以他的阅历当然想不明白黄炳耀到底为什么要受这样的屈辱，无头是总华探长又怎样？敢在廉署打人，光这一条就足以抓他了，这么好的机会，就这样放过？

    可是显然，这黄炳耀就是不追究，就是要放过，而且居然连郝sir也不打算追究。

    “哼！”

    韩志邦瞪了无头一眼，然后气呼呼的就回座位做事去了。

    郝仁则拿出一张名片，塞进了无头的兜里：“刚哥，这上面有我的联系方式，随时愿意跟你合作。”

    无头掏出名片看了一眼，毫不留情的就给撕了，撕了后还直接一把甩在郝仁的脸上：“联络你老母啊！我们走！”

    说罢，无头就领着弟兄们大摇大摆的走了。

    其实郝仁很明白无头的诉求，港岛的金钱不是雷洛一个人的，而是整个警队里95%的人一起参与的，今天他若不打上门来闹这一场，哪怕他是雷洛的一人之下，回去后也别想再坐稳探长的位置了，搞不好甚至还会死在雷洛的前面。

    不一会儿，黄炳耀站起来，找了纸巾擦了擦脸上的脏东西，对郝仁说：“刚哥记住了。”

    “恩？”

    “他撕名片之前看了一眼，他的记性很好的，一眼足以将你名片上的内容全部背下来了。”

    郝仁则点了点头，道：“但愿他真的会联系我吧，否则，我也帮不了他。”

    ………………

    当晚，全港岛所有和胜和的场子都被扫了，而且是由四大探长之一的无头亲自带队，将和胜和所有合法的不合法的统统扫了一遍。

    不止如此，四大帮派中的另外三个也齐齐向和胜和下了战书，不需要任何缘由，洪兴、东兴、义群的混混们见到和胜和的人就砍，一时之间，和胜和的混混成了过街老鼠，同时惨被黑白两道联手打击。

    很快，就连和胜和内部都已经有了“交出潮州粥”的声音了。

    其实，和胜和在港岛的势力非常大，但内部却是最不稳的，因为和胜和的制度是“做馆”，本质上就是一群小帮派联合起来搞的大联盟，帮派的老大被叫做“话事人”，话事人每两年就要从各位老大中选一次，凭信物“龙头棍”来发号施令。

    换言之，和胜和内部的堂主们，跟潮州粥大多数都是合作的同盟关系，现在潮州粥惹了事，牵连整个和胜和要一起顶雷，也就难怪下面的人要造他的反了。

    证人室，郝仁买了几瓶啤酒，两只烧鹅，一包花生米来给潮州粥下酒，坐下就一块喝了点，那潮州粥明明脑袋上还都是绷带，脸上也还都是烫伤，可喝起酒来却是一点也不含糊，端得是豪气干云。

    “听说你下面的小弟已经有人开始造反了，怎么，不着急？”

    潮州粥无所谓地摆了摆手：“乱叫的都是小角色，帮里大部分人看的还是很清楚的，这件事的根源，还是在那个叫玫瑰的三八身上，雷洛要让玫瑰顶我的位置，没收和胜和的招牌，这是整个帮派的事，不是我一个人的事，尤其是现在闹成这个样子，和胜和与雷洛不共戴天，我与他，两个也只能活一个。”

    郝仁闻言不禁冲他竖起了一个大拇指：“粥哥通透。”

    “是不是还有事要找我帮忙啊。”

    “不错，确实是还有事，我们现在手里的证据呢，还不够把雷洛给钉死。”

    “挖，不是吧，这样还钉不死他？你们是锦衣卫的哇，现在摆明了是港督要搞他，直接抓起来严刑拷打不就好了？有必要把证据拿的这么充分么？”

    “正是因为我们是锦衣卫，所以廉署才更加需要按程序办事，这是ICAC成立之后的第一场硬仗，我们这个单位，到底是为了打到雷洛而成立的临时部门，还是个常设的，至少未来五十年长长久久的守护城市干净的重要常设机构，很大程度上看的就是我们这个案子能不能办的漂漂亮亮。”

    “靠，他雷洛有钱有势，这么好的机会你们要是咬不死他，以后再想咬，怕是没机会了，我和整个和胜和也要跟着你们一块陪葬啊。”

