    “这是什么啊兄弟！！又tm被翻盘了！！！”

    酒店内。。

    RNG众人看到EDG又在一万经济的情况下，一波团战被SKT打了回来...

    一万经济的史诗级大反派。。

    这甚至比和FW打的时候都夸张。

    所有人的心态都崩溃了。。

    “心疼厂长，这个妹控啥意思，也不做眼，思创逛街，脸探草丛！我真是服了！”

    香锅忍不住说道。

    “这个SCOUT也是那个，这么大的优势喜欢装！！这个人和妹控绝对是大锅.....”

    小虎亦是说道。

    “这把EDG输的真是.....”

    风哥撇了撇嘴，有些欲言又止。

    RNG、WE、EDG三支队伍是今年LPL的代表队。。

    自洲际赛就建立了深厚的友谊。

    可以说是兄弟战队。

    互相之间看似没有任何联系，但是如果其余的队伍输，或者赢，这种情况会影响队伍的决策和打比赛的心态。

    如果说两只队伍一直赢，那么剩下的队伍压力就会很大。

    反之，输也是同一个道理。

    现在EDG输掉比赛，那么明天赛程安排第一场RNG的揭幕战RNG就比较难受了。

    RNG必须赢，不然，舆论能杀死人！！

    如今RNG在酒店做着下场复盘，其实也充当了一个普通的观众。

    看到代表LPL赛区的EDG明明是大优势，确以这种情况输了，这是很难接受的。。

    如果说一开始是被对面碾压，这样也习惯。。。

    你这一开始狠的都成什么样子了，让后...又亲手葬送了好句，这种感觉。

    就好像是突然建立希望，然后又气死你后毁灭希望。

    “EDG很难了，如果不调整心态，经济领先两万都没用！！”

    小狗简单地评价了一句，然后就不再多说。

    大家都知道小狗话里的意思。

    现在外界的舆论估计已经彻底爆炸了。。

    之前赞美的有多狠，现在骂的就有多狠。

    “好了，不要想这么多了，现在压力来到我们这里了，明天第一场揭幕战就是我们，而且要对战SSG，大家提起精神！”

    风哥觉得自己头都大了。

    就像好像是RNG给EDG擦屁股一样。

    每次EDG输，然后赛程刚好排到RNG这边。

    “好了好了，训练吧，不看了，气死个人，不能影响心态！”

    有人招呼一声，大家一起钻进训练室。。

    明天打SSG，三星的三号种子。

    按理说是没什么问题的，但是毕竟是寒国战队，而且按照历史轨迹的发展，三星战队会成为S7世界总决赛的冠军。

    对于牧尘来说，是不能放松的。。

    而且有了EDG二连败的前提，RNG更不能放松。

    WE这边虽然说也赢了一局。

    但是RNG知道，LPL的希望他们这里。

    ------------

    时间流逝。

    一夜转瞬即逝。

    这一夜，牧尘睡得并不安心。

    他想了很多。

    并不是夺得S7世界总决赛冠军之后女装的问题。

    而是说S7拿到冠军之后要做什么！

    现在系统并没有颁布发布任务。

    是继续打职业，还是......

    想着想着，牧尘不知不觉的睡着了。

    时间来到了第二天早上。

    吃过早饭。

    RNG一群人来到了楼下，等待大巴车的过来。

    这个时候酒店里又出来一队人，正是WE一众人。

    今天依旧是RNG、WE、EDG三支LPL的代表队都有比赛。。

    而且小组赛的赛程算上今天已经过半了。

    打到现在。

    除了还未曾正式拉开架势打架干一场的D组之外。

    A、B两组的氛围已经越来越紧张了。。

    尤其是几天。

    RNGvsSSG已是一场重头戏。。

    还有就是EDG战队，如果说今天的比赛再输了。。

    那么很有可能连出线都出不了.....

    所以今天EDG是必须要赢的，至于怎么赢？？

    那就要看EDG怎么调整自己的心态了。。

    与WE和EDG两只队伍比起来。。

    RNG的状态是最好的，在牧尘的带领下，RNG众人似乎提前达到了，甚至超越了S8才应该有的巅峰。。

    再加上牧尘，此时此刻的RNG，连传说中S4的史上最强战队三星白都能打得过！！

    WE一众人出来，和RNG打了个招呼，然后就闲聊起来。

    话题自然是不可避免的聊到了昨天晚上EDGvsMSF那一场绝对优势被反叛的比赛了。。

    “小尘还是那个小尘啊，那一手青钢影，简直无敌！”

    957一脸笑意的说道。

    “EDG太着急了，感觉心态出了问题，厂长没有任何毛病，感觉那个妹控还有Scout有问题！！而且问题不小！！”

    兮夜评价了一句。

    “今天要是还输.....那.....三连跪，估计出现都困难！”

    香锅忍不住说道。

    “那是肯定的，十六强......EDG肯定会被喷惨，我们也难受啊，必须要赢！”

    康帝叹了一口气说道。

    很明显WE和RNG面临的处境是一样的。。

    不希望兄弟战队输。

    众人说话间，EDG一众人也感到了。。

    看他们的样子，妹控、厂长还有Scout的眼睛都有些浮肿。

    一看昨天就是哭过的样子。

    而且EDG也没有了往日的兴奋，直接上了车。。

    看样子完全自闭了。。

    一看他们的这个状态。

    RNG众人和WE众人就知道，今天的比赛也够呛了。。

    电子竞技，实力和心态都是很重要的。。

    EDG的实力在他们的分组是最强的.....

    但是因为心态的问题，导致了二连败！！

    “好了，别想这么多了，我们今天是第一张，打SSG，争取好好打来个3/0。小组第一出线！！！”

    风哥说道。

    RNG一众人上车。

    能不能争气，就看今天的表现

    七号。

    世界总决赛小组赛的第三个比赛日。。

    随着世界小组赛进行了了两天，如今武H城内的氛围亦是语法的火热。

    昨天的舆论已经消失，大多是针对EDG。

    今天的比赛，将暂时决定LPL众多粉丝的舆论方向。

    因为今天LPL三支赛区代表队都有比赛。。

    而且最重要的是今天是EDG生死局，所以现今如何不管是现实中还是网络上。。

    都已经掀起了一股酝酿已久的恐怖风暴。

    RNG众人来到场馆之后已经是中午。

    今天的第一局比赛就是RNG对阵SSG。

    一路坐在大巴车上，所经之地全都是人头攒动。

    等来到了武H体育中心外面的大广场上，这种人山人海的感觉越来越强烈了。。

