

    护士哪里知道恒彦林所说的，那其实都是实话，听着恒彦林这么一说，直接就是以为恒彦林这不愿意教出来了。

    当即，护士的脸色也微微一凝。

    她是觉得，恒彦林这么做确有几分自私了。

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，这个时候，也只是查看了一下，这小女孩的情况而已。

    “你就不能说一下？要知道这以后可是可以救下不少人的！”

    见恒彦林没有要说的意思，护士也有几分恼火了。

    看着恒彦林，便是瞪着眼睛开口说了一句。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，将这女人看了一眼。

    “我不是说了么，这样的手法其余人是学习不了的，你连我是怎么做的，你都看不懂，你觉得还有可能学会？其余的不说，你就算是学会了。

    到时候你见到了病人，你看上一眼能够看出来，对方是内出血没有？判断出来了之后，你能够知道是在这里出血了？”

    恒彦林一连几个问题，都是直接抛了过去。

    听着恒彦林这么一说，护士顿时间也有几分卡壳了。

    她也不知道这会儿应该怎么回答了。

    片刻之后，在抬起头来看看跟前的恒彦林，随即就是微微深吸了一口气。

    “所以你都会，你就不能够全部一起教一下？”

    恒彦林听着这话，顿时有些无语了，什么叫做全部都教一下？

    这女人脑子里面想的什么东西呢？这东西可以随便教的？

    知道与这个女人，其实也没有什么好说的了，恒彦林微微深吸了一口气，扭头将这女人深深的看了一眼。

    “我不想和一个白瓷说话，亏你还是学医的，这里面的区别这么明显你都看出来了，还说出这样的话来，我与你也没有什么好说的了。”

    说完，恒彦林也已经懒的理会这个家伙了。

    护士被恒彦林这么一堵，差点没有气节，哪里有人这么说话的！

    以前她所碰到的人，哪一个不是比恒彦林还有礼貌，比恒彦林更加有绅士风度的！

    看看这个男人，这会儿说的那都是些什么话！

    一想到这里，护士都是感觉自己被恒彦林给气的不轻。

    狠狠的将面前的恒彦林给瞪了好好几眼。

    “你这个人怎么能够这样，我不就是想要多救一些人，让那些原本可以不死的人，能够活下来么？你至于这样么！”

    护士也有几分动怒了，看着恒彦林便低声喝道。

    只是恒彦林这会儿，也已经懒的理会对方了，这会儿将其看了一眼之后，就是低头不说话，只是把注意力放在了小女孩身上。

    护士见状，顿时眉头微微一皱，就想要在说些什么。

    只是一旁的女人在这个时候，却是有些看不下去了。

    她才是不想管那么多了，她只是知道自己的女儿那是恒彦林救下来的。

    若是没有恒彦林的话，自己的女儿八成已经死了。

    而面前的恒彦林，就是救下了自己女儿的功臣。

    如此的人，如何能够让对方在这里收到委屈？

    想到此处，她便是上前一步，然后看了看一旁的护士。

    “行了，他既然这么说那就是这样了，你也不要在追问了。”

    女人开口说了一句。

    护士闻言，当即抬起头来，看了看面前的女人，刚刚想要开口说些什么，但是见着女人的眼神，在此刻也只能够叹了一口气。

    片刻之后，救护车终于姗姗来迟。

    女人见着这一幕，顿时心中微微一喜。

    下来的医生们，见着这里的病人，当即脸色微微一变。

    看这个小女孩的模样，那伤势可是不轻啊，这需要快一些救治才行。

    当即，他们便是取下一个担架，然后匆匆将这小女孩弄到了担架上。

    “注意一下，这个小女孩还没有渡过生命危险期，你们回去之后需要做一个全身的检查，非常的透彻那种，要不然容易出事情。”

    恒彦林在一旁见着，轻轻叮嘱了一声。

    两个医生闻言，微微停顿了一下扭头，见着一旁的恒彦林之后，顿时眉头皱起。

    “你是谁，是一个医生？”

    “不是，只是一个路人而已。”

    恒彦林闻言摇了摇头，开口说了一句。

    听闻这话，两个医生看着恒彦林的眼神，顿时就是轻视了许多。

    就这样的一个家伙，也好意思说什么，这个病人哪里哪里有问题？

    你一不是什么医生，二也没有什么医疗器材，就这样去断定一个病人？凭什么！

    凭你长的有些帅气，到这里来刷好感度了？

    当即，几个医生看着恒彦林的眼神，瞬间就是冷淡了许多倍下来。

    在他们看来，这与面前的恒彦林实在没有什么好说的。

    “不是医生，那就不再这里瞎胡闹！”

    说完，几个人冲着救护车走去，一旁的女人在这个时候也连忙跟着一起过去。

    自己的女儿可在上面，她自然是要跟上去，那才是会放心一些的。

    在走到恒彦林身旁的时候，女人在这个时候这才想起了什么，连忙就是追问道。

    “对了，你的联系方式能不能给一个，这个事情我要好好的感谢你一下。”

    女人看着恒彦林的眼神，满是感激之意。

    不管怎么说，她还是想要感激一番恒彦林的。

    若不是恒彦林的话，她的女儿可能在今天就已经没有了。

    这样的情况下，她如何能够不去感激一下恒彦林？

    之前一时间有些紧张，然后在加上恒彦林在救人，她就没有想着要去打扰恒彦林。

    但是这会儿却有些不一样了。

    她可就要跟着救护车一起离开了，这会儿要是在不要一个联系方式，到时候可就不好找到恒彦林了。

    恒彦林闻言摆了摆手，“不用了，我出手只是单纯觉得这小女孩不应该这么死去而已，而你也相信了我，报酬什么的就不用了，快跟着医生们一起去医院吧。

    你家女儿还有危险，快些去医院检查救治比较好。”

    恒彦林摆了摆手，丝毫没有半点要对方报酬的意思，说完之后，恒彦林也头不回的离开了。