    第一二七四章煮熟的鸭子

    河边正三带着旅团指挥部一干将佐，刚刚冲到卢沟桥中间，拥挤桥头争先逃窜的日军群中便落下一片迫击炮炸弹，顿时倒下一片。

    河边正三连忙停下脚步，回头一看，只见远处黑压压一片中**队，向卢沟桥桥头压来，当下不敢怠慢，连忙指派第一联队联队长牟田口廉大佐折返回去主持桥头的阻击战，要求不惜一切代价，确保旅团部的绝对安全。

    谁都知道按照眼下的局面，负责殿后绝对是有死无生的结局，牟田口廉虽然心中有些不情愿，但还是领命而去，冒着中**队源源不断的炮火攻击，迅速召集联队下属各大队和中队长，利用三十七师原来构筑的防线展开队伍，迎头痛击尾随追来的中**队。

    河边正三匆匆过河，刚刚喘了口气，突然发现前面距离桥头四百余米处，竟然还有一道中**队构筑的防线，不由心里一沉。这个时候，河边旅团的重火力武器几乎丧失殆尽，随身携带的弹药也不再宽裕，仗如何还能打下去？

    回过头，桥的另一边，战斗异常的激烈，中**队的炮弹如雨点一样落到负责殿后阻击的日军官兵头上，以往以强凛弱欺负中**队的情形现在颠倒过来了，估计要不了多久，防线就会被攻破。

    不过不管怎么样，也要先攻击一下当面的敌人再说河边正三打定主意，就算全体玉碎，也要给当面之敌以惨痛的打击，让他们明白河边旅团的厉害。当下，他立即命令刚刚过河的旅团炮兵联队残部，立即集中所有的迫击炮和掷弹筒，向对面的阵地轰击。

    在四五十门迫击炮和掷弹筒密集的发射声中，对面中**队的阵地上，很快便传来连串的爆炸声。

    “兄弟们，快逃啊，鬼子来了不想死的快逃啊”

    夜色中，不知道谁凄厉地大喊一声，对面阵地上的中**队突然放弃阵地，转身就跑，密密麻麻逃溃的人群中，不时有人被飞舞的弹片击中，倒地时发出声声哀号，看得河边正三和身边一群将佐目瞪口呆。

    “要是支那军队都是这种货色就好了......”驻屯旅团第二联队联队长萱鸟高大佐喃喃说道。

    还是河边正三头脑比较清楚：“这部支那军队应该是驻守卢沟桥东面的冀北军石友三部，该部由我大日本皇军一手支持成立，曾经受帝国派驻教官的训练，拥有一定的战斗力，至少不该一触即溃。石友三我见过，尖嘴猴腮，后脑微凸，一看就知道有反骨。可能是香月司令他们有所动作，所以才会这样，马上传达命令，不要乱开枪，若是找到活口，立即带来见我，我估计石友三还有进一步的安排。”

    一群将佐纷纷点头，立即把河边正三的命令传达下去。很快，前出的一个小队日军便带回了一个冀北军军官来到河边正三身边。

    军官点头哈腰地陪着笑，从随身携带的绿色行军包里拿出一份图纸，双手递上：“河边太君，在下孟威，曾在日本仙台大学留过学，一向倾慕帝国的繁荣富强，目前在冀北军独立旅程希贤旅长手下担任营长。我们旅长让我带给太君一份行军图......这儿，在永定河的上游，我们冀北军铺设有一条浮桥，平日来往昌平、南口等地，我们都喜欢在那里渡河，可以减少不少路程。目前北平周边地区已经全被安家军和二十九军控制，唯一的出路就是向北，突破中央军汤恩伯和卫立煌两部的结合处，只要到了居庸关，就会有皇军接应了。”

    河边正三接过行军图，仔细看了一遍，冲着露出卑微笑容的军官露出个大拇指：“哟西，你的，良心大大地好。皇军是不会亏待孟君的，孟君，能否请你带路，引我们去浮桥啊？”

    孟威连忙九十度鞠躬：“愿为皇军效死力”

    河边正三欣赏地点点头，挥挥手示意孟威带路，很快队伍便再次开动，沿着永定河向北面进发。

    ......

    卢沟桥头的战斗依然十分激烈，失去重火力支持的日军，只能利用为数不多的迫击炮和掷弹筒，与四面追击而来的三十七师官兵对抗。

    三十七师的阵地白天曾加固过，有几段还特意挖掘了避弹洞，因此一时间日军还能坚持。鬼子兵的枪法奇准，再加上机枪、步枪之间点与面的配合，给三十七师将士以巨大的杀伤。

    这个时候，张大魁终于带着模范营和团直属各连杀到。眼见着三十七师的进攻受阻，张大魁连忙吩咐迫击炮连，立即瞄准日军的火力点，先把其轻重机枪的威胁打掉再说。很快，日军的歪把子机枪纷纷哑火，压制火力一下子没了。

    日军装备的三八式步枪有几个缺点，其中之一便是射速不快，尽管五发的装弹量已经不少，但在黑压压冲上来的中**队面前，他们根本就没有装弹时间，只能呐喊着跳起来，端起刺刀，与中**队展开血腥的肉搏战。

    张大魁冷静地观察战场，发现大概有四五百日军，一边打着冷枪，一边撤向卢沟桥对岸，张大魁揣测这部分日军应该是其指挥中枢所在，当下立即命令，不要管混战中的日军，只管追击逃遁之敌。

    撤过桥的日军在留下引路的旅团部参谋的指引下，立即加速逃离战场，张大魁带着模范营官兵紧追不舍，这时李君也带着一团三个营官兵，冲出宛平城东门，赶到交火地点。和张大魁一样，李君看了看河对岸天空缓缓下降的照明弹，也没有选择停下消灭敌人，而是冲上桥头，加入到追击的行列。

    二战中前期参战的日本兵，均要受过最少十一个月的军训，这一年军训的前五个月是新兵集训，训炼课目包括队列、刺杀、打靶及拉炼。这期间，最少要有一次在严冬条件下的五天野营拉炼，训炼士兵严寒耐力及夜间应战能力。接下来的两个月是常规单兵综合素质训炼，强调小队、中队一级作战协调。在这期间，每天必须有三十公里以上行军耐力训炼，由教官掌握其中强行军比例，但不得低于每日五公里强行军。再下来一个月是大队级作战训炼，此时的新兵打靶成绩已趋稳定，基本要求是应在四百米打出十枪80环的成绩。新兵从这个月开始接受野战射击训炼，游泳训练及强化刺杀训练，除此之外，另有每天40公里行军。再下来两个月搞大队、联队级作战协同，高级技战术动作及火线机动，经此训炼，日本普通士兵除具有出色的单兵技能，而大多能对更大的战局有很清醒的认识，这就是为什么日军常常能在失去指挥官的条件下保持其战力的原因。

    故此，鬼子兵持续作战行军能力在每日五十公里左右，若是加上有限舟车辅助，其战役机动能力平均可达每日一百公里以上，强行军每日可达到八十公里以上，并能于当日再战斗六小时，这样的战斗可以持续约一个月。这是个什么概念呢？一般**部队持续行军能力在每日三十五至四十五公里左右，强行军一天也可达到六十公里左右，再快了就会造成大幅减员，简而言之，日军机动能力相对普通**一直有明显的优势，这就导致了**在大多数情况被动受攻的态势。

    当然，现在正在逃亡的鬼子遇到了经受比自己训练更为严格，跑路比自己更多的安家军王牌独立师，自然有苦头吃了。很快，带着联队部逃亡的第一联队联队长牟田口廉大佐发现情况不对，中**队竟然越追越近，连忙命令一个小队的日军留下阻敌，然后继续逃跑。

    建制已经不齐的三十多个鬼子凑近商量一下，就向道路两边散开，准备趁着夜色给追兵来一记狠的，尽量延迟追兵的速度。

    不想，张大魁早就通过不断升空指明后续部队追击方向的照明弹照射下，发现了鬼子的异常，当即停下脚步，让迫击炮连一通猛轰，再让枪法好的战士进行精准的点射，很快便将殿后的日军肃清，然后再次追了上去。

    “这样下去不是办法”

    看着刚刚与追兵拉开的距离，又一次缩短，牟田口廉大佐皱起了眉头。他一边跑，一边回过头观望，发现追兵大概在后面六百余米的地方，他想了想干脆停下脚步：“诸君，如果我们继续聚在一起，难免被支那军队歼灭，还不如趁着夜色，四散撤离。这里是冀北军石友三的地盘，他们对皇军态度非常好，对支那自己的军队，却无比警惕。因此，只要我们躲过追兵的眼线，就可以安全转进，然后自行前往渡河地点集合即可。”

    “哈伊”

    原本几乎所有的鬼子都陷入绝望的境地，听到牟田口廉这么一说，大喜过望，齐齐应是。说到底，鬼子也是怕死的，以前之所以不怕，那是因为对自己军队实力的自信，可是自开战以来，日军频频遭遇挫折，原先对中**队的轻视一扫而空。

    ......

    紧赶慢赶中的张大魁，发现残余日军忽然分兵而逃，隐入西面、北面的黑暗之中，担任封堵任务的石友三部竟然没有任何动静，不由大为惊奇，疑惑丛生，等了十几分钟仍然没有听到任何交战的声响，转念一想，破口大骂：

    “**你**石友三……”

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，准时更新，继续求月票