    “嗯！”云澜先是应了萧婉晴一声，再看向宁凡:“你这个小凡，敢情龙腾大学的校花都被你撩了一个遍啊。”

    “澜姐，我可真的没有啊，朋友，就是朋友而已。”宁凡挠挠后脑勺。

    云澜掩嘴一笑，要不是自己的年龄大宁凡七岁，不然自己也会毫不犹豫的把这个男人弄到手，哪还能留给其他人。

    “婉晴，你爷爷在吗？”

    “在的，云姐姐直接进去即可。”萧婉晴道。

    “那你们玩，我先进去了。”

    “嗯！”

    随后两人也走进别墅中，萧婉晴让宁凡坐下后，她自己要上楼去换身衣服。

    客厅中聚集了很多人，都是老爷子的朋友，但除了几个老东西之外都是中年居多，自然也有一些俊男靓女，相对比较少。

    除了云澜之外，宁凡还看见了李家的李龙，他也来了。

    同样李龙也看到了宁凡，热情的说：“宁兄弟，你也来了？”

    “是呀，我跟萧老爷子的孙女是同学。”

    “原来如此，还以为你跟萧老爷子也是认识的呢。”

    “见过一面吧。”宁凡摸了摸鼻子。

    李龙赶紧拿来了两杯酒，将其中一杯给宁凡，道：“宁兄弟，上次的事情真是多谢你了。”

    “什么事情啊？”

    “就是那件事，明晚有空？我准备了一顿晚饭，想请你来我们喝几杯。”

    李龙没有明说，但宁凡已经知道是什么事情了，就是欧阳家族的事情，这里人多不方便说出来。

    “这个恐怕不行，改天我有空的话一定会拜访李老哥的。”

    “哎，你每次来也匆匆去也匆匆，我都不知道怎么邀请你了。”李龙无奈。

    宁凡摸了摸鼻子：“那就麻烦老哥了，明天我早点办完事情，跟你喝两杯。”

    对方的确也是邀请多次，自己因有事一直在婉拒，再拒绝的话对方会以为自己因为他们是黑势力而故意逃避呢。

    闻言，李龙豪爽的跟宁凡喝了一杯，两人闲谈一些事情。

    过了十几分钟，萧婉晴搀扶着萧老爷子走下来。

    众人围了上去，纷纷说一些吉利的话。

    “老爷子，祝您福如东海，寿比南山。”

    “福如东海，日月昌明。”

    “春秋不老，松鹤常青。”

    “......”

    萧老爷子笑得乐呵：“大家尽管坐，玩得尽兴就好。”

    这其中宁凡察觉到一件事情，那就是大家都没有送祝寿礼。

    “李老哥，没有祝寿礼的吗？”宁凡不解。

    李龙解释道：“萧老爷子不喜欢什么，所以祝寿礼就不用了，大家一起来喝喝酒酒，乐呵乐呵就好。”

    “原来如此！”

    原来萧老爷子倒是随意人，毕竟礼这东西收了未必是好事，尤其是因为他的身份。

    现在开始摆桌子，一些菜式由下人端上来，大家开始找适合自己的位置坐下。

    萧婉晴走过来，穿着一身旗袍，说：“宁凡，我们坐一桌吧？”

    “好啊！”

    那些年轻人看到萧婉晴竟然主动邀请一个男子，让他们心中十分的诧异。

