
　　早上接到施泊骁的电话时，施泊骁应该还不知道这件事，但难保他现在也不知道。

　　如果知道，此时打电话过来，施泊骁怕是会和施小姐提起。

　　“烟烟，没睡吧？”

　　有点累，又见姜澈停下了工作，施烟索性懒得拿着手机覆在耳边，直接打开免提把手放在腿上，所以施泊骁的声音姜澈都听得清楚。

　　“没有。”

　　“二哥早上给我打电话的事姜澈和我说了，二婶确实来了海城，这事我不是发信息告诉过二哥吗？你没有看到？”

　　在曲萱去学校找她的当天，施烟就给施泊骁发了信息提过，还提过曲萱想见他的事。

　　“收到了，不过这几天都在忙，空下来的时候又怕你在休息，直到今天想着你周末，才有空给你打电话。”

　　“我妈、去学校找你了？”

　　“嗯。”

　　“她有没有为难你？”

　　施烟无奈：“二哥，二婶是你妈妈，哪有你这么看自己的妈妈的？再说，二婶有什么好为难我的？”

　　“我当然知道这样想自己的亲生母亲不好，谁叫我妈有前科呢。”

　　当年不仅把烟烟逼得离家，后来还为他离家出走的事迁怒烟烟，就算不清楚当时的情况，他也能猜到让烟烟亲自打电话来劝他回家的时候，他们肯定对烟烟说了很多不好听的话。

　　“二哥……”

　　她刚要开口，就被施泊骁打断：“你不用为他们说好话，错了就是错了。”

　　也就是她，换了其他她这个年纪的人，怕是会怨一辈子。

　　“后天我有个品牌活动在早上，导演把我的戏份调后了，后天我品牌活动结束，下午有时间，你和我妈说一声，到时候一起吃个饭吧。”

　　施泊骁完全可以自己联系曲萱，但他不联系，他就是要让施烟来做这个中间人，让他们二房的人认清没有施烟，根本联系不上他，更清楚施烟的重要性。

　　“好。”

　　迟疑一下，施泊骁说：“三爷爷应该还在海城，如果你愿意，到时候把他老人家也叫上吧。”

　　施谨雷还在海城一事，施烟是知道的。

　　就在昨天，施泊琛给她发了信息，告诉她施谨雷做东单独请了李教授吃饭。

　　具体说了什么，施泊琛没有在场，并不清楚，施烟也没有深究。

　　不用深究，她也大概能猜到施谨雷为什么见李教授。

　　无外乎作为长辈对老师的正式拜访，或许还会问李教授一些她这些年的事。

　　先不说她的事李教授并不清楚多少，就算清楚，李教授也是有分寸的人，她根本不担心李教授会告诉施谨雷什么。

　　再说，她也没什么见不得人的，说了就说了，没什么要紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　见姜澈正看着自己，眼神有点难掩的复杂，顿了顿，问施泊骁：“二哥还有什么事要说吗？”

　　“没有了，到时候我订好地方告诉你，你转告我妈。时候不早了，早点休息。”

　　“二哥也是，早点休息。”

　　挂点电话，施烟好奇看向姜澈问：“你这么看着我做什么？是有什么话要说吗？”

　　他刚刚看她的眼神有点复杂，她还以为他是知道施泊骁有什么要说，那些话有可能会影响到她，他在担心呢。

　　姜澈盯着她看了片刻，将面前的电脑放在茶几上，轻轻一抱就把她抱了过去坐在他腿上。

　　“是有点话要说。”

　　这么郑重，让施烟微微愕然。

　　合上了手里的书本等着他说。

　　“我接到一个消息。”姜澈说。

　　说话间还一手揽紧她的背一手扣紧她的腰，是以一种保护者的姿态将她揽抱着。

　　表情和语气都透着郑重。

　　施烟不是愚笨的人，他这么郑重，一副生怕她受到影响的表现，她心里已经大概对这个消息有所猜测。

　　下意识握紧了拿在手里的书本。

　　“什么消息？”

　　早晚都会知道，与其让她从别处知道，倒不如他亲自告诉她，这样至少他是在她身边的，能及时给她安慰。

　　“你妈妈昨天来了海城，如今人就在苏家。”

　　话音落，姜澈清晰感觉到抱着的小姑娘整个人僵了一下。

　　姜澈只是把这个消息告诉她，并不打算多说什么。

　　见她人僵住，表情也微怔。

　　心下轻叹，抽出了她手里的书放到一旁，再双手扣着她的腰轻轻一提，让她由侧坐在他腿上变为跨坐。

　　双手环着她的腰：“施小姐，没开空调，晚上有点凉，抱一抱我？”

　　施烟怔愣一瞬，抬起双手搂着他的脖子抱紧了他，脸埋在他颈间。几秒后，闷闷说：“姜先生，你好娇气。”

　　姜澈垂眸看她，抬手抚着她的长发，轻声顺着她的话应：“嗯，我很娇气，所以施小姐要抱紧一点。”

　　她又抱紧了些。

　　就这么埋头在他颈间，也不说话。

　　她不说话，姜澈也没有出声，只揽紧她轻轻抚着她的长发。

　　好一会儿后，颈间才传来闷闷的声音：“姜澈。”

　　“嗯？”

　　又不停她说话。

　　姜澈也不催促，安静等着。

　　又过了一会儿，她闷闷的声音再次传来：“我心里好像有点难受。”

　　“明明不该是这样的，我以前都不会难受的，不知道现在为什么会这样。这并不是大事，明明我一直以来都不在意这些。”

　　将她抱紧了些：“施小姐，我在呢。”

　　“在我面前，你完全不用刻意控制自己的情绪，开心就是开心，难受就是难受，左右有我陪你，你怕什么？”

　　怀里的人没有说话，只是将他抱得更紧了。

　　她不是会掉眼泪的人，至少认识到现在，姜澈从没见她掉过眼泪。

　　此时他却觉颈间有些湿热。

　　没有声音，只有湿热的水珠落在他颈间。

　　姜澈的心一阵抽疼。

　　“施小姐，只此一次，再来一次我心脏会受不住的。”

　　之后谁也没说话，姜澈就这么抱着她，直到她睡着，他才将她抱回房间。

　　轻轻给她掖了掖被子，起身去浴室拿帕子沾了热水给她擦脸，看着她红肿了一圈的眼睛，姜澈眼底都是疼惜。

　　动作很轻。

　　给她擦好脸，倾身在她眼睛上落下一吻。

　　不愧是施小姐，即便情绪绷不住发泄出来，也不是大哭大喊，将近一个小时，她甚至没发出一点声音，只无声地染湿了他的领口。

　　才多大年纪呢，这么坚强做什么？

　　平白惹人心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第353章 平白惹人心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 