    隔空擒拿！一道星光大手，凌空而来，压塌万古，令得诸神沉沦，诸魔堕落！这是天尊出手，目标不是各自的强敌，而是秦尘。

    ?秦尘真正的考验，来到了。

    ?本来，秦尘的计划，是在这里突破地尊境界，杀出重围。

    可是，他万万没有料到，自己的突破竟然如此困难，宛若一道天堑，将他卡死在这里。

    事实上，早在他做出这个决定，选择进入古颏秘境的时候，就已经料到这一刻会到来，但他没有其他的办法，留在古颏秘境中，早晚会被找到，甚至会被瓮中捉鳖。

    但是留在外界，也同样会如此，甚至暴露得更早。

    反而进入古颏秘境，会给他争取到一些突破的时间，但是秦尘没有想到，还没等到自己彻底突破，坠星天尊就已经找到了自己，并且，直接施展出了自己的大神通，要赶在熔炎天尊之前，将他擒拿。

    轰！无尽黑色旋风之中，秦尘豁然站了起来，眼瞳中爆射神虹。

    他知道，再突破已经来不及了，当务之急，是抵挡住坠星天尊的这一道大神通，才有可能考虑接下来的事情。

    ?坠星天尊手掌轰出，气劲爆发，横贯古颏秘境时空，大不可量，如天柱倒塌，崩裂下来。

    秦尘刹那之间，脑海中迅速推算，结果都感觉到，除了硬抗，别无它法，天尊气息锁定太过恐怖，并且坠星天尊强势出手，为的就是不给秦尘机会，令得秦尘万万不可能进行逃脱。

    “人族小子，小心。”

    洪荒祖龙急忙提醒。

    “哼，星神宫天尊？

    想擒拿我，没那么容易？”

    秦尘身躯一震，顿时体内滚滚混沌本源气息爆发，如同火山喷发，一种浩瀚的威严，从他身体中喷涌而出。

    “千万神通，守护我身，天尊一击，无可撼动！”

    秦尘狂吼连连，展开了全部的力量，他知道，自己现在不容有失，是前所未有最危险的时刻，稍有不慎重一旦被擒拿，必死无疑，这不是别的人出手，是天尊，宇宙中真正的顶级巨头。

    一名天尊，足以让一个种族，成为宇宙中的一个二线种族，可见天尊在宇宙中的地位。

    即便是在这万族战场之上，一名天尊，也可坐镇一个顶尖种族的大营，镇守一方。

    这是宇宙中的封疆大吏，真正的大人物，而且秦尘能感受到，坠星天尊的这一击，引动了他星神宫的顶级神通，为的就是第一时间擒拿自己，这一击，足以撕裂万古宇宙，毁灭无尽星空。

    星光大手压迫下来，秦尘的身上，昊天神甲再现，诸天法则，本源神通，层层叠叠，凝聚而出，都一一显化了出来，围绕他周身旋转，一道道的散发出浩瀚的力量，从神秘的虚空中汲取力量，似乎是万古神魔都显现了出来，而且秦尘引动了混沌世界中的力量，一道道本源之力灌输进入到了混沌世界中，蓄势待发。

    轰隆！?那道掌影，是无法想象的威力，根本不是什么巅峰地尊、半步天尊能够媲美得了的，秦尘演化出来的无坚不摧诸多神通和法则，在手掌压迫下来的刹那，全部粉碎！如同一座巨大的太古神山在碾压一座土丘，这是本质上的差距。

    ?就算是半步天尊，要破掉秦尘的层层规则神通，恐怕也得施展出无数手段，燃烧费自身寿元，甚至施展半步天尊宝器，但是坠星天尊一出手，压迫层层规则，不耗费吹飞之力。

    ?咔嚓咔嚓咔嚓！?秦尘体表真龙之气凝聚的虚影，直接就被手掌震得破裂，化为了道道真龙本源，渗透进入混沌世界中，与此同时，他身上的诸多护身神通也全部破碎。

    ?诸多守护手段，一个又一个的毁灭，本来坚固强横，拥有了无数顶尖意念，强壮得好像天地君主一般的巍峨身影，现在瞬息之间，就被手掌压迫了三分之一。

    ?啊！啊！啊！?秦尘战意沸腾，全身催动，把所有的潜力都释放了出来，眼眸中有着无尽的怒意和愤怒：“想杀我，没那么简单，任凭天尊出手，也不能够毁灭我的无敌之躯，我要逆转天尊，永恒不朽！”

    ?嗡！?昊天神甲覆盖周身，一层层的龙鳞铠甲，从身体之上浮现而出。

    并且秦尘体表，那在万象神藏得到的黑色鳞甲也浮现而出，覆盖在了秦尘被星光手掌直接镇压的位置。

    ?并且，秦尘竟是在感悟和吸收这坠星天尊的攻击。

    他这是要抵挡住天尊这一击，来证明自己的大道，冲击自身境界，突破体内的桎梏！这简直是疯狂的举动。

    天尊探手，压塌太古，抹杀一切，直接就击灭了秦尘的万千起源规则，打破真龙虚影，甚至把秦尘的护体神通都直接粉碎。

    “原来这就是天尊？

    真正的天尊出手！”

    秦尘心中震动，他当年在葬剑深渊的时候，曾感受到过大宇神山山主、星神宫宫主星主的出手，但是，当年的他们，只是一道分身而已，是一道残影，极其微弱。

    除此之外，秦尘也见识到过血章地尊等半步天尊级别强者的出手，虽然强悍，但并非无可匹敌。

    但是，当秦尘真真切切感受到了坠星天尊的力量后，才终于明白过来，那天尊分身、那半步天尊和天尊本人亲自出手，相差的距离简直是不可以道计。

    ?不过，这对于秦尘来说，是一个天大的机会，天尊出手击杀他，他如果能够抵挡，顺利的挡住，那就可以领悟天尊一击的奥义，对于接下来突破地尊境界，有不可估量的作用，甚至成功成为助推他突破地尊的坚实力量。

    所以秦尘这一刻拼了。

    ?各种神通，都被秦尘催动到了极致。

    一瞬息，一刹那，放佛是无穷岁月。

    ?天尊一击的可怕冲击，终于彻底压迫了下来。

    ?秦尘就感觉到，所有的一切，都不存在了，似乎连自己的身体，都为之毁灭，意志几乎是有一种粉碎的味道，这是那一掌的威力中，蕴含的天尊意志，足可以击垮一切，抹杀万古。

    

