        到了书房之后，顾乔乔又将自己修炼出随身空间的事情，告诉了顾君白，这一次顾君白是真的惊讶了，连说了三声好。

    他虽然没有修炼出随身空间，但是他也有可以放物品的戒指空间。

    但是相对比较起来，顾乔乔的那个更是随心所欲。

    褚成峰给顾乔乔的那一本功法是放在空间里的，随手拿出来递给了顾君白，顾君白翻了翻就说道，“这个给凌楠修炼吧。”

    随后指着那盒子对顾乔乔说，“按照我说的方法，将你的灵气输入到这里面，再加一些意念力……”

    顾乔乔按照顾君白的吩咐，将灵气还有自己的意念力加了进去，然后就看到这暗金色的珠子上面弥漫上了一层淡淡的白色的雾气，看起来更加的神秘了，然后顾君白就将盒子盖上。

    顾乔乔这才想起自己空间里带了不少蔬菜和水果，水果都是已经洗干净的，随手一伸，就看到苹果橙子鸭梨放在了茶几的果盘上。

    然后笑眯眯的说道，“小叔叔，我还带了不少肉类蔬菜和油盐酱醋等调料，这些天让凌楠做给你吃吧。”

    顾君白对食物兴趣不大，不过这是乔乔的心意，他挥了挥手，“去吧，我要休息一下。”

    顾乔乔的随身空间虽然不大，但是对于顾乔乔来讲，却也足够用，她也发现了，随着她技能的提高，似乎所要承担的责任真的越来越多了。

    比如她要将林清欢除掉，这个和私人恩怨有一部分关系，更多的是像林清欢这样恶灵体是不应该存在于天地之间的。

    及早消灭，对周围的人类来讲是一种福气，谁知道以后她会做出什么事情来。

    毕竟这个世界有光明就有黑暗，有正道就有邪道，有灵气就有魔气，有阴就有阳，这都是相辅相成的，虽然这也是一种平衡，可是这种平衡并不是说不能打破的，打破之后它会再继续衍生。

    然后这个世界会继续维持一种平衡，这也是顾乔乔逐渐明白的道理，功法放在了书房，她告诉凌楠之后，凌楠非常感兴趣，顾乔乔将自己的领悟告诉了凌楠，其他的有小叔叔在，她完全不用担心。

    然后顾乔乔就在他的面前拿出了不少的蔬菜和水果放在了厨房，还有一些连玉红腌制的酱菜。

    这里没有电，以前有电力发动机，但是对于顾君白来讲，是懒得启动的。

    似乎，也没有必要。

    所以就没有什么冰箱，但这个时候正是冬季也根本用不上，对于他们来讲也有保持食物新鲜的办法。

    顾乔乔拿来的这些食物，也足够顾君白和凌楠在这里吃上一个月的了，估计一个月之后，不是小叔叔去顾园，就是她带着小宝来。

    但总归小宝目前没什么问题了，就算是以后他去了灵气浓郁的地方，也不会开启他的星辰之眼。

    凌楠对顾乔乔的新手机很感兴趣，顾乔乔告诉他，秦以泽已经单独为他们玄门人研究制造出了特殊的手机。

    外形是和她手里的一模一样。

    如今正在聂鸾的手里做试验呢，等没问题了，会出产一批，到时候，他们都会用上的。

    不过那要等两个多月的时间，顾乔乔答应凌楠下次来的时候，给他和小叔叔每人带一部。

    这一次太匆忙了，毕竟有手机还要办理手机号码，她是接到电话就奔来的，不过，她准备三天后再来一趟，将新手机拿过来，也顺便给他们买一些新衣服和新被子床单和被套什么的。

    有的物品该换新的了。

    接下来，凌楠将顾乔乔带来的猪肉剁成肉馅，又剁了一些白菜，她调了一盆的饺子馅，两个人一起包了不少的饺子，随后顾乔乔将收拾好的野兔放在了汽车的后备箱，就开车回去了。

    时间过得飞快，等秦以泽从国外回来的时候，顾乔乔才知道罗帆的父亲和母亲，忽然间得了老年痴呆。

    也就是说这两个人忽然间傻了。

    等问了他们突然间发病的时间，顾乔乔就知道那就是自己斩灭黑魔的时间。

    只是没想到这两个人和黑魔也有过交易，难怪看两个人头顶上黑色骷髅气息和楚蓝的一模一样呢，原来是同出一脉啊。

    只是不知道这两个人和黑魔做了什么交易，但是现在黑魔已经灰飞烟灭了，罗父和罗母也傻了，智力和三岁孩童一般，自然而然什么都忘记了，不过这样也好，凭着罗家的财力可以让他们衣食无忧，而且私心里讲对于妹妹和苏叶来说都是一件好事儿。

    毕竟江山易改本性难移，就算是有罗老压着，这两个人依然是狗改不了吃屎，总会做出令人匪夷所思的事情。

    如今这个隐患杜绝了，顾乔乔觉得冥冥之中似乎都已经注定好了一般，如果这个黑魔不跟着楚蓝到华夏过来，她也未必会有那个机会将他灰飞烟灭。

    所以接下来她只要继续寻找林清欢就可以。

    小别胜新婚。

    就算是分别只有短短半个月的时间，但秦以泽在和小宝和小贝亲近完之后，就毫不犹豫的带着顾乔乔去了他名下的一家酒店。

    小宝和小贝似乎已经习惯了。

    两个小家伙穿着圆滚滚的羽绒服，戴着不同颜色的帽子，帽子后面有两个毛绒球，脚上是手工定制的羊毛小皮靴，小宝穿的是蓝色的，而小贝穿的是鹅黄色的，虽然是双胞胎，但毕竟是一个男孩一个女孩，从小他们穿衣服的颜色就不一样。

    其实在小宝和小贝的衣帽间里，两个人同样颜色的衣服裤子鞋还有帽子真的是很多。

    但是秦以泽却不允许他们穿同样颜色的衣服，因为在他看来，两个孩子总穿一样颜色的衣服，容易对性别造成模糊的感觉，这样对孩子的成长是非常不利的。

    在这一点上顾乔乔当然是秦以泽说什么就是什么了。

    所以这两个可爱的小宝宝，一个像蓝色的小球球，一个像鹅黄色的小球球，站在秦家别院的大门口，面无表情的目送着爸爸开车带着妈妈离开，而没有带上他们两个一起出去玩。