    承太郎看到翔太郎与王牌融合完毕后，心里有些一些玄妙的感觉，他不由自主的把目光看向一旁的白金之星。

    “你看我干嘛？剩下的事交给翔太郎就好了。”白金之星一脸的放松。

    承太郎捂脸：‘我果然就不该对这家伙有什么期望。’

    拉巴索看到融合完毕后的翔太郎，说道：“哦？是和我同类型的替身呢~那么就陪你玩玩吧！”

    黄色节制再度化作介于胶体和液体之间的流体覆盖到了拉巴索的身上，形成一套战衣，战衣上水纹流转。

    翔太郎停下脚步，突然开口道：“我现在不是很想和你打。”

    “哈？你脑子被什么东西撞坏了吗？现在的情况是你说了算？”拉巴索有些恼怒的声音传了出来。

    “你太屎了。”翔太郎毫不犹豫的说出了原因。

    “······”

    “······”

    “······”

    “·····噗！”

    在场的所有人把目光看向白金之星。

    “抱歉，实在忍不住。”

    正在此时，拉巴索忽然弯腰甩手，朝着翔太郎奔袭而去，覆盖住他右手的液体战衣忽然拉长，凝聚成一柄枪朝翔太郎的眼睛刺去。

    “叮~”的一声轻鸣，翔太郎抬起手牢牢握住了枪身，拉巴索的攻势不在前进半分。

    “你以为我没注意到你？”

    “那这一招呢？”

    拉巴索战衣下的脸上挂起了狰狞的笑容，枪身上忽然激发出了蓝色的雷电，而他的战衣就是绝佳的导体。

    蓝色的电弧瞬间就席卷了翔太郎，电流在他的盔甲上乱窜，握住枪身的手不动分毫。

    拉巴索见自己的攻击没有见效，将凝聚的枪化作流体收回到自己的身上，而翔太郎自然也是收回了手，因为已经没什么可以握住的东西了。

    “你会死的很惨，像你这么强大的替身使者，迪奥应该会给我更多的报酬。”

    拉巴索说着，战衣身后伸出数柄冷兵器，从利器到钝器应有尽有，而他的右手化作了重锤，其上覆盖着火焰；左手化作长枪，其上冰霜流转。

    “绝望，就是你的终点。”翔太郎盗取了某个刑警的话，然后倒着比了一个大拇指。

    话毕，两人同时行动，都向着对方冲了过去。

    翔太郎挥动右拳隔开拉巴索左手的枪击，随后提起右膝撞到拉巴索右手的手腕，迫使重锤的攻击轨迹改变。

    与此同时，拉巴索发现自己的攻势被化解也不着急，身后伸出来的武器纷纷掉转方向，朝着身前的翔太郎的脑袋攻去，但也暴露了他的弱点。

    翔太郎与王牌融合后的极佳视力发现做出这次攻势后，拉巴索腿上的战衣的覆盖厚度薄下去了几分。

    翔太郎忽然躬身环抱住了拉巴索的腰，让所有的攻击都失去了目标。

    “噗咳！”拉巴索直接被翔太郎的冲撞环抱的冲击力直接撞出一口血。

    紧接着翔太郎右脚猛点地面止住了自己的前冲，随后以右脚为圆心，抱住拉巴索的腰就是一个大回旋，将拉巴索甩出直直的撞在一侧的堤坝上，顿时坝墙被撞裂，拉巴索被深深地砸进墙里，掀起大片的灰尘。

    所有攻击发生在短短的两秒中。

    翔太郎猛然踏地，身形如同射出的利箭，举起右拳朝着拉巴索所在的方位冲了进去，冲进了烟尘之中。

    烟尘之中金戈铁鸣之声响起，随后一个黄色的身影再度倒飞出来狠狠地砸在了地上。

    “咳咳。”拉巴索站起身，覆盖在身上的黄色节制战衣不断涌动，将露出真身的部分再度覆盖。

    阴狠的眼神注视着从散尽的烟尘中露出身形的翔太郎，拉巴索再度攻上前去，这一次他的身上覆盖着火焰，火焰的温度烧的空气都有些灼热，同时，一侧的海水也被他控制，升起几只水箭朝翔太郎射去。

    翔太郎丝毫不惧，迈动脚步就朝着拉巴索冲了过去。

    水箭一只不偏的击中翔太郎，但效果却没多少，身上的甲胄被击中的地方只留下几个小小的凹痕，很快就修复好了。

    翔太郎出拳速度比拉巴索要快上不少，还没等拉巴索抱住他想施展火焰灼烧这个攻击方法，就被翔太郎结结实实的一拳砸在了脸上，这一拳甚至直接将拉巴索的脸打出了黄色节制的战衣面甲。

    击中拉巴索左脸的右拳上有着被火焰给熏黑的迹象，但翔太郎根本就没关注这一点，他伸出左手拉住了正要再次倒飞出去的拉巴索的右腿，狠狠地将其贯倒在地。

    背后猛击地面让拉巴索一时间喘不上气，恍惚之间他听到一个声音：

    “超·极限连打！”

    随后身上各处传来的痛感将拉巴索淹没，他甚至还来不及惨叫。

    翔太郎的拳速快出了残影，就好像同时有数不清的手臂在攻击倒在地上的拉巴索。

    石板地面被打碎，拉巴索被翔太郎欧拉了接近四页，身上的黄色节制由第一页时候的全身逐渐缩减到不见，在抵抗翔太郎拳头的时候，被击中的那一部分会直接被捶消失，因为翔太郎的替身能力就是让其他替身本身和能力无效化，即便你进化了，依然还是替身。

    魔抗MAX，物抗MAX，物攻MAX，这怎么打？你告诉我怎么打？

    拉巴索在再起不能之前，心里对翔太郎充满了怨恨，为什么你丫的挂比我的还要强？！

    翔太郎停下拳头，拉巴索安详的躺在坑里，身上到处是淤青和红肿的伤势，略有起伏的胸口表示这人还没有彻底死去，但即便是这样，拉巴索以后也无法作恶了，他已经彻底废了。

    翔太郎站起身，解除了替身融合状态，整理了一下自己头上的帽子，看向一边的承太郎和白金之星：“怎么样？有领悟到什么吗？”

    “有昭和猛男那味儿了。”白金之星。

    “现在不就是昭和吗？”承太郎奇怪的看了白金之星一眼（承太郎1970年生，现在17岁，而平成元年是1989年）。

    “···你们两个就没什么其他想说的？比如融合？”翔太郎问道。

