    第405章 各方反应，曹刘得知

    伴随着大军开始从陇西郡出发，那些负责探查的各方势力的探子也在一瞬间纷纷闻讯而动。

    不过这对于大军的出行却并未造成一丝丝的影响。

    在古代，由于各种不利的条件之下，因此军队的行军速度并未有多快。

    然而即便是速度不快，但是在经过7天左右的时间，各路大军却也还是陆陆续续的到达了各自的指定地点。

    到达各自的指定地点之后, 他们也随之开始按照自己队伍的规划和行军前的商议，开始了战略谋划。

    然而，正当董宇麾下的各路大军到达指定位置，并开始各自的谋划之时，之前从陇西郡探查到这些消息从而离去的探子也在此刻先后回将消息传达到了各自的主子耳中。

    ......

    东郡！

    此刻的曹操正在自己的书房之中，正在观看着一些所谓的书法经略。

    然而就在这时，一名侍卫却是忽然间急匆匆的来到他书房门外，冲着书房便是一顿猛烈的敲击。

    彭！彭！彭！

    一瞬间，敲击之声便从书房中响了起来。

    “何事?”

    房间之中的曹操当即便是眉头微微一皱, 对着房外问道。

    “主公，有紧急军情！”

    书房外面的侍卫闻言，当即便是焦急的作出了回应。

    “嗯？”

    曹操听到侍卫这焦急的回应且还说有紧急军情，曹操眉头直接便是皱的更深的，对着书房外的侍卫说道：“进来吧！”

    说完之后，曹操当即便将手中原本捏着的书也放到了桌上，整个人便是在一瞬间大马金刀的在座位上坐了下来。

    “主公，陇西急报！”

    “陇西郡守将董宇，于多日前令麾下的将领率四路大军分别出发。”

    “具体情况，当地斥候已将信息写于密信之中。”

    侍卫在看到曹操之后，便连忙对着他将事情的始末一股脑的说了出来。

    说完之后，更是直接从随身的怀中掏出了一封封漆完好的书信，随即朝着曹操递了过去。

    然而此刻的曹操在听到刚才侍卫的那番话时，便已经楞在了原地。

    以至于当侍卫将书信朝着他递过来的时候，他还对此直接无动于衷。

    然而这种呆愣也并未持续多久，仅仅是在一转眼, 曹操便又立马回过神来。

    回过神来的曹操当即便是从侍卫的手中将其拿着的书信一把抓了过来, 随后立马撕开上面的封口，将其中的信纸抽了出来。

    随着信纸被曹操抽出，信中的内容也在一瞬间被曹操看到了眼中。

    一瞬间，曹操再度愣住了。

    “这......”

    曹操只来得及说了一个字，便直接沉默不语了起来。

    随后曹操便再度抬起头，冲着眼前的侍卫突然说道：“去，去将元让他们都给我叫过来，记得荀彧和荀攸两人也给我叫过来。”

    “诺！”

    侍卫闻言，当即便是冲着曹操应和一声，随即便是转头离去。

    而随着侍卫的离去，曹操当即便是一个人在座位中坐着静静的等待着，等待着众人的到来。

    不肖片刻功夫，荀彧荀攸等人，夏侯敦等人便直接匆匆忙忙的来到了曹操的书房之中。

    刚一来到曹操的书房，众人便直接看到此刻曹操正在座位上沉默不语，进行着沉思的样子。

    一瞬间，所有人都沉默了。

    他们不明白曹操这究竟是怎么了？

    但是即便再不明白，他们也并未在此刻直接就因此打扰曹操的沉思。

    而就在这时，曹操似乎也终于回过神来。

    看到此刻已然出现在自己面前的众人，曹操的脸上直接便是露出了严肃的表情。

    “都来了！”

    “既然人都到齐了，那就看看这个吧。”

    曹操当下也不废话，直接便是将手中的信纸冲着眼前的众人直接便是扔了过去。

    看着曹操这满脸严肃冲着自己的人扔过来的信纸，众人当即便是满脸疑惑的将这信纸接了过来。

    随后纷纷朝着信纸上的内容进行了查看。

    结果这一看，所有人都在一瞬间愣住了。

    “嘶.......”

    随后，一个倒吸冷气的声音也是在这时突然间不合时宜的响了起来。

    听到这个声音，在场的众人当即便是齐刷刷的将目光冲着此刻正在倒吸着冷气的荀彧看了过去。

    而荀彧对此也是丝毫不介意，反而是对着曹操说道：“这.....这董宇的实力竟然如此之强？竟然能够做到分兵四路，同时发起进攻，四路开花？”

    “他手中究竟是掌握着多少兵马才能够做到这样？”

    “大敌！此人将是一个十分巨大的敌人！”

    当下荀彧直接便是当着众人的面喃喃自语的说了起来。

    而面对着荀彧的这番话，第一次没有人对他进行反驳。

    一瞬间所有人都沉默了下来。

    .......

    北平！

    今日是一个十分值得庆祝的日子。

    原因无他，乃是因为就在今日，刘备终于将原公孙瓒麾下的那些将军势力彻底清洗完毕了。

    现如今的整个北平，也就是现在这只队伍，也终于是彻彻底底的属于自己的队伍。

    终于拥有了一只彻底属于自己的队伍，刘备难得充满了兴奋。

    然而正当兴奋的刘备准备喝几口小酒庆祝一番的时候，一个突然到来的侍卫却将他那兴奋的心情瞬间打破。

    “主公，紧急军情。”

    这名侍卫来到刘备的面前，也不顾刘备此刻那兴奋的心情，直接便是对着他满脸严肃的突然说道。

    “紧急军情？”

    “什么紧急军情？”

    “说来听听！”

    一瞬间，刘备收起那兴奋的表情，取而代之的则是满脸疑惑好奇的样子，对着眼前的侍卫问道。

    侍卫当下也不遮遮掩掩，直接便将陇西郡此刻之前所发生的事情，对着刘备事无巨细的一一诉说了起来。

    而听着了侍卫的诉说，刘备也在一瞬间整个人都满脸凝重了起来。

    当他将侍卫所要传达的信息全部听完之后，刘备这才直接面色凝重地对着侍卫询问道：“你刚才所说的这些都是属实？陇西那边真的如你所说？”

    “启禀主公，属下不敢有丝毫隐瞒，所说所言，句句属实。”

    (本章完)

