    第47章 逼迫林家父子   

    此时。

    

    陈天骄早就脱下了手术服，正在医院门口的小卖部百无聊赖地等着林梦瑶。

    

    看到林梦瑶从医院里出来，他立刻迎了上去，见她情绪似乎有点不对头，不由眉头一挑，“怎么了？

    老太太的手术顺利吗？”

    

    林梦瑶摇头，面无表情道：“手术失败了！医生说，只剩下不到二十四小时。”

    

    听到这话，陈天骄并没有感到意外。

    

    老太太的病情根本不是想象中那么简单，而且以老太太的身体状况，看似很好，其实外强中干，根本不足以支撑起手术的负荷。

    

    哪怕是成功了，也不见得能有好转。

    

    “陈天骄！”

    

    这时候，林晓峰和林震从后面迎了上来。

    

    林晓峰更是态度恶劣地对陈天骄说：“陈天骄，你是不是跟陈神医有关系？”

    

    陈天骄转头看向他，眼睛微微一眯，已然知晓林晓峰这话是什么意思。

    

    很显然，他那场成功的手术已经传开了。

    

    这林晓峰应该是从某些人的口中，得知了一些陈神医的线索，特意找上他来了。

    

    只不过，林晓峰这恶劣的态度，让他略微感到不爽。

    

    你求人就求人，还一副居高临下的态度，真以为什么人都能供你使唤不成？

    

    “有没有关系，跟你有什么关系吗？”

    

    陈天骄神色不虞地反问道。

    

    “你这是什么态度？

    别忘了你的身份，你就是我林家的赘婿而已，还敢这样跟我讲话，信不信我让你一无所有！”

    

    林晓峰想到被陈天骄痛扁的两次，就气的咬牙切齿。

    

    而听到这话的陈天骄不由笑了，眯着眼睛，眼神中却透着一股危险。

    

    “哦？

    那你可以试试，我倒要看看，你怎么让我一无所有！”

    

    “你！！”

    

    林晓峰勃然大怒，区区一个赘婿而已，竟敢这样无视他，简直是要把他气死。

    

    “晓峰，你给我住嘴！”

    

    林震眉头大皱，呵斥了林晓峰一句，然后才对陈天骄道：“天骄啊，晓峰只是因为老太太的病情而有些烦躁而已，你可别放心上。”

    

    “路边的狗冲我叫两声，我都懒得理会的，更何况是大舅哥呢？”

    陈天骄笑着回应。

    

    听到这话的林晓峰心头一堵，这啥意思？

    干脆说他连狗都不如呗！   

    林震也是无语，这个陈天骄，真的是无时无刻在占他们的便宜啊！   

    不过这个时候，林震没心情跟陈天骄拌嘴，开门见山地说道：“天骄，你是不是认识陈神医？

    如果你认识，可以帮我请陈神医过来吗？

    老太太的病情，实在是太严重了！”

    

    “只有陈神医，才能治好老太太！”

    

    林梦瑶在旁说道：“那个徐老说，必须要我通过我才能找到陈神医！但我根本不认识陈神医，老公你要是认识的话，可以将陈神医找过来吗？”

    

    她也不希望老太太出事。

    

    陈天骄不由看了她一眼，心里暗自摇了摇头。

    

    救活老太太，其实对于林梦瑶是半点好处都没有的。

    

    想了想，陈天骄又看向林震父子两人，道：“要我找陈神医，也不是不行，但我有一个条件。”

    

    林震当即点头，“呵呵，天骄，没问题，只要你将陈神医找来，为老太太治病！别说是一个条件，就是十个我都答应你！”

    

    陈天骄神色幽幽地看着他们，“别答应得太快，我这个条件，我怕你们承受不起。”

    

    “陈天骄，你就直接说吧！这世界还没有我们父子两人承受不起的事情！”

    林晓峰不屑的对陈天骄说道。

    

    陈天骄无声一笑，“那好吧，我直接说！”

    

    “要我找陈神医，没问题，前提条件是，你们必须放弃林家的财产继承权！”

    

    话音落下，林震父子两人顿时一呆。

    

    随即，林晓峰猛然反应过来，咬牙切齿地盯着陈天骄，“陈天骄，你别太过分了！这就是你的真正目的吗？

    简直是狼子野心！”

    

    林震也觉得陈天骄的条件太过离谱了，他根本不可能答应这样离谱的要求。

    

    “陈天骄，你这样没有意思！你还是直接开个价吧。”

    林震冷着一张脸说道。

    

    “我已经开出了我的条件，要么你们放弃财产继承权，要么就看着老太太一点点的死去，你们自己选择吧。”

    

    说完后，陈天骄再也不看林震两人，拉着林梦瑶的手，转身便要走人。

    

    “天骄，你等下，别着急走嘛，凡事都好商量不是吗？”

    

    林震心中窝火，可脸上却没有表露分毫。

    

    这个条件，确实不是他所能承受的，但他也不能眼睁睁地看着老太太死去。

    

    因为，老太太死了，他们所能得到的东西实在是太少了。

    

    只有确保老太太还活着，他们一家才能得到最大的利益。

    

    “没什么好商量的，我给你一分钟时间考虑。”

    

    陈天骄才懒得跟他们废话，直接下了最后通牒。

    

    “陈天骄！”

    

    林晓峰勃然大怒，就要冲陈天骄大骂。

    

    “晓峰，你闭嘴！”

    

    林震恨铁不成钢地怒瞪向林晓峰。

    

    若非是林晓峰刚刚的态度恶劣，陈天骄何至于开出如此荒诞的条件来？

    

    “天骄，你所说的条件，我可以答应你！但是，你能保证，一定能请陈神医过来，给老太太治病吗？”

    

    不得不说，林震还是相当果断的，一下子就做好了决定。

    

    “爸！”

    

    林晓峰心神一震，如果答应了这个条件，他们岂不是一无所有了吗？

    

    林震没理会自己儿子，而是眼神定定地看着陈天骄。

    

    陈天骄闻言一笑，淡淡道：“只要你们签下了放弃财产继承权的声明书，我保证明天老太太会完好无损地站在你们面前。”

    

    “好，这可是你说的，声明书我可以立，但老太太没救下来，别怪我翻脸不认人！”

    

    说完后，林震转身便带着林晓峰走了。

    

    看到这一幕的陈天骄，嘴角不禁勾起了一抹古怪笑容。

    

    “这个林震，倒是挺过断的，怪不得能在林家占据如此重要的地位。”

    

    林梦瑶此时也反应过来了，看向陈天骄说到：“老公，你其实不用为我这样做的，你这样做了，就是彻底得罪死了大伯，他们肯定不会善罢甘休！”

    

    “傻丫头，我们是夫妻，我不为你，难道要为了林家不成？”

    

    说话间，陈天骄将林梦瑶搂在怀里，“放心吧，他们父子两人，还奈何不了我的。”

    

    在陈天骄怀里的林梦瑶脸蛋一红，感受着陈天骄的温暖，轻轻说了一句。

    

    “我相信你。”

    

    

