    第二天，天才刚刚亮，黑水寨顿时喧哗起来。

    因为，莫西山和神牛寨的人，又来到了黑水寨门口了。

    “给你们一天的时间已经到了，现在应该做好决定了吧？”

    旦增沉喝道。

    莫问走了出来，微笑道：“不是你们说人数要重新挑选，才给你们一天时间的吗？

    现在你们应该是准备妥当了吧？

    吃早饭了没有？

    要不要先吃早饭，等会再开战？”

    “少啰嗦，赶紧把你们的人叫出来，今天就要拿下你们黑水寨！”

    旦增怒道。

    黑水寨一方的人，都是住在寨子里。

    而他们莫西山和神牛寨的人，全部都在山林中露宿了一宿。

    南疆的环境，露宿的结果还用说吗？

    莫问哂然说道：“想要拿下我们黑水寨，恐怕是在做梦！我们黑水寨很忙，没有时间和你们消耗，所以，等会就直接开战吧！双方的三十个人，也用不着一个个上了，干脆一起上。

    打到最后，还剩下多少人，输赢岂不是一目了然？”

    旦增一愣，立刻大笑道：“好，干脆！那行，等会双方的三十个人一起上，一战定输赢！”

    他心头简直是大喜，没想到黑水寨还提出了这么一个条件？

    他们莫西山和神牛寨的人，全部都是高手。

    更重要的是，他们本身就是巫教下属的势力，从巫教拿到了很多好处。

    为了得到黑水寨，在他们身上，很多人都是有道符和法器的。

    对付单个人的时候，道符和法器还体现不出最大的威力，可能就是占一次先手。

    但是，要是双方群战，他们的法器一起出手的话，这就不得了了。

    等会，他们就要黑水寨的人好看。

    “把法器和道符都准备好，等会一上场，直接就干掉他们几个。”

    旦增狠狠地说道，“然后大家跟随我们几个十重天，一起冲散他们，就可以把他们全部干掉了。”

    而另一边，龙隐对西沱等二十九个人说道：“每一个人都露出胸口的位置和手掌心，我会在你们的手掌心和胸口，赐予你们一个符印。

    这个符印，等会会激发你们身体的力量。

    到时候，你们什么都不用管，直接杀就是了。”

    这个符印，等会通过勇气战鼓激发以后，会激发出每个人体魄的力量。

    一般来说，七八重天的人会激发出一重天的力量。

    但是，西沱可是十重天，到时候会激发出更加可怕的实力。

    到时候，这群人会把莫西山和神牛寨的人碾碎的。

    “多谢神使赐予力量！”

    西沱等人都非常感激地说道。

    虽然神使没有去沟通神灵，来帮他们解决敌人。

    但是，神使赐予力量以后，由他们来杀敌，他们更加愿意。

    龙隐笑道：“准备好以后，就出战吧！”

    西沱等人立刻雄赳赳气昂昂地走到了祭祀广场上，看着旦增等人狞笑不已。

    他们都在发狠，等会就让莫西山的这群杂碎好看。

    “还以为你们都吓得不敢出来了呢！”

    旦增冷笑道。

    他扫了一眼，看到席佩霞居然没有上场，心中有些奇怪。

    难道说，黑水寨的人，居然这么有信心，一个九重天都可以观战了？

    不过他们也很有信心，根本不会害怕。

    这个时候，涟漪已经让人把勇气战鼓搬到了祭祀广场上，把勇气战鼓交给了龙隐。

    龙隐接过鼓槌，对出战双方的人说道：“我今天就是一个擂鼓助威的人，准备给你们奏一曲将军令。”

    他使出无极战体，然后用巫力和灵魂力量，狠狠一锤抡向勇气战鼓。

    一声闷响，顿时让所有人身体都不由得一震。

    但是，那些被龙隐刻画了符纹的人，随着鼓声一震，他们就觉得一股力量从身体里面爆发了出来。

    这股力量，远远超过他们平时的力量，让他们有面对一切的勇气。

    更重要的是，这股力量让他们有一种不得不发泄的冲动，否则得话，他们觉得可能要被撑爆了。

    尤其是十重天的西沱，他的肌肉全身都鼓了起来，仿佛就像是充气了一般。

    他觉得身体都要飞起来了，仿佛让他看到了天位的感觉。

    原来，这就是神使赐予的力量吗？

    这一刻，每个黑水寨的人，都是信心百倍。

    “旦增，你们这群莫西山的杂碎，都去死吧！”

    西沱率领着黑水寨的人，猛然朝着旦增冲了过去。

    旦增也大喝道：“来得好！弄死他们！”

    莫西山和神牛寨的三十个人，也是毫无畏惧地动手了。

    当然，他们按照计划，一开始就先使出了法器和道符，争取第一波就把黑水寨的人打蒙，然后砍瓜切菜一般，就把黑水寨的人解决掉了。

    法器虽然出手了，可是黑水寨冲在前面的都是九重天，甚至还有西沱这个十重天。

    法器的灵魂力量，根本就西沱等人造成不了多大的影响。

    更重要的是，龙隐还在旁边擂鼓。

    那鼓声里面，本身就包含了巫力和灵魂力量，声波已经把法器的灵魂力量抵消了好大一部分。

    所以，法器的威力更加是大幅度削弱了。

    这样的情况，让旦增等人有些发愣。

    他们来不及考虑，就短兵相接了。

    刚刚才交手，莫西山和神牛寨一方的人，就觉得头皮有些发麻。

    黑水寨怎么有这么多高手？

    十重天居然有七个？

    九重天更多，居然有十二个？

    更可怕的是，西沱这是怎么了？

    为什么体型变大了一倍，怎么有水桶粗细？

    身材也变高了，超过两米了吧？

    更重要的是，西沱的力量到底是怎么了？

    此时的西沱，简直就像个巨人一般，别说罡气的力量，直说身体本身的力量，一掌拍下去，九重天以下的直接拍死。

    而九重天境界，只要挨一下，立刻吐血飞退。

    即便是十重天，也被打得气血翻涌。

    更让旦增等人恐惧的是，他们的力量，打到西沱身上，就像是挠痒痒一般。

    然后，就任由西沱这个怪兽一般的家伙，在他们三十个人里面横冲直撞，而跟随在西沱身后的其他的十重天和九重天，依次收割着他们的性命。

    莫西山落败，是早晚的事情了。

    

