
　　漂亮流畅的肌肉线条，完美的人鱼线若隐若现，腹肌分明却不夸张。

　　肌肉匀称，骨相一绝。

　　只怕任何女人看了都要控制不住的扑上来。

　　扶星慵懒的躺在床上，单手撑着面颊，意犹未尽的凝视着林芙，暗绿色的眸底全是凶猛的情欲。

　　若不是怕伤到她，扶星是绝对不愿意在这种要命的时候停下的。

　　房间里依旧是他压抑的喘息，听的人口干舌燥。

　　林芙像一条鱼钻进被窝里，却被扶星连人带被子的卷到怀里，“不是说好了圆房的吗？又耍赖。”

　　他欲求不满的抱怨。

　　林芙眨眨眼，听着他欲求不满的抱怨，只中一荡，眯着眸子问：“扶星，你喜欢我吗？”

　　扶星气哼哼的咬了她一口，“若我说不喜欢，你是不是还要想离婚？想要找其他男人？我告诉你，想都别想，这辈子都不可能。未来五十年，一百年，两百年都绝无可能。”

　　“那你喜欢吗？”她固执的问。

　　若是他也喜欢她，那她肯定是舍不得离婚的。不仅舍不得，反而还会死心塌地的缠着他，爱着他。

　　这辈子就只认定他一个人。

　　看着她眼中的执着，向来清冷实则骨子里极傲的扶星无奈的叹息一声，爱怜的在她的眼睛上吻了吻，“希望，很喜欢，阿芙别离开我，求求你，这辈子都不要离开我好不好？”

　　从知道她是基因改造人，活不久时，他就知道自己这辈子完了。

　　爱上林芙，是他当初未曾想到的。

　　爱上一个不能和自己终老的女人，是对他最大的惩罚。

　　他无法想象，失去阿芙自己会怎么样。

　　父亲说，陷入爱情的男人会变得偏执，疯狂，会在深爱的女人面前变得不知不觉的卑微。

　　曾经的他嗤之以鼻，现在却深有体会。

　　骄傲如他，何曾求过任何人。

　　林芙心中猛的一颤，说不清是什么滋味，只觉得眼睛酸涩，心跳悸动的厉害，她大胆的搂住他，开心到不行。

　　“扶星，真的喜欢我吗？”

　　“喜欢。”

　　“哈哈哈……其实我也喜欢你。”

　　“从什么时候喜欢的？”

　　林芙想了想，“第一眼就喜欢了。”

　　扶星闻言，无可奈何的捂住脸，“看来我的直觉没有错，你见到我的第一眼就一直盯着我的背影看，那眼神……啧啧啧……宛如老流氓见到巫山花城第一美女。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　林芙想到当初自己的样子，还挺不好意思的，把脸埋进他的怀里，但娇艳的红唇却很不老实的在他温热结实的肌肤上轻轻咬了一口。

　　“唔！”扶星嗓音暗哑的闷哼一声，控制不住的把她狠狠的压在身下，肆意的亲吻索取。

　　许久，才依依不舍的放开。

　　“给我老实待着。”

　　丢下话起身去了浴室，门都没关，里面很快传来淋浴的水声，还有一阵阵的寒气从浴室方向传来。天籁小说网

　　林芙抱着被子笑的像根本狡黠的小狐狸。

　　十分钟后——

　　“好了没？”林芙裹着睡衣偷偷摸摸的在浴室门口的探头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第274章 要不要一起洗免费阅读。https://xs.23sk.com 