    始皇帝和乌子仲看去，顿时觉得尴尬了。

    “咳咳，那啥，王翦啊，别误会，我们没说你呢。”

    乌子仲也是点头解释道：

    “对对，我们在说王八蛋，没说你呢。”

    然而王翦的脸色越来越黑了。

    “够了哈，真当老夫的耳朵是聋子？大老远都听到了。”

    “这一次想逃？没门，老夫必须要去。”

    说来也是巧合，王翦闭关了一段时日之后，神魂获得了大量的好处，上一次变成了半身狗腿子，本以为那是糗事，结果当狼神吧神魂之力吸附完毕之后，王翦这才发现，自己的神魂上面的糟粕也不见了。

    想来必定是和狼神的神魂争夺灵魂之力的时候相互锤炼出来了，狼神的神魂再怎么弱，那毕竟是灵兽，是仙级实力啊。

    王翦也是因祸得福，恰巧处理完毕，就感觉到了始皇帝和乌子仲的气息了，前两次尝到了甜头，二话不说就冲了过来，死活都要去。

    乌子仲看着王翦问道：

    “怎么？难道你不怕变成狗腿子？”

    你他么...

    果真是哪壶不开提哪壶，王翦的脸色很是难看。

    “哼，不怕，反正有你，出了事情你担着。”

    我草他么啊。

    “王翦，你少来这一套，要去可以，生死无论。”

    说完之后，乌子仲转身离去，身后的王翦嘿嘿一笑：

    “生死无论？要是老夫真出事情了，你们俩不急死才怪，口是心非的家伙。”

    正当王翦要追过去的时候，忽然身后一道黑影撞了过来。

    “谁？啊——。”

    只听得嘭的一声，王翦当场被撞飞出去。

    “卧槽，哪家的狗没有拴好，到处乱跑也不怕把人咬着了啊？”

    想都没想直接破口大骂，然而骂完之后就后悔了。

    “等等，那不是旺财么？”

    看着巨大的身影停了下来，浑身汗毛炸起，獠牙露了出来，很明显是上火了啊。

    虽然不及狼神身躯大小，但是至少也有个三十米长的身板了。

    “咳咳，那啥，旺财，旺财，误会误会啊。”

    看着旺财一步一步凌空走来，王翦真的是怕了，这年头一条狗的修为都比他高，这段时间，旺财的修炼进度很快，直接来到了分神期往上，而且本就是妖兽，身体很是强大。

    王翦不断地求饶，结果却被一爪子拍在了地上。

    “哼，再敢在背后辱骂主人和本狗爷，我他么吃了你。”

    话音落下，掉头就跑。

    “主人，等等老子，啊呸...不是，等等旺财啊。”

    王翦迷迷糊糊的起来，听到了旺财的声音之后，当场要疯了。

    “我的妈呀，狗都说话了。”

    吓得王翦立刻飞了过去。

    旺财本就系统出品，虽然是一条狗，但是自身血脉本就高贵无比，直到现在，乌子仲都没有搞明白旺财的血脉到底是什么玩意儿。

    再加上旺财吃了大量的狗粮，那可是提升资质的好东西，旺财的修为也是越来越顺畅，若非贪玩，恐怕早就修为更加高深了。

    快速地追上了乌子仲，旺财的身形立刻变小，在乌子仲周边来回摇着尾巴。

    “卧槽，旺财，你丫的终于舍得出现了？”

    乌子仲一把抓住了旺财的尾巴，用力的拽了过来。

    “老实交代，这段时间去哪了？是不是欺负哪家姑娘了？”

    一旁的始皇帝差点一个跟斗栽倒下去，他么的一条狗居然去欺负姑娘？亏你想得出来。

    “主人，你说什么狗屁话呢？我这不是巡视大好河山么？”

    旺财真的是没品了，不大一会儿，王翦这才飞了过来，浑身上下灰不溜秋的很是难看。

    “王翦，你这是咋地了？逃难了？还是挖人家祖坟了？”

    始皇帝也是有些诧异，好歹你也是大秦军神，你居然如此作态，恶心谁呢？

    “陛下，不是，我冤枉啊，我这不是被...”

    王翦立刻指向了旺财，正准备说旺财的不是，然而当看到了旺财那眼神之后，立刻变乖了。

    “咳咳，陛下，我和旺财赛跑，我输了，我输了啊，呜呜呜，我他么输给了一条狗。”

    听到这话，旺财的眼神这才变得柔和起来，否则王翦免不了一阵暴打。

    “撒玩意儿？你他么吃多了吧，没事和旺财比赛跑？你几条腿？他几条腿啊？自己找虐怪得了谁呢？”

    “我...我...，诶。”

    王翦不说了，实在是不敢说啊，看着旺财，王翦认命了。

    他么的自己好歹可是军神，居然被一条狗给吓住了。

    “好了，赶紧走吧，两个时辰到达西域。”

    乌子仲发话了，立刻加快了速度，始皇帝也是不甘落后，剩下一个王翦，心里面总是憋得慌。

    旺财在乌子仲身边溜来溜去，看样子很是轻松，这就让乌子仲很不爽了。

    “旺财，过来。”

    屁颠屁颠的跑过来，然而当看到了乌子仲那幽怨的眼神之后，就感觉到了事情不妙了。

    “变大些，你不是挺能跑吗？当当老子的脚力。”

    我草他妈啊，老子好歹也是条狗啊，你就这么羞辱？

    但是却是摇着尾巴变成了真身，顿时数十米长的家伙出现了，乌子仲毫不客气的坐了上去。

    “驾，走了。”

    嗖的一声，旺财飞出老远，不得不说妖兽就是好啊，乌子仲躺在上面没有丝毫的不舒服，十分平稳。

    这就让始皇帝羡慕嫉妒恨了。

    “他么的，朕必须要找一个脚力了，否则太丢脸了。”

    随后加快了速度。

    “旺财，等等朕。”

    一个闪身，落在了王彩的背上。

    “哈哈，舒服啊。”

    “汪汪。”

    旺财很是不舒服，但是他可不敢给始皇帝摆脸色，否则一顿打那是跑不掉的。

    只剩下了一个王翦了，顿时憋得慌。

    “他大爷的，太欺负人了，旺财，等等老子。”

    一个闪身，也落在了狗背上。

    “呜呜——。”

    旺财很是不舒服，正要破口大骂，然而一巴掌就过来了。

    “好好飞，把老子弄掉了，今晚上就吃狗肉。”

    我擦，吓得旺财立刻快速飞行，但是回头看了一眼王翦，表示已经记住了。

    对此，王翦丝毫不理会，有着乌子仲在场，难不成还能看着仍由旺财欺负自己？

