
　　李康：“知道吗，看着现在的你我感觉很尴尬。但又不得不承认，你是确确实实的坐在我的面前。”

　　看着眼前曾经的部下，李康总感觉自己所处的环境有一些错误。

　　想到这里，李康直接从自己的位置上站起来，绕着张伟转着圈圈。

　　而张伟感受到自家老大的目光，也是有些被看的不好意思。

　　张伟：“团长，不至于吧？您用这种眼光看我，我又不是外星人。”

　　李康：“放你娘的屁！你知道老子现在是什么感受吗？我是亲眼看着你的尸体，被送到火葬场的！

　　烧出来的骨灰也是我亲手端给你父母的！你现在出现在我的面前，我能保持镇定已经很不容易了。

　　最近没有命令别跑出去，我已经通知上级了，要不了多久，雄兵连那边就会派人过来接你。

　　好家伙，当兵这么多年，还是第一次见到你这种情况！骨灰都放到陵园了，烈，士证已经发到你父母手中了。

　　结果你小子完完整整的又出现在我面前，这还是头一次见。”

　　看着自家团长一脸感慨的样子，张伟也不知道该如何劝他。

　　而就在这时，外面的警卫员突然敲门。

　　“团长，来自雄兵连的战士找您。”

　　随着警卫员话音落下，赵信从门外走了进来。

　　来之前，赵信就已经大概的了解了一下这里的情况。所以见到完好无损的张伟坐在自己面前，也没有太大的惊讶。

　　“行了李团长，人我就带走了。”

　　赵信说着就要带张伟走，但李康却突然拦住了他。

　　“不是，你好歹说清楚把我的人带到哪里去啊？怎么说他也算是我的兵，也是为国家流过血的人。你们可不能把他带到实验室里啊！”

　　看着一脸警惕还拦着自己的李康，赵信也有些无奈的解释到。

　　“李团长，这件事情您放心。张伟情况虽然有点特殊，但国家不会忘记他曾经做出的贡献。

　　只是鉴于他曾经特殊的经历，所以我们要对他的岗位进行一些调整。

　　不过，绝对不会像你想象那样，把他带到实验室里，这一点我可以向你百分之百的保证！”

　　听到赵信的保证，李康点点头。

　　李康：“小子，你这算是发达了，以后别忘了自己的娘家，有空就回来坐坐。”

　　张伟：“明白！”

　　十分钟后，张伟在直升机上，向面前的赵信询问到。

　　“我们这是要去哪里呀？”

　　赵信：“黑色长城基地，雄兵连的大本营。你不用担心，过去了就是问一下你之前发生的事情，问完之后就会给你安排岗位。

　　复活的技术对于雄兵连而言不难，难的是伦理方面的事情。

　　不过你的情况特殊，是天使那边把你复活了。在神话里，天使代表神明，复活一个人的能力不会让大众感到恐慌。

　　所以这才是你不需要改变身份的原因，就是因为你是被天使复活的，还能起到一些正面的效应。

　　毕竟相比于我们，西边儿那群人更加信仰天使。而他们信仰的神复活了我们这边的战士，那岂不是说明他们的神认可了我们？”

　　张伟听到这里，也明白了赵信话中的意思。

　　“明白，如果有什么需要配合的尽管说。我一定尽全力的配合你们。”

　　————————

　　刘闯：“小伦，我这儿有一个天大的消息，保证你没有听过。”

　　葛小伦抬头看着眼前一惊一乍的刘闯，有些无奈的说了一句。

　　“该不会是那个，已经战死的战士被天使复活，然后被带过来的消息吧。”

　　看着眼前门儿清的葛小伦，刘闯脸上闪过了一丝惊讶。

　　“不会吧，你这消息也太灵通了。我这才刚刚知道，你就已经了解的这么清楚了。”

　　葛小伦：“这算什么呀？别忘了，复活那名战士的是天使。我和天使之间的关系还不错，所以知道这些消息也不算什么。

　　而且这样的消息不算是好消息，现在伶风首长她们，估计头都已经大了。”

　　听到葛小伦的这番话，刘闯一脸不解。

　　“这有啥的？难道咱们的战士复活还不是好事？”

　　葛小伦叹了一口气。

　　“失去的亲人重新出现在自己面前当然是好事，可问题是，复活了一个人，要不要把其他人也复活？

　　一旦那些死去的人被复活，造成的影响将是难以遏制的。

　　不过也幸好，复活这名战士的是天使。对外我们可以宣布，这是天使对于勇敢战士的恩赐。

　　大概率知道这个消息的人们，反而会去做好事，从而希望得到天使的关注。”

　　听完葛小伦的分析，刘闯也一脸无奈的说道。

　　“真麻烦！这么点事都这么麻烦，幸好我擅长的是打架。看不顺眼直接上去干就是了，用不着像你们这样，弯弯绕绕的搞得人头脑都有些转不过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张伟这边的事情很快就得到了解决，在了解的过程以及确定了张伟的意愿后，伶风便让张伟留在雄兵连这里，做外勤工作。

　　而另一边，天使冷的别墅中。

　　温妮：“冷姐，没想到你的行动这么快。我还以为要过段时间，你才会开始行动呢。”

　　天使冷：“这件事情没必要拖着，只要不去复活天使，那么造成的影响就不会太大。

　　现在我需要积攒足够的技术，等有了十足的把握之后，我就会开始挑选适合被复活的天使。”

　　温妮：“那可得好好的选，毕竟有的姐妹并不希望自己被复活。一旦要是把她们复活的话，搞不好会有更大的麻烦。”

　　天使冷：“所以这件事情需要你的配合，我要你帮我找到适合的人选，范围不需要太广。

　　就选那些在地球中陨落的姐妹们，关于她们陨落的信息，我还没有传回天使星云。

　　只要我们能将她们复活，就不用考虑其他的问题了。”

　　温妮听到这个消息，直接激动的从沙发上跳了起来。

　　“冷姐你太聪明了，我还正愁这件事情怎么解决呢？没想到你提前都已经准备好了。

　　你放心，我立马给你筛选适合的人选。”

　　温妮说到这里，直接兴奋的去干活了。看着离开的温妮，天使冷也无奈的摇了摇头。

　　“幸福的时光，好好的享受吧。”

　　天使冷刚拿起放在桌子上的书，身形高大的三角体，就出现在了天使冷的面前。

　　看着出现了三角体，天使冷无奈的翻了一个白眼。

　　“你又有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零一章假期总是短暂的免费阅读。https://xs.23sk.com 