    不得不说，方里的想法虽然仅仅是一个猜测，但却并不是没有可能。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样一来，为什么天鸟美马会领着狩方众的骏城紧跟着甲铁城出现的事情，那也能够解释了。

    原著里，甲铁城因为在半夜遭遇到了卡巴内的袭击，所以立刻便是出，并没有遇上狩方众。

    可这一次，因为方里的种种行动，卡巴内没有袭击甲铁城，生驹又变回人类，这么一闹腾，甲铁城便没有顺利开走，最终与狩方众相遇。

    现在，天鸟美马与四方川菖蒲搭上线，自然不可能放弃可以借着关系进入金刚郭的四方川菖蒲，必定会跟着甲铁城一起行动。

    不仅如此，天鸟美马甚至盯上了方里，看上了方里的能力。

    当下，方里压下了心中的种种猜想，深深的看向了天鸟美马，有如漫不经心的提及一样，如此说道：“阁下真是说笑了，既然那是保护人类的壁障，我们怎么可以去考虑能不能攻破呢？那不是卡巴内才会想的事情吗？”

    天鸟美马沉默了下来，脸上的笑容亦是渐渐的开始消失。

    “卡巴内才会考虑的事情…吗？”天鸟美马面无表情的说道：“但是，人类本身就是一种相当矛盾的存在，不管是什么样的事情都想去做，不管是什么样的东西都想得到，难道不是吗？”

    “或许是这样吧。”方里瞥了天鸟美马一眼，突然似笑非笑的说道：“可是，那跟我们有什么关系呢？”

    “……这话怎么说呢？”天鸟美马直视向了方里，笑着说道：“难道，我们不能算是人类吗？”

    这句话，落在别人的耳中，或许会被当为一个冷笑话吧？

    可是，方里却是坦然的点头了。

    “作为人类，我缺少了很重要的一个部分，所以能不能被称之为人类，暂且还不能下评论。”

    方里迎着天鸟美马的目光，嘴角缓缓掀起，说了这么一句。

    “至于你，那更是已经不是人类了吧？”

    空气中的温度瞬间降至冰点。

    天鸟美马的脸上已经再也挂不起任何的表情了。

    而方里，一对黝黑的眼眸瞬间化作冰蓝色的魔眼。

    “我的话是可以非常清楚的看到的喔。”

    方里抬起一对冰蓝色的魔眼，如将视线化作死神的镰刀一样，刺向天鸟美马的心脏部位。

    “你身上最致命的弱点便是心脏，除此之外，人类应该有的弱点，你缺少了至少八成。”

    “这八成的弱点，人类若是被击中的话，那就会死。”

    “但是，你不会。”

    “所以，你早就不是人类了。”

    方里的声音极为清晰的回荡在了整个车厢之内，让空气中的温度持续下降。

    周围的氛围已经改变了。

    那已经不是能够用紧张与沉重来形容了。

    此时此刻里，弥漫在车厢内的已经相当于实质般的杀气。

    方里与天鸟美马就这样隔着一段距离的对视着，脸上没有携带任何的感情。

    “……真是让我惊讶，方里君。”天鸟美马缓缓的开口，说道：“看来无名说的没错，你果然不是什么普通的流浪者。”

    “虽然不愿意承认，但你的那对眼睛让我感到恐惧。”天鸟美马径直的盯着方里的魔眼。“而且，你好像知道很多的事情，我真的很好奇，你到底知道多少。”

    这么说着，天鸟美马不着痕迹的向前踏出一步。

    其手中，那闪耀着漆黑光泽的长刀同样被不着痕迹的抬起。

    “你说的没错，方里君，我早就不是人类了。”天鸟美马一边朝着方里的方向走去，一边静谧的开口。“不过，这也不是什么奇怪的事情，无名也不是人类，被你杀掉卡巴内病毒的那个少年曾经也不是人类，连你自己也声称自己缺少了身为人类最重要的一部分，所以，我们都能够算得上是同类吧？”

    “不，你说错了。”方里仿佛没有看到逐渐向着自己靠近的天鸟美马一样，依旧站立在原地，只是说了这么一句。

    “只是作为这具躯体来说的话，我毫无疑问还是人类，可我还是说自己不知道算不算人类。”

    “因为，辨别一个人最重要的因素不是人体，而是靠人心。”

    “我的心缺了一块，所以不能算人类。”

    “而你，不仅仅是身体而已，连心都已经不算人类了。”

    “你只是一个为了复仇而活的怪物而已啊。”

    “天鸟美马。”

    当方里的话音落下的一瞬间，空气中的冰冷氛围一下子被引爆。

    “啪————！”

    在一声蹡蹡有力的踏地声中，天鸟美马猛的前冲，神色间带着冷彻心扉的漠然，掠向了方里。

    那身姿，那度，简直可以称之为暴风。

    然而，如果说天鸟美马是暴风的话，那方里就是旋风了。

    就在天鸟美马朝着方里暴冲而出的一刹那，早已有所准备的方里亦是立即反应了过来，不退反进，仅仅一步之间，身形便是欺进到天鸟美马的面前。

    冰蓝色的魔眼闪起光芒。

    手中不知不觉握上了锋利的凶器。

    方里就这样暴窜而出，窜至天鸟美马的面前，匕化作毒蛇的獠牙，闪电般的刺出。

    顿时，一抹寒光直接掠向了天鸟美马的心脏。

    “好快！”天鸟美马目光一凝。

    经过称号的增幅以后，方里的度已经是连无名都隐隐的有种追不上的感觉了。

    而agI（敏捷）代表的可不单单是移动度，还有攻击度、反射神经、运动神经与跳跃能力等等方方面面。

    因此，方里倾尽全力的一刺，那就算不能称之为快如闪电，亦不是可以轻松反应过来的。

    哪怕对手不是人类，那也一样。

    于是，等到方里的匕临近心脏，甚至让皮肤都感到有些刺痛时，天鸟美马才终于是反应了过来。

    当下，天鸟美马重重的一踏地面，以宛如连地面都能踏碎的气势，疯狂的止住了身形。

    “撕啦————！”

    裂帛般的撕裂声顿时响起。

    （求收藏！求推荐！求点击！）