    “砰！”

    魔刀并没有砸到三个头颅，而是砸到了头颅下方的一只手臂g。

    “轰……”

    这手臂当即，向四周爆开。

    一阵阵电光闪耀，火焰爆炸之后，这只手臂被炸成了一滩烂泥，向地面坠落。

    简波心里一惊，连忙施法，将灵、魔刀收回。

    但他还是晚了一步……

    就在魔刀刚刚回飞之时，那血色骷髅其余的五条手臂就一起抓向魔刀。

    看这情况，应该是想抓住魔刀。

    魔刀依旧被电光和火焰包裹。

    在简波的控制下，在空中不停的闪躲，躲开五只手臂的连续攻击。

    不过，对比之前的那个血色骷髅，现在这妖物的攻击速度和威力，明显提升了不少。

    以简波现在的状态控制魔刀躲闪，居然觉得隐隐有些吃力。

    只要反应慢了，魔刀就会被血色骷髅一只的手掌抓住。

    好在魔刀自身威能巨大，在被抓住的一瞬间，便能将血色骷髅的手掌穿透。

    但被穿透的手掌，眨眼之间，又迅速愈合，继续抓向魔刀。

    就这样，原本几秒钟就能返回的魔刀，在这五只手臂连续不断的攻击下，不得不连续躲闪。

    就这么缠斗了数秒，眼看着魔刀即将突围。

    突然间，简波又发现，之前被他轰碎的第六只手臂，居然已经恢复，并且正在向他攻来……

    第六只手臂，比其余六根手臂都要粗大，攻势也要更快。

    而且，这条手臂还被一层，淡薄青光环绕。

    随着这手臂攻来，简波也感觉到了一股，莫名的威压向自己袭来。

    察觉到这一点，简波知道，如果不及时避开，只怕后面自己想动都不能动。

    但他如果活动，就无法再继续控制魔刀。

    情急之下，简波施展术法，直接爆开围绕魔刀的血魔元气。

    “砰！”

    一声爆炸声，果然震退了周围攻来的手臂。

    魔刀也就趁机加速，飞向简波。

    而简波，也转身打算躲开，第六只手臂的攻击。

    可下一幕，却让他惊到了。

    想不到那第六只手臂，突然九十度转角，原本攻向简波的方向，直接扭转，去抓飞行中的魔刀。

    这一转变，让简波根本来不及控制。

    惊慌之中，就见魔刀被第六只手臂精准握住。

    也因为魔刀已经释放了，周身的能量层，所以被抓住后，没法及时逃脱。

    下一秒，简波就发现自己，失去了对魔刀的控制。

    “噗通！”

    这是简波的心跳声。

    这是他这么长时间以来，感受最强烈的心跳声。

    甚至还有一丝惶恐。

    难道今天，真的要死在这里了？

    简波看向风野灵等人……

    还在昏迷中，风野灵则抬着头，一脸担忧地看着他。

    简波心里一沉。

    他如果死了，算是自找的。

    可却害了身边的人。

    如果他们真的全部死在这里，就算变成阴魂，简波也不会原谅自己。

    更何况，还有许多他爱的人，爱他的人，在等着他。

    简波亦有许多事，还没有完成。

    他怎么可能，就这样认输。

    简波收回目光，心中的情绪汹涌，周身的气息越发疯狂。

    他的长发疯狂飞舞，衣襟也在疯狂鼓动，双眸之中，迸射出满腔愤怒。

    战！

    简波心潮澎湃，周身的仙元之气疯狂游动。

    此时，在外人看来，简波整个人就像是天神震怒，降临人间，惩处妖魔。

    这妖魔，正是眼前这血色骷髅。

    那血色骷髅，在抓到魔刀之后，六只手臂迅速合在一起，将魔刀完全包裹，似乎很担心魔刀再次逃脱。

    随后，就见一股黑雾将六只手掌缠绕，形成了一巨大的血色之球。

    简波看到，血球内，似乎有无数的血煞魂魄正在游荡。

    阵阵凄惨的哀嚎声，在从那血色之球中传了出来，在这山谷内回荡。

    瞬间……这片山谷，完全陷入了黑暗。

    仅仅只有简波所在的方位，残存一丝光亮。

    “不好，他是要炼化魔刀！”

    简波突然想到这，随后又想到什么。

    魔刀内，器灵魔君也能受到控制……

    想到这，简波不再犹豫，连忙施展术法。

    果然在一瞬间，就感应到了魔刀器灵魔君，还与神识相连。

    这让简波心安了一些。

    这说明，魔刀还没有被血色骷髅夺去。

    “爆！”

    简波当即轻喝一声，随后食指轻点，就见那血色之球之内，透出了一丝白光。

    只不过，这白光一闪而过，并没有引起什么变化。

    简波刚才，施法让魔刀之内空间，存储的几块魔元石一起引爆。

    他以为，能有一些作用。

    却没想到，并没有什么作用。

    简波当即再次施法，同时引爆魔刀存储的，所有的宝物！

    包括一些妖兽尸体！

    “砰！”

    一声炸响，豁然一道白光在那血色之球内炸开。

    六只紧紧包裹魔刀的巨大手掌，也被这爆炸挣开了些许裂缝。

    最里层的三个手掌，直接被炸成一团血雾。

    也在这一瞬间，简波终于感应到了魔刀！

    他又得到了控制权！

    简波没有迟疑，连忙施展术法，将魔刀内部储存的真魔之气一起引爆！

    “嘭……”

    又是一声巨响，就看到白光还未消散时，那血色之球内部又惊起一片青光。

    青光猛然爆发，撕裂整个血色之球。

    随后，就见一把破砍柴刀，在青光的包裹下，极速飞出。

    眨眼之间，就飞到了简波眼前。

    简波面露笑意，伸手握住了魔刀。

    他从未像现在这样，感觉到魔刀亲切……

    另一边，血色骷髅因为连续爆炸，而碎裂的几只手臂，又迅速恢复。

    血色骷髅的四足，也在山谷间，走动了几步。

    每走一步，整座山峰都在抖动。

    血色骷髅走动的方向，正是简波所在的方向。

    这时，又听到澹台踏云那阴沉的声音，在这山谷中回荡：“简波，我要炼化你魂魄，让你永世不得转生！”

    说话间，一股强烈的恐怖气息，布满了整个山谷。

    巨大的威压和恐惧感，也向简波压迫。

    一时间，简波不知道，该怎么对付澹台踏云，只好收回魔刀，向上飞行。

    简波飞行的速度很快，眨眼间，就越过了血色骷髅的高度。

    从高空向下看，巨大的血色骷髅所带来的视觉效果，依然让他震撼。

    但不等他再看这血色骷髅的外形，就感觉到一股能量波向自己飞来。

    豁然是一道血雾正在飞来。。。

