    夜幕渐渐来临，第一师停止了前进，开始扎营露宿。

    工兵阵地！

    工兵和参与施工的步兵们没有睡，而是披着雨衣在雨中继续施工。

    “兄弟们加把劲，参谋部说要五天才能到达永定，他们说五天！我们怎么可能那么慢，按我说，我们三天就能到，大家有没有信心？”

    “有。”

    “一二一，加油，一二一，加油！”

    “爆破组，把前面那断路的崖壁炸开。”

    “是。”

    “挖掘机xiǎo组，爆破后展开挖掘工作。”

    “是。”

    “伐木组，带上油锯上山伐木，用木头把水坑铺，别让后面的卡车陷进去了。”

    “是。”

    雨越下越大，很快便成了下个不停的暴雨，第二天黎明时，天上灰蒙蒙的，看不见半缕阳光，雨还是不听。

    “继续前进。”夏钧看了看这个天气，雨恐怕一时半会停不了了。

    经过一夜不停的施工，前方5个施工点全部畅通，夜间施工的人员很快便转入休息状态，新的人员投入了白天的施工，奔赴前方的施工点，参谋部就暴雨的突发情况展开了新的布置，前方的施工点变成了八个，便调派了四个步兵营前去协助施工。

    并不是每个施工点都有挖掘机，挖掘机对道路要求较高，因此只是最前面的一个施工点有挖掘机作业。

    “报告长官，182路段发生塌方，请支援。”

    “请稍等。”参谋部接到电话后回答道，刘文洪对参谋人员问道：“离182路段最近的是哪个营？”

    参谋人员连忙摊开地图，并打出电话进行询问。

    “是第三团的第08营。”

    “命令08营下车赶赴塌方路段配合清理作业，让他们注意该路段再次发生塌方的可能。”

    “是。”

    随着暴雨的降临，第一师的行军速度越来越慢，每一次前进都十分吃力，在这狭窄的道路上，一旦某辆卡车陷进水坑里，基本上整个队伍都得停下来。

    由于道路狭窄，调动并不是很方便。

    不过这并非最大的问题，毕竟这些都好解决，最大的问题是暴雨导致河水暴涨，必须修浮桥才能通过。

    修浮桥并非那么快的，为此部队在泥泞中数次停顿数xiǎo时才能前进。

    “你们看，我们5天能到永定吗？”夏钧站在xiǎo山头上用望远镜看着前进的队伍，对身边的参谋人员问道。

    “校长，我想应该没问题，现在已经走了一大半了。”刘文洪很乐观的说道，陈轩宇笑道：“这后面一xiǎo段可不好走哦！”

    “能不能在五天内到达这并不重要，我们只是尽量追求，我们福建第一师能应对福建这样的道路，以后还有什么道路应对不了的。”夏钧也笑了起来，在福建搞行军演习，绝对是最具挑战性的了，东部、中部、南部、北部各省皆无福建这么烂的路况了。

    第二天，整个队伍只前进了32公里，部队前进的像蜗牛，但起码还在前进，而在行军中也出现了一些唇luàn的情况。

    这些唇luàn的原因被一一记录下来，这些都是宝贵的经验啊！

    因为暴雨的原因，一些士兵在施工中病倒了，这些士兵很快被送到了后面的野战医院中进行治疗。

    福建第一师的野战医院绝对算得上高档，里面的医生全部换成中国人，外国招募的医生一个没有，但里面的医疗设备却是超出这个时代的，为此那些医生还签下了保密协议，不得向外人泄漏半句关于野战医院的设备、药品的一切信息，而进入医院接受治疗的士兵也看不懂那些设备是否先进。

    第一师在暴雨中顽强的前进着，雨下了两天后终于停了，道路已经变得异常泥泞，大多数士兵身上都沾满了黄泥巴。

    雨一停，行军速度立即提高，在全师士兵的努力下，终于在第五天顺利到达永定县，永定县县令被吓得魂飞魄散。

    不过第一师并为进县城，而是在县城外驻扎了下来。

    夏钧让第一师在永定修整了五天，这五天中参谋部和各级军官展开行军讨论，就行军中出现的问题进行总结和解决。

    参谋部随即对返回的行军计划做出了调整，第一师按原路返回建安。

    返回的行军就井然有序得多了，加上道路已经修通，行军速度比来时快了不少，指挥唇luàn的情况减少了许多。

    只用了三天时间，第一师便回到了建安。

    此时保路运动渐渐接近高cháo阶段，夏钧也加紧了对第一师的作战训练。

    经过几个月的训练下来，那些技术兵种基本上有了很大的提高，最重要的侦查兵在绘图上已不成问题，只是在火炮指引上还缺乏一些。

    刚回到建安，电报员就收到了一封来自秘鲁的电报。

    夏钧看了呈上的电报，这是陈家毅从秘鲁发来的，电报中报告说他已经在秘鲁注册了公司，只等加工鱼粉的设备到达后便能将鱼粉加工厂开办起来。

    开办鱼粉加工厂的设备夏钧早就运出去了，那是年产5000吨鱼粉的设备。

    就在行军演习过后，第一师回到军营不久，马上就发生了一件刺探事件，6月6日，一个日本特务不知道用什么方式，竟然给溜进了军营里，并且被他跑到了仓库外面，好在被哨兵发现，并当场将其击毙。

    军营竟然被日本特务潜伏入内，这可把第一师上下震动得不轻。

    ————

    第一更到！

    兄弟们给点力，马上就要进入战争状态啦！

    [w  w  w  .  b  o  o  k  .]

    <hr />！