    石明仿佛能看到，这诡异的白色领域被自己一斧劈开的场面。

    可就在这时候，赤红色的气劲碰到白色领域的瞬间，石明的脸僵住了！

    他看到赤炎战斧劈出的血红色的气劲在碰到白色领域之后，猛然爆发出刺耳的“嗤嗤”噪声，然后钻入白色领域中不见了！

    不见了！

    真的不见了！

    那白色领域微微荡漾了一下，继续扩散！

    而他全力一斧劈开的气劲，就像一块石头掉入平静湖面，砸出一个小水花之后，就没有了……什么都没有了！

    怎么可能？

    难道邓逸飞领悟到了圆满境领域？

    一瞬间，一个可怕的念头涌上了石明的心头！

    他觉得，这个世界太过疯狂了！

    就在这时候，他被白光笼罩了进去。

    石明不知道，他面对的，根本不是什么邓逸飞！

    而是赤血剑！

    他面对的是赤血剑领域！

    其中不仅仅包含了圆满境的速度领域，还有杀戮领域、幻之领域等等一系列领域、神通、奥义、意境开集合体，是赤血剑历任剑主的综合！

    石明全力一击，当然引起了陈浩的注意，但也仅仅引起他的注意而已。

    唯一让陈浩好奇的是，石明手上那把巨斧。

    那把巨大战斧刚刚散发出的能力，好像对领域有克制作用！

    在圣剑领域中，邓逸飞就是神！

    哪怕是领域境巅峰强者，邓逸飞都能跟对方扛上一阵！

    那就不更不要提铜山族的四位领域境强者了，他们之中，最强的，也不过是石明的领域境中期。

    石明这位领域境中期强者，在南域可能算是顶尖强者。

    但跟武道联盟的两位领域境中期护法的实力相比，他的实力就有些不够看了！

    唯一让邓逸飞忌惮的，恐怕就是他手中的战斧！

    石明被圣剑领域吞噬的瞬间，邓逸飞就抛下其他三位领域境强者，依靠速度领域抢先对石明出手，他一剑刺向石明，无数到白色光线飞速射向石明！

    邓逸飞想法很简单，趁着石明还没有适应“圣剑领域”内的可怕煞气，祖先解决这个最强的敌人！

    他的想法不错，石明在被“圣剑领域”卷入的瞬间，也是觉得头昏脑涨，心神不定，可就在白色光线以可怕的速度攻向石明身体所有要害位置时，石明手中战斧红光大盛，一道赤红色的屏障将石明结结实实的护在中央，赤血剑射出的白色光线，被死死的挡在外面！

    “什么！”

    这回轮到邓逸飞惊讶了！

    他没想到，对方手中的高级道器，竟然还有护主功能！

    这跟他的认知有些不同！

    这能力，连赤血圣剑这种可怕武器也没有呀！

    为什么同为高等道器的赤炎战斧却有？

    不要怪邓逸飞见识少，他还是第一次碰到有护主功能的高等道器！

    邓逸飞心里惊讶，不过面上却没有表露出来。

    战斗经验十分丰富的他，虽然在心里吐槽，但依然表现得十分镇定。

    而石明，已经很快适应了“圣剑领域”，勉强恢复了神智。

    刚刚恢复神智之后，他浑身都冒起了冷汗！

    如果不是赤炎战斧有护主功能，他刚才可能就被邓逸飞给“偷袭”成功了！

    “该死的！”险死还生，石明怒不可遏，举起手中战斧大吼，“赤炎战血——斩地！”

    他知道，他不能拖下去了。

    先不说其他三位领域境强者生死未卜，就说在这个诡异的领域中，他就觉得自己有失去理智的危险。

    这种领域太诡异了，就连他的赤炎领域，在这诡异的白色领域中，都受到了极大压制！

    就更不要提那种无时无刻的精神攻击了。

    再待下去，他可能要失去理智。

    他本来黝黑的脸瞬间变成紫色，赤炎战斧在他手中极速膨胀，很快就成为一柄十米多好的战斧！

    战斧化为赤血色，显着浓重的血腥红晕！

    一斧劈下，劈得“圣剑领域”内风起云涌，隐藏在圣剑领域内的血红色煞气，被彻底的搅动开来！

    邓逸飞身行暴退，快速的躲过了这一斧！

    这一斧劈在大地上，犁出一道超过百里的沟壑。

    沟壑附近，火光四起，生灵灭绝！

    这让邓逸飞都有心惊！

    因为他发现，他有些小看这位铜山族的领域强者了！

    就这一击，就连他，都有些望尘莫及。

    可石昊脸色却更难看了，因为他发现了邓逸飞的速度太快了！

    刚才那一击，是他的全力一击，是赤炎战斧的最强杀招！

    他不仅使用了秘法，还使用了赤炎战斧本身携带的战技，杀伤力堪比传说的中天级武技！

    可他最强一击……既然落空了！

    最强一击落空，本来还不至于打击到石明，可问题是，他发现，刚才邓逸飞表现出的身法速度，已经远超过他，就连他的神识都跟不上！

    这种如同鬼魅一般的速度，是石明生凭仅见。

    实力相差无几，偏偏又打不到对方，这让石明焦急万分。

    使用了秘法，就没有回头路了，一旦秘法时间结束，他的实力就要下降一大半，更何况，他还要分神抵抗那种精神方面的侵蚀。

    这时候，他已经知道，为什么邓逸飞有军团克星的外号了。

    就这种可怕的领域，什么军团在他面前，也会全部崩溃。

    军魂虽然强大，但汇聚军魂的，依然是武者，是无数普通低级武者！

    而南域所有精锐军团的军魂，几乎都没有防备精神攻击的手段。

    精神攻击，到现在，还没有被武者们完全摸索出来。

    可怕的速度！

    可怕的精神攻击！

    他没想到，邓逸飞还有如此底牌！

    怎么办？

    石明心急如焚。

    “老祖大人，我们来助你！”

    一声大喝，将石明拉回了现实。

    他一见三道人影飞来，并且全部攻向邓逸飞，立刻大声喊道：“不要！来我……”

    石明话还没有说完，就有一位领域境同族身首异处。

    而他的背后，缓缓出现邓逸飞身影。

    速度太快了！

    就连他手持赤炎战斧，得到高等道器加持的他都对付不了邓逸飞，其他领域境初期强者又怎么可能是邓逸飞的对手呢？

