    夜色当空，杏花客栈的后院里依旧灯火通明。

    以苏云为首，邀月东方不败，以及运势之神经常眷顾的周芷若，四人开启了打麻将模式。

    黄蓉的位置被邀月顶替了，此刻正跟着林诗音躺在摇摇椅上聊天。

    武松作为一个武痴，现在充当起了端茶倒水的角色。

    “林姐姐，在这儿不用那么拘束，就当是自己家好了。”

    黄蓉看着坐在摇摇椅上，姿态非常端庄，一看就是大家闺秀的林诗音，笑着说道。

    “蓉儿妹妹，我有些不明白，为何你会在这种小客栈里做厨娘？”

    这句话林诗音刚刚就想问了，只不过她觉得自己跟黄蓉不太熟悉，冒昧的问出这句话，有些不太好。

    现在跟黄蓉聊了半天，她说出了自己的疑问。

    黄蓉看了看天上的月亮，仿佛想起了她刚来客栈的那一天。

    “在这里很好啊！”

    黄蓉喃喃的说道，像是自言自语，但林诗音却听得很清楚。

    “我刚刚出生时，我娘就过世了，爹爹整天沉醉于武学，没时间管我。

    在桃花岛的时候，我每天最开心的事情，就是做好了饭食，带给爹爹和师哥师姐们吃。

    看到他们开心我也很开心，但后来因为一些问题，有的师哥被爹爹打断了腿，有的则被囚禁起来。

    爹爹每天逼着我修炼武学，可我不喜欢学武，我喜欢做饭，喜欢让别人吃到我做的饭。

    后来我就跟爹爹去了襄阳，碰到了芷若姐姐，她说在这里可以做自己想做的事情，即使每天做饭也没人会说什么。

    就这样我就来了。”

    黄蓉的语句很慢，像是想起了过往不开心的事情，倒是又勾起了林诗音的眼泪。

    坐在摇摇椅上的林诗音，此刻并未带着面纱，清丽的脸庞，泪水逐渐划过。

    黄蓉看到后，感觉有些不好意思。

    她坐起身来帮着林诗音擦了擦眼泪道：“不好意思啊林姐姐，又惹你流泪了。”

    “蓉儿你讲点开心的行不行。”

    苏云看到后白了黄蓉一眼，林诗音的眼泪本来就多，而且还是哭起来没完没了的那种。

    打着麻将听着别人哭，这感觉实在是不怎么样。

    “打你的麻将吧！最好把钱全输完！”

    黄蓉这几天一直看苏云不太顺眼，没好气的对着他喊道。

    回过头来对着林诗音说道：“林姐姐，其实总是哭是没有用的，想要报仇必须化仇恨为力量。”

    黄蓉看着林诗音抹眼泪，想着让她换一种方式发泄，不管干啥都比流眼泪强吧！

    “那怎么做？”

    林诗音停止了抽泣，一双清澈的眼眸看着黄蓉。

    黄蓉迟疑片刻，偷偷的指了指正背对着她们打麻将的邀月说道：“比如去拜师学习武道，你看到她了没？

    她可是移花宫的邀月宫主，巅峰天人境的修为，呃，可能说这个你不是很懂，反正大明国内，除了武当山上的老头之外，她就无敌了。”

    林诗音惊讶的看着邀月，移花宫这个名字她还是听说过的，被明国很多的江湖势力，特别是对于男人而言，那就是禁地，谁去谁死的那种。

    可是林诗音又觉得黄蓉说的话不太可信，移花宫的邀月宫主，此刻正坐在小马扎上，衣袖挽起，漏出玉藕般的手臂，而且一条腿还翘在周芷若的板凳上。

    怎么看都不像是一位武学大家。

    “能换个人学吗？”

    林诗音小心的开口问道。

    “哈？”

    黄蓉眼睛瞅瞅邀月，又看看林诗音，她索性又指了指东方不败。

    “那你就跟东方姐姐学，日月神教教主，天人境后期大成之境，一身功力在大明国也是能排的上前十的，你看到那个倒水的二傻子没，那是她的大徒弟。”

    林诗音顺着方向，朝着东方不败看去。

    此刻的东方不败，正在盯着苏云出牌。

    苏云捏起幺鸡顺势要打，只见东方不败咳嗽一声，一脚踩在苏云的脚面上，苏云赶忙放了回去。

    东方不败微微一笑，看了看正在瞅自己牌的周芷若，以及上一把赢了忙着数钱的邀月，嘴角微微一笑。

    苏云：“三条！”

    东方不败：“胡了！拿钱拿钱。”

    林诗音嘴角不由得抽了抽。

    日月神教？

    魔教教主？

    她刚刚是不是在耍赖？

    林诗音看了看黄蓉摇了摇头问道：“能不能再换一个？”

    黄蓉也陷入了苦恼，然后苦着脸说道：“芷若姐姐虽然武功也可以，不过她这个人有时候很糊涂，我怕你跟着她有走火入魔的可能！”

    “本宫教你吧！”

    听到了二人谈话的邀月，此刻转过身来对着林诗音说道：“加入移花宫，本宫能保证十年之内，让你成就武学宗师之境。”

    林诗音虽然身子骨弱了些，但不能说她的根骨不好。

    据邀月的观察，移花宫的武学，倒是很适合她修习。

    而且这姑娘家门被灭，尘世中又没了什么牵挂，还是白纸一张，移花宫要的就是这样的人。

    “真的吗？”

    林诗音惊讶的问道，十年之内成就宗师之境，那岂不是可以跟现在的表哥齐平了。

    “咳咳，林小姐你可要想好啊！她们移花宫可有个规矩，凡是移花宫的弟子，此生不能婚嫁，甚至不能与男子亲近。”

    苏云冲着面露惊喜的林诗音，提醒了一句。

    “啊？”

    林诗音刚刚惊喜的脸庞，变成了惊吓。

    她自幼与表哥李寻欢订了亲事，两人更是青梅竹马，若是不能婚配，那岂不是害苦了表哥。

    看着林诗音有些不知如何是好的样子，苏云微微的摇了摇头，从怀里掏出一本书，扔了过去。

    “天阶武学秘籍，我看与你有缘，只收一万两银子，林小姐要不要考虑一下？”

    苏云微笑着看着林诗音，扔过去的书正是《玉女心经》，这本功法自从领取之后，就一直放在系统空间中。

    由于功法的名字，苏云也没研究过，感觉林诗音挺惨一女的，所以就顺手拿了出来。

    “你从哪弄得天阶功法？”

    东方不败一脸匪夷所思的看着苏云，只不过苏云没有回答她。

    林诗音拿起书翻了两页，忽然白皙的脸蛋泛起红晕，她连忙把书丢给苏云道：“呸！下流武学，不学也罢！”

    “下流武学？”

    苏云看到林诗音的反应，赶忙拿起书翻看了两页，脸色瞬间尴尬至极。

    说好的玉女心经是一本高深的武学呢？

    为毛是一本辅助的双修功法，还带插图？

