    木萤回到家里，就开始研读这本用德鲁伊语书写的法术书。

    她虽然因为职业的原因，脑海中有德鲁伊语这个知识，但一直没有花时间学习，也没怎么使用，真正看起德鲁伊语书籍时，并不流畅。

    仿佛脑海中有一本德鲁伊语词典，阅读时，要在脑子里去翻字典，然后理解，甚至根据上下文确定真正的含义，速度很慢。

    她堪堪读完了关于这个法术的基本介绍。

    它叫“辨识植物”，和德鲁伊1环法术“侦测植物”名字像，效果也有点像，是“侦测植物”的升级版。

    侦测植物只能侦测出植物的种类，比如对着一株水稻使用，你只会得出它是水稻的结论。

    但如果用辨识植物，你还会知道它的部分特性，萧姆爷爷就是用这个法术看出杂交水稻不能稳定遗传的。

    是个好用的法术，但学起来也真是费劲，代价就是要吃透这本书，里面包含了大量植物知识。

    木萤可以对这个法术又恨又爱，她现在最缺的其实是时间，玩家手册里的法术都还有很多没学，更别提这个更难学一些的稀有法术了。

    它的学习顺序不得不被往后挪，提升生存能力才是重中之重。

    现在排在她学习顺序首位的是纠缠术，其次是治愈真言，治愈真言之后还有荆棘之鞭和燃火术。

    木萤放下书本，捡了一块袖珍软竹切块，煮上一大锅竹笋粥，当然也少不了恢复之泉。

    熬粥的时候，她就举着玩家手册学习纠缠术。

    此时天已经完全暗了下来，被施加了光亮术的锄头柄散发着柔和的光芒，静静立在墙边，照亮了这个不大的屋子。

    纠缠术是木萤选定和橡棍术组合使用的法术，能在施法范围内，指定一点，以其为源点蔓延出 20 尺方形区域的杂草和藤蔓缠绕敌人，在本身植被茂盛的地方还能得到增幅。

    这是个很适合在森林中用的控制法术，用它控制住敌人，再用施加了橡棍术的武器攻击，要容易许多。

    有了它，木萤遇到多个敌人时，也能有一拼之力。

    “木萤——，木萤——”

    屋外传来的呼喊声把沉浸在法术学习中的木萤惊醒了，她走到窗边，探出身子，只见橡树杂货外的空地上不知什么时候架起了一个大火堆，营地里的人都围坐在那，喊她的是登山社的程薇。

    “木萤，我们弄了一头猪回来烤，下来一起吃啊，这么早，一个人待屋子里多无聊啊！”

    木萤看着那猪个头不小，应该是家养的肉猪，半扇猪肉架在火堆上，连乌压压都出来了，站在杂货店门口的栏杆上，面前放着一片树叶，树叶上是焦香流油的烤肉，倒是没有看到萧姆爷爷，估计在忙着研究杂交水稻。

    气氛好极了，仿佛之前吵架的不是他们，不过这样和谐的热闹她也很乐意凑，正好她的粥也煮好了。

    她端着一大锅粥出门，先给盛出一小碗给圆滚滚。

    碗刚在地上放稳，圆滚滚就屁颠儿屁颠的从她身上溜了下来，凑到小碗跟前，舔食着它期待已久的晚餐。

    木萤研究了多久法术，它就被这竹笋粥的香味摧残了多久，早就忍不住了。

    “木萤，你煮的粥好香啊！”程薇坐的最近，闻的最清楚。

    “嗯，里面放了竹笋，要不要来一点？”木萤大方的说，虽然里面放了恢复之泉，但量很少，而且恢复之泉的作用是很缓慢的，这么一点，看不出什么异常，最多就是吃起来更香，饱腹感更强。

    她带出来了一桶方便杯，是之前在那个帐篷里发现的。

    才过去一天，外面包装的塑料袋就有降解的痕迹，里面的杯子估计放不了多久就要损坏了，木萤索性拿出来给他们分粥，打好和领地居民的关系也很重要嘛。

    程薇捧着她的那一小杯粥，第一口就被惊艳了。

    登山社的几个人被程薇强烈安利，也来盛了一杯，他们这几个人年纪相仿。

    其他人年纪大一些，多是些周末来森林公园爬山的中年人，一共二十个人，其中十五个都是男性，和粥相比，他们觉得还是肉食能量更高。

    而且那锅粥，每个人都分的话，每人也最多分得了半杯，便没有开口。只有一个带小孩的女人为了孩子过来盛了两杯。

    乌压压也闻香而来，“这是袖珍软竹笋吧，不错！”

    “袖啥？”许山疑惑的问，难道这还不是普通的笋？

    “额，这是萧姆爷爷给圆滚滚的零食，叫袖珍软竹笋，反正就是一种口感比较软的竹笋”，木萤心虚摸了摸鼻子。

    “啊？那我们这岂不是抢国宝的口粮？”柳落落抓住了重点，她看了一眼小小的圆滚滚，只犹豫了一秒，就决定继续喝下去。

    “你今天去卖种子成功了？”李伟执着于找任务刷。

    “嗯，今天去农户家里找了点农作物种子卖了，种类还挺全的”，木萤也没有隐瞒。

    “难怪我们后面去，就不收了呢”，李伟哀嚎一声，他们就晚了一步！

    当时因为木萤的提醒，他们的矛盾被打断了，虽然当时为了争一口气，吵得理直气壮，但也不打算再引大波怪回来杀了。

    没有了捷径就只能找丧尸不密集的地方，这才选择了那些零散居住的农户，顺便发现了不少种子，还弄了一头猪。

    现在又没有冰箱，也没有大量的盐，肉不易保存，干脆就烤了大家一起吃，也能缓解一下今天紧张的关系。

    没想到去卖种子时，被挡下了，橡树杂货只收未收过的种子或者幼株。

    “诶，小伙子，你刚刚叫那个姑娘木萤是吧？哪个木，哪个萤？”刘成旁边的一个大叔拍了拍他的肩膀。

    “不知道啊，问这个干嘛？”刘成一脸困惑。

    “你看看等级榜第一，好像就是叫木萤啊！不会就是她吧！”

    刘成他们忙了一天，哪有时间看世界论坛，一听这话，赶紧打开看，果然如此。

    他激动的凑到木萤那边，“我问你个事啊，你的名字是木头的木，萤火虫的萤吗？”

    木萤点点头，“是啊，怎么了？”

