    一想起当初的憋屈跟无助，涂小安的无名火就冒了出来，至强的气势迸发，戮仙剑光芒大亮，高高的举起，对准轮回神树的巨大树盘，柴夫伐树，不过如此。

    只不过柴夫伐的是普通的树，而他涂小安现在伐的是远古的世界树。

    “住手，住手，恶蛇，本神知道你有气，但你也吃了本神那么多的果实，你还砍了本神很多树枝，那些树枝都如同我的手脚，你的气也差不多该出了”轮回神树彻底的晃了神，那双冰冷无情的眼睛不在冰冷，而是惊慌。

    你很难相信，那双一直冰冷无情的眼睛，也会出现别的神色。

    神也怕死。

    “我的气，只有伐了你这颗树，才能解！”

    烛九阴让它跑掉，是涂小安准备拿世界蛇当第五阶段性的进化蛇种来具备，让它跑，是想它恢复实力，修炼蛇头回来。

    光一颗龙头，怕是不够。

    而这颗世界树，涂小安没理由放过。

    霎时间，戮仙剑的身上顿时散发一股至邪至魔的气息，配合上涂小安的气息，真是赫赫的大妖魔了。

    伐，彻底的伐树开始了。

    “住，住手，本神可送你一颗果实，你放本神一马”轮回神树好像很怕戮仙剑，因为它知道戮仙剑可以伤害的了它的树身。

    涂小安高举戮仙剑，轻蔑冷笑：“特么的树娘们，你的果实我都吃了不知道多少颗，你现在居然还说送我一颗，你抠死算了”

    “不，不，我说送的那颗果实，乃是本神孕育的本命果实，唤为“长生不老果””轮回神树急忙解释。

    嗯？

    涂小安一愣，长生不老果？

    听着名字是可以长生？

    他的戮仙剑有点停滞了。

    能是轮回神树的本命果实，那可想这颗果实有多么的不凡了。

    “谁若是吃了本神的长生不老果，那便是天老而他不老！”轮回神树用极地傲娇的语气说出了这句话。

    别看世人觊觎它身上的各种果实，但那些果实轮回神树其实根本就没有在意。

    花开一季，果落一地，自然规律，果实长出来，终归是要脱离的。

    但轮回神树的本命果实就不一样了，要用一个纪元才能孕育一颗出来，这一颗，连神都觊觎贪婪。

    而这一颗，若不是轮回神树亲自交出来，也没人夺的走。

    什么叫一个纪元。

    一纪元是十二万九千六百年啊。

    轮回神树需要十二万九千六百年才能孕育出一颗本命果实出来。

    可想这颗果实的价值了。

    天老而他不老？

    简单一句话，涂小安惊呆了，而一边的黑鸟跟兔皇猛然的倒吸一口凉气，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

    天老而他不老，这句话太大了，太重了。

    这已经不是什么长生不老了，是比天还长寿的存在啊。

    “你的那颗果实真的如此神奇？”涂小安都有点不敢相信，身边的黑鸟跟兔子已经满眼的贪婪起来，很冲动，很冲动，只能不断的在深呼吸，企图让自己冷静下来。

    区区一颗果实，吃了比天还长寿，这比世间任何宝贝都有价值。

    谁都想活的久，谁都想与天同寿。

    “你以为本神世界树是白叫的吗”轮回神树冷冷的说：“就这样跟你说吧，自打本神孕育而生到现在，本神的本命果实，就给一人吃过，而那人是至高无上的存在，你这蛇或许可以成为第二个吃本神本命果实的人！”

    为了保命，轮回神树也是拼了。

    至高无上的存在？

    至高神？

    黑鸟跟兔子原地再次倒吸凉气，然后深呼吸。

    那么贵重的果实，做梦都不敢想啊。

    现在摆在了它们的面前。

    啊...貌似只有一颗！

    黑鸟跟兔子相互看了一眼，然后瞥了涂小安一眼，都有种先干掉这条蛇的冲动了。

    “恶蛇，你放本神一马，本神的本命果实就是你的了，只要吃了本神的本命果实，你永世不老，永生不死”

    换一句话说，你自己不作死，就不会死。

    呼...哈...！

    黑鸟跟兔子深呼吸，一口同声的问：“那我们呢！”

    轮回神树一抹狡黠闪过，道：“本神的本命果实需要十二万九千六百年才能孕育一颗，现在也就一颗，你们自己看着办，只要放本神一马，那颗果实给谁都行”

    “给我黑大爷，我乃是天底下最尊贵的太阳神鸟，黑大爷我最有资格吃这颗果实”

    兔皇反驳：“你就是一只乌鸦，你也配，我兔皇大人乃是上古的王者，如今王者归来，自然最有资格吃这颗果实！”

    “你们两个闭嘴，有你们两个什么事情，不要给自己加戏！”

    涂小安斜睨了一眼过去，淡漠的说，如果轮回神树的本命果实真如此的神奇，那么这颗果实涂小安势在必得。

    他不是想自己吃，涂小安想献给自己的母亲，让自己的母亲长生不老，与世长存。

    涂小安是必然成神的，寿命不知道多少年，而他母亲温秋就是一介肉体凡胎，寿命有限，若能吃了长生不老果，天老而她不老，涂小安想想都激动了。

    身为人子，若能做到让自己的母亲长生不老，那便是最大的孝顺了。

    “涂小子，你怎么说话的，怎么就没我们什么事情了，这颗长生不老果你难道还想独吞，黑大爷我可不答应”

    兔皇眼中一阵烦躁：“兔爷我更不答应，长生不老果，兔爷我要定了，谁要是跟我抢，兔爷就将它变成萝卜给吃了！”

    “兔子，不然我们一人一半”黑鸟贱嗖嗖的说：“也不需要天老而我们不老，我们只要跟天一起老就行了！”

    做人不要太贪心，天都没了，它们还活着干嘛。

    “一半一半，会不会没效果啊”兔子疑惑的问。

    黑鸟：“应该不会的！”

    一鸟一兔已经在考虑这个关键性的问题了。

    涂小安的脸色阴沉起来，冷淡无波的说：“你们两个几个意思啊！”

    这时，轮回神树幽幽然的建议：“不然你们三个可以打一架，谁要是赢了，本神这颗长生不老果，就献给谁！”

    这话简直说到黑鸟跟兔子的心窝里去了，涂小安那条蛇的强大，毋容置疑，一对一，黑鸟跟兔子谁都没有胜算，可要是联合一起二打一，就不好说了。

    在绝对的利益面前，什么都是脆弱不堪的。

    长生不老果，天老而它不老，没有人可以抵挡诱惑。

    