    

    （为本书超过千章而撒花！）

    （十分感谢‘痛快淋漓/爽’的1888打赏！以及‘昕羽儿’、‘雷响’、‘血之v晨曦’、‘书域魔门’、‘幻魔少年’、‘风蝶花泣冥’、‘书友140604090908681’的打赏！）

    “阿…阿古罗拉…”

    当少女嘴中的名字荡进了无言的耳中时，无言脸上那个为了不吓到少女而轻缓起来的表情顿时僵在了那里，酒红色的瞳孔剧烈的波动了起来。

    阿古罗拉？！

    这不是古城与雪菜说过的那个前代的第四真祖吗？！

    眼前这个连自己发出大一点的声音都会感到害怕的少女，是前代的第四真祖？！

    望着用怯弱中带着些许好奇的表情看着自己的美丽少女，一股荒唐的情绪在无言的心中不断的升腾着。

    这样的萌物也能当第四真祖，难怪古城那个半吊子也能当了…

    “阿古罗拉？…”正抱着少女，也就是阿古罗拉的凪沙茫然的甩了甩自己的脑袋，有些痛苦的捂着自己的头。

    “怎么感觉…好熟悉的样子…”

    “凪沙！”凪沙有些痛苦的＂shen　yin＂声将失神状态中的无言给惊醒，瞧见凪沙这副模样，无言连忙将抱着阿古罗拉的凪沙抱在怀中，看起来，就好像是无言同时抱着两个美丽可爱的少女一样。

    “没事吧？！”

    阿古罗拉似乎也有些担心的样子，紧张的看着有些痛苦的凪沙，感受到无言与阿古罗拉那担忧的眼神，凪沙笑了笑。

    “放心吧，凪沙我一点事情也没有哦。只是为什么…”

    红色的眼眸转到了阿古罗拉的身上，凪沙眼中的茫然更甚，就连无言都有些若有所思了起来了。

    凪沙说过，自己并不认识阿古罗拉，可她却下意识的会去关心阿古罗拉。还不会产生恐惧，说什么好像跟阿古罗拉在一起很久的样子…

    这些表现，未免也太奇怪了吧？…

    再加上凪沙刚刚那捂着脑袋有些痛苦的样子，无言感觉，凪沙，应该是认识阿古罗拉的！

    只不过。凪沙的记忆，关于阿古罗拉方面的记忆，似乎出现了一点问题…

    这个时候无言也想起来了，在‘模造天使’事件结束后，他找过一次古城，曾经谈过阿古罗拉的问题。

    可古城的表现。却跟凪沙几乎一模一样！

    不过是提及到名字的程度而已，只要古城有稍微那么一点点回忆着关于阿古罗拉的记忆，他的脑袋就会阻止他继续想下去，就好像，这段记忆，本来存在，现在却被人给夺走了一样！

    凪沙。会不会也是这种状况呢？…

    更奇怪的是，阿古罗拉在凪沙身体里的这个事实…

    吸血鬼们可以通过‘同族相噬’的原理来获得更高级别的血，像瓦托拉，原本是‘旧世代’纯血吸血鬼的他，吞噬了两个‘长老’级别的第二代吸血鬼，从而获得了真祖以下最好的血脉。

    至于被吞噬之人的下场是什么，那根本不需要解释了…

    如今，古城已经成为了第四真祖，这是所有人有目共睹的事情，而他原本只是一个人类！

    也就是说。古城这个人类，之所以会成为第四真祖，是因为他用‘同族相噬’的原理，吞噬了前代的第四真祖——阿古罗拉，从而得到了阿古罗拉的血与力量！

    那么。眼前这个阿古罗拉又是怎么一回事呢？…

    意识体…意识体…

    难道，阿古罗拉在被古城吞噬，即将消散前，将自己的意识与‘妖姬之苍冰’一同存放到了凪沙的身上，借此活了下来吗？！

    这样的话，那么这里，应该就是凪沙的精神世界了！

    环视了一眼弥漫着沧桑气息的这方天地，无言沉吟了一下，对着阿古罗拉，开口了。

    “阿古罗拉，是你把我们给带到这里来的吧？…”

    阿古罗拉的表情上仍旧带着一丝丝的胆怯，但却是用力的点了点头，见状，无言与凪沙对视了一眼，然后同时看向了阿古罗拉。

    “那，为什么把我们带到这里来呢？…”

    阿古罗拉有些紧张的将自己的视线随处乱飘，直到差不多镇定下来的时候才勇敢的看向了无言。

    “因为…汝夺走了吾的容身之所…”

    “夺走了你的容身之所？”无言疑惑的挠了挠自己的脸颊，皱着眉头，貌似想到了一些什么了。

    “你的意思是…”带着试探性的语气，无言对着阿古罗拉问道：“因为我将凪沙转化为眷兽，所以你没有办法继续呆在凪沙的身体里，这才将我们给拉到凪沙的精神世界中的吗？！”

    “嗯嗯嗯！”瞧见无言准确的说出了自己想说的话，正为难着怎么跟无言解释的阿古罗拉当即兴奋的点了点头，可无言却皱起了眉头了。

    “不会吧？就算凪沙转化为了眷兽，也没有理由会排斥原本存在于身体里的意识啊？…”

    对于无言的话，阿古罗拉摇起了脑袋，指了指自己背后的‘妖姬之苍冰’。

    “不同的眷兽…是不能存在于一个意识里的…”

    闻言，无言这才释然了。

    眷兽是没有实体的，眷兽的身体是由魔力构成的，它们都是拥有着意识的魔力集合体。

    身为只拥有着意识的魔力集合体，意识就是眷兽本身的体现，身体没了可以再构建，被破坏了可以再重生，因为只有意识才是它们自己的。

    在这样的情况下，同一只眷兽怎么可能拥有两个意识呢？…

    那样的话，当用魔力来构成眷兽的身体时，两个意识，就会形成两只眷兽了。

    而同样的，不同眷兽也不能存在于一个意识里面，因为那样相当于眷兽拥有了两种能力，两种强度，那样太自相矛盾了。

    当然，仅仅是眷兽！

    “照你这么说，我夺走的应该是‘妖姬之苍冰’的容身之所吧？关你什么事啊？！”

    听到无言的发言，阿古罗拉战战兢兢的扭捏了一下，一开口就让无言震惊了。

    “吾…吾就是‘妖姬之苍冰’！”

    “你说什么！”无言惊呼出声，直接将阿古罗拉给吓了一跳，差点没有哭出来，让一旁一直不明所以，只能当听众的凪沙好一阵安慰，还狠狠的瞪了无言一下。

    望着凪沙那恶狠狠的表情，无言闭上了嘴巴，心中有些无奈了。

    看来，暂时还是先搞清楚目前的状况比较好…

    拍了拍自己的脸颊，无言叹了一口气。“那么，阿古罗拉，你打算怎么办？凪沙成为我的眷兽已经是注定的事情了，连我都没有办法控制…”

    阿古罗拉顿时沉默了…

    凪沙即将成为无言的眷兽，这是不可逆转的事实。

    一旦凪沙的意识转化为眷兽的意识，那身为‘妖姬之苍冰’的阿古罗拉，就会被凪沙的意识给自动排除出去，到了那个时候，失去了宿主的阿古罗拉，只有一条路可走…

    死亡！

    在无言、凪沙两人的注视下，阿古罗拉来回看了两人一眼，咬下了自己的嘴唇。

    “吾…吾愿意与凪沙…融合在一起！”

    “融合？”无言、凪沙两人均是怔住了，不过无言很快又露出了释然的神情来。

    阿古罗拉的意思应该是，她想将自己的意识跟凪沙的意识彻底的融合为一体，令意识转化为人格，从而继续存在下去吧？…

    就跟琴里一样，拥有着双重人格，但两个人格都是琴里，这样的话彼此就不会产生什么意识互相排斥的反应来了。

    可是…

    “可是这样真的好吗？…”无言皱起了眉头。“一旦你跟凪沙融合，那你也将成为我的眷兽，而‘妖姬之苍冰’好像是第四真祖的眷兽吧？这样的话，你可能再也不能回到古城的身边了…”

    瞬间，阿古罗拉的表情产生了剧烈的动摇，但在看到一旁一直挂着茫然表情的凪沙之后，阿古罗拉的表情一下子坚定了下来。

    “吾是凪沙救回来的，没有凪沙，吾也不会存在，所以，吾不想离开凪沙，吾想跟凪沙一直在一起！”

    “阿古罗拉…”凪沙有些感动的看着阿古罗拉，抱了抱她柔软的身体，紧接着看向了无言。

    “虽然凪沙不知道是怎么一回事，但老师，凪沙也很想跟阿古罗拉在一起…”

    “你们啊…”无言苦笑着摇了摇头。

    “都说到这个地步了，那我还能说什么呢？…”

    两个少女脸上泛起了喜色，就在这一个瞬间，天地间，白光闪烁而起，两个少女的身影也缓缓的融在了一块…

    ……

    再次睁开眼睛时，还是那座雕像，那口井，可凪沙却是不在了，留在这里的，只有一个响在无言脑海中的声音…

    ……

    “叮！获得眷兽‘妖姬之苍冰’！”        

