 “等等，事情可能没有想象中的那么糟糕。”

不过，就在林寒近乎绝望之时，忽然鸿这么说道。

“什么意思？”

林寒一愣道。

“我记得有一种方法，可以激活自己体内的血脉之力，让一个人自身的潜力爆发，说不定会让你体内流淌的北皇飘风之血复苏，从而加大北皇飘风法身的力量。”

鸿说道。

一般来说，再强大的高手，生出后代，除了前几代人，因血脉之力非凡，修炼比常人快很多。

随着越往后，血脉之力就会逐渐的稀薄了下来，除非发生“返祖”的迹象，否则是不可逆的。

不过，世间也有一些秘法，可以通过激发潜藏在自己体内的血脉之力，让得其变得强大起来。

“激活血脉？”

林寒一怔，始祖都已经死去了这么多年，皇朝的后代延续了无数代，到了他这一代，血脉之力，早就已经没有了。

鸿说可以激发血脉，自然让他意外。

“恩，不过，这方法过程会有些痛苦，且如果不成功的话，说不定会对自己造成巨大的伤害，你要有心理准备。”

鸿道。

古来也有一些人，在危险时刻，想通过激活血脉之力，逼出潜能，但成功的太少，大多数，都玩火自焚，将自己坑死了，成功率连百分之一都没有。

“不管了，拼一拼。”

林寒牙关紧要了一些，目光坚定的说道。

现在他已经没有选择的余地，无论多危险，只有试试了。

他若死去，一切都没有意义。

“恩，那就试试吧，这种秘法，并不多见，所幸我知道，你闭目养神，按照我的方法做…”鸿道。

林寒点了点头，长出了一口气，让自己心情平复下来，然后闭上了眼睛。

“他在干什么？”

“在这关头，还不想办法，竟然闭上了眼睛。”

“简直找死啊。”

见状，很多人都诧异了起来，爆发出一片窃窃私语。

厉鬼魔帝也是一怔，接着冷笑道：“故弄玄虚！”

在他看来，林寒无论做什么，也难逃死亡的厄运，魔门这么多人，众志成城，“念力”爆发，导致徐娉婷背后的天宇魔皇法身力变强，绝对可以碾压一切同级别强者。

林寒翻了天，也不可能跟魔皇级别高手一角神威抗衡。

公孙无忌和丘云机对视一眼也是有些茫然。

难道林寒已经知道不可抵挡，选择放弃了吗？

小胖子、燕火儿等人，都一下子面如死灰了下来，觉得林寒真的可能如此。

上官曦芸也是攥紧了一些纤手，心中像插了一把刀子一般冰冷而难受，她察觉到最后林寒看她眼神的寒意，眼中甚至已经有泪水在闪烁。

那是永别的意思。

她忽然间有些后悔，在林寒加入瀛州仙岛的一年多时间，为何没有跟其走的近些，多留下一些回忆…现在她和林寒好不容易，打破隔阂，走到一起，还没来得及享受甜蜜，就这样要天人永隔了，觉得上天是在捉弄她。

她娇躯都在微微颤抖着，娇躯之内，有一股十分强大而恐怖的波动，若巨龙复苏一般，正在缓缓觉醒。

这股力量，让得公孙无忌、丘云机都对她投来震惊的目光。

“上官曦芸，体内竟还有一股十分恐怖的力量在潜伏？”

转念一想，他们又释然，料想这必然是她背后古族的隐秘力量，一直封印在她身体，不到关键时刻，不会爆发出来。

毕竟，来自那个古族的人，不会像表面上那么简单的。

火老、风老、木老三人察觉到上官曦芸的异动，都将目光投了过来，眼神中有些震动，上官曦芸这潜伏的力量，根本不是地尊、甚至天尊级别人物能够拥有的。

纵然是他们修炼了这么多年，也感觉到一股悸动之感。

当下，他们心中不禁呢喃了一句：不愧是来自那个古族，果然不简单啊。

“曦芸，一定要冷静，这场战斗，决定着正魔两道的大事，在没分出胜负之前，不可乱来，否则就相当于我们这一方自动认输了。”

火老皱了皱眉后，忍不住沉声道。

他不希望，上官曦芸现在插手，心中还抱有一丝侥幸的心理。

“不行，我等不下去了，任何人都不可以杀林寒。”

上官曦芸气息变得极端凌厉了起来，全身腾起大片紫色的神光，连一双眸子都变成了紫色，像有一轮大日在她体内潜伏，如今要爆发般，充满了一股强大而可怕之感。

“如今这场大战，四海之内，所有人都在看着，如果我们不顾之前约定而出手的话，瀛州仙岛就真的无颜存与世间了。”

风老也苦笑一声，希望曦芸能够克制，如果不是有这么沉重的枷锁约束，他也会忍不住出手，不希望林寒有事。

木老也沉声道：“等下去，说不定事情有转机！”

他沉默寡言，却字字珠玑，目光望着半空中闭目的林寒，眸底闪烁着谁也看不透的精光，仿若已经看出了什么。

上官曦芸心中颤了颤后，也只有苦笑一声，再次将自己爆发出来的强悍气息收敛了下来。

她也知道，现在出手的确不合适。

最后，她心中只有呢喃道：“林寒，你放心吧，你今天若是出了事，我一定会不顾一切，也会杀了徐娉婷，为你报仇！”

在她眼眸中，闪烁着一道，可怕无比的杀光和自信。

徐娉婷获得了死寂魔尊的传承，有着近乎神帝的实力，在四海世人眼中，高不可攀。

对她来说，似乎并不算什么。

她来自的势力，对于天下人来说，都有着特殊的意义，说出来足以惊世骇俗。

…察觉到上官曦芸不出手，蓬莱仙岛阵营中，空苍子这才松了一口气，知道若前者不顾一切，那古族神秘力量，今日的战斗，会再生变故。

既然他不出手，那么顾虑，自然也就消除了。

当下，他看了一眼林寒，亦忍不住感叹道：“这小子，也不知道，哪里来的福气，让上官曦芸垂青，真是白天鹅看上了赖蛤蟆了。”

 