    

    索托城大斗魂场。

    今天的观众格外兴奋。

    “小刚，你又赢了！！”

    八点个人博弈场！！

    上边vip包间，弗兰德整个人十分兴奋。

    因为小刚又赢了！

    “好家伙，今天的小三简直如同战神，看来我也要加油了！！”

    戴沐白此刻盯着下方。

    今天每个人都立了目标。

    唐三今晚的积分10个！

    戴沐白自己的积分是8个！

    小舞7个！

    马红俊和朱竹清两人今天要得到5个积分。

    至于两个辅助系魂师，今天也要完成4个积分的任务！

    六点过来，现在八点。

    一共过去了两个小时。

    十五分钟一场，唐三连续战斗了8场！！

    连载获得了八连胜。

    在整个斗魂场可以说是金字塔顶尖。

    而大师今晚的一万多金币直接赢到了十万。

    旁边的弗兰德人差点笑没了。

    十万金币啊！！

    这下他们史莱克学院按照大师的消费指南再撑三年都没问题。

    “赢点钱只不过是意料之中罢了，万万没有想到我的特训成果竟然如此显著，看来那件事倒也不用担心了，按照小三这个速度，别说是一枚银斗魂徽章，哪怕是一周两枚都可以。”

    大师微微扬起了嘴角。

    嗜血恶魔今晚这一周必输。

    “哈哈，我的好兄弟，得亏了有你！”

    弗兰德一脸笑吟吟的模样。

    下方，一间vip等候室之中，唐三正在运转玄天功。

    连续八场，他现在极为吃力。

    但为了让学院获胜，他拼了！！

    今晚打十二场，再进行最后一场团战。

    那么今日便可以连胜十三场，他将得到二十多个积分！！

    因为连胜十场之后，积分就可以乘二！

    他还差两场就十场了！！

    “小三，你还能行吗？”

    只见到此刻小舞来到唐三身旁。

    “放心吧，我没事，准备一下我们去双人博弈场。”

    唐三迅速站起身来。

    另一边。

    叶峰他们一行人来到了斗魂场。

    “教官，你不跟我们上vip包间督战吗？”

    只见到此刻独孤雁对着叶峰问道。

    “不去，我还有些事情要忙，不过我只会在你们团战的时候去上边找你们，你们参加个人博弈也好组队博弈也好，最好给我留一点力气，知道吗！”

    只看到此刻叶峰对着说道。

    “明白！那教官忙完记得过来！”

    众人点了点头。

    “行了，去你们该去的地方吧。”

    叶峰说罢朝着一楼一个方向走去。

    楼上的是vip包间。

    而楼下的是VIP等候间。

    他要了一个最豪华的VIP总统等候间，为期一周的。

    “你们有没有发现，教官好像朝着的方向是等候室？”

    忽然独孤雁有些疑惑的说道。

    “等候室？估计教官是随便去逛逛吧。”

    玉天恒开口。

    “估计也是。”

    就这样他们去到了新开的包厢。

    最奢华的等候室中。

    叶峰坐在柔软的沙发上。

    这间房间很宽敞。

    足足有上百个平方。

    里边还有各种用具。

    当然他的面具也在其中。

    而进入这里，需要特殊的门卡。

    除了他谁都不能进入。

    这便是至尊总统级的等候室，专为私人打造。

    “哦？个人连胜日榜？千手修罗？”

    叶峰坐在柔软的沙发上。

    看着已经获得九连胜的唐三，嘴角微微一扬。

    看来自己不在的这两个多小时的时间里，对方倒是很努力在爬嘛。

    短短两个小时，就连胜了九场，积分从-1变成了现在的8个积分。

    “看来是时候该上场了。”

    叶峰戴上了面具。

    “快看，嗜血恶魔的名字出现了！！”

    刹那，整个斗魂场一片沸腾！！

    旁边的天斗皇家学院众人也都密切关注着外边。

    因为那一个红色面具的身影，在这里实在是太过于闪耀。

    特别是昨天的那一场赌斗。

    更是深入人心。

    “小刚！嗜血恶魔出来了！！”

    弗兰德看着大师。

    “告诉他们尽量先别参加战斗，我来计算对方参赛的规律，尽量避免遇到嗜血恶魔这个组织，！”

    大师神情凝重。

    昨日自己那优秀的徒儿都输在了这个人的手上。

    要是其他人，那只会更加麻烦！！

    “好，小刚，我这就去告诉他们！”

    只见到此刻的弗兰德对着说道。

    下边一共开了两间普通vip等候室。

    一间是唐三单独用，一间是所有人用。

    斗皇战队包厢。

    “话说，我有点手痒，没有想到这个小小索托城竟然有这些人物，现在有谁要去参加个人或者组队博弈比赛的吗？”

    玉天恒对着问道。

    看着下边这一个个打得激烈，而且那日榜上居然还出现了好几个陌生的面孔，且全都比他强，手痒痒了。

    “已经报名。”

    独孤雁开口道。

    “+1”

    “+1”

    ……

    七个人有五个都提前报了名。

    “你们……”

    玉天恒一脸凌乱，就离谱。

    有了教官就不要原先的队长了？？

    不过他也没有丝毫耽搁，也快速报了名。

    时间悄然。

    转眼过去了两个小时。

    这两个小时斗魂场观众增加了整整一倍。

    一传十十传百，谁都想来看看这位神秘的嗜血恶魔，还有嗜血恶魔的组织。

    当然今晚的新星也很亮眼。

    那就是千手修罗！

    甚至极具商业头脑的斗魂场另开了一个嗜血恶魔与千手修罗的庄。

    简单的来说就是买谁今天能在日榜排名第一！

    千手修罗一赔十，嗜血恶魔一赔一！！

    一个个争相竞购。

    “嗜血恶魔追上来了！！”

    千手修罗连胜11场！

    嗜血恶魔连胜10场！

    那些押了钱的一个个激动不已。

    毕竟这就是要追上的节奏。

    真不知道对方下一个对手是谁！

    楼上。

    “小刚，没想到今晚按照你的计算方式，大家真的避开了嗜血恶魔！”

    弗兰德整个一副非常兴奋的姿态。

    其他人也都回到了包厢。

    哪怕是唐三，也是如此。

    因为他们只剩下最后一场战斗便可以等候团战了。

    “那是自然，就他们这些把戏，我早就摸清楚了，没完成任务的继续按照我说的去报名吧。”

    大师依旧是那一道十分自信的笑容。

    ……

    ——————

    PS：第三更送到啦~~还有第四更，作者君争取在1点左右更新~~        

