    修炼，杀人，吃东西。

    秦浩得到了杀戮界上乘的神法，入得是神将级的血池。

    每隔数天，神主便派人送来大量“食物”，叮嘱他按时吃完。

    生活异常充实，没有片刻间歇，但修罗峰的一切未免单调和枯燥。

    现在秦浩有一感觉，自己仿佛被神主圈养，赐给了他常人不可及的丰厚资源，助他飞速成长，指不定哪天长得丰硕肥圆，便会被无情宰杀。

    宠物？

    或者秦浩本身就是猎物？

    他想不太明白，直觉告诉自己，修罗背后的做法不简单。

    七天后！摩屠回到后山，见秦浩安静的待在炼池，庆幸之余，感到非常不可思议。

    “你小子居然挺过来了。”

    摩屠蹲在炼池边缘，认真端详着秦浩的样子，感受着对方的状态。

    秦浩安静缩在黑水里，身体当中蕴藏着一股超强的杀性，那双浮在水面的冰冷眼瞳让摩屠都有些不敢对视。

    与刚来修罗峰相比，秦浩的成长肉眼可见，杀戮气息强大了数倍不止，而且更加的纯粹和危险，那种平静下的杀性一旦爆发，摩屠恐怕无法比拟。

    “您来带我离开的吗？”

    秦浩面色很安静，似乎不太愿意走，还想继续留在炼池里。

    “嗯。”

    摩屠点点头：“七天了，即使继续留在这里，炼池对你的帮助也微乎其微，现在该来检验检验成效了。”

    “检验成效？”

    秦浩不解，缩在黑水里依旧没有动的念头。

    “小子，你对黄泉界、幽魔界和鬼域知道多少？”

    摩屠问道。

    “晚辈在下界一直由师尊监护闭关，赶在烽火结束时铸出天轮，并未离开过杀戮界。”

    秦浩说道。

    “那就是一无所知？”

    摩屠眼神微眯。

    秦浩点头承认。

    魔屠凝视着秦浩的目光，停了几息，开口道：“很久很久以前，杀戮界、黄泉界、幽魔界和鬼域同在一片天道中，虽然同源，修行方向却不一样，你可以把它们看成一个城池里的四大宗门。”

    比喻成宗门应该很好理解。

    “这四大宗门之中，杀戮界极其注重杀性，偏向道意修炼，也就是武者意境。”

    “黄泉界修骨身，他们的骨骼非常强大，力气超乎想象，大多时候，黄泉界修行者都是一副空荡的骨架，没有血肉。”

    尤其越低级，骨头越小，越畸形难看，难以凝成肉身。

    这要等修为达到一定高度，或者天生血统强，方能变得跟正常人一样。

    可是进入战斗的时候，几乎所有黄泉界修行者都会变成原始状态，化为黄泉道骨与敌人厮杀，那些神法和神器轰在骨头上，黄泉道骨足矣承受。

    秦浩安静听着摩屠的讲解，神色不起变化，心里微微所动，这么一看，黄泉界岂不是遍地行走的骷髅？

    那想认住一人似乎很有难度，听上去可能搞笑了点，毕竟都是骨头架子，长得差不多，男女都不好分。

    “幽魔界恰恰与黄泉界相反，他们更注重神魂方面的修炼，往往没有躯体，只有神魂。”

    摩屠道。

    “只有神魂？”

    秦浩面色一瞬间起了变化。

    失去肉身当容器，剩神魂飘荡，不受天道抹除吗？

    放在任何一方神界，生灵绝计承受不住丧失肉身的后果。

    比如没修炼过的普通百姓，肉身一坏几乎当场就死，那是因为神魂被天道直接抹除。

    而修为越强，神魂越能承受天道力量，神荒大陆尊级以上可以短时间内留住神魂，但也撑不住太长，帝级最多月余时间。

    老妖当年把自己的神魂封在了炼妖壶里，这才堪堪躲过天道之力，残喘了千年，从炼妖壶出来后，立刻想要夺取秦浩的肉身，正是这个道理。

    因为没有肉身，元帝的神魂也留不长。

    听摩屠神将口中的意思，幽魔界的人生下来就是一缕神魂，天生没有肉身，始终都以神魂状态存在，还真是……够异类！“这就是幽魔道的特别之处，也是他们的天生优势。”

    摩屠露出一副难看的怪笑。

    冥神夺走了幽魔一脉的肉身，但赐予了神魂不灭的能力。

    不止幽魔界，即使幽魔界铸出天轮的神道强者去了其他神界天道，照样不会被抹除，顶多受点影响，这要看其他神界的天道强弱。

    “厉害。”

    秦浩咂了下嘴。

    黄泉界修骨道，幽魔界修炼灵魂之道，放在任何一方位面应该都属于邪祟，被消灭的存在。

    “鬼蜮比黄泉界和幽魔界复杂点，因为外形不一，而且都非常扭曲，他们主要擅长传播恐惧之意，你可以简单看成是某种诅咒能力，他们会根据每个人的意识，挖掘出敌人心底最深层的阴影，以此下咒，咒死敌人。”

    摩屠简单讲解。

    鬼蜮很复杂，修行者特异的力量也比较难懂，但都是从恐惧点出发，不断加深阴影，直至被他们的鬼怨之力渗透灵魂，毙咒而亡！因为鬼域非神非人，且面目狰狞难看，甚至黄泉界的骷髅都比那些形形色色的怪物好看。

    所以，起初诞生鬼神主的时候，冥神王最讨厌的就是这一个。

    四个人对比起来，修罗最受宠，因为修罗的外形是冥神四个孩子当中，算最正常的一个。

    黄泉、幽魔和鬼谛，在外界来看，都不正常，不过，它们终究是冥神王道意衍生的生灵，流淌着冥神的道。

    所以哪怕再嫌弃，即使冥神都讨厌，但依旧给了它们生存下来的空间，毕竟，它们本身就是冥神道意的一部分。

    “骨道、神魂、传播恐惧的诅咒，还有以杀性为主的修罗。”

    秦浩心里默默念着，算是对这片洪荒有了个大致了解。

    “现在明白了吗，出来吧，我带你去亲身印证一下。”

    摩屠从炼池边站起高大的身躯，俯视着脚底下的秦浩。

    这小子来到修罗峰，用最好的，炼最好的，吃最好的。

    那么现在该来看看，与黄泉骨道、幽魔道和鬼道相比，秦浩磨练的杀性究竟如何，是否可以破黄泉、诛幽魔、灭鬼道！ 

