    “噗嗤！”

    本命飞剑破裂，乌先生哇的一声狂吐鲜血，神色惊恐。

    可更让他恐惧的是，场中，无声无息突然多出一个人，这个人就从他身旁走过，却没有发现丝毫。

    这是一个年轻人。

    很年轻的年轻人。

    “堂主！”

    张立和黑衣男子脸色狂喜，刚要准备跪拜，却被一股柔和气劲托住。

    “无需多礼。”

    唐明挥手让两人起来，然后看向浑身是伤的黑衣男子：“你叫什么名字？”

    黑衣男子激动道：“回堂主，属下叫彭江。”

    “很好，今日你二人都有大功，这些丹药，你们先拿着。”

    唐明甩出两瓶丹药。

    同时，他一指点在彭江眉心，一股先天灵力渡入其体内，替其酝养伤势，止住鲜血。

    彭江满脸感激：“多谢堂主。”

    “不用这么客气，真要说感谢也是我来说，你二人立下大功，回头我会让魏涛提拔你们。”

    说着，唐明再次拿出十块灵石，分给了彭江和张立。

    随后。

    唐明笑着转过身，朝着柳晴咧嘴一笑：“柳姨，陈叔，我回来了。”

    “小明……”柳晴夫妇还有些惊惶未定。

    “柳姨，不好意思来迟了点。”

    唐明挠挠头，笑道：“我今天刚来中海，思琪就在门外，放心，她很安全。”

    陈思琪没事！听到这话，柳晴夫妇终于松了口气，也从刚才那种惊恐的神情中缓过神来。

    可柳晴还是有些担心，忐忑道：“小明，今天的事……”“小事，我既然来了自然不会允许有人伤害柳姨，就算是天王老子，我也不允许！”

    “柳姨，你们都是我亲人，在我心中您就是母亲一样的角色，所以下次遇到情况，千万不要因为怕连累我而隐瞒。”

    唐明语气认真道：“既然都是亲人，就不该如此生分。”

    但下一刻。

    柳晴却是翻了个白眼，大步走上前，柳眉横竖：“小明你这是埋怨柳姨？

    你还好意思说亲人，大过年的都不回来看柳姨？”

    “你都不知道大年三十，我有多想你，一想起你一个人孤零零在金陵过年，我就心酸，觉得自己没有完成对你母亲的承诺，照顾好你……”说着说着，柳晴眼眶红润起来，泪花一滴滴滚落下来。

    “咳咳……”唐明一阵头大，干咳道：“不好意思柳姨，过年的时候金陵那边有很多事处理，有些走不开。”

    “这不，我一有空就特意过来看你们了。”

    柳晴美眸通红，轻锤了唐明几下，埋怨道：“翅膀硬了啊，过年都不回来了，我不管，这次你回来，至少也得多住几天。”

    唐明苦笑着点头：“好好好，都听柳姨的。”

    “小明，别听你柳姨胡说。”

    旁边的陈志刚有些看不下去，脸色古怪道：“她当初从思琪口中，听到你找了女朋友，还和女友一家人在金陵过年的时候，你柳姨可是乐开了花，晚上睡觉都在傻笑。”

    “哎哟……”话刚说完，陈志刚腰间就被柳晴狠狠拧了一下。

    “要你多嘴！”

    柳晴白了老公一眼，很快笑眯眯道：“小明你刚才可答应我了，这次可要多住几天。”

    “嗯，听柳姨的。”

    唐明笑着点头：“柳姨，思琪还在外面等你们呢，你们先出去安慰安慰她，她估计也吓得不轻。”

    “这边的事，我来解决。”

    “张立，彭江，你们护送柳姨先出去。”

    很快。

    柳姨等人离开了现场。

    当柳姨的背影消失在视线中的时候，唐明嘴角的笑容，也逐渐收敛。

    到最后。

    直至冰冷。

    “轰——”一股沸腾寒意，笼罩全场。

    “唐，唐先生……”趴在血泊中的崔九指，看到唐明后，不由得一阵激动，可也因为太过激动，导致伤口不断流血。

    唐明瞥了过来，微微一愣。

    这个崔九指，他还真的认识。

    当初刚来中海，陈思琪带着闺蜜去KTV过生日，结果得罪了某个大老板，被崔九指扣押起来。

    当时的崔九指也算是中海一霸，嚣张跋扈。

    却因为得罪唐明，还知道唐明是魏家贵客后，赶紧跪地求饶道歉，甚至不惜抽刀在自己身上捅了个三刀六洞出来。

    这些都不是重点。

    唐明之所以还记得此人，是因为他当初就是从崔九指身上，得到了一块古老的黑木牌匾。

    而这块黑木牌匾内，则封印了一条黑龙魂煞！也就是现在的黑龙魂！“你叫崔城是吧？”

    唐明垂眸看过来，淡笑道：“看来这段时间混得不错，以前只是管理几家KTV，现在都成为了崔老大。”

    “唐先生您还记得我？”

    崔九指欣喜若狂。

    唐明笑着点头：“对，当然记得，因为你是惹怒了我后，少数还能幸存的人之一，对你有些印象。”

    崔九指讪讪一笑：“当初实在是不懂事，还请唐先生海涵。”

    “海涵就不必了，当初从你这里拿走一件东西，你我之间恩怨都已经抵消，而今日你立下大功，我自然会赏。”

    唐明大手一挥。

    轰！浑厚的灵力呼啸而出，将崔九指包裹，原本被乌先生踢碎的骨骼也飞速痊愈。

    这还没完。

    唐明扫视全场后，甩出两块灵石。

    “嘭！”

    灵石震碎，精纯的灵力将崔九指这边的人纷纷包裹，自然也包括了重伤垂死的小刀等人。

    “这些药液，给重伤的人服用。”

    唐明丢下一瓶药液，原本是想给气血丹的，可气血丹药力太强，这些人不一定承受得了，反而没有药液的效果好。

    “多谢唐先生。”

    崔九指感受着体内逐渐恢复的力气，满脸感激。

    唐明淡淡点头。

    随后。

    他转过身，平静的看向王东腾乌先生等人，淡漠的眸光犹如在看死人一般，冰冷不含丝毫感情。

    就这一道目光，让众人心头狂震。

    “你们，想怎么死？”

    唐明缓缓开口：“我可以保证的是，无论你们选择什么死法，最终的结果都不会好受。”

    “因为，我会让你们，永坠幽冥！”

    轰隆！滚滚黑雾从他身后涌出。

    黑雾升腾翻滚，一双硕大猩红的血目陡然乍现，居高临下盯着面前的血肉，闪烁着嗜血暴戾。

    

