    

    众人听到苏星河这一番话，脸上都是露出吃惊之色。

    虚竹解开了珍珑棋局，这岂不是说虚竹将要成为无崖子的传人，逍遥派的新一任掌门人?一时之间，众人望着虚竹的目光是极为羡慕，又极为嫉妒。

    恨不得取而代之，

    苏星河领着虚竹要去见无崖子。

    丁春秋见状下意识的便要跟上去。

    可是段延庆却是拦住了他的去路，要报先前丁春秋出言蛊惑他的大仇!

    两人之间的大战，一触即发!

    “哇，好多人啊，好热闹啊。’

    就在这时，来凑热闹的阿紫终于来了。

    她没想到自己刚来就碰上了段延庆大战丁春秋的好戏。

    另一边，星宿派弟子看到阿紫，纷纷围了上来。

    “交出神木王鼎!”

    阿紫看着众人，哎呀一声，说道:“你们好烦呐，走开走开!”

    说话间，阿紫便一记排云掌拍向星宿派众人。

    将星宿派众人击退。

    其他人看到这一幕，脸上都是露出惊奇之色。

    这小姑娘看起来年纪轻轻，武功却是着实不弱啊!

    就在这时，有认识阿紫的人道出了阿紫的来历。

    当众人知道阿紫就是最近风头正盛的说书人陆言的弟子!

    所谓名师出高徒。

    陆言神功盖世，有这样一个优秀的弟子，倒也不是什么值得意外的事情。

    只是陆言的弟子又怎么会和星宿派扯上关系呢?

    另一边。

    当丁春秋看到阿紫之后，当即一掌将段延庆逼退，说道:“段延庆，你我改日再打，今日老夫还有要事!’

    说话间，丁春秋走到阿紫面前，沉声道:“阿紫，你本是老夫的弟子，却偷走老夫的宝物神木王鼎，又另投他门，实在可恨!’

    “看在你师父的份上，今日你交出神木王鼎，老夫便不为难你了!”

    阿紫看着丁春秋，撇了撇嘴，说道:“可是神木王鼎被打碎了啊。

    丁春秋闻言冷哼一声，说道:“看来你是敬酒不吃罚酒了!’

    “你等一下。”阿紫眼见丁春秋要动手，连忙喊道:“哪位是段誉啊!”

    段誉听到阿紫的呼喊，愣了一下，问道:“你喊我?’

    阿紫看到段誉，立刻一溜烟儿的跑到段誉身后，说道:“我师父说了，要是遇到危险就找你保护我。

    段誉也从众人先前的议论声中知道阿紫是陆言的徒弟。

    所以他在听到阿紫的话之后便笑着说道:“你放心吧，我会保护好你的。”

    说着段誉就将目光看向丁春秋，说道:“我是阿紫的师叔，你有什么手段，尽管朝着我招呼。’

    丁春秋闻言当即冷哼一声，抬手一掌拍向段誉。

    经过上一次聚贤庄之事，这些日子以来段誉一直在苦苦修炼，已经将六脉神剑融会贯通。眼见丁春秋攻过来，抬手便是一记六脉神剑射向丁春秋。

    段誉曾经吞服过莽牯朱蛤，因此百毒不侵，根本无惧丁春秋的毒药。

    丁春秋用尽手段，非但没有对段誉造成任何伤害，反而是被段誉以六脉神剑逼得狼狈不堪

    阿紫还躲在段誉身后，时不时的拍一记排云掌扰乱丁春秋。

    这令丁春秋的处境变得愈发艰难。

    不多时便败下阵来。

    “丁春秋，今日我便要为师父清理门户!”

    苏星河看到丁春秋败了，便想要趁机杀了丁春秋，为无崖子报仇。

    丁春秋见状，狠狠咬牙，抬手洒出一把粉末。

    “今日算你们厉害，我们走!’

    众人都知道丁春秋是用毒的高手，纷纷躲避丁春秋洒出的粉末。

    等到这粉末散去之后，丁春秋和星宿派一众人早就跑的无影无踪。

    阿紫见状，立刻笑着说道:“师叔，你的六脉神剑好厉害啊!’

    段誉闻言呵呵一笑，说道:“一般一般，比起我二哥可是差远了。

    阿紫听到段誉夸赞陆言，立刻笑容满面的说道:“那当然啦，我师父可是天下第一。另一边，鸠摩智看到段誉的六脉神剑竟是练得如此纯熟，连丁春秋也不是对手。

    立刻便暂时放下了对段誉出手的心思。

    如今珍珑棋局既然已经被破开，他也没有了继续留在这里的意思，转身离去。

    也是在这时，虚竹从山洞之中走了出来。

    原本虚竹就是一个普普通通的和尚，可是此时众人看到虚竹，却觉得虚竹和之前有了极大不同。

    苏星河看到虚竹，立刻问道:“师父对你说什么了?’

    虚竹挠了挠头，说道:“他将一身功力传给了我，然后又给了我一个指环。

    说话间，虚竹亮出手中扳指，那正是象征着逍遥派掌门身份的七宝指环。

    苏星河闻言大吃一惊，连忙朝着山洞当中走去。

    其他人听到虚竹的话，那真是眼睛都瞪直了。

    无崖子那一身内力，少说也有七八十年，就这么传给了虚竹。

    虚竹岂不是瞬间就从一个平平无奇的小和尚变成了顶尖高手?

    这等机缘，真是令人分外眼红!

    算盘落空的慕容复冷冷的看了一眼虚竹手中的指环，便冷哼一声，拂袖而去。

    段誉看到王语嫣跟在慕容复身后离开，立刻便追了上去。

    三日后。

    发生在擂鼓山的事情传遍江湖。

    无崖子布下珍珑棋局被少林寺小和尚虚竹意外化解。

    因此虚竹成为无崖子的传人，得到无崖子传授毕生内力以及七宝指环，成为了逍遥派新一任掌门人，

    而在这之前，虚竹不过是少林寺一个普通僧人罢了，武功更是弱的可怜。

    有此机缘，可以说是一步登天。

    不知道羡煞了多少人。

    也是因此，众人不由得想到了陆言。

    陆言当真是有些神通广大，竟是接连说出这些江湖隐秘。

    不少人都是极为好奇，陆言是不是还知道一些其他的江湖隐秘。

    倘若可以从陆言口中得知些许消息，说不定就能和虚竹一样一步登天。

    一时之间，无锡城可以说是人满为患。

    松鹤楼更是被挤得满满当当。

    不过这些人当中。

    来听书的人只是占了一小部分。

    一部分是想要见识一下陆言。

    还有一部分人则是想要从陆言的口中套出一些江湖秘闻来。

    “陆先生，不知道你还知道些什么江湖秘闻?’

    “有没有哪个门派的高手也想招收弟子的?’

    面对这些询问，陆言都是一笑了之，并不回答。

    这个世界上像是无崖子这样的人实在是少之又少。

    几十年出现一个就不错了，还想要再来几个。

    江湖之中哪有那么多想不开的老前辈啊

    “不知道陆先生收不收徒?’

    “陆先生只收一个女弟子是不是太少了?在下骨骼清奇，天生就是练武的材料，愿意拜陆先生为师。’

    就在有人想要另辟蹊径，先拜陆言为师，然后再慢慢套消息时。

    阿紫出现了。

    她白了那说话的年轻人一眼，说道:“你们这些人，哪里是真的想要拜师，我都不喜欢戳穿你们!’

    说话间，阿紫走到陆言的身边，十分乖巧的说道:“师父，我回来了。

    陆言看了一眼笑容满面的阿紫，问道:“这一次擂鼓山之行，感觉如何?”

    阿紫笑着说道:“我看见了好多人呢，好热闹啊，师叔还帮我打败了丁春秋呢。”“不过师叔虽然厉害，比起师父还是差了一些的。’

    陆言笑笑，不再多问，起身朝着楼上走去。

    阿紫立刻蹲下开始捡钱。

    这时又是一道身影出现在阿紫的身边，小声的说道:“这是我给陆先生的赏钱，刚才没来得及出手。’

    阿紫正要笑着收钱，抬头就看到了游坦之那张大脸。

    她脸上的笑容迅速收敛，说道:“怎么又是你啊!你好烦啊!

    还未走远的陆言闻言回头看了一眼阿紫和游坦之，微微蹙眉。

    这个游坦之，前几日不见他，还以为走了。

    没想到阿紫这才刚回来，他就又跳出来了。

    “这位公子，你过来。”

    陆言冲着游坦之招了招手。

    游坦之看了一眼陆言，便朝着陆言走了过去。

    “陆先生。”

    游坦之恭恭敬敬的朝着陆言拱手行礼。

    陆言是阿紫的师父，他不敢不客气。

    陆言朝着楼上走去，游坦之就跟在陆言身后。

    阿紫看到这一幕，心里忽然有些紧张。

    “师父这是要干嘛?不会是要收下这个家伙当徒弟吧?

    想到这些，阿紫也顾不上收钱了，起身便悄悄跟了上去。

    楼上。

    陆言看着有些拘谨的游坦之，问道:“你喜欢阿紫?”

    游坦之听到陆言的话，下意识的想要解释。

    可是他犹豫一下，最后还是点了点头，说道:“嗯，我真的很喜欢阿紫。’

    陆言又问道:“你武功如何?’

    游坦之有些尴尬的挠了挠头，回答道:“只是后天境。’

    陆言轻轻点头，说道:“后天境，也就是刚刚入门，不入流。

    “而阿紫已经是宗师境，在江湖中也算得上是二流的高手。”

    游坦之闻言立刻回应道:“从此之后，我一定努力练功，争取早日成为一流高手!”陆言摇了摇头，说道:“你以为阿紫讨厌你，只是因为你武功弱?”

    游坦之望着陆言，深深鞠躬，十分真诚的说道:“还请陆先生为我解惑。

    陆言叹了口气，说道“阿紫这个丫头，她如果不喜欢一个人。’

    “那这个人即便是千倍万倍的对她好，那他也是不会喜欢对方的。’

    “我刚才问你武功，只是提醒你，不要总是想着儿女情长，还是把注意力放在武功上面吧

    “不然的话，你父亲和叔叔闯下偌大一个聚贤庄，岂不是没了继承人?’

    “至于阿紫，你还是趁早远离她的好。

    虽然说陆言挺同情游坦之的。

    但是所谓可怜之人必有可恨之处

    他不希望游坦之把时间浪费在追求阿紫方面。

    与此去努力追求一件不可能做到的事情。

    倒不如安心练功，争取早日成为一名高手，继承聚贤庄。

    游坦之听到陆言这一番话，却是摇头，十分认真的说道:“可是我的心里我的脑子里已经全部都是阿紫。”

    “再也容不下其他的了。

    “还请陆先生成全我和阿紫吧!”

    说着游坦之便在地上跪下。

    躲在楼梯上的阿紫看到这一幕，真是气急了。

    “师父都对这个家伙好言相劝，他怎么就是不死心呢!”

    “这个家伙真是太讨厌了!”

    低声嘟囔着，阿紫又将目光看向陆言

    她现在只希望陆言快些将游坦之从楼上丢下去。

    陆言看着跪在地上的游坦之，皱眉说道:“男子汉大丈夫，跪天地，跪父母，跪师长。”“你我非亲非故，你跪我做什么。

    “难道你以为你跪在我面前，我就会将阿紫嫁给你?’

    游坦之摇了摇头，回答道:“我只是希望陆先生可以给我一个机会!”

    听到游坦之的话，陆言真的是无语了。

    果然，天底下的舔狗，没有一个是值得同情的。

    不过仔细想想

    按照原本的故事发展，阿紫用尽手段折磨他，他都对阿紫至死不渝。

    如今阿紫只是骂他几句而已，他又怎么会因为他的几句劝就改变心意呢。

    陆言忍不住问道“你喜欢阿紫哪一点?我让她改。

    游坦之再次摇头，回答道:“我也不知道怎么了。”

    “只是看了她一眼就不可自拔的喜欢上了她。’

    “陆先生，我就像是龙啸云一样，阿紫就是我的林诗音啊。”

    陆言连忙摆手，没好气的说道:“你给我打住。

    “你想让我当李寻欢?不可能的，这辈子都不可能的。”

    说着陆言便将游坦之从地上揪起来，

    他将游坦之送到窗边，说道:“从今以后，不要再让我见到你。

    “如果再让我看见你出现在阿紫身边，我就将阿紫逐出师门，再也不教她任何武功!”“若是让阿紫知道这件事情，她一定会恨你一辈子，下辈子都不可能会喜欢你的!”游坦之听到陆言的话，脸上顿时露出惊恐之色。

    他真是难以想象阿紫如果被陆言逐出师门的话，该是会多么的恨他!

    嗖!

    陆言顺手将游坦之从窗户送到外面的大街上，

    他看着失魂落魄的游坦之，真是怒其不争!

    “我还就不信治不了你个舔狗了!”

