    酒劲儿已经完全过去了，薛宇坐在电脑前打开电脑，熟悉的开机系统已经有些老化。

    “动物、风景、花草、人……”

    桌面上最引人注目的则是那个硕大的文件夹，里面都照片，都是果然闲暇时拍摄的。

    “嗯，还行。”

    薛宇的众多技能栏里有一个高级拍摄技术，以专业的眼光来看果然所拍摄的照片只能说还行，当然了，果然能以一个业余的水准拍成这样也已经是不错了，只是在光线和角度上略有不足，其他的无论是在色彩上还是马上都是达到了业余的顶尖。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    薛宇扭头看了一眼手机，来电提示显示的是老妈。

    “喂，妈，这么晚了给我打电话有什么事吗？”

    “没事不能给你打电话吗？明天回来给你说点事儿。”

    “什么事？”

    “你明天回来再说，刚好我在市场上买了一个老母鸡，明天你有口福了，记住，必须回来。”

    “知道了，知道了，明天肯定回去。”

    “嘿嘿，赶紧休息吧儿子。”

    果然的妈名叫冯兰芝，还有那个时代的特色，职业是老师，目前已经退休，也许是当老师的习惯造成了她说话大嗓门儿，包括性格也是极为强势，基本上只要是她安排的事情你必须去做，就像刚刚的话，我不是跟你商量，我是通知你。

    薛宇无奈的揉了揉太阳穴，原剧情中这位母亲可是果然和桃子之间的一大障碍。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”

    薛宇：“……”

    “喂，七星啊！”

    “哥，忙什么呢？”

    “刚回来，什么事儿？”

    “明天有空没，你都好久没有和我还有飘飘聚聚了，要不明天我们去聚聚？”

    “明天没空，你冯老师让我回家，要不你跟我一起去我家聚聚？”

    “冯老师让你回家啊？那你赶紧回家吧，我挂了，拜拜，嘟嘟嘟……”

    薛宇无语的看着手机中传来的盲音：“得，看来都怕果然的妈啊！跟老鼠见到猫一样，不过话说回来，大家都做过学生，学生面对老师天然就像老鼠遇到猫。”

    将手机放在一旁，薛宇继续欣赏着果然拍摄的照片，脑海中也在不断的整理果然的记忆，同时制定对未来的计划。

    ……一夜无话……

    第二天醒来之后，薛宇开着自家的那辆名爵ZS回家。

    果然妈住的小区并不远，开车也就是半个小时的时间，再加上今天周六并不堵车，不多时便已来到了小区门口。

    “果然回来了。”

    “张大爷好，晒太阳呢！”

    “刘阿姨这身子骨不错，多锻炼锻炼，过几天我教你一个新的广场舞。”

    “刘叔遛狗呢，怎么不让婶子来？”

    小区里的每一个人果然都很熟悉，这小区里住的大部分都是附近上班的人，很多跟果然妈的职业是一样都是老师，果然也是前几年才搬出去的，对这里实在是太熟了。

    各种打招呼，用了将近二十分钟才来到家门口，门口换上拖鞋，推门而入。

    刚进门就闻到了一股浓郁的饭香味，果老师如同往常一般翘着二郎腿坐在沙发上看报纸，很是享受退休的生活。

    “爸，我妈呢！”

    果老师抬头指了指厨房，厨房中也传来了冯老师的声音。

    “果然回来了，先等一会儿，马上就好，去把手洗洗，桌子上有我做好的沙拉。”

    “好的，妈。”

    薛宇将钥匙丢在一旁的桌子上，外套也脱下来整整齐齐的挂在钩子上，像刚刚换拖鞋的时候脱下的鞋也是整整齐齐的摆放。

    薛宇没有强迫症，也没有洁癖，这些都是被冯老师硬逼出来的，你无法理解一个退休老教师教育起人来的时候那种兴奋感，兴奋的让你绝不敢有第二次，所以现在薛宇极为佩服果老师，如何能够忍受到退休的？

    薛宇一屁股坐在果老师的身边，低声的询问道：“爸，我妈这么急急慌慌的把我找过来到底要干嘛？”

    果老师瞥了一眼薛宇：“还能干嘛？你妈昨天天刚去了一趟珍爱网的总部。”

    薛宇脸色一垮，果然还是这点事儿。

    “又是相亲？前两天她不是刚去了一趟中山公园吗，怎么现在又搞到珍爱网去了？”

    “还不是为了你，你去相亲死活不去，硬是说中山公园的姑娘都是眼高手低，去了跟挑货一样，你妈这不是与时俱进，然后就去了珍爱网给你相亲，我跟你说，一会你妈说什么你都得同意，你到是好一拍屁股走了，知道你爸我在家受了多大的罪。”果老师一脸都不满道。

    “知道了。”

    “对了，单位里最近没有发生什么事吧？”

    “没有。”

    “没有就好，在单位里记得多勤快，多在领导面前跑动跑动，还有你的那些同事，没事的时候跟他们聚聚……”

    薛宇并没有露出不耐烦的神色，果老师教了一辈子的书虽然并没有混到领导层，但这些话中都表达出了他对自己儿子的拳拳爱护之心，薛宇自然能够感受得到。

    “吃饭啦！”

    冯老师端着一大盆鸡汤从厨房里走了出来，浓郁的香气还没有靠近就已经扑鼻而来，让人忍不住想要多喝几口。

    薛宇赶紧起身去接。

    “别接了，去厨房里把碗筷拿过来，再给你爸拿两头蒜。”

    “哦！”

    冯老师的手艺果然不是盖的，传统妇女虽然有很多让人诟病的缺点，但同样也有现代女性所没有的优点。

    就比如说果然妈冯老师，从当年毕业开始一直都在学校呆着当老师，所以养成了很多的特点。

    嗓门大、强势、不喜欢有人跟她顶嘴、穿着土气、雷厉风行。

    这些都是当老师的特点，嗓门大是因为当年还没有小蜜蜂，声音不高学生听不到，强势是因为面对学生只能如此，不然你管理不好班级学生，不喜欢有人跟他顶嘴就不用说了吧。

    至于穿着土气，这个也是因为学校的缘故，一天所有的时间基本上都是在学校，面对学生你穿的再好看也无用，所以都是怎么舒服怎么来，在时尚方面的确有些欠缺。

    当然，优点也是有的。

    有责任心、有爱心、刀子嘴豆腐心……

    “果然啊！今天早上珍爱网给我推了一个女孩的信息，我看着不错，也给她约好了时间，就今天下午，你去见见。”冯老师突然开口说道。

    薛宇脸色一垮，不过也知道这个时候的自己根本没有任何反驳的权利，除非你想一天24小时遭到轰炸，不然就只能接受，无奈的点了点头。

    “行，不过我不能保证一定会成功。”

    看到薛宇同意，冯老师也是喜笑颜开，摆了摆手说道：“没事没事，多看几个，我可是在那珍爱网上花了2000块钱的会员，一次不行后面还有十几个呢！”

    “十……十几个？”

    “对啊！我儿子这么优秀当然要多看几个了。”冯老师理所当然的说道。

    优秀吗？

    还行吧！

    果然，屎壳郎他妈都说自己儿子是香的。

    果然的条件不能说好但也不能说差。

    有正式工作，虽然工资不高，但属于公务员。

    自己长得虽然不能说英俊，但也算周正，属于普通大众脸。

    有车、有房、有北京户口。

    父母都是退休教师，有自己的退休金。

    从这些就已经打败了80%以上的相亲男。

    薛宇现在越来越期待桃子了，只有桃子能自己拯救这段痛苦之中。

    吃过饭之后，薛宇被冯老师强制性的带着楼下不远处的理发店去做了一下头发，用她的话说就是给别人留下一个好的形象。

    “妈，我去了，我得先跟你说好，我可不保证这次一定能成。”薛宇摇一下车窗打预防针道。

    “没事没事，尽力就好。”冯老师满脸的笑容。

    能把自己儿子推去相亲已经是很大的进步了。

    “那行吧！我先去了。”

    抽完一加油门，快速的离开。

    果老师穿着一个大背心，脚踩着一个人字拖，看着薛宇逃一样的车速。

    “你说我们是不是逼果然逼的太紧了？”

    “哪里紧了？再说了，果然今年都三十五了，再不逼紧点什么时候能抱上孙子，你看隔壁老王，孙子都会打酱油了，还有那老张，孙子都快上小学了，天天给你下棋的老赵，那人家天天在那逗孙子你就不急吗？”

    “是有点急，算了，我不管了，还是去下棋吧！”说完迈着步伐朝着公园走去。

    “你个死老头子，儿子的事你也不管，再不管就没孙子抱了。”冯老师大怒。

    另一边，薛宇开始吃不紧不慢的朝着目的地赶去。

    约会的地方是一处咖啡厅，也不知道为什么相亲都喜欢在咖啡厅这种地方，难道是认为咖啡厅比较高雅？

    薛宇来的是比较早的，找了一个位置点了一份咖啡静静的在那等待，脑海早已放空也不知道在想什么。

    “对不起，我来晚了，果先生。”

    不知何时薛宇面前突然出现一个女人，一身黑色的连衣裙，年龄看起来不大，也就是二十七八岁，长发，在脑后挽了一个发髻，充斥着一股温柔美，肩膀上还挎着一个电脑包。

    薛宇也站起身伸出右手，笑着说道：“你就是范小姐吧，你好。”

    “你好，果然先生。”

    “请坐。”

    “谢谢。”

    薛宇又跟这位范小姐点了一杯咖啡，两人都静静的坐下。

    “果然先生是做什么工作的？”

    来了。

    相亲的流程。

    薛宇也不怯场，毕竟是做过皇帝的人，什么场面没见过，不就是相亲嘛！虽然是第一次。

    “我在民政局工作，目前在离婚事务所。”

    “离婚？看来果然先生是见过各种各样的家庭悲剧了。”范小姐一脸好奇的说道。

    “是的，结婚都是因为各种美好，离婚却是各种各样的悲剧。”

    “你就不怕在这里面呆多了会对家庭对婚姻产生恐惧？”

    “会啊！所以我们和结婚部的人每半年轮换一次，就是担心在这离婚处待多了会产生心理阴影，再过一个月我就要轮换了，对了，范小姐是做什么工作的？”薛宇道。

    “我的工作就是炒股。”范小姐说话时拍了拍腰间的电脑笑着说道。

    “哦！炒股，这个工作女人做的可少，有没有什么内幕消息？”

    “哈哈，难道你不知道所有的内幕消息基本上都是假的吗？要是有内幕消息的话我也不至于在这打工了，最近熊市，我也没什么事做，偷闲给自己物色个老公，等牛市一来不就没时间了吗，你炒股吗？”

    “不炒，不懂。”

    “其实啊！我觉得这征婚就跟炒股票是一个道理，你可以同时看好几只股票，最后到底买哪只就要看他的表现，冷静的分析了，比如说长相啊身材啊，比如说性格受教育程度，比如说经济条件家庭背景，再比如说……”

    “那我应该算一只业绩怎么样的股票呢？”薛宇好奇道。

    范小姐上下打量着薛宇一眼，笑着说道：“从年龄和长相上看能说是一只很普通的股票。”

    薛宇也乐了：“要是没人看得上就有摘牌的危险了是吧？”

    “那也不见得，再从家庭背景和工作上来看还是有很大期待的，没经验的人都喜欢追高，可追高的风险大啊！很容易就把自己套进去了，有经验的就喜欢低价抄底，你这种业绩一般的一般人不敢碰，无人问津，所以安全性比较好，都已经这样了还能怎么跌呀！”

    薛宇给这位范小姐竖了个拇指，还真别说，相亲本来就是一个很现实的问题，这位能够用股票来如此沉着冷静的分析也是一件好事。

    薛宇端起咖啡轻轻的抿了一口道：“那我这只普通的股票范小姐你是打算长期持有呢，还是短线玩玩？”

    “咳咳……短线玩玩？哈哈，你有那爆发力吗？”

    说完还故意朝着薛宇的下体瞄了一眼，其用意不言而喻

    薛宇脸色一黑，这特么是瞧不上自己啊！

