    古元部落。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    封闭多日的青铜古城再次打开，古元部落的一些族人开始重新狩猎大荒，毕竟闭门修炼，并不是长久之计，需要不断地经历浴血搏杀，方能将提升的武道境界磨练扎实。

    异族在边荒大地潜藏的实力大部覆灭，古元部落的威势在边荒诸部之中，再次提升。

    返回到部落的萧晨，并没有召集整个部落的全部长老尊者议事，如今这些长老大部分依旧是处于闭关之中。

    除了一些部落前来拜见主部，需要大长老等人出面处理之外，整个古元部落依旧是处于繁忙的修炼之中。

    部落的武者出关之后，直接杀入莽荒古林之中磨练战法，通晓自己的不足，而后返回部族，再次进入秘境之中闭关。

    整个部落的实力一天天在缓慢的增加着！

    山河印之中。

    一口寸长的血色小剑在萧晨的掌心浮现

    嗡！

    倏而，这柄小剑暴涨，化为一丈之长，刹那间恐怖的气机溢散，有着丝丝缕缕的王者气机自血色神剑之上升腾而起。

    王者秘宝！

    这就是血族少主身上最后的护身法宝，注入了一缕血族王者气机，有着比肩王者的一击之力，纵然是巅峰半王遇到都要陨落！

    这样的宝物，都是用来保命的存在！

    这属于特殊的秘宝，并不算是真正的王兵，至于真正的王兵，除了无上王者之外，几乎不能够被任何武者驾驭。

    真正的王兵，有着兵魂存在，这是和王者一个等级的存在，甚至能够化成人形，不可能被王者之下的武者所统御，就算是王者的亲传子嗣也不行，当然有着传承之时会有着例外。

    这也是为何萧晨不惜自身受到震荡，也要将血族少主拿下的原因，当然这位血族少主的战斗意识和意志实在是太过废材，让他轻易的镇压！

    血色闪耀，如一道血电，一瞬间就照亮了方圆数十里的山河印空间，甚至血剑欲要飞掠出去。

    好在这是山河印世界，将血剑和血族王者之间的联系隔断。

    不管如何，王者的一击对于眼下的萧晨来说，不失为一件出其不意的底牌，还要多谢血族少主的馈赠。

    噗通！

    血族的少主瘫倒在了萧晨面前，失去了本源血核，失去王者血脉，此刻的他就只剩了一副残躯。

    如今再次来到萧晨面前，他已经是痛的失声哀嚎，疯狂的求饶：“饶命，饶命，放过我，我什么都听你的，我不想死，我不想死！”

    从小受到血海世家的倾力培养，受到了各种优渥的待遇，何曾受到够这般折磨。

    此刻的血族少主心中早已经无比的后悔，自己为何要降临人界，原本以为就是一条坦荡的立功之路，但是眼下却是成为了阶下囚，早已经没有先前为血族立下不世之功劳的雄心壮志。

    望着瘫倒在地的血族少主，萧晨眼中闪过一抹冷意，此刻他终于有着足够的时间，来将这名血族少主所知道的隐秘榨干了。

    “把你知道的全部都说出来！”

    一记沉重的暴击踢在了血族少主的软肋上，顿时有着大片的血骨炸开，鲜血横流，他痛的失声哀嚎。

    “我说，我说……。”

    “本少主，不……是我，我率领的这些战师就是整个边荒域的百族所有的力量了，如今已经被你们覆灭了，其他的我就不知道了，我也不过是奉命行事。”

    轰！

    萧晨袖手一挥，一股磅礴的力量再次打入其体内，没有了王者秘宝护身，顷刻间他的五脏六腑如同翻江倒海。

    “还有，我血族的战师已经枕戈待旦，准备攻伐人族。”

    “若是打通了永恒通路之后，所降临的一支战师乃是偏师，是我血海领地组织麾下血族各大世家聚合的战师，共有着五百万，由我血海世家麾下附庸的九大世家家主统领，每一位家主至少都是传奇之境。”

    “血族真正的战力已经汇聚在虚空天河，只等着天路贯通，杀入人界。”

    “我知道就只是这些，没有了。”

    匍匐在地面的血族少主，哆哆嗦嗦的出声说道，带着无比的恐惧。

    “听闻御兽族的王者和血海王有着盟约！”萧晨的声音如同从天外传来，灌入血族少主的耳朵。

    “你怎么知道苍蓝王……”

    顿时血族少主大喝，不过话音戛然而止，眼眸中的恐惧根本难以抑制，眼前的人族实在是太可怕了，竟然什么都知道。

    他哪里知晓，萧晨不过是随口一问，想要看看血族和御兽族之间究竟是否有着联系，先前他可是从蝎人族两名传奇强者魂海中探知有关御兽族的信息，不过寥寥几句，但却被他牢牢记在心中。

    眼下看来事情真正如同他所料想的这般，并没有那么简单。

    御兽族苍蓝王座下的御兽族御极风氏，就是古元部落所镇压虚空路对面的异族。

    噼里啪啦！

    下一刻，萧晨再次出手，狂暴的力量不断的落在血族少主的身上，他体内刚刚有些恢复的骨头再次被击的粉碎。

    作为血族王者世家的少主，从母胎之中到现在，他不知道耗费多少珍贵的灵药灵物，如今虽然血核失去，只剩了肉身，但是在他的体内依旧残留着大量的药力，足以帮助他修复被萧晨暴打的伤势。

    不过等到残留在体内的药力精华消耗一空，血族少主真就会被萧晨活活打死！

    萧晨之所以没有直接探知其魂海，怕的就是血族少主魂海中有着血族王者所下的精神禁制，虽然他仅仅只是猜测，但是萧晨却是不敢去触碰，若是真的，不仅仅是血族少主精神自爆，连带着他也要遭殃。

    “御兽族苍蓝王者和我血海世家盟约，我降临边荒大地，打通永恒通路，率领战师攻伐人界，再次打通那条封印的虚空路封印，接引御兽族战师降临人界！”

    “沧澜王座下十大氏族一半的战师已经向着御极风氏的领地汇聚，准备降临边荒大地！”

    听着血族少主哆哆嗦嗦的话语，萧晨心中掀起了滔天的巨浪，还好斩断血族所开辟的虚空通路的黑手。

    若是不然血族和御兽族两大王者座下世家汇聚，足有千万异族战师攻略边荒，后果不堪设想！

    “还有，御兽族小世界已经降临洞虚之外，同样的御兽族之中，已经做好的征伐人族的准备。”

    “等到我血族和妖族，蝎人族与人族厮杀正酣之时，御兽族精锐战师就会杀入天河战场，一举击破人族的攻势，强行突入人界大地，将战场降临人界莽荒大地！”

    血族少主哆哆嗦嗦哭丧着脸将话语说话，但是此刻萧晨却是感到整个脊椎大骨，有着寒意向着外部冒着。

    御兽族小世界，竟然已经降临洞虚之外！

    但是萧晨所知道是，东荒南域只有着妖族，血族和蝎人族三族小世界降临！

    这不仅仅是萧晨所知，纵然是人族祖庭紫阳神侯同样如此这般认为！

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨压下心中的冷意，一座异族小世界，对于整个东荒南域来说，将会是极大的变故，甚至关乎整个战局！

    下一刻，萧晨的身影消失在山河印之中。

    一道青色身影如电光掠出青铜古城，手中拎着血族少主，向着祖庭而去，正是萧晨！

    呼！

    一刻钟之后，祖庭薪火大殿，同样有着阵阵粗气响起，紫阳神侯，淳木老祖，萧晨三人相互对视一眼，眼中的惊骇根本难以消除。

    “本侯马上联系王者大人！”没有丝毫的犹豫，紫阳神侯暴喝。

    他的手中有着一块土黄色玉石出现，上面布满了密密麻麻的符箓。

    嗡！

    紫阳神侯袖手一挥，有着一道波动打入符箓玉石之中。

    顿时土黄色的玉石中爆出耀眼的黄芒，一股无比伟岸的气机闪耀出来。

    噗！

    玉石碎裂，一道身影从碎裂的玉石中迈步而出，只是站在眼前，就好像挤满了整个大殿。

    正是苍穹符王！

    “拜见王者！”

    随即萧晨三人躬身向着这道身影行礼。

    真正是苍穹符王遗留的一道精神烙印，算是王者的一道分身，一旦激同样能够与本体产生联系，实际上这尊分身除了战力不过本尊的一半之外，其余和王者本身无异。

    苍穹符王眸光扫过大殿，紫阳神侯，萧晨，淳木老祖三人，最后停留在萧晨身上。

    “没事就好。”有着声音响起，显然是说的萧晨先前受到异族截杀之事。

    萧晨再次躬身示意。

    随即苍穹符王不在耽搁，眸光直接转向了紫阳神侯，出声问道：“紫阳何事召唤本王。”

    很快紫阳神侯将萧晨所说的消息告知了苍穹符王。

    御兽族！

    王者轻吟，伟岸的气机顿时汹涌而出，向着瘫倒在地血族少主而去，但是顷刻间戛然而止。

    “本王的本尊正从洞虚之外赶来！”

    下一刻苍穹符王有着声音响起，同样的他也想到了神魂禁制，他的这具分身并没有把握查探血族少主的神魂。(未完待续。)