    胡雄嘿嘿一笑，说道：“咱们又不是主力，主要是那两位总局派来的高手动手，咱们负责配合他们就行了。”

    他点了根烟，看着游戏列表内，琳琅满目的游戏，问：“这么多游戏，玩哪一个？”

    李长青看了一眼，摇头，他问：“你想玩什么类型的？我给你查查。”

    胡雄毫不犹豫的说道：“花钱少，能当大哥，美女多的。”

    很快，李长青正准备搜索。

    电脑突然弹出广告。

    “一刀999999，美女投怀送抱，是兄弟，就一起和我攻城略地……”

    “这个有意思，就这个了。”

    李长青作为过来人，很想提醒一下，胡雄在这种氪金游戏里，恐怕成不了大哥。

    但胡雄已经点开游戏畅玩。

    李长青闲来无事，对游戏更没有什么兴趣，便在网络上看起了新闻。

    和前世的网络差不多，这里面也有各种论坛，譬如古代历史，天文，鬼怪志异类的帖子，数不胜数。

    他无趣的打开这些网页。

    《震惊，古代的盖世侯竟然……》

    他点进去一看，里面的新闻便是：据说古代盖世侯纯属虚构，完全是后人杜撰，我有一个朋友是历史系教授，绝对真实可靠！

    满屏幕，都是我有一个说，我听我朋友说。

    李长青无语的翻看着，甚至还有在论坛上连载故事小说的无聊作者。

    标题起得也挺随意。

    《抓过鬼，杀过妖，爱过僵尸，这就是我，一个……》

    李长青也在这个论坛看得津津有味。

    突然，胡雄猛的拍起了键盘。

    “草，长青，你看，这王八蛋是不是在挑衅我？”

    李长青撇头看了一眼，道：“这是NPC……”

    “怎么能砍他？”

    “这是NPC，砍不了……”

    “我管他什么N，你给我想想办法，我要砍他。”

    李长青无语，胡雄这家伙，果然是游戏小白……

    李长青仔细一看，这个NPC的话后面还有一小段：充钱便能攻击NPC。

    人才啊！

    这游戏公司牛皮，放个NPC在这里各种嘲讽拉仇恨，充钱才能砍他。

    “无胆鼠辈！”

    “宵小之徒！”

    胡雄果然充了钱。

    玩游戏就是为个爽，哪能受得了这个NPC的嘲讽？

    外面天色，渐渐暗了下来，却没有任何消息传来。

    一晃，便到了晚上九点，网吧也即将关门。

    李长青拉着颇为不爽的胡雄走出网吧。

    玩了半天，一个美女没遇到，只顾着砍NPC了。

    “回头得问问秦胜根玩的什么游戏。”胡雄总结了一下经验。

    “窝草，快看，流星。”

    “快许愿！”

    “我看看，我看看。”

    大街上，突然沸腾了起来。

    李长青和胡雄对视了一眼，往天上看去。

    一颗绽放着紫色光芒的流星，朝的南临市的方向飞来。

    “早，真是个星星。”胡雄的脸色一变，他沉声说道：“快叫老白！”

    南临市内，一个昏暗的巷子内，有着一个两米高，披着黑色长袍，戴着墨镜面罩的男人，目光迫切的看向流星，迅速朝流星坠落的方向迅速赶去。

    与此同时，整个南临市内的妖魔，沸腾了起来。

    邪星出现了！

    很快，白川上车后，三人脸色已经难看起来。

    邪星坠落的方向，虽然不是南临市市中心，但也是市区内，侦探所位于的南区方向。

    “南区，侦探所的方向。”李长青脸色越发不好看起来，说道：“快！”

    开着车，迅速朝侦探所的方向极速而去。

    整个南临市的人，从最开始发现流星的惊喜，且许愿的状态，此刻却惊慌了起来。

    流星大家没少见到，但从来没有见过流星冲自己城市冲来的场景。

    特别是南区的居民，一个个也有些惊慌失措。

    不知道该怎么办。

    此刻，电视上也播放起紧急报道：“据悉，正有一颗不明流星出现，我们已经连线了专家，大家不要惊慌，听专家分析。”

    刚被妻子从床上叫醒，还未清醒的专家开口说道：“大家不要慌，流星大部分，已经在氧气层燃烧殆尽，余下的只是细小的石块，这些石块不会对咱们城市造成多大的危害。”

    “好的，专家，据悉，流星正往南临市南区的方向飞来，不知道你……”

    居住在南区的专家一愣：“飞哪来了？南区？早点说啊，老婆，赶紧跑，别拿钱了，快走……”

    嘟嘟嘟嘟。

    电话那头响起一阵慌乱的声音后，匆匆挂断。

    主持人有些尴尬，圆场道：“想必，专家应该是很少这样近距离的接触流星，一时激动，想要去亲眼看看……”

    拖着紫色尾巴的流星，终于落下。

    轰……

    一声巨响。

    流星坠落的地方，是一条宽大的街道。

    附近的人，早就逃走了。

    地面凹下了六米之深，一个浑身充斥着肌肉，高约两米的男人，站在凹坑之中。

    他的额头，长着黑色犄角，瞳孔带着紫光，并不是人类。

    “嗷。”男人捏紧拳头，怒吼了一声，慢慢从凹坑中攀爬出来，身上，散发着浓郁的邪气。

    他目光冰冷，迅速离开这里，他的方向，是侦探所所在的街道。

    待男人离开后，过了良久，才开始陆续有路人出现，他们听到巨大的轰鸣声，此刻也看到了陨石坑，好奇靠近。

    却并未发现所谓的陨石。

    很快，街道便堵了起来。

    “神经病吧，一颗陨石把你吓疯了？”

    “衣服也不穿！傻了吗？”

    街道上，男人面无表情，自顾自的走在街上，不少车辆被他逼停。

    也有刹车不及时，直接撞上去的。

    车头直接撞毁，男人也只是被撞得退了几步，随后，继续朝侦探所方向前进。

    “确定就是他？”

    此刻，人群之中，妖怪李广旭目光流露着古怪之色，说道：“怎么看起来是个傻子？”

    旁边的小妖则低声说：“李大人，我亲眼看到他从陨石坑中爬出来的，天上掉下来的，就是他！”

    “动手吗？”小妖问道。

    李广旭瞪了它一眼：“螳螂捕蝉黄雀在后的道理你不懂吗？谁知道暗中还有多少妖怪盯着？”

