    这有经验的女人就是不一样，虽然梦露才不过二十岁，但好歹也是久旷的小少妇一枚，再加上曲意逢迎，在接下来的一个小时里，把杨元首伺候得简直飘飘yu仙一般，尤其是那对纯天然的恐怖xiong器，更是让他都想着干脆闷死在里面算了。

    “圣器啊，这简直就是男人的圣器。”

    这家伙一脸迷醉地qi在她du皮上，就像抓住两只雪兔一样一手抓了一个，在那里揉啊，捏啊，搞得就像恨不能啃一口般，梦露娇媚地看了他一眼，用两只洁白如玉的小手按在他的手背上，轻轻往中间一挤，然后轻柔地活动着。

    “哦！”

    杨元首发出一声狼一般的嚎叫。

    但就在这时候，突然间传来敲门声。

    “谁？”

    杨元首充满杀气地喊道。

    “报告元首，孝陵卫和十三陵卫电报，三小时前民华政府军刘峙部向宣化店发起进攻，两党内战重开。”

    一名侍从在外面说道。

    杨丰的十三陵卫和孝陵卫实际上就是他的驻民华官方联络机构，类似于驻外使节，只是双方关系特殊，所以才用这种同样特殊的方式。

    “滚，你管他们死去，这种破事以后不要他玛来打扰我！”

    正在享受梦露温柔服务的杨元首，立刻发出一声愤怒地咆哮，好在梦露及时伸出了舌头，用那温暖而又湿润的感觉抚慰了他将要暴走的情绪，否则弄不好这家伙会拎着墙上当装饰品的大斧头冲出去。

    第二天。

    “元首阁下，这就是我们生产出来的样枪。”

    在大明帝国皇家陆军武器工厂，黑克勒拿着一支崭新的g3突击步枪对杨丰说道。

    这是他们使用部分杨丰提供的设备，再加上从欧洲购买的设备建立起生产线制造的第一批步枪，当然最关键部分的原料，也同样是由杨丰提供，包括配套的子弹生产线也已经建成，不过因为规模有限，目前只能保证每月三千支的产能。

    当然对大明军的换装来说，这已经足够了，虽然急速扩军到六个师，但其中三个师已经在使用这种步枪，剩下三个师用的是美国人赠送的加兰德，最多有一年半就能完成换装，以杨丰目前情况，也不可能再扩充地面部队了。

    “性能上和您带来的基本没有差别，或许在精度上稍微差一点点。”

    黑克勒接着说道。

    “元帅，您想不想体验一下。”杨丰笑着把枪递过刚刚到达的凯塞林说。

    后者忙接过去，在感受了一下重量和手感后，在黑克勒指导下迅速明白了用法，紧接着走出车间来到靶场，以最快速度打光了一匣子弹，然后很感慨地说：“元首阁下，这是一种完美的武器。”

    “那当然，在我这里，一切都要最好的，不仅仅是武器，工厂也一样，比如说我想建钢铁厂，那么就一定要建克虏伯或者蒂森这样的。”

    杨丰说这话的时候，看了看一起参观兵工厂的十几名普鲁士工程师。

    这些工程师来自克虏伯和蒂森钢铁，不过这时候这两家公司都已经被盟军接管并且处于停产状态，甚至一些主要机器设备都被拆走，阿尔弗雷德.克虏伯更是进了监狱，弗兰茨.蒂森尽管战争期间已经和小胡子反目被送进达豪，但现在依然要面临官司，那些优秀工程师更是被各国瓜分殆尽。

    当然多少还是剩下一些的，就像毛瑟的福尔格里姆勒这样的精英被抓走以后，不也还留下了黑克勒和科赫这样的吗？

    这些人就成了杨丰捡漏的对象。

    “还有，如果我要建化工厂的话，至少也得是法本这样代表着技术巅峰的。”

    杨丰说完又看了看原法本公司的那些工程师们。

    史前怪兽的处境更惨，ig法本的名字太耀眼了，杜邦是无论如何也必须毁掉这头始终压在自己头顶的恐怖巨兽，法本公司整个领导层几乎全部被投进了监狱，所有资产能拆走的全部拆走。尤其最倒霉的是，法本公司百分之六十的资产在苏占区，史达林除了厂房别的什么都没给留下，直到现在运输法本公司设备和资料的列车还在源源不断驶往苏联。

    所有人都在挥舞着刀叉，趴在ig法本的尸体上大快朵颐，当然杨丰是绝对不会错过这场盛宴的，虽然别人吃肉他喝汤，但好歹汤里也有营养啊！

    “诸位需要做的，是为我建一座炼油厂，一座生产所有石化产品的炼油厂，在这里你们不会再没有原油可炼了，远东已知的所有油田，超过百分之八十，都在你们脚下这片土地半径一千五百公里以内，而我的轰炸机，轰炸半径也恰好是这个数字。”

    杨丰笑着说。

    “至于您，费迪南德.保时捷先生。”

    紧接着他将目光转向一名骨瘦如柴的老人。

    大众汽车和保时捷汽车的创始人，刚刚被他从高卢人的监狱里保释出来，饿得都快奄奄一息了，一块儿被保释的还有他的儿子，后来保时捷的掌门人费里.保时捷，以及女婿安东.皮耶希，后者的儿子费迪南德.皮耶希掌控着原本历史上未来的大众。

    “相信您已经知道，是我把您和您的儿子，女婿从高卢人的监狱里保释出来的。”

    杨丰接着说道。

    “元首阁下，非常感谢您的善举，如果您有什么需要我效劳的，我和我的家人，都将竭尽全力为您服务。”

    老保时捷一脸感激地说，这话倒是发自内心的。

    “我要你做的事情很简单，继续管理大众，担任大众汽车的总工程师，当然是为我，因为不列颠人刚刚把这家公司出售给了我，你将回到沃尔夫斯堡，和我任命的总经理杨蓝琪小姐一起掌管大众汽车。你们不会再遭遇任何占领当局的干扰非难之类乱七八糟的事情，因为它不再是普鲁士政府的国有企业，而是尼德兰世爵汽车下属的子公司，尼德兰政府将保证它的所有合法权利。”

    杨丰说道。