    无夜剑锋一抖。

    地震天灾之力，不断加载在刀锋之上，一道两道……三十道。

    然后用力跃起，携带地震之力的刀锋，与白胡子带着气压罩的薙刀，轰然对抗在一起。

    而下方。

    但在世人眼中，无夜没动，至少原地还有他。

    原地，还有两位无夜，背靠背而站。

    一位覆盖帝衣，向红发怒冲而去，另一位与冥王雷利，轰然对抗。

    三方对抗，几乎就在一地。

    咻！

    一切任何剑芒都锋利的气浪，划过地面，却没有向天边呼啸而去，而是气劲太多，气浪太强，形成质变，气劲形成巨大的能量罩，包裹着此地。

    直径达到百米的透明气劲罩呈现在岛屿正中。

    而透明气劲罩中心，就是三方对抗，全部似乎凝固在那里。

    没有惊天动地。

    但是气劲罩之中除去对抗的几人以外，其余一切，全部在无声无息间消失。

    气劲罩开始变得极其不稳定。

    世人目不转睛的盯着画面，这样正面力量的对抗，才是他们最期待的战斗。

    轰隆隆！

    雷鸣般的轰响开始渗透而出，气劲罩之外的大气，开始扭曲，整座岛屿剧烈的晃动。

    在岛屿之外，是三位皇者的海贼船，庞大的海贼船之上都是各自海贼团的强者，此时他们突然脸色大变，全部来到各自海贼船的正前方。

    咻！

    气劲罩，瞬间膨胀。

    不是把一切都推移碾压。

    而是所到之处一切都消失，坚硬的地面，巨大的石块粉碎为虚无，寻找不到半点痕迹。连灰尘都无法找到。

    力量终于到达爆发点。

    膨胀到极致的气劲罩。

    轰然溃散。

    一道冲天而去的巨大气柱，肉眼可见，冲入高空，厚重的白云，瞬间溃散，在空中爆炸，把漫天的白云，全部推开，万里无云。

    而地面。

    同样一道气劲从地面掠过，切割而开。

    沿途一切，所遇到的一切，全部被轻松切开。

    这座岛屿。

    面积极大。

    虽然以前是无人岛，但并非完全荒芜，有三座不算太矮的山峰，也有一片森林，更有怪石林立的荒芜地带。

    而地面一切。

    被一刀两断。

    气劲掠过森林所有树枝的根部，数以千计的树木，冲天而起，如一把把绿色的大伞在空中盛开，漫天落叶，在空中不断被切割而开。

    三座山崖。

    气劲掠过。

    从山脚把山峰完全削掉。

    巨大的山峰腾空而去，直至距离地面十几米。

    世人瞪大着震惊的眼睛，睁大着嘴巴，大的不能再大。

    气劲很快掠过海面。

    整个此地视线以内的海面，全部被掀起，犹如一道绿色海水形成的地毯，从海中升起，在空中，溃散无数的水花，倾盆大雨落下。

    在海面的海贼船，肯定无法幸免。

    上面的所有强者，拼尽一切，保护自身的海贼船。

    才堪堪保住。

    轰隆隆！

    三座高山，轰然落下，落在那光滑的切面，无数巨石从山崖滚落，岛屿在疯狂的震动，数以千计的树木，同时落下，落在岛屿各处，但绝对无法落在对抗源点之地。

    一切落在这里的一切。

    还未距离地面百米。

    就化为虚无。

    灰尘。

    自始自终对抗之地没有灰尘，灰尘都无法存在，气劲连灰尘对能粉碎。

    世人顾不得去惊叹这惊世骇俗，从未见识过的强大破坏力。

    目光全部凝聚在对抗之地。

    此地静默无声。

    无夜在正中心。

    而白胡子三人，呈三角形，包围着无夜，三人都保持着手持利器的姿势，但却凝固在那里。

    “难道分出胜负了？”

    世界上没有那么多强者，他们也看不出此时到底怎么回事？

    四人脚下的地面，光滑到极致，比镜面都更加光滑。

    如雕像一般的无夜，双肩一抖，周围空气都抖动着，脚掌四周地面开始呈现无数的裂痕，但原地不动。

    而白胡子与红发，两人蹬蹬瞪向后击退而去，直至数十米。

    而冥王雷利，噗的一口老血吐出，倒飞出去。

    狠狠的砸在远处地面。

    “雷利大叔。”在红发海贼船之上的路飞，趴在栏杆之上，担忧的大吼着。

    “雷利太老了吗？他果然参加这样对抗，太勉强了吗？”佛之战国看着唯一受伤的冥王雷利，四人各自的实力差距，一目了然，最弱的绝对是冥王雷利。

    “果然老了。”冥王雷利，一抹嘴角鲜血，慢慢站起来。

    “切，”赤犬冷哼一声：“这些老家伙，就是爱倚老卖老，失败了，就说自己是因为老了，不是技不如人，而是岁月不饶人，既然知道自己老了，就乖乖在家等死就行了，非要不自量力的出来，自己受虐还想不丢脸啊？

    败就是败了，哪那么多借口啊，那无夜那混蛋，失败了，是不是也可以说，都是因为自己太年轻，经历还不够啊？”

    “呃？赤犬你性格变化有点大啊？’青雉诧异的看着赤犬，这还是我认识的赤犬吗？

    在原地的无夜。

    一转身。

    背对着红发白胡子，正面对着冥王雷利，脚下一转，瞬间消失。

    主动出击。

    选择的目标是冥王雷利。

    “从最后的突破，最好的办法。”谁都认可这样的选择。

    “不好。”红发眼中一惊，怒吼着，怒冲而出，同时浑身渗透出黑色雾气，形成一头实质性武装色霸气凝聚的猛虎，与本尊成掎角之势，追赶着无夜。

    ..

