
　　比起邪神，江景平显然更害怕自己的爷爷，他被吼得一个哆嗦后，便迈着小短腿朝四老爷跑去了。

　　四老爷一把将江景平抱在怀里，仔细看能发现他的手在抖。

　　后面的人见此情况，也赶紧把其他三个孩子拉了过去。

　　四老爷松开江景平，转头看向还站在回廊下面的毓秀，脸上的怒气在瞬间爬上了巅峰。

　　“小师父，你怎么能随便把孩子们带过来？”四老爷不敢再向邪神的小屋靠近，只能用那双浑浊的眼睛死死盯着毓秀。

　　毓秀被盯得头皮发麻，歉意地解释道：“抱歉，我……”

　　然而没等他把话说出来，四老爷激动地打断了他：“你做得太过分了，我不知道你把孩子们带过来究竟安了什么心，但我一定会把这件事告诉怀善大师。”

　　闻言，毓秀有些慌了，他可不希望这件事把怀善也牵扯进来。

　　“四老爷，你听我解释。”毓秀忙道，“邪神大人曾经见过几个少爷和小姐，大人很喜欢他们，绝对不会对他们做什么。”

　　“你胡说八道！”四老爷面红耳赤地反驳，“我孙子从没来过这里，怎么会见过邪神？”

　　说完，他又指着毓秀道，“你这个小和尚真是满口胡话，我这就去找怀善大师，让他好好管教你！”

　　随后，他拽着江景平就走了。

　　后面的人也拥簇着其他三个孩子一起离开了。

　　丁元走在最后，回头看见毓秀沉默的模样，于心不忍地倒回来把毓秀拉到门外，他苦口婆心地劝道：“小师父，我知道你想改变大家对邪神大人的印象，可是这种事不是你努力就能改变的啊，邪神是对你很宽容，可是对我们呢？你有想过这一点吗？”

　　刚才丁元一直没想通，直到毓秀向四老爷解释那番话时，他才猛然品出味儿来。

　　小师父不仅答应几个少爷和小姐的无理请求，还破天荒地邀请他和丁文进去坐，原来都是在试图拉进他们和邪神的关系。

　　可、可他们又不是小师父，他们哪儿敢和邪神走得那么近？除非他们不要命了。

　　“不是这样的。”毓秀知道自己的语言有多么苍白无力，却还是不愿放弃地解释道，“你们都误会大人了，其实大人的脾气很好，也不会滥杀无辜，景安少爷他们曾经翻/墙进去被大人逮个正着，大人都没有责罚他们。”

　　“小师父。”丁元无奈地说，“那只是你以为罢了。”

　　毓秀摇头：“这不是我以为，这是事实。”

　　“既然如此，那四房那个人是怎么回事？”丁元忍不住道。

　　虽然丁元没说名字，但毓秀知道他指的是死掉的阿朱，张口便道：“那个人是……”

　　然而说到一半，他的声音卡住了。

　　他猛然想起若是把府里有妖怪的消息透露出去，势必会引起很多人的恐慌，并且江福赐也叮嘱过这一点。

　　丁元见状，叹口气，拍了拍毓秀的肩膀：“小师父，以后三思而后行啊，景平少爷就是四老爷的心头肉，不然你看四老爷几十年没踏足过这里，今天为了景平少爷硬着头皮来了，甚至不惜冒犯到邪神大人，他说找怀善大师，那肯定是要去怀善大师那里告状的。”

　　毓秀无声地张了张嘴，却痛苦地感觉所有想说的话都堵在喉管里。

　　他怎么也说不出来。

　　等丁元和丁文把木门关上，毓秀才转身往回走。

　　他看见刚才消失不见的雪白身影又出现在了回廊上的花瓶旁边。

　　但这次，邪神没有像往常那样站在原地等他走过去，而是顺着木梯走下来，走到他面前。

　　毓秀仰头看着邪神，他问：“大人，四房的阿朱是怎么死的？”

　　邪神说：“是妖怪杀了他。”

　　毓秀哦了一声，便低头沉默下来。

　　忽然，一只冰凉的手托住了他的下巴，并稍微用力，使得他抬头对上那张面具。

　　毓秀感受着邪神皮肤的冰凉温度，一下子明白为什么那几个孩子喜欢靠着邪神睡觉了。

　　在这个还有余热的天气里，和邪神碰触真的是一件很舒服的事。

　　“在想什么？”邪神低沉好听的嗓音从面具后传来。

　　毓秀抿唇不语。

　　邪神注视着他半晌，说：“你以为那个人是我杀的？”

　　“不是。”毓秀轻轻开口，“我在想他们为何那么害怕你。”

　　邪神笑出声，他松开毓秀的下巴，顺势摸了摸毓秀的脑袋：“以后你会知道的。”

　　顿了顿，他又说，“小和尚，我不在乎别人讨厌我还是喜欢我，我也不需要别人了解我，所以不要再浪费那些力气了。”

　　毓秀愣了下，继而意识到邪神在说什么，他没想到邪神还是听见了他和丁元的对话。

　　他鼻尖发酸，吸了口气，才点头道：“好。”

　　夜里。

　　毓秀躺在床上，翻来覆去地想了很多事。

　　他想的确是他操之过急了，他看见百姓们对邪神的敬重，看见那几个孩子对邪神的喜爱，他就想改变江家人和怀善等人对邪神的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是那些人对邪神的恐惧早已像树根一样深深扎在心里，渗透进四肢百骸，并非他三言两语就能消除。

　　其实他总有种不好的预感。

　　从江家人对邪神的态度，从怀善对邪神的态度，从两个师兄在那天对他说过的话……

　　这一切都化作浓烈的不安，在他心头萦绕，并越积越深，他隐约感觉到即将发生什么事。

　　他想阻止，却力不从心。

　　毓秀烦躁地把脑袋埋进被褥里，呼出的热气被困在方寸之间，他额头上溢出汗水，僵硬半天，只是重重叹气。

　　算了，走一步是一步吧。

　　毓秀不知自己是何时睡着的，今夜他难得睡眠很浅，一点细微的声响便惊醒了他。

　　他迷迷糊糊地睁开眼，只见昏黄烛光的映照中，一道人影坐在他床边，正低头注视着他。

　　烛光倾泻在那人雪白的衣袍上，将那人的半边身子都没入阴影里。

　　那人一动不动，似乎已经坐了很久。

　　毓秀先是吓得瞬间清醒，但他很快认出了那人的身份，诧异道：“大人？”

　　他要从床上爬起来，却被那只冰凉的手轻轻按住。

　　原本藏在阴影里的手暴露在烛光中，毓秀清楚看见白皙的皮肤下有无数黑线乱窜。

　　他紧紧盯着那只手，还以为自己产生了幻觉。

　　“小和尚。”邪神并未将手收回去，而是顺着毓秀的脖颈往上游弋，随后抚摸上他的脸，“你还记得怀善的吩咐吗？”

　　毓秀怔愣道：“什么吩咐？”

　　“你和我呆久了，连自己的任务都忘记了吗？”邪神笑着说，“那个老和尚留下的阵法已经困不住我了，这件事你该告诉怀善了。”

　　“……”毓秀挣扎着爬起来，“大人，你、你都知道？”

　　邪神居然知道他是被江福赐和怀善安排进来盯梢的……

　　“清怀城里发生的任何事都瞒不过我。”邪神说完，才把抚摸着毓秀脸颊的手收回去。

　　随着邪神姿势的变化，毓秀看见不光是邪神的手，他露出来的脖子上也有无数黑线乱窜。

　　那些黑线仿佛在顺着邪神的经脉游走，速度极快，更犹如扭曲的小虫一般，看上去极为骇人。

　　毓秀哪儿想到会看到这样的画面，他霎时脸色惨白，连呼吸都急促起来，他惶恐地指着邪神的脖子：“大人，你这里，还有你的手，你怎么了？！”

　　“不要紧。”邪神似是担心吓到毓秀，不着痕迹地往后靠了靠，他沉默了一会儿，忽然说，“小和尚，接下来的一段时日，我不能再频繁和你见面。”

　　毓秀一把抓住邪神藏在宽大袖袍里的手，并双手握住，他问：“大人，你要去哪儿？”

　　“我想解决一些事。”

　　毓秀想到之前担心的种种，那种不好的预感在这一瞬如海水般淹没了他，他用力握住邪神的手，抵在邪神手背上的指尖用力到泛白。

　　现在他什么都不想，只想遵从内心，只想抓住邪神不放。

　　“你要解决什么事？可以告诉我吗？还有你脖子和你的手怎么了？你都告诉我吧，我不睡觉了，我听你说。”

　　邪神叹道：“以后你会知道的。”

　　毓秀不安到了极点，也是第一次在邪神面前表现得如此任性：“我不要以后知道，我现在就想知道。”

　　“听话。”邪神说着，抬起另一只手，指尖在毓秀眉心点了下。

　　一缕冰凉的触感浸入皮肤。

　　毓秀的意识瞬间变得模糊起来，甚至逐渐看不清邪神的模样，但邪神的声音十分清晰地响起：“把该说的都说出去，不用替我瞒着怀善和江福赐，他们伤害不了我分毫。”

　　最后，邪神道，“小和尚，等我。”

　　翌日，毓秀被一阵踹门声吵醒，睁开眼就看见一群人往他屋里挤，为首之人正是怀善和两个师兄。

　　“毓秀，你没事吧！”二师兄火急火燎地冲过来，见毓秀一脸刚睡醒的茫然，也就放下心来，“还好还好，我们都以为你也出事了呢。”

　　毓秀懵逼地问：“出事？出什么事？”

　　“府里死人了。”二师兄表情凝重，“就在昨天，四老爷消失了，大家找了一宿，只在不久前找到一滩血迹和四老爷沾了血的随身物件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第17章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 