    叶城跟拳馆的拳手住在一个房间，大小姐和妻子女儿住另一个房间。

    叶城发现着火后，赶忙把周围还在睡觉的人都叫了起来。

    那些拳手们在发现着火后，顿时混乱了。不过庆幸的这间房里的火势并不大，但用不了多久，火就会旺盛起来。

    醒来的拳手们争先恐后的往门外赶去，叶城在叫醒那些拳手后，就跑到了门外，往安悦她们的房间赶去。

    等到了她们房间门口，叶城发现他们房间的火势蔓延的非常快，门口是熊熊烈火。

    叶城一瞬之间内心慌乱，在火场中，大多数的人都是被烟熏死的，这么大的火势，他自己靠近都有一种呼吸不顺的感觉，可想而知里面家人的状况。女儿年纪还小，根本撑不了多长时间。

    想到深处险境的家人，叶城根本不去想自己会不会在火海之中受伤而耽误明天的比赛。

    只要他的家人能平平安安，不要说耽误了明天的省级比赛，就算是放弃世界联赛，叶城都心甘情愿。

    最好的情况是安悦她们此刻已经离开了这个房间，但是叶城现在无法确认她们是否离开，叶城在这个时候不敢赌她们就是离开房间的。

    叶城也不能在火海之中使用电话，万一哪个地方的煤气泄露了呢？

    楼内，叶城没有丝毫犹豫，奋不顾身的冲进安悦的房间，踏入火海之中。

    他快速在房间里寻找着安悦的身影，很快他就看见了。

    大小姐和安悦在一起，他们身下的女儿，暂时性的昏迷了过去。一道火海，将他们阻隔。

    叶城见情况紧急，二话不说义无反顾地向她们跑去，刚到她们身边，叶城便看见一个窗帘架子被烧的掉落下来，正向大小姐的方向砸去。

    大小姐在火海之中待了太长时间，她用湿毛巾捂着口鼻，现在也是强撑着没有昏迷。

    叶城见窗帘架子快要砸到大小姐，连忙挥出一拳。虽然叶城的拳头很坚硬，但毕竟也是血肉之躯。拳头蹭过窗帘架子渗出丝丝血迹，但叶城感受不到手上的痛，他飞快的抱起了女儿，然而有更大的难题摆在他的面前。

    安悦和大小姐都是强撑着没有昏迷，他们现在几乎都是没有力气走路，但是叶城抱起昏迷的女儿后，只能再背一个人逃生。

    如果执意要把两个人都带着，速度就太慢了，他们会一起葬身火海的。

    叶城一脚将窗户踢开，将昏迷的女儿的头伸到了窗户外面。

    火越烧越大，叶城也逐渐感觉呼吸困难，头也开始眩晕，情况越来越危机，叶城必须要快速作出决定。

    突然，寂静的夜被一道道尖锐的警报声划破。火警车来到了这着火的宾馆楼下。

    叶城喜出望外，赶紧将白毛巾挂到了窗户外边，同时喊了两句。

    一名消防员听见喊声，赶忙打开手电筒，看到了那个白毛巾。

    于是一个云梯升腾了起来，叶城松了一口气。

    当云梯到达的时候，安悦和大小姐都已经昏迷了。

    叶城把昏迷的家人和大小姐递给了那名站在云梯上的消防员，但是云梯上已经没有位置了。

    其他的云梯正在别的地方救助别的受困的人。根本掉不过来。

    “快把他们送去抢救。”叶城见安悦她们都昏迷了，心中无比慌乱，甚至有着恐惧，急匆匆的对那名消防员说。

    在叶城眼里，只要那些爱他的人平安无事，他就放心了。

    不过，他也不会就这样葬身火海。楼里的火势太过于旺盛，叶城根本不可能冲的出去，唯一的逃生办法，只能是走窗户。

    “摆上救生垫，我跳下去。”叶城他们住在二楼，并不是非常高，所以摆好救生垫是可以精准的跳上去的。

    就这样，叶城他们逃离了火场，安悦，女儿，和大小姐被送往了医院。

    医院里，叶城坐在塑料凳上，双眼里恐怖如斯，风暴拳馆的其他拳手都忍不住瑟瑟发抖。

    昨天晚上，叶城遇到锐锋拳馆的拳手蒙面拿砍刀看他。

    今天上午，大小姐预订的酒店房间被锐锋拳馆用某种手段让王牌陈锋给强占了。

    今天晚上，他们旅店的莫名其妙的着火，怎么能让叶城不怀疑是锐锋拳馆的人干的？

    放火这样的事情，是很不好查的，尤其是监控还烧坏了。就算能查出是因为谁导致的着火，但也无法确定他是故意放火，还是不小心弄大了火势。

    虽然叶城已经可以确定这件事是锐锋拳馆的人干的，可他毕竟没有证据，而且省里人对锐锋拳馆相当维护，所以现在叶城还是不能扳倒这个拳馆。

    那火焰明显是冲着自己的妻子和女儿去的，相必是锐锋拳馆的人一定是想到了自己在着火后，会去就她们，所以才会这么做吧。

    救人远比自救要困难的多。

    叶城努力压制着怒气，他现在很想去一把火烧掉锐锋拳馆。但是他的理智还是控制着他没有这么做。

    两个主治医生走出来，感到了叶城恐怖的气息，颤抖的告诉叶城安悦和大小姐醒了，并且安然无恙。

    一刹那，叶城恐怖的气息消失了，取而代之的是一片温和。

    叶城飞快的奔向安悦的病房，风暴拳馆众人去看大小姐了。

    安悦睁开眼不久，就看到急匆匆跑进来的叶城。

    细心的他一眼就看见叶城拳头上的擦伤。

    “你受伤了。”安悦柔声道。

    “没事。”叶城温和的看着安悦。

    叶城之前着急安悦她们，根本没来得及处理自己的伤口。

    叶城很庆幸，他只是手擦破了皮，这样轻微的伤口，应该是不会被限制比赛的，虽然在击打对手是，会有一定的劣势，但这个结果已经很好了。

    大小姐那边，她看见叶城没有来，便已经猜到叶城去看安悦了，隐隐的心里有些失落。

    叶城在听到女儿没有大碍的消息后，彻底放心了，还好，这次火灾是有惊无险，他最亲近的人都没有大碍。

    不过，他和锐锋拳馆的仇算是结下了。

    “锐锋拳馆，我是不会放过你们的。”叶城空洞的双眼，满是阴冷。

