
有马丸男带着他的妻子从现场逃走了，而雷尔和九条并没有追赶，只是站在那里等待着翔太郎他们站起来。

“雷尔，你是怎么知道这个运钞车的事情？”

“打听到的，然后查到了他们的身上，在经过和谐的交流之后，那个有马丸男就将藏运钞车的地址告诉了我，可我的手下找到这里的时候，就只有这么多的东西了。”

钱都已经拿走了，雷尔的心情自然不错，只不过其中有些事情雷尔并不打算细说。

雷尔给出的原因让翔太郎有些头疼，他没有想到这一切竟然会是雷尔想要黑吃黑引起的，而现在最重要的是，将有马丸男和有马玲子抓回来，防止他们伤害到其他人，同时还要调查那些钱去哪里了。

只是现在翔太郎他们想要离开还是有些费力的，谁叫现在雷尔要带着九条离开，那么也就是说现在翔太郎他们有五个人，却只有两辆机车。

“雷尔先生，请问你可以先载我一程吗？”

在翔太郎露出了纠结的表情时，很少和外人接触的菲利普，突然来到了雷尔身边询问道。

“当然可以。”

对于菲利普的要求，雷尔自然不会拒绝，因为雷尔发现了一个问题，那就是只要他在菲利普的身边，就能够获得数据。

这让雷尔都想要将菲利普绑在自己身上，成为一个永续的果实催熟buff。

只不过雷尔知道这对于他来说是不可能的，不过在他离开风都之前，尽可能多地享受这种增益，自然没有什么问题。

九条看了雷尔一眼，她知道雷尔绝对不是因为看到翔太郎他们遇到了困境，才会这么利索地答应的，不过既然不知道雷尔的目的，那么九条也每必要去猜了。

“让她一个人回去没有问题吗？”

照井龙看着孤身离去的九条，转过头看向了雷尔这边问到。

“不用担心，不只是她一个人，昨天来找运钞车的小弟都没有离开，她是坐轿车的。”

已经戴好了头盔的雷尔，很是痛快地回答了照井龙的问题，然后就发动了机车。

听到这个回答，照井龙也是立即跨坐在了自己的机车上，等待着亚树子上来，只有翔太郎在那边费力地将尾藤勇扶上了机车。

从现场逃走的有马丸男，是直接带着玲子去找了冴子。

这些年经营地产公司，他们夫妇可是一直都在给冴子上供，而现在他们两个成为了黑狮会和假面骑士的目标，现在的他们只能去找博物馆来解决这件事了。

“冴子小姐，我是知道那些假面骑士的身份，不过我是不会对他们出手的，原因，你应该清楚。”

刚刚将菲利普送到事务所门口的雷尔，就接到了冴子的电话，但是却给出了一个相当果决的回答，让刚刚刹车的翔太郎都愣了一下。

“好了，你们几个这几天小心一点，有马夫妇去找博物馆求助了，我虽然拒绝了他们，但他们能够指挥的人，可不只是我一个。”

对于冴子的命令，雷尔已经完全不在意了，因为他知道等到翔太郎获得极限记忆体，就是园咲家分家的开始。

尽管园咲家的核心是琉兵卫，负责公司大体事务的是冴子，可园咲家最重要的人，却是现在还什么都不知道的若菜。

只要冴子掀起了反抗的大旗，对于园咲家就是一种削弱，尤其是生意方面的事情，必然会受到很大的影响，到时候就是黑狮会继续拓展业务的机会了。

至于冴子或者琉兵卫会不会对黑狮会出手，雷尔那是更加不担心了，他们主要敢出手，雷尔就敢对他们两个出手，保证把他们父女二人打得见面都无法相认，当前的雷尔是有着这个实力以及底气的。

冴子没有想到雷尔的拒绝会如此果断，这让她在听到手机中的忙音后，眼睛都瞪大了。

坐在那边的有马夫妇在这个时候也意识到了不对劲，可这个时候井坂走了进来，并且还拿了一支空间记忆体。

“二位，我是井坂深红郎，我可以帮助二位获得更强的力量，至于无法匹配同类型记忆体的问题，我也能够解决，报仇这种事情，由自己出手不是更加开心吗？”

对于这两个十年前就使用过记忆体的人，那可是有着很多想法的，尽管技术在进步，但井坂终究不是记忆体的开发者，如果能够对老版本的记忆体进行研究，那么才能够让他了解到更加原始的记忆体的力量。

只有这样，井坂才能够更好的掌握记忆体的力量，至于他提供了帮助之后，有马夫妇二人的死活，他自然也就不负责了。

大家都是成年人，你们没有细问，我也就没说，况且到时候可能都要死了，井坂自然不需要担心承担后果。

冴子现在还没有从刚刚雷尔的拒绝中缓过来，身为当前博物馆的主要管理者，如果她想的话，能够立即指挥下面的人，去对黑狮会进行攻击，至于记忆体的事情，能够提供大量记忆体自然很是轻松。

可现在冴子还真的没有把握，因为黑狮会这个极道组织过于特殊，他们是一心赚钱，与各个阶层的人都没有任何冲突。

如果将黑狮会给消灭了，想要重新扶植起一个势力，对于博物馆来说是很难的，毕竟不是每一个极道组织，都能够像雷尔的黑狮会一样稳定。

就在冴子还在愣神的功夫，井坂已经成功地将有马夫妇忽悠瘸了，准备跟着他离开去进行记忆体的调整。

一个出色的推销者，首先就要把握住顾客的心理，尽可能让自己商品的优势去迎合顾客的心理，至于缺陷那就是另外一个问题了。

被带进了手术室的有马丸男，首先要接受来自井坂的身体检查，毕竟只有确定了使用者的身体情况，井坂才能够把握住限度，就算是让副作用增强了，也不能出现一分钟氪命死亡的情况发生。

至于有马玲子那边就需要一些技术了，毕竟她身上的接口是会排斥其他的空间记忆体的，想要保证这支新的空间记忆体能够使用，就需要去调整接口，以及记忆体的数据，这样才能够让玲子跨版本使用记忆体，至于氪命的等级可能比丸男还要高一个档次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70653372"  chaptername="第229章雷尔的果决">加入书签</a>
</div>
