    军务大臣宛若一座大山一样压在三人心头，若是一个处理不好，恐怕连跑路的机会都没有。

    德古拉也没想到，这个大坑居然这么深。

    “我这边还有走私的商船，我觉得，现在跑路还来得及。”赤练咬牙道：“当年伯伯将我送到海外的帝国读书，我在帝国魔导学院也认识了不少人，以我们的手段，在帝国也能混的风生水起。”

    德古拉摆摆手：“还没到这种地步，我始终认为军务大臣不会这么没有格局，他若是支持戴林，随便安排出城不好了，那样死点人算什么。我们要面对的还是戴林为主，这个人动用的能量也很大，尤其是借助未来摄政王的名头。”

    赤练才说道：“德古拉说的不错，这段时间，不少公子哥投靠巴结戴林，而且还有不少官员和将领。昨天马尔福动用了军方，还发生了暴动，光马尔福他做不到的。”

    三人重新坐下，都喝了点酒冷静一会，都稳定了情绪。

    “问题就在这，光戴林就很难对付了，若是军务大臣要保自己的儿子，必然是雷霆之势。”黛芙妮晃着酒杯说道。

    “所以，现在当务之急，就是确定军务大臣的态度。而且事情并不是这么被动，我喜欢先发制人，先废了戴林再说。”德古拉放下了酒杯，站起来说道。

    “你要如何？”

    “很简单，我将这份影像直接送到军务大臣府邸，军务大臣就算想要袒护他的儿子，也不会明目张胆。老国王还没死呢，军务大臣虽然强，但这时候必然也是如履薄冰，宰相就等着机会呢。我先给军务大臣，若是今晚没动静，明天上午，宰相就能看到这一出大戏，我想他知道应该怎么做。”

    “可以，这样的话，不管怎么样，上层必然动荡一阵，而维多利亚也快回国了，她回来，必然会护着自己的小情人吧。”赤练抚掌。

    德古拉苦笑：“唉，我和维多……”

    “我们知道，你和维多利亚只是朋友关系，纯友谊……”两女同时说道……

    军务大臣的府邸，军务大臣依旧在处理事情，戴林垂手站在屋内。

    “又到地下厮混去了？”

    “是，想来父亲也知道镀金玫瑰那位传闻中的残废老板下了竞技场。”

    “那他怎么样？”

    “只有一个能挡住他两棍的，技巧很高。可惜，终究只是一阶废柴，不足为虑。”戴林摇头道。

    “不足为虑，你让马尔福对他下手？”

    “父亲知道的，我做事一向不留后患。”

    军务大臣将放下了手里的钢笔，这才抬头看着戴林：“罢手吧。”

    “什么？”

    “我说罢手吧，不说你能不能对付的了镀金玫瑰，就是你赢了，你也成不了摄政王。陛下不看好你。”

    戴林不服气道：“父亲别以为我不知道当天的事情，陛下中意的恰恰是我吧。”

    “所以说你年轻呢，一国之主的话能信吗，更何况他快死了。你不过是鱼饵，现在鱼儿都冒出来了，你现在回领地还来得及。”

    戴林激动道：“父亲，我知道你不喜欢我，但这是何等的大事，何等的机会，只要我成为摄政王，我们家族……”

    军务大臣摆摆手：“够了，正因为你是我儿子，你还有退一步的机会，才能保住你的命。我再说一遍，摄政王不可能出自我们家，宰相不允许，陛下更不会允许，你被权利迷了眼，连这都看不透，你还说我看不上你，你说说，我能看上你什么，作死的能力？滚吧，明天一早就回领地，好好跟你大哥学学。”

    这时候，一个管家模样的人匆匆进来，递上了一个宝石一样的东西：“老爷，一个流浪汉送来这个，说事情重大，只能您看，我检查过了，没危险。”

    “那就放出来看看。”

    管家点头，输入了魔力，顿时出现了一个影像，正是包厢贵妇的样子。

    戴林面色一变，行礼道：“父亲，我去收拾行装了，好早点上路。”

    军务大臣也认出了这是某个大领主夫人，也是死掉的那个人，闻言摆摆手。

    时间一分一秒过去，很快，女人揭开了面具。那管家一屁股坐在了地上，军务大臣更是面色一白。

    当戴林开始凌虐，军务大臣暴怒道：“逆子，将那个逆子叫来。”

    管家连滚带爬跑出去，过了良久，满头大汗的回来：“老爷，二少爷不在房中，兵器也不在，应该是，应该是……”

    军务大臣面色阴冷无比：“这个畜生，居然信奉邪神，该死的狗东西，这是要害死全族的人。传我命令，马上调动守夜人，全城戒备，全城搜捕这个逆子，生死不论，还有，给我开车，我要去王宫。”

    “老爷，这消息还没走漏，我看……”

    “你看什么看，我倒是忘了，你喜欢老二，你迫不及待想要当摄政王的管家了？”军务大臣疾言厉色。

    老管家直接吓的跪在地上：“老奴不敢。”

    “他蠢，你也跟着蠢。这东西是谁送来的都不知道，能给我已经留了余地，若是我不出力，明天这东西就出现在宰相的手里了，你个蠢物，还不滚。”

    军务大臣快速穿上官服，匆匆的离开了府邸。

    当夜，全城警戒。

    即便是如此，工业区再次暴动，而且规模不是前一天能相比的，工业区最大的工厂发生了大爆炸，火焰冲天，照亮了半个都城。

    整个阿卡姆，所有人都被惊醒，一个个心惊胆战的度过了一个晚上。

    “这戴林可以啊，玩的这么大。这回热闹了。”德古拉望着远处通天的火柱摇头。

    “看来我们暂时安全了。”黛芙妮松了一口气。

    “是啊，安全了，但只是暂时的。我毁了戴林摄政王的大梦，早晚会报复的。”

    “那也是以后的事情了，如今王都都震荡，上层顾不上我们了。”

    “嗯。”

    火焰燃烧了一夜，震天的枪炮声也响了一夜，这一夜，除了知道真相的德古拉、黛芙妮和赤练，所有人都没有睡好……

