
　　短暂的沉默之后，随之而来是更大的惊叹。

　　“只用一次尝试就学会了暗影爪这样的高级技能？我很好奇你养的究竟是什么精灵，难道是多龙巴鲁托吗？”

　　幽灵的语气越发急促了。

　　陈牧的嘴角微微抽搐。

　　多龙巴鲁托，前世游戏里第八世代的准神，也是唯一一只幽灵属性的准神，属性是幽灵+龙。

　　在不考虑传说中那些神兽的情况下，多龙巴鲁托应该就是幽灵系精灵中种族天赋最好的了。

　　只是陈牧依然需要纠正道。

　　“我的精灵不是多龙巴鲁托，另外多龙巴鲁托也学不了暗影爪。”

　　多龙巴鲁托学不了本系的暗影爪，这在前世一直都是很遭玩家们诟病的一个点，纯粹是官方刻意的削弱，作为曾经的对战区up主，陈牧对此印象非常深刻，所以一直记得。

　　不动声色的又凹了一波博学人设，这种感觉就很nice~

　　更妙的是周围还有人配合。

　　“多龙巴鲁托是什么精灵？感觉幻影你知道的好多呀！连精灵配招都有所了解吗？”

　　美纳斯活泼的发言让陈牧忍不住要给她点赞。

　　随即主持会议的勇者回答了美纳斯的问题。

　　“多龙巴鲁托是一种极为强大且稀少的幽灵系精灵，其天赋潜力几乎可以与快龙、班基拉斯、黏美龙相媲美，野生个体一旦长到成年必定拥有至少入列级的战力。

　　想不到幻影你对这种平日里难得一见的稀有精灵都有所了解。”

　　美纳斯再度惊叹，“哇喔，竟然是能跟快龙媲美的种族吗？那真的好厉害！”

　　这不禁让陈牧再次get到了一些讯息——

　　美纳斯不知道多龙巴鲁托，但她知道快龙，这是不是说明准神之中快龙在英威格王国相对更常见一些？

　　只不过不等陈牧总结这些有的没的，很快幽灵再次把话题抢了回去。

　　“先别说这些了，幻影，你的精灵到底是什么？它真的只用一次尝试就学会了暗影爪？”

　　幽灵还是更关心这个问题。

　　因为这是她熟悉的领域，所以她愈发感到不可思议。

　　“暗影爪”和“暗影球”都是幽灵系颇为高级的中坚技能，是很多精英、乃至统领级精灵的毕业配置！

　　幽灵系有很多作用诡计的削弱、诅咒类招式，脏套路特别多，但正儿八经的直接攻击技能反而数量很少。

　　“暗影爪”已经是这一系近战肉搏招式中的中流砥柱了！

　　幽灵手底下有很多学徒学了四五年，尝试“暗影爪”都始终入不了门。

　　她很难想象一个连秘法都需要来灰雾之上求购，而且上周求取秘法时百无禁忌，过去多半毫无基础的新人，尝试这样高难度的技能竟然一次就成功了？

　　“我的精灵是索罗亚，一般加幽灵属性的索罗亚。”

　　这个世界的索罗亚大部分都是恶系的，毛色纯黑，像陈牧家这种奶白色的幽灵索罗亚属于稀有品种。

　　但幽灵不愧是幽灵专家，她显然知道幽灵系索罗亚的存在。

　　只是她仍然怀疑自己是不是听错了，“你是说……索罗亚克吗？”

　　但陈牧再次回答，“不，她现在还没有进化，只是索罗亚。”

　　“……”

　　这一次幽灵沉默了好一会儿。

　　半晌之后她这才忽的又开口道：“你一直在求购秘法，说明你目前还没有加入势力对吗？作为幽灵系的训练师，不知道你有没有听说过紫苑道馆？你愿意来道馆效力吗？”

　　这话题跳跃的有点快，直接就从质疑跳转到了招揽。

　　幽灵的话叫陈牧猝不及防的张大了嘴巴。

　　好在灰雾之上的斗篷黑袍遮掩了表情。

　　那个曾经拒绝过自己的紫苑道馆现在竟然在主动拉拢自己？

　　想起自己三年前曾在那里遭遇的冷暴力，陈牧此时的心情颇为复杂。

　　结果这还没完！

　　即幽灵之后，刺客很快也加入其中。

　　“幻影，如果你还没有加入势力要不要考虑来为王室效力？我可以举荐你加入军情七处。

　　你放心，无论你的身份是私生子还是家族旁系我们都不在乎，军情七处直属于王室，我们有能力解决一切不涉及当代天王的贵族纠纷。”

　　原来刺客的现实身份是军情七处的特工。

　　怪不得他会选这个代号。

　　一直以来陈牧都在凹博学的人设，可偏偏他却需要来灰雾之上求购秘法，而且还表现的饥渴无比，就好像现实中完全接触不到这类资源一样。

　　这样矛盾的身份特征很容易让人联想到贵族家的私生子，抑或是继承顺位尴尬、非常受家主一脉忌惮的旁系子弟。

　　到目前为止没有人猜测陈牧只是个底层泥腿子。

　　那在他们看来简直太荒诞了。

　　就连美纳斯这时也插话进来凑了个热闹，“虽然听不太懂你们在说什么，但是感觉幻影你好厉害的样子~你住在王都吗？要不你来投奔我们霍夫曼家吧~有本小姐罩着你，往后保证没人再敢欺负你！”

　　真难得美纳斯竟然还能猜到我以前很可能受过欺负，对她的智商刮目相看了呢——陈牧这时仍不忘在脑海中发出吐槽。

　　周围同僚们突如其来的热情叫他有些意外，但惊讶过后，心里不禁晕开的还有一丝淡淡的怅然与小小的自豪。

　　遥想当初刚穿越时，他带着索罗亚去到隔壁城市的紫苑道馆，带着无尽的憧憬与敬仰去申请成为一名道馆学徒。

　　结果却连一次面试考核的机会都没有得到。

　　对方的冷漠、无视和高高在上就像一柄尖刀深深捅进陈牧的心里。

　　没有人接待他，没有人在意他。

　　博学？热爱？虔诚？还有索罗亚的天赋？

　　当时没有人看到陈牧身上这些闪光的特质。

　　他们只是轻蔑的嘲笑：“呵，煤炭工的儿子还想当训练师？”

　　然而时过境迁，三年过去，如今的陈牧终于迎来了一波彻底的蜕变！

　　索罗亚的天才和努力让他收获了大量的惊叹。

　　周围的会议成员都在尽力拉拢他。

　　就连幽灵这位出身紫苑道馆的会议成员都主动对他抛出了橄榄枝。

　　此时他的境遇与刚穿越那会儿有如天壤之别！

　　老实说这种感觉不坏。

　　让他感到自己这三年来的咬牙坚持终于换回了一些回报！

　　三十年河东三十年河西，不外如是。

　　于是淡淡的一笑，陈牧带着轻松的心情开口道：“那个，你们可能对我的身份有些误解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第19章：误解免费阅读。https://xs.23sk.com 