    这一连串的事情发生在楚鸢都还没回过神来的刹那间里，坐上尉婪车的时候，她猛地抽开了自己的身，“还没和他们碰头，你这么着急走？”

    “尚恙来的表情很满意。”尉婪的声音里近乎带着咬牙切齿，“要不要我夸夸你任务完成得完美？”

    “多谢夸奖。”楚鸢冲着尉婪笑得眼眶通红，“举手之劳不足挂齿，哪里有尉少深谋远虑来得厉害呢？”

    这话听起来没什么大碍，其实是在讽刺尉婪将她送去色诱马平。

    尉婪被这话刺得眉头都皱起来了，他有一张很漂亮的脸，皱着眉看人的时候都是精致无比的，此时此刻，尉婪盯着自己身边的女人，一字一句，“你是不是不会好好说话了？”

    楚鸢笑出声来，“你都喊我去陪马平了，我还跟你好好说话干嘛呀！”

    他都没把她当个人！

    尉婪脸色稍白，伸手再次抓着楚鸢，将她扯近了，发现她的眼睛还是带着些微红，想来刚才是哭得很用力吧。

    他似乎没看见过她掉眼泪。

    而这一次，看见的却是她在别的男人怀里哭。

    心口莫名有一股难以压抑的烦躁，尉婪一想起楚鸢靠着宋存赫胸膛哭泣的模样就很不爽，他俩之前不是还水火不相容么，怎么一扭头就能搂着哭去了。

    尉婪垂了垂眸，视线又落在了楚鸢的唇上。

    她的唇有点红肿，男人的视线直直压下来，“你嘴巴怎么了？”

    楚鸢不屑又自嘲地反问，“我擦了擦，怎么？”

    擦？擦能把嘴唇擦破皮吗？这都跟自虐一样了，受了什么刺激要把嘴巴擦得如此用力？

    尉婪心里忽然就咯噔一下，不知道为什么他掐着楚鸢说，“你对着我能这么张牙舞爪，对着马平怎么就不会？”

    这话问出去，尉婪就觉得自己有点愚蠢。

    果不其然看见楚鸢眉目惊艳又嘲讽地回答他，“你说呢，这不是你命令我去的么，你瞧，我去了呀！这不是还圆满完成了任务！”

    是！他是不是得夸夸她！

    她那样娇媚，如同妖精，把喝多了的马平迷得魂神颠倒，她还故意支开了娇儿，使得马平和娇儿两个人分开，方便事务所的其他成员从两头下手逐个击破……

    楚鸢聪明吗，她太聪明了，就算是自己不喜欢的任务，却也能保持着理智，尉婪真得夸上她一句冰雪聪明，这样冷静又强大的女人，送去让马平占便宜，是不是太亏了点？

    尉婪凑近了楚鸢，声音有些令人不寒而栗，“我从电脑里看见了画面。”

    看见马平那张笑得令人作呕的脸，还有那手在她身上肆意摸来摸去。

    “看见了还问我。”楚鸢啧了一声，姣好的面容上带着一层疏离，她想要远离尉婪，因为此时此刻尉婪身上的气场有点可怕……

    尉婪心想，连他都没有如此放肆地摸过楚鸢，而竟然被这样一个丑陋恶心的男人抢了先！

    强烈的不痛快令尉婪有些失控，他大脑里有一个声音在告诉他这样是不对的，他不应该为了这种小事失控，只不过是一个楚鸢罢了，凭什么——

    “凭什么！”

    尉婪在来不及思考的时候，这话就已经说出了口，“马平碰你你怎么就不会反抗一下？”

    “是，他碰我我不反抗，我还享受呢！”

    楚鸢被尉婪这蛮不讲理的话气得口不择言，看着尉婪近在眼前的脸，她还故意把自己胸口送了上去，上面纽扣歪歪扭扭的，明显是被人扯过，到现在都没恢复原状，女人甚至一拽，那本就摇摇欲坠的纽扣线头便直直崩开了，几颗小纽扣零星地摔在了车厢后排。

    一下子，白得刺眼的胸脯线撞入了尉婪的视野里。

    男人的瞳仁骤然紧缩。

    车厢里的气氛甚至都凝固了很久，仿佛在那一瞬间，楚鸢娇笑着扯开自己胸口的模样被按下了定格键。

    尉婪震惊，这个女人怎么敢——？

    她怎么敢做这种惊世骇俗的事情！

    可是楚鸢浑然不觉，还要对着尉婪说，“你们男人不都喜欢我这样吗？嗯？你跟马平又有什么区别？我告诉你啊，尉婪，你现在看我的眼神那个恶心劲儿，跟马平简直一模一样啊！”

    尉婪感觉脑子里像是被人投下了一颗炸弹，炸得他两耳嗡嗡作响。

    回过神来男人怒极反笑，“楚鸢，你居然敢勾引我？”

    楚鸢面色一白，还未做出反应，就感觉面前有什么黑影狂热地压了上来。

    温热的唇瓣让她狠狠一惊，竟然令她身体都哆嗦了一下！

    感觉到楚鸢一个哆嗦，尉婪将她肩膀按住，随后单手按在了楚鸢的后脑勺，细长有力的手指插入了她凌乱的发丝间，将她的头就这么按在自己的面前。

    楚鸢想逃，想把脸撇开，却压根抵抗不过尉婪的凶残，他像是在发泄情绪一般啃咬着她的嘴唇，连舌头都像是火舌一般滚烫。

    碰她一下，都要被灼烧了。

    楚鸢快要喘不过气，尉婪的吻就像他的人一样狠厉，带着浓浓的戾气，好像是不给人一点活路，被这种霸道的气场压得近乎窒息。

    楚鸢肩膀垂下去，任凭自己的牙齿和尉婪的磕在了一起。

    尉婪都不知道自己吻了多久，一直到他松开楚鸢的时候，两个人都在不停地喘气。

    抬起头来的那一瞬间，楚鸢从尉婪的眼里看见了狼狈不堪的自己。

    嘴唇上还残留着那种感觉，楚鸢手指死死抓着身下的车垫，抬手就又要去擦自己的嘴，这个动作刺激了尉婪，他按着她的手不让她动，“我跟马平是一样的？”

    声音冰冷，好像是杀人的利刃。

    楚鸢回想了一下自己，清醒的时候好像从来没和尉婪接过吻。

    可是现在，在尉婪的眼里，她发现自己如同瘦小的猎物，被捕猎者盯上以后，完全无路可走。

    尉婪抬起了她的下巴，楚鸢咬着牙，那鲜红的唇上还透着光泽，留着他啃咬过的痕迹。

    他想把马平的味道盖过去，不知道为什么，就想在楚鸢身上留下自己的味道。

    楚鸢将脸别过去，“你闹够了吗？”

    尉婪身体一僵，或许这是他们情绪最失控的一次，从前也不是没有过擦枪走火，可是这一刻……

    尉婪觉得自己像只发情的公狗。纯粹字面意义上的，公狗。

    在面对楚鸢如此惊心动魄的勾引下，他已然无法维持生而为人的皮囊。

    原始的，野生动物的，浓烈的，是楚鸢轻描淡写就可以勾起来的，有关于他的肮脏情绪。

    尉婪笑起来好像全世界都要为他倾倒一样，光是挑个眉便足以天崩地裂，楚鸢向来知道他有多恃靓行凶，可是这一刻才惊觉，原来他的猎物名单里，也有自己的名字。

    日常那些花招并不是小打小闹，而是隐藏着蠢蠢欲动的，真实掠夺。

    两个人在车厢里对视沉默，尉婪视线锁住楚鸢那张殷红的唇很久，才缓缓将眼神挪到了别处。

    软，好软。

    他怎么不知道，楚鸢的嘴巴能有这么软？早知道就早点下手了，还轮得到——

    妈的，给马平亲了。

    他的东西，马平也敢碰，真他妈该死！

    越想越气，尉婪又想扳着楚鸢的下巴再亲一顿，可是触及到楚鸢那个目光，表情又阴沉了下去。

    楚鸢好像颇为委屈。

    尉婪睫毛颤了颤，眉目有点晦涩难猜。

    他没哄过女人，身边的女人从来不敢跟他生气，只有楚鸢一个，鲜活得仿佛别人都是死的，而她才是唯一有生命那个。

    会哭会笑，会打会闹。

    会用狡黠的眼神计算他，舌绽莲花又迂回暧昧，情逢敌手般和他抗衡着。

    而现在——

    楚鸢眼里的厌恶也是那样清晰，尉婪觉得不爽，却又觉得这才是楚鸢该有的表现。

    她那样桀骜美丽，难驯得像一匹野马。

    伸手去摸楚鸢的头发，楚鸢狠狠拍开，尉婪喘着气笑说，“能不能别扯着那张脸对我。”

    楚鸢心里一凉，或许尉婪从没有认真考虑过她的感受，才会说得出这种话。

    用一副失望的表情对着尉婪的脸，“我不是你的玩具，尉婪。”

    “可是你除了要我把你当玩具以外，还要我把你当什么？”

    尉婪轻描淡写一句话，让楚鸢像是被击垮了似的。

    她忘了，这个男人，没有心。

    他随心所欲地爱上一个人，也可以随心所欲地抛弃一个人，爱与不爱都只看他喜好。

    他帮了她那么多次，也许是她有利可图，也许是他一个顺手。

    而她记着他帮她的好那么久，却忘了尉婪从不是一个好人。

    他坏得离谱，只是过去没用在她身上，如今见识到了，才算是懂得什么叫挖心掏肺。

    楚鸢微微睁大了眼睛，觉得尉婪的话太无情了，他那样凶狠地吻了她，可是现在却说得如此漫不经心——尉婪，我们之间到底算什么？

    这话想问出口，又憋住了。

    楚鸢攥着手指，在心里告诉自己，没必要问。

    有些事情，不如永远保持不说开的状态，或许还能……活得久一点。

    于是她转头看向窗外，情绪经历了从一个巅峰摔落到谷底，整个人身上的气息都湮灭了下来，瞧着她落寞转过头去的模样，尉婪下意识眯了眯眼。

    这女人是不是……对他有什么，不该有的念想？和那些无趣的女人一样？

    【作者有话说】

    盛不世：我看是你有

