    “我都要被你给吓死了，如果你真的走了，我还怎么对得起我爸的嘱托？怎么对得起菁菁？”

    “你这样有考虑过我的感受吗？”

    “我刚才只是下意识的看了您一眼，不是有意的，也没有想过要欺负您，您为什么要去寻死啊？您打我骂我都可以！”

    王小帅紧紧抱着卢慧珊，一脸自责的看着她，声泪俱下。

    卢慧珊摇了摇头，回道：“小帅，你误会我了，我不是这个意思，这事跟你一点关系都没有。”

    “我刚才看到楼下那么多人，好热闹，突然间觉得自己一个人活着好孤独，还不如去找菁菁和有德团聚算了。”

    “所以跟你没关系，你别那么自责。”

    王小帅闻言，心下是真的无奈了，说道：“妈，我都给你做了一晚上的思想工作，怎么一点效果都没有？”

    “我不是说了吗？你没了我爸，没了菁菁，你还有我啊！”

    “不如这样，你试着活一阵子看看好嘛？就一阵子，要是过了这阵子你还想寻死，我保证不会拦着你，我成全你，好吗？”

    诚恳的话语，还有闪烁的泪花，彻底感动了卢慧珊。

    她点了点头，美眸通红的回道：“嗯，好，我听你的，保证不会去寻死了，先好好火一阵子。”

    咚咚咚……

    这时，门外传来一阵敲门声，王小帅赶忙松开了卢慧珊，他知道是兰花还有曾莉莉来了。

    门开后，果然就是她们两人。

    兰花还有曾莉莉两人赶忙跑到了卢慧珊的跟前，看到王小帅和卢慧珊两人闪烁的泪花，曾莉莉又想起卢慧珊刚才要跳楼的行为，心下都明白了，也表示理解。

    “慧珊，你干嘛要这么傻呢？你以为你死了，就能让菁菁和你丈夫活过来吗？而且你还把小帅吓个半死！”

    “是啊，姐，算上你昨晚上要上吊，这都两次了，我被你吓得魂都飞了。”王小帅无奈的叹了一口气。

    说完，他还冲着曾莉莉使了个眼色。

    曾莉莉知道王小帅的意思，就是让她也劝说一下卢慧珊。

    随后她拉着卢慧珊坐下，开口劝导她，做领导的嘛，做思想工作肯定是有两手的。

    王小帅为了不让卢慧珊觉得尴尬，选择暂时离开。

    “我去打个电话，你们几个先聊。”

    说完，王小帅便离开了房间。

    他要给安小慧打电话，告诉她，他到临安县了。

    一直以来，王小帅都有这个习惯，只要到了临安县，肯定是要联系安小慧的。

    屋里。

    卢慧珊看着曾莉莉微微鼓起的小腹，经验告诉她这绝不是赘肉，但是又不敢相信曾莉莉这个年纪了还能怀上。

    曾莉莉见到卢慧珊俏脸上的疑惑，知道她在疑惑什么，便大方的笑道：“慧珊妹妹，姐有了，已经好几个月了。”

    “什么？真的有了？你今年几岁了？”卢慧珊惊呼道。

    这个回答让卢慧珊彻底震惊了，她是怎么也想不到年纪比她都要来得大的曾莉莉，竟然还能怀上孩子！

    曾莉莉娇笑道：“我快五十六了，妹妹你呢？反正我觉得看上去我比你要大得多。”

    “我五十三了，姐姐你到了这岁数还能怀上？”卢慧珊满脸疑惑的问道。

    “算了，这问了也白问，有德也走了，而且我本身也没有办法怀上，不问了。”

    “妹妹，连我都能怀上孩子，你肯定也能怀上的，要是真的有病那就治病，我老公治病可厉害了！”曾莉莉笑道。

    卢慧珊心下一惊，问道：“何县还懂得治病吗？”

    曾莉莉也不掩饰，直接说道：“不是他，我说的是昨晚上一直陪着你的王小帅，何东国只是我名义上的男人，但事实上我的男人是王小帅，现在你明白了吧？”

    “啊？”

    卢慧珊傻了，一旁的兰花同样是愣住了，她们两个是真的想不到，堂堂临安县中心医院的大领导，临安县大人物的女人，竟然是王小帅的老婆！

    这是不是太假了？

    “你们不用那么震惊，我和小帅已经七八年的感情，早就是老夫老妻了。”曾莉莉笑道。

    接着她继续说道：“只是这次怀孕是个意外，但是我无论怎样都得生下来。”

    “本来我已经上环了，结果还是顶不住小帅那家伙，让我给怀上了，东国后来知道了这事，但是他愿意认下这个孩子，只要不用离婚，怎么样都行。”

    “想不到小帅还有咱们这个年纪的女人，他到底是什么人啊？”卢慧珊感觉更加捉摸不透王小帅了。

    曾莉莉听到这里，长叹了一口气，说道：“他是个孤儿，被村里的老神棍收养长大，从小就喜欢美女，但那是先天上的需求，他人的本性不坏。”

    “后来他和刘德贵的老婆，也就是张明伟的弟妹好上，被刘德贵和张明伟两兄弟陷害追杀，跳下了他们村的悬崖，那时候人人都以为他死了，结果小帅他不但没死，还学了一身的本事。”

    “至于说他跟我之间的关系，那就说来话长了，以后有机会再慢慢跟你说，总之一句话，小帅是个靠谱的男人，就是喜欢女人而已，其他没问题，不然你家菁菁怎么会那么爱他？”

    卢慧珊点点头，叹了口气，回道：“是啊，姐你说得对，只是菁菁没福气了。”

    说完，卢慧珊的美眸中再次浮现了一层水雾。

    “菁菁福薄命浅，这么年轻就走了，但是你有这福气啊！你完全可以跟我一样，指不定你也能跟我一样，再怀上一个。”

    “什么？姐，你的意思是让我跟小帅在一起？”卢慧珊惊讶的看向曾莉莉。

    “是啊，妹妹，你不用这么惊讶，跟小帅在一起又有什么不行的？”

    曾莉莉笑道：“他现在的正牌老婆是赵小雅，不会再娶任何人了，你和我一样，做他的女人就好，比如兰花这样子。”

    “现在兰花也是小帅的女人，是我们的姐妹了，我们也很欢迎她加入我们的大家庭，这没什么不好的。”

    “反正我觉得比跟何东国在一起要开心的多，更加幸福，我一点不后悔。”

    “不，这不可能，我和你们不一样，菁菁是我女儿，她是小帅的女人，我不可能王小帅的女人，这怎么说都不好听，菁菁在下面知道了，肯定看不起我！”卢慧珊摇头回道。

    “你想错了，菁菁要是知道了，肯定会支持你的，现在的你一个依靠都没有。”

    曾莉莉分析道：“小帅虽然说有点喜欢女人，可他对每个女人都是认真的，是真爱，他有足够的能力疼爱所有的姐妹。”

    “姐妹们心底善良，很好相处的。”

    “所以你完全可以试试，好吗？”

