
　　焚血丹，五品丹药，血斗气修行者专供，服用之后以燃烧血斗气为代价，迸发出不可思议的力量。代价是，燃烧之后需要大量的血液补充，此物正是血皇的底牌。

　　“啊啊啊啊！”萧寒只有一次机会，大寂灭术在前，焚血丹在后，飞行斗技破空而起，双色火莲浮现虚空，一连串的动作极为快捷。

　　“飞行斗技！”衣皇袁衣不禁惊呼，他本以为收拾一个斗师大斗师的那还不是手到擒来的事情，谁曾想，一个秘法增幅到了斗灵境界，再用焚血丹已经有了斗王的威势，这还不算，纵然是有斗王的力量，也逃不过他们的合围。

　　可这会飞就不一样了。瞬间撞破了穹顶飞了出去。

　　“唰！”

　　衣皇发动斗气化翼冲天而起，谁曾想刚从那穹顶上飞出去，便是一股厉啸传来。直冲心魂，便是他这个斗皇都觉得有些心神恍惚，暗道不好，另外六大斗王更是不堪只觉得眼前一黑。这还不算，紧随其后的是一道炽热的火焰爆发。

　　“可恶！”

　　“轰！”

　　三色火莲的爆炸，瞬间燃起了一片恐怖的火云，等到袁衣撕裂那火云，萧寒的身影已经消失在了他的视线之中。

　　“该死，小看这小子了！”袁衣扫了一眼身后，黑影拍卖场几乎被砸了，下面的人忙着救活，客人们乱做一团。六大斗王几乎在心神恍惚之间被双色火莲命中，直接晕过去三个，纵然不死也得在床上躺半个月了。剩下三个虽然没有晕倒但也极为凄惨，身上的斗气明灭不定，显然消耗不小，一个个心有余悸的面面相觑。

　　追是不可能了，他要一走，黑印拍卖场都得被掀了，萧寒这一道火莲不知道砸了下去了多少人。这些可都是黑角域来参加拍卖会的，你八扇门不好惹，暴乱的强者们不安抚更会给他留下一个终身难忘的回忆。

　　数十里之外，萧寒冲上了云层还在不断加速，眼下最重要的净莲妖火残图已经到手，也该返回学院了，唯有返回学院，他才是真正安全的。

　　趁着他现在大寂灭术的效果还没有消散，停止了燃烧血液，服用了两枚补血的丹药之后，直奔和平镇而去。

　　“这就是死灵树啊！”

　　一个挂满了尸体的树，充满了死亡的气息，黑角域可以乱，迦南城不许乱。凡是捣乱的，都被挂在了死灵树上，上面此刻还有一个斗皇，两个斗王的尸体呢。

　　外来之人无法直接在迦南城降落，只有先降落在和平镇上。

　　执法队的人立刻前来，“凡是进入和平镇的人。必须报出自己身份姓名，登记在册，否则将会直接被驱逐出去……”

　　只是萧寒这直接从天上摔下来的姿势，想不引人注目都不行。

　　“来人止步！”执法队这些身经百战的家伙，可不管你是谁，不守规矩一律格杀。顷刻间数道气息就已经将萧寒锁定了。

　　“我是学院炼药系学生萧寒，我要见吴统领！”萧寒报出了自己的姓名班级，落在地上的那一刻，脚步虚浮的差点站不起来。

　　“萧寒！”小镇中忽然窜出了数道气息，为首一个正是吴天狼。

　　“太好了，你终于回来了！”吴天狼看到萧寒也终于松了口气，要是他们迦南学院连个学生都保护不了，那可是丢人丢大发了。“你怎么搞成这个样子？”

　　吴天狼也是血斗气的修行者，怎么会看不出来此刻萧寒的缺血缺的厉害。

　　“碰到点麻烦，有点倒霉，好在有惊无险！不碍事！”萧寒不禁苦笑这次可是长记性了，再不能这么大意，他这一路可是相当坎坷。要不是他的手段着实不一般，能不能回来都还是个未知数呢。

　　“回来就好，我这就带你去外院，此行也该总结一下了！”吴天狼身后斗气双翼浮现，竟是直接带着萧寒破空而起，直奔迦南城而去。

　　看来，他消失的这两个月，学院竟然还没有放弃寻找他。

　　外院，教学楼最特殊的那个办公室。

　　这里是副院长琥乾的办公室，院长不在，副院长主管外院，大长老主管内院，吴天狼主管执法队，各司其职。

　　此刻，除了这三位，还有一位白发老者，看起来年纪可不小了。

　　“琥乾副院长和天狼你都认识了，这个是炼药系的系长火长老，也是我迦南学院的元老！说起来，你是直接归他管的！”苏千大长老介绍道。

　　“火长老！”萧寒微微一礼，这才是他炼药系的主管。

　　“好！”火长老犹如看到了稀世珍宝一般“能从药皇手下逃生，还自己穿过黑角域回来了。果然不凡！”

　　“先说说怎么回事吧！”

　　萧寒微微颔首，这件事也瞒不住大概将事情叙说了一遍，只是该藏的藏，该避得避：“……后来我被血宗的人抓了，他们准备把我交给韩枫。但因二人利益分配不均，大打出手，血皇不是韩枫的对手，施展了血爆之术打算玉石俱焚，虽说没杀了韩枫，但也重创了他，我这才找到机会逃了出来！”

　　“竟是如此！”苏千等人听得是惊心动魄，这简短的几句话，掺和的净都是斗皇级的强者交锋，这一次黑角域只怕要大洗牌了“前几天倒是听说血宗大乱，血皇身死。后来血皇的斗技还被八扇门的袁衣拍卖，想不到竟然和你有关。”

　　“你和韩枫究竟是怎么回事？是否涉及到药尊者的陨落一事？”

　　当年药尊者莫名其妙的陨落，韩枫托词是炼丹失误引火自焚，可不管是药尘的修为还是炼丹技艺，怎么可能会这么简单就死了呢，这些年风尊者也一直在追查此事。23sK.com

　　萧寒叹了口气，这事怕是绕不过去了：“当年韩枫勾结魂殿欺师灭祖，药尊者已经陨落了但灵魂得以脱身。韩枫这些年留在黑角域，就是为了寻找药尊者的灵魂。我因缘际会得到了药尊者的手札，一些独门技艺被认出来了！他要抓我也是为了逼问药尊者的下落和独门功法！”

　　四人对视了一眼，各自收起了震惊。

　　“原来如此！”苏千大长老感慨道：“当年院长与药尊者也有一些交情，药尊者那位生死之交风尊者，此刻还在追查药尊者的死因，数次和魂殿交锋。索性现在韩枫已死，日后你见到风尊者，再向他解释吧。”

　　“是，给学院添麻烦了！”萧寒还真是挺愧疚的，迦南学院的强者几乎都被他调动了起来。

　　“你是我们的学生，是我们没能保护好你！”苏千从不认为这是萧寒的错，反倒是给了他们许多震撼和惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十七章 冒险脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 