    枫月接听通讯，屏幕上出现一个状似雇佣兵的家伙，眼中带着戒备与好奇。

    “这里是新月财团的武装护卫舰队，我是指挥官法科曼，你们是什么人？”

    闻言，枫月心里一喜。

    长空、江城、暴雨这些公会玩家事先调查过哈克星的现状，七家势力霸占这颗星球，彼此竞争，在外层空间不同方位分开守护着星球外层空间，逼退其他外来势力，不想更多人来分润资源。要是碰上武装势力或星系级文明采集分队，交涉难度就提升了。

    直接遇上了财团势力，事情会变得很顺利。

    当然，以玩家目前的能力，无法独自调查到这些情况，情报来源自然是黑星军团，让玩家可以查询闪耀世界的实时情报，这是身为军团玩家的优越待遇。

    枫月定了定神，开口道：“这里是天空领域、暴雨公会、江城公会……等组织的联合武装部队。”

    法科曼一脸疑惑。

    这些组织的名字，他一个也没听过，更不认识这些玩家公会的标记。

    不知道是从哪里蹦出来的小组织……

    法科曼摇了摇头，沉声道：“哈克星目前不欢迎任何外来势力，请立即离开，否则我们将会采取必要措施。”

    “你误会了，我们并不是为了进驻哈克星，你可以把我们当作雇佣兵。”枫月拿出准备好的说辞，“你们不是在闪耀世界区域频道发布了招聘启事吗，我们打算与你们财团合作，接受武装雇佣。”

    法科曼一愣，倒是有些意外。

    现在闪耀世界最不缺的就是岗位，几乎所有势力都在招聘士兵，而高级势力的吸引力最强，像他们这种小财团在自由竞争区招到人的概率太低了，他一时间没想到这群人竟然是来应聘的佣兵。

    不过为啥不提前联系我们，直接过来是什么意思……应该是不入流的小组织吧，不懂得这一行的规矩。

    法科曼觉得自己猜对了，暗暗摇头。

    他估计这样的组织也厉害不到哪里去，也不抱什么希望，不过对方至少也是战力，多少有点用处。

    顿了顿，他随意问道：“行啊，先说说你们组织的情况，我们要考虑一下是否值得我们雇佣。”

    枫月兴奋地捏了捏手指，故作淡定道：“好，我们这支联合武装部队，共有7000名超能战士，其中B级成员5800人……”

    “等等，啥玩意儿？！”

    法科曼还以为自己耳朵出了毛病。

    7000个超能者的规模不算什么，但问题是，竟然有5800个是B级超能者？！

    哈克星都没这么多B级啊！

    从如今韩萧的视角来看，B级与炮灰差不多，但是在星际普通势力眼中，B级超能者无疑是中坚力量，足以担任大型佣兵军团的骨干，更是主要战斗成员。

    韩萧早年间混迹于佣兵界的时候，B级已经是高手了，在普通人眼里更是大人物。

    像曾经的天环、紫金这种地区著名的佣兵军团，在被韩萧带飞以前，B级数量貌似也不过数十上百人，要不是有两个天灾级镇场，战力只是他们的零头！

    莫不是骗我的吧？！法科曼神色狐疑，只有这个想法。

    长空、江城这些官方公会有着大量外围成员，纠集个几千人还是很简单的，大部分玩家在4.0开幕都升到B级了，没到的主要是一些入坑不久的新人，或者是练小号的。

    枫月故意不理他，自顾自说下去，“同时，我们是黑星军团的附属组织，前身是黑星麾下的不灭者部队……”

    “再给我等一等！！你说你们是黑星军团的附属势力，而且还是不灭者部队？！”

    法科曼浑身一震，目瞪口呆。

    难道不是一群默默无名的小组织吗，来头竟然这么大，是黑星的人？！

    他第一个反应就是不信！

    在他眼里，黑星完全是无法企及的宇宙巨佬，他效力的新月财团在黑星军团面前屁都不是，而且不灭者部队可是黑星军团赫赫有名的王牌，怎么会跑来接受他们的雇佣？！

    法科曼急忙登陆黑星军团的公共网站，查询这几家势力的资料，然而结果却让他吓了一大跳！

    天空领域、暴雨、江城这些势力真是军团的半独立附属组织，成员都是不灭者，而且还是不久前注册的！

    在枫月旁边，狂刀等职业玩家以及几个公会的核心骨干看着法科曼这一脸没见过世面的震惊模样，心里都暗爽不已，只觉得一阵舒坦。

    只是顶着黑星的名头，就把这家伙给震撼到了。

    有靠山就是舒服啊！

    因为无与伦比的真实性，所以玩家的趣味性来源极为丰富，看着NPC对自己的行动作出反应，玩家贼有成就感。

    众人之所以直接过来应聘，便是为了当场扯虎皮树大旗，借用黑星军团的威望，提升自己影响力。一般的雇佣关系，他们是无法分润星球的资源，可有了黑星的名义，条件就有的谈了——军团的福利实在是好得不可思议，不少公会会长几乎想在家里把韩萧供起来。

    不独占星球，而是找其他势力合作，主要受限于资金。开采设备要钱，开采也要人力，找NPC组织合作，自己就不用承担这部分成本，而玩家个人实力虽强，可在舰队方面远远比不上NPC势力，所以他们确实抱着合作的诚意。

    枫月见对方迟迟没反应，忍不住干咳一声，提醒道：“怎么样，你们看得上我们吗，要是不需要雇佣的话，我们就走了。”

    法科曼如梦初醒，闻言大急，“不不不，雇佣各位是我们的荣幸，请跟着我降落，我马上通知财团高层！”

    话音落下，在场所有玩家的面板都响了，打开一看，纷纷精神一振，小声欢呼。

    “来了来了，触发任务了！”

    “甘地漂亮！”

    “哈哈，我就说计划能成，果然就是这么玩的！”

    面板中出现的不是雇佣任务，而是一个名为【哈克星夺权】的阵营任务，提示可以选择其中一个阵营，帮助他们驱逐其他星球上的势力，属于触发的剧情类任务。

    很快，玩家的舰队跟着法科曼降落在哈克星地表一座基地之中，众人一下飞船，就看到了一群穿着新月财团制服的干部在码头等待，一副望眼欲穿、兴奋紧张的模样。

    众多玩家踏上码头，新月财团的人便主动迎了上来，为首者走向枫月，伸出了手，态度十分热情。

    “你好，我是新月财团负责哈克星探索的主事人，你可以叫我斯莫迪克，我代表哈克星欢迎各位。”

    “你的名字……挺别致的。”

    枫月嘴角抽搐，强忍着笑意，绷着脸，与他握了握手。

    斯莫迪克没听懂，不过也不在意，热络道：“你们来的正是时候，我们非常需要雇佣兵的帮忙，我只是有一个问题……各位来应聘，是黑星军团的意思，还是各位自己的意思？”

    “都有。”枫月的回答模棱两可，这个问题不在她的准备之中，但似乎对自己更有利。

    “那我们来谈谈雇佣酬劳吧，你们有什么条件吗？”斯莫迪克问道。

    枫月与狂刀等人对视一眼，点了点头，道：“我们希望不是单纯的雇佣，在酬劳之外，我们还想合作开发哈克星。”

    “合作开发？”斯莫迪克心里一颤，一瞬间想到了很多。

    假如黑星军团要想占据哈克星，这群人是先遣部队，那他们新月财团根本没法竞争啊。

    现在哈克星能容纳七个势力，正是因为大家都是小老弟，势均力敌，要是来一个巨无霸，那他们还争个屁，收拾收拾东西滚蛋，乖乖把星球洗干净拱手让人就完事了。

    但是斯莫迪克转念一想，这也未必是坏事，好像可以抱上黑星的大腿……呃，腿毛。

    目前哈克星最大牌的便是两个星系级文明，但星球上的只是对方的采集分队，所以还能僵持一下，要是文明大部队来了，他们财团也只能走人……可要是得到了这群不灭者的庇护，等于可以借用黑星军团这张护身符。

    而且随着竞争越发激烈，以后说不定还会有其他势力来到哈克星，多一个靠山，似乎非常有利。

    念及于此，斯莫迪克有了决断，重重点头，“没有问题，具体条款我们这边拟定，弄好了再给你们看，可以吗？”

    “行。”

    枫月点头，她只负责交涉，这种条款之类的她弄不懂。但是没关系，职业俱乐部的官方公会有这方面的人才，公会会长都算是俱乐部的中层管理人员了，还是有点知识水平的，看看条款没啥问题，再不济也能在量子网络中搜索一下模板用来对照，或者直接花点钱让菲利普帮忙检查。

    在军团就这点好，只要花钱，几乎可以得到任何服务，氪金果然是最强的超能力。

    ……

    新月财团腾出了一片区域，充当长空、江城等公会的据点，让众人休整。第二天，两边就达成了共识，签下了正式的合作协议。

    签订合约后，众多玩家登时触发了相应的雇佣任务，目前在他们的任务列表中有一大堆与哈克星有关的任务，一些是自己触发的，一些是新月财团发布的，另一些则是韩萧专门颁布的激励任务，比如“寻找一颗星球建立资源采集点”等等，便是为了鼓励玩家像蒲公英一样四散扩张。

    同一件事，却有这么多任务，要是全部完成，可以得到极为丰厚的奖励，事半功倍。

    搞定了合约，枫月等人便找上斯莫迪克，主动提出建议：

    “我们现在是合作伙伴了，你们还没有宣传我们的来历，所以其他势力还不知道我们的实力与身份，这正是优势，所以我希望立即采取行动，进行一次武装突袭行动，抢夺资源基地。”

    斯莫迪克想了想，点头道：“说得对，你们想要攻打哪里？”

    枫月打开哈克星的全息立体地图，指了指几个方位，都是其他几个势力在哈克星的大型资源基地。

    “你、你们要同时夺取这么多资源采集基地？”斯莫迪克有些结巴。

    “放心，我们有把握。”昊天插了一下嘴。

    星际战场，舰队很重要，而夺取资源基地则是地面战场，超能者部队才是重点，现在整个哈克星的B级超能者，加起来都没有他们多，多线作战一点问题也没有。

    “……那就照你们的意思做吧，我的部队会尽力配合的。”斯莫迪克暗暗决定要抱紧这条腿毛。

    ……

    小熊座文明是黑洞界缘的一个星系级文明，参与闪耀世界自由竞争，其中一支采集分队便是哈克星的七家势力之一，最为强大，在星球上建立了好几个个资源采集基地。

    在一片峡谷的边缘，坐落着一座基地，浮空采集设备在峡谷中起起落落，开采此处独有的矿产，一辆辆运输车不断将资源运往仓库，基地之中有大量小熊座士兵，周遭有战车巡逻，外围还布置着各种炮台阵地与陷阱，天上则盘旋着小型战舰，防卫森严。

    基地的某处，两个身穿军官制服的家伙缓缓步行，视察基地。

    “听说昨天有一支小型舰队抵达哈克星，新月财团那边把他们放了进去？”

    其中一个壮实的人影沉声询问，他是这座基地的负责人，小熊座中层军官，名叫汉德迦布。

    另一人是驻扎在基地的超能者部队队长，一名B级超能者，据说是为了闪耀世界特招入伍的家伙，闻言撇了撇嘴，随口道：“应该是新月财团招聘的援兵吧，防卫舰队拍下了他们的船队标记，我查过了，佣兵联盟中没有那几个组织的档案，估计只是一些不正规的小虾米。”

    玩家公会是军团附属势力，韩萧没有帮他们在佣兵联盟注册，隐晦用意是把军团变成了与佣兵联盟相同性质的平台，所以目前只能在军团网站那边查到档案。玩家公会目前声名不显，小熊座的采集分队不知道他们来历，自然不明白正确的查询方式。

    汉德迦布冷冷道：“新月财团有了援兵，估计会有动作。”

    “你说他们的目标会是我们吗？”

    “不可能。”汉德迦布断然道：“新月财团没这个胆量。”

    “你这么确定？”

    汉德迦布一脸笃定，“当然！我这里是防守最森严的基地，不仅有大量防卫措施，还驻扎着七十多个B级超能者，新月财团要是有脑子，说什么也不敢来袭击我的基……”

    轰隆！！

    话音未落，爆炸声在基地外围轰然响起，地面为之一震，两人不约而同趔趄了一步。

    “怎么回事！”汉德迦布一惊，急忙乘上浮空载具升空，遥遥观察爆炸的方向。

    只见那边是外围的地雷陷阱区，此时有大量带有新月财团标记的反重力地面载具飞速驶来，载具上配置着护盾与电磁动能武器，一边朝着基地大门冲锋，一遍遍与基地外围的炮台阵地交火，炮火纵横，突突突作响。

    “敌袭！所有人员回到岗位！”基地的警报立即响了起来。

    汉德迦布惊怒交加，脸色铁青，“新月财团竟敢来袭击我？！”

    上一秒才做出判断，下一秒敌人就来了，他脸上很不好看，旁边的超能者队长见状，也知道不去刺激长官，开口道：“我去带领超能者部队迎战。”

    “好！”汉德迦布重重点头。

    超能者队长前去组织人手，载具上只剩下汉德迦布一个人，他冷冷盯着距离基地越来越近的敌方部队，恢复了自信满满的神色。

    “竟然敢把我当作目标，看来必须给你们一个惨痛的教训！”

    很快，新月财团的地面部队冲过基地的外围阵地，基地这边的地面部队也主动出击，超能者部队跟随出击，拦截敌人。

    双方一边交火，一边飞速拉近距离，眼瞅着就要相撞，就在这时，异变陡生！

    只见新月财团最前面的一批地面载具忽然打开了车门，接连跳出一个个人影，大约有一百人左右，落地随着惯性向前翻滚，然而就在翻滚的过程中，这一百人的身躯猛然膨胀起来，变成了数倍体型的生化畸变体，速度暴增，悍然冲进了基地的地面部队。

    轰隆隆！

    这些生化怪物顶着炮火冲锋，皮糙肉厚，而且力大无穷，巨大的手掌不断横扫，掀飞拦路的所有载具，如入无人之境。

    由奥维坦徽章改良而来的“黑星军团徽章·进化”，也同样打了三折，公会大量采购，分给玩家。

    一百个进入【极限进化·畸变】状态的玩家，是攻坚的利器，瞬间把基地的地面部队撕扯得七零八落！

    汉德迦布脸色一沉，立即下令，“让超能者部队出击，处理掉这些怪物！”

    命令发出，前线战场中，超能者队长带着数千名超能者杀进战场，大部分是C级或D级，部队的最前方是几十个B级超能者，作为冲锋的箭头。

    而另一边，新月财团这边也出现了上千名玩家，同样发起冲锋。

    一场中等规模超能者战争即将爆发，看到玩家这边在数量上居于劣势，汉德迦布露出了笑容。

    “超能者数量才是我们的四分之一左右，只有一千个，他们完了！”

    这个念头刚刚闪过脑海，双方超能者部队便悍然交手，然而结果与他预料得完全相反，惊得他眼珠都差点蹦了出来，满是不敢置信之色！

    只见上千名玩家每个人都爆发出B级的战力，一瞬间就占据了绝对的上风，将数倍于自己的敌人杀得七零八落！

    见到这一幕，汉德迦布脸色大变，惊骇欲绝！

    “怎么可能会有这么多B级超能者？！”

