    甄天才一愣，比天火教更强的宗门？还直接就能是亲传弟子？

    “你……你到底是什么人啊？”甄天才弱弱的问道。

    他感觉到，眼前这个小青年，应该不是吹牛的。

    毕竟，眼下都被人包成了饺子，吹牛毫无意义啊！

    萧易咧嘴笑道：“急什么？留点悬念不好吗？我要是说出来了，我怕他们的教主不敢出来见我了。”

    甄天才心里再次一惊，这青年看起来也就跟自己差不多大吧，能有这么牛逼？

    “难道……”

    豁然，甄天才的眼神之中，露出了一抹不可思议的震惊之色。

    整个九天世界，和他年纪一般，又能极为牛逼的青年人物，好像就那么一个啊！

    甄天才激动又惶恐。

    这时候，那一爪抓空的柯护法，脸色顿时更加难看起来。

    “就算你躲了过去，也不过是换个身死之处罢了！”柯护法阴沉道，“老夫不管你是谁，胆敢来我们天火教闹事，你就别想活着离开！”

    萧易眉头一皱，冷声道：“别屁话，我让你叫人，你是耳聋了吗？我一巴掌明明能拍死一群，你再好别让我只拍死几个，否则让我白白费了力气，你的下场真的会很惨！”

    “呵！那就让老夫试试，你能让老夫有多惨！”柯护法爆吼一声，身形瞬间爆冲向萧易而去！

    萧易叹了一声：“为什么不听话的人总是那么多！也是奇了怪了，让他叫人他还偏不叫！非得自己一个人逞强送死……天火教的护法，都这么蠢的吗？”

    萧易一边说着，那爆冲之中的柯护法，却是豁然身形一滞，僵在了萧易三米之外，不动了。

    “柯护法，别怂！我们看好你！杀了这个嚣张的家伙！”

    “老柯，别辱没了我们天火教的威名啊！”

    “就是，上啊！别杵在那里不动啊！”

    柯护法此刻浑身巨颤，眼中露出无比的惊恐来。

    他倒是想动啊！

    可是根本动不了啊！

    一股无形的气势，直接将他禁锢住了！

    别说动了，他连话都喊不出来一声了。

    “我猜，你现在一定很想叫人，可惜，你却开不了口了。我不是没给过你机会啊！”萧易邪邪一笑，随即一个响指打出：“爆了吧！”

    轰——

    随着萧易话音一落，柯护法的身体猛然爆开，血腥之色爆裂四溅！

    萧易周身银光一起，将血腥挡在身外。

    站在他身边的甄天才，也被护在银光之中，而天火教的其他人，可就没有这么好运了，全都被淋了一身血色。

    “跑，快跑！”

    “这里就是咱们的老巢了啊，还能往哪跑啊！”

    “哦哦，对！叫人，赶紧叫人啊！”

    一阵慌乱之后，天火教这些人方才发现，他们根本无处可逃，只有呼喊叫人。

    甄天才愕然的看着慌乱的人群，这些就是平时在他面前作威作福的护法们？

    一个个都像是见了猫的老鼠似的！

    “你……你是萧易？那个堪比神尊强者的万毒山宗主萧易，对不对？”甄天才兴奋的盯着萧易的后脑勺问道。

    他很确信，只有萧易，才有这种本事。

    死去的柯护法，可是仙神境后期强者，比曾护法强多了，然而在萧易面前，一样是个菜鸡似的。

    这足以证明，眼前的青年，强到离谱。

    萧易回头瞪了他一眼，笑道：“你这么聪明，就不怕我杀你灭口？”

    甄天才激动道：“不会的，你还要收我当亲传弟子呢，怎么会杀我。”

    萧易眉心一黑：“我什么时候说过要收你当亲传弟子了？我只是说，我会给你介绍一个更强的宗门。”

    甄天才嘿笑道：“哪里还有比万毒山更强大的宗门啊。师父，您就别费心的给我去挑什么宗门了，让我拜您为师，不是更省事吗？”

    萧易摇头道：“我不修火法。”

    甄天才嘿笑道：“我也可以不修火法啊！我修毒！我以后跟着您修毒！”

    萧易无语，这甄天才的天赋，都在修炼火法上，不修炼火法，那不成废人一个？他收一个废人当弟子干啥？

    “这事回头再说，既然天火教的教主不出来，那我便先荡平了这些人。”萧易眼眸一寒，杀气溢出。

    那个什么教主不出来，他就杀到对方出来为止！

    “从现在开始，我十息时间杀一人！直到你们教主出来为止！”萧易目光冷厉一扫，下一刻一指横空而过，一人的头颅，便在气劲之下，斩飞离体，血溅如注！

    天火教的众人义愤填膺，却没人敢主动出手，只是惊恐之中带着一丝怨恶的看着萧易。

    “萧易，你身为万毒山宗主，何故骤然对我天火教出手？”一个中年人，壮着胆子，咬牙问道。

    萧易淡淡道：“那需那么多理由！你就当我恃强凌弱好了。”

    中年人脸皮一抽，甚是无语。他还是头一次见有人把恃强凌弱说的这么光明正大的！

    “又是十息时间了，该杀谁呢？”萧易唇角一扬，邪肆的掠过天火教众人。

    吓的众人俱都身形往后一退，只有那说话的中年没有退。

    萧易讶然：“你这是要替他们赴死？”

    中年人脸皮一僵，咬牙道：“不是！”

    “那站着不动，几个意思？你不怕我，我很没面子啊！”萧易翻了翻白眼。

    中年人脸色涨红，忽然就哽咽了起来：“我腿麻了……萧易，我跟火云言交情深厚，你能不能看在他的面子上……”

    噗！

    中年男人还没说完，一根金色的长棍，已经穿进了中年人的胸膛。

    “看在火云言的面子上，我可以给你留个全尸。”萧易冷哼一声，抽出乱金霸棍来。

    中年人双目瞪直，软倒在地上，背后的血洞，血水汩汩而出。

    萧易不屑道：“没胆量，还学人装逼？就你，也配质问我？”

    甄天才眼神有些惊颤，心里有些害怕。

    这萧易下手，实在太狠了些。他不由自问，若真成了这种人的弟子，自己会有好日子过吗？

    “怕了？”瞥见甄天才的眼神有些躲闪，萧易不由玩味一笑。

    甄天才脸色一白，轻咳道：“没……没怕。”

    萧易淡淡一笑：“他们这些人中，每一个护法死了，都不无辜。”

    “我说的对吗？”萧易的目光，冷厉的投向另一个有着仙神境修为的老者。

    那老者眼角一缩，下一刻直接转身就逃！

