    

    半个月的时间匆匆而过。

    “你说，这个卢择脑子里到底是有多少水啊？”

    夜幕落下后，安州城中一家酒肆的隔间内，齐子枫很是恼火地开口，这半个月跟卢择的虚与委蛇，已经耗尽了他所有的耐心。

    杨旭景给齐子枫倒了一杯酒，说道：“卢家这场兄弟之战，已经差不多接近尾声了。”

    “他居然到现在还在骗我，怎么？他还以为自己真能跟将军府结亲了？真是个蠢货！”齐子枫忿忿骂道。

    杨旭景莞尔一笑，他知道，齐子枫时候已经受不住时常就要去见上卢择一面了。

    “不急，今天有将士回来传话，说至多再有两天，卢择就彻底败了。”

    听到这句话，齐子枫没好气地翻了个白眼，“这个卢老二也是不中用，都有黑龙军去帮他了，还这么磨磨蹭蹭的。”

    杨旭景心中无奈，说道：“也不算慢了，若是换到其他大家世族，只怕没有半年都了结不完。”

    齐子枫自然也明白这个道理，可他就是压抑不住心中的烦躁。

    “你就不想你娘子吗？”

    说白了，齐子枫眼下如此烦躁，有一大半原因都是因为已经很久没见晋阳公主。

    杨旭景先是一愣，之后他脑海中浮现出一张明艳的脸庞，“怎么不想？可总得等到所有事情都解决了，咱们才能回去啊，现在想又有什么用？”

    闻言，齐子枫懒洋洋爬在了桌子上，“你啊你，这几年真是愈发稳重了，难怪将军老是夸你。”

    杨旭景挑了下眉，面上闪过一丝笑意，“好了，别烦了，眼下安州城内，比你烦得可是大有人在啊。”

    齐子枫再次翻了个白眼，“他们烦是活该，我可不是！”

    “好好好！”杨旭景失笑出声，没再多说什么。

    又过了两天，卢择手中的全部势力，终于都在卢序和突然变得强势无比的卢复的围追堵截之下，被彻底拔除了。

    卢家老宅之中，卢择面色漆黑地看着站在自己面前的老管家。

    “你早猜到了是不是？”卢择森冷阴鸷的声音，在老管家耳畔响起。

    老管家仍旧保持着自己恭敬的模样，“大老爷误会老奴了。”

    “误会？”卢择阴恻恻环视一眼立在前厅的其他下人，“不光是你，就连他们都已经猜到了对不对？”

    “猜我我不是老二和老三的对手，猜到我迟早会一败涂地，是不是？！”

    最后三个字，被他说得高亢而尖利。

    老管家甚至颤了一下，他垂首站在卢择面前，没说一句话。

    看着安静到甚至算得上是冷清的老宅，卢择终于闭上眼睛，曾几何时，这座老宅之中也曾充满了欢声笑语。

    可惜，过去毕竟只是过去，如今走到这一步，无论如何都已经无法再更改了。

    想到这里，卢择倏然睁开眼睛，他充满红血丝的双眼，忽然迸发出前所未有的浓烈杀意。

    “好！你们要我死是吗？！”卢择猛地从座位上站起身来，他一步一步朝着前厅门口走去，“我倒要看看！我们之间到底谁能活到最后！”

    事到如今，他和他两个弟弟之间，早已经成了不死不休的局面。

    听到卢择那宛如自言自语般的一句话，老管家心下一悚，而后他飞快看了眼站在前厅的众多下人的其中一个。

    那下人心领神会，不声不响退出了前厅。

    从卢家老宅出来后，那下人飞快赶往了卢序府上。

    “你是说，大哥还没有放弃？甚至还想杀了我们？”卢序皱眉看着站在自己面前的下人，心狠狠沉了下去。

    虽然他如今已经将卢择逼到了走投无路的地步，可他却从未想过要了卢择的性命，但是他没有料到，就在他决定准备放卢择一条生路的时候，卢择却想要杀了他们。

    “二哥，大哥已经疯了。”

    自从得知卢择想要杀了自己儿子之后，卢复便好像彻底变了一个人，现在的他强硬而坚决，在此前数次与卢择的交锋之中，不仅未曾败过一次，甚至次次都能大胜。

    卢序之所以能这么快就收拾掉卢择的那些势力，卢复在其中起到了至关重要的作用。

    听到卢复开口，卢序扭头看向自己已经发生翻天覆地变化的三弟。

    “你是说……”卢序没有将余下的话说出来。

    卢复眼神一暗，轻声道：“不能再留着他了。”

    说出这句话的时候，卢复眼中一闪过儿一丝怨毒的杀意。

    卢序暗暗叹了口起，他们兄弟三人，终究还是走到了这一步。

    “既如此……”卢序犹豫良久，终于还是点了头，“那就依照你的意思去做吧。”

    “谢二哥。”

    话音落下，卢复起身离开了他们身处的房间，步履坚定走了出去。

    “卢择死了？”

    又过了三天，卢择的死讯突然出来。

    送回消息的将士站在齐子枫和杨旭景面前，说道：“三天前，卢家老管家遣人送了消息过来，说卢择对卢序和卢复起了杀心。”

    “是谁动的手？”齐子枫皱眉问道。

    “卢复。”将士回道。

    闻言，齐子枫和杨旭景对视一眼，齐齐陷入了一阵沉默之中。

    先前他们所想，是将卢择押解回京交由陈桥来处置，谁知计划赶不上变化，还不等他们去见卢序和卢复，卢择便已经死了。

    “他亲自动的手？”

    半晌后，杨旭景又问了一句。

    那将士点点头，说道：“属下也跟着去了，原本是怕卢择对卢复不利，没想到……”

    说到这里，那将士顿了一下，接着说道：“卢复借口有话要单独跟卢择说，属下便守在了门外，不多时便听到里面传出了惨叫声，属下踢门进去的时候，卢择已经断气了。”

    虽然没有想到会是这样一个结果，不过对于他们来说，却也是无伤大雅的事情。

    “好，你这便回去，将咱们的人都叫回来吧，之后就没咱们黑龙军什么事了。”齐子枫对那将士说道。

    “是。”

    应下一声，那将士转身离开了两人所在的客房。

    “你说……”杨旭景有些犹豫地看向齐子枫，“卢复今后会不会……”

    听到卢复亲手杀了卢择的消息，杨旭景忽然开始担心，他怕卢复会重蹈卢择的覆辙。

    齐子枫捏着眉心摇了摇头，“不知道。”

    隔天，两人因为已经准备回京，便又一道亲自去了一趟卢家老宅。

    卢择身死之后，卢序和卢复便又带着家人搬回了老宅。

    不过让杨旭景所没有想到的时候，当他再见卢复的时候，就发现卢复已经恢复成了原来那副畏畏缩缩的模样，眼中甚至再看不到一丝戾气。

    杨旭景惊讶看向齐子枫，却见对方正若有所思看着卢复，不知正在想些什么。

    不多时，因着进来要处理许多事情，所以姗姗来迟的卢序，终于出现在了两人面前，不过他才刚一露面，卢复便飞快离开了。

