
    第769章漯河大峡谷

    半天前，卡卡洛铂骰率领两万五千名王庭精锐大军压境，意气风发。

    可是半天以后，北夷本就为数不多的精锐战力，在他的统御下，再度损耗过半。

    反观大宛城军，竟无一人死伤！

    这差距，让卡卡洛铂骰直有种说不出的辛酸感堵在心头，压不下、梳不通。

    良久良久，卡卡洛铂骰目露血丝，一声长啸以泄愤：“啊啊啊啊！全军听令，休整一夜，明早出发，赶往漯河大峡谷！”

    “大宛城有大杀器，难以功伐。那我们便去断了大夏外出骑兵的后路。”

    “我神蛮儿郎今日攻城付出的惨痛代价，他日，定要让那群大夏精骑十倍、百倍的偿还！”

    ……

    两天后。

    一支两万多人的骑兵大队行到了北地草原的尽头。这支骑兵打得旗号为“辰”，正是骁骑军与歃血卫。

    众人眼前，原本一望无际的草原消失不见，取而代之的，是两座大山。

    大山巍峨，左右各绵延千里之遥，一眼望不到尽头。

    大山中央，挤出一条足有十多里宽的大峡谷！

    峡谷正中，淌过一条三四里宽窄的大河。

    河流一头衔接着大军途经的北地草原，另一端则发源于昆仑密阵，据说是高愈万丈的雪山融水淌下，随地形由高处流向低处，历时万载而成河。

    此河名为漯河。

    而众人眼前这条一眼望不到尽头的峡谷，便是北地著名的漯河大峡谷了。

    峡谷靠近宛城的入口，恰巧将宛城至北夷王庭的距离均分为二。

    要想当初，卡卡洛铂骰花废了足足三天的时间赶路，从王庭出发、疾驰近万里兵临大夏城外之际，那两万五千匹中阶中品玄兽坐骑“犇狼”都已疲累不堪。

    而今时今日，无论是进化后的大宛黑蹄、还是歃血卫座下的汗血宝马，论品级都是中阶巅峰玄兽，本身就比犇狼的体能更好。

    可为何三四天下来，他们却只走了那些北夷军一半的路程呢？

    因为骁骑军和歃血卫并不急着赶路。

    他们这些天以来都是时走时停，该吃干粮吃干粮，该睡觉睡觉，总能将战马和兵将的状态维持在最巅峰的状态，随时可以应战！

    ……

    大军前沿，辰奇兵与骁骑军副统领李德志并肩前行。

    后者扬鞭遥遥一指数里开外的峡谷口，开口道：“辰老，根据少帅所言，咱们只要穿过了这条漯河大峡谷，就能直插蛮地坐落于昆仑密阵中的王庭了。”

    二长老辰奇兵点了点头：“没错。据说峡谷全长四千八百里，两壁陡峭，易藏千军万马，以滚石、箭雨的手段设伏击敌。”

    “到了这里，兄弟们要多加戒备了。”

    说话的同时，这老头还不忘回头瞥了一眼军中龙骨牢笼所在的方向。

    牢笼内，五大三粗的少蛮主凌裔大喇喇的躺着，一动不动。

    可不知为何，整支骑兵大队中，始终找寻不见辰申的影子。

    大军绕开峡谷正中流淌着的漯河，缓缓驶入峡谷口。

    “呼呼！呼呼呼……”

    北风呼啸，在这峡谷中刮的愈发猛烈。

    已值初冬季节，本就寒气袭人。再加上众军目前所处的位置比大宛城更为靠北，温度早已降到冰点以下。

    若不是漯河的水流湍急、河床又相对深宽的话，估计整条河流表层都会被冻上一层坚冰。

    人马吐气凝霜，远远看去，宛如一条腾云驾雾的长龙，蜿蜒而行。

    幸好骁骑军和歃血卫的修为都在七星玄者之上，坐骑也都达到了中阶巅峰境，北地森寒于他们而言并无大碍。

    如果换成平均实力只有玄徒六星的北方面军，光是这冰点以下的温度、呼啸而过的穿堂寒风，就足以令人马战力大大受挫。

    莫要说在室外接连晃荡上几天几夜之久，哪怕只有几个时辰，都够他们吃一壶的了……

    小半天的时间悄然流逝。

    日头已从朦朦升起的状态变为高悬天中。

    可对于此刻又已深入北地五百里之距的骁骑军和歃血卫而言，天上正中之位悬挂着的大太阳，并不能让他们感到有一丝一毫的暖意。

    正当此时，被关押于龙骨石牢笼内的北夷少蛮主，突然醒了。

    他刚一转醒，便高声叫嚷着：“混账！你们这群大夏蝼蚁竟敢像捆畜生一样把本少主捆起来？”

    “有种的你们就一刀杀了我！我凌裔宁死也不愿受辱！”

    他的叫嚷声被北风吹拂了很远，整支部队的人都能听见。

    位于队首的二长老辰奇兵猛一抬手：“全军止步！”

    “嗒、嗒嗒嗒……”

    马蹄声很快就静默下来，骁骑军和歃血卫皆原地待命。

    辰奇兵调转马头，朝向龙骨牢狱的所在，马鞭一扬：“把他带上前来！”

    一言既出，立即有兵士拉着龙骨牢笼去到前沿。

    一路上，凌裔嘴里都在不停的骂骂咧咧着，似乎有百般怨气、千般怒火需要发泄！

    待到近前，辰奇兵随手撕下马鞍侧帘上的一大块毛毡，用手搓吧搓吧揉成了团，瞅准时机，猛然掷出——

    “啪！”

    毛毡团不偏不倚，直接塞进了凌裔大张着叫嚷的嘴巴。

    “呜呜！呜呜呜呜！”那身长两丈有余的半兽人怒目圆瞪，偏偏又无计可施。手脚都被玄阶上品的锁链长鞭捆了个严实，就算想反抗都做不到。

    更别说，他现在手筋脚筋尽断，四肢躯体根本都无从发力……

    二长老辰奇兵的嘴角一扯，冷笑道：“呵呵，凌裔你休要嚣张！”

    “若不是为了得到停战血契，你以为老子还会留下你的狗命，在这里呱噪不成？”

    正当此时，峡谷北向，一阵嘹亢、却又饱含煞气的大笑声传来：“哈哈哈哈哈！大夏蝼蚁们现在还真是长了胆子了啊！”

    “以前，莫要说踏足本王的漯河大峡谷了，就连大宛城外百里的那几座土丘，你们都不敢翻越，生怕成为我神蛮一族游猎部队的饵食。”

    “怎么？大半个月前侥幸得来的一场胜利，便让你们得意忘形、目空无人到如此境地了吗？”
