    第一百五十九章 那个男人，是神！   

    陈超拍在桌子上的这把刀，不是别的。

    

    而正是他作为人皇的独特配刀！   

    酒馆里的众人可能不认识陈超这个人，但陈超这把刀，在泛大陆这整片大陆上，却是闻名遐迩。

    

    “这把刀……”   

    酒馆的老板扶正了自己的眼镜，打量了一番战刀之后，震惊着说道：   

    “这把刀的材料，可是顶级的上好材料，起码……十斤米换不来！”

    

    说话间，陈超也喝干自己手中的朗姆酒，口中才算是有了一些湿气，扔下战刀随口问道：“那这把刀，我就送给你了，不过我有一个问题。”

    

    说完，陈超的目光打量店内的各位顾客，又低声问道：“你这店里，最近有没有出现过什么陌生女人的面孔，尤其是……脸上有刀疤的！”

    

    店老板抬头，并没有着急回答陈超的话，而是伸手出来比划着，说道：   

    “问一个问题，十斤米！”

    

    陈超嘴角一勾，直接解下自己腰间的另外一把战刀，扔在桌子上，说道：   

    “这个女人的脸上，有刀痕！”

    

    “刀痕？”

    店老板收起战刀，态度马上温和了不少，点着头，说道：“你该不会是说，沙漠玫瑰吗？”

    

    陈超心头一镇，立即掏出口袋里的黄金，扔在了他的面前，说道：   

    “继续说，我要她的所有信息。”

    

    店老板若有所思，若有所思的想着，并没有注意桌子上那些金灿灿的黄金，而是伸出自己的两根手指，说道：“不好意思，我只要米，不要金子！”

    

    陈超见状，嘴角轻轻一翘，两手一摊，直接笑着说道：“老板，你当真以为，我会为了这些米，就不杀你了吗？”

    

    店老板笑了笑，强装出一副无所谓的样子，说道：“荒野的规矩，从来如此！”

    

    “要想获取到任何东西，就是要付出你的一些代价的，你有你的忍耐底线，我也有自己的苦衷，在这片大陆之上，没有谁是容易的！”

    

    陈超闻声，忍不住哈哈大笑起来。

    

    这一刻，他似乎回到了前世那个无比熟悉的世界之中。

    

    想要获得任何东西，都是要用自己的一些代价来换取的。

    

    荒野，确实是这样。

    

    轰轰轰！   

    正说话间，天地震动起来，旷野之上一股浓厚的腥臭味传来。

    

    破酒馆里面的男人们见状，脸上纷纷露出不可抑制的惊恐神情。

    

    “是……沙漠虫族？”

    

    “这帮狗东西，还敢来？”

    

    “来，都跟我干！”

    

    男人不约而同放下手里的酒杯，掏出抽屉里面的散弹枪首当其冲地冲出洞口，他身后的男人们紧随而来。

    

    这些人手里，拿着极其原始的武器。

    

    像是从冷兵器年代穿越回来的一样。

    

    没有任何人带头，面对沙漠虫族汹涌而来，这些男人们纷纷站上了小镇的墙头，抬头看向远方。

    

    作为一个处在沙漠之中的荒漠小镇，现在这样的场景，对他们而言，也是司空见惯的事情。

    

    马上，没几秒钟，黄沙已经湮没笼罩了小镇。

    

    而就在那黄沙之中，一只只狰狞的黄色甲虫浮现在人们眼前。

    

    陈超看到这样一幕，伸了个懒腰，隐约竟然有些感动起来：“没想到，这帮废物，还挺有血性的，知道自己的责任在哪！”

    

    之所以这么说，是因为陈超看到，在小镇最中央的那个地下室之中，藏着这些男人们心里最柔软的地方。

    

    女人，和孩子！   

    是的，这就是从陈超进来，这些男人们就对陈超心怀提防的原因。

    

    也是男人们现在蜂拥上前，抵御虫族入侵的原因。

    

    在这样一个战火纷飞，人命如草芥的年代，一个群落，一个文明要想传承下去，离不开这些男人们，可更离不开那些小镇中央的女人和孩子们。

    

    遇上这样的一幕，陈超眯着眼远远一望，猛然间也有了活动筋骨的想法。

    

    只见他提着刀，独自一个人走到小镇边上，完全漠视这些虫族一样，径直走向了黄沙之中。

    

    “快看，是那个愣头青！”

    

    “我去，他要干嘛？

    他是不要命了吗？”

    

    马上，陈超的举动，便引起了小镇人们的注意。

    

    “那个……”酒馆的店老板此时也注意到了陈超，想要叫出陈超的名字，却猛地怔住，不知道该叫他什么，只能喊道：“你不要命了？

    快回来！我们站在小镇的围墙里面，才能勉强与那些该死的虫族作战，你这样出去……你是要找死吗？”

    

    虽然黄沙嘶吼声弥漫耳畔，可男人们的声音，还是传入了陈超的耳朵。

    

    而陈超只是微微一笑，也是无所谓的一笑，露出一口洁白的牙齿，在黄沙中格外显眼。

    

    陈超心里话：沙漠虫族？

    这又是个什么鬼？

    不就是那些被我夏国击退的深海虫族的后代吗？

    

    我陈超一个人，足以应对！   

    漫天黄沙，滚滚而来，虫族嘶鸣的声音，清晰可闻。

    

    陈超嘴角一勾，身影也渐渐没入黄沙之中，越发模糊起来。

    

    刹那之间，黄沙之中，一抹刀光忽然闪现。

    

    这刀光，猛地劈开了黄沙，令小镇围墙之内的所有人，都露出了惊讶的目光。

    

    “这家伙，是人王殿的？”

    

    “人王殿的……都这么生猛吗？”

    

    “这实力，起码超过酒馆那老家伙两个身段啊！”

    

    酒馆店老板的实力，不弱。

    

    可此时，当所有人看到，陈超竟然能在那满是黄沙的尘土之中游刃有余。

    

    刀光闪过，虫族的绝叫之声，不绝于耳！   

    所有人都震惊了。

    

    酒馆老板有幸摸过陈超的那把战刀，他知道那把战刀之上蕴藏的杀气。

    

    但此时来看，他似乎，还是嘀咕了陈超的实力。

    

    那把战刀，在陈超的手上，就像是一柄无坚不摧的利刃一般。

    

    神挡杀神，佛挡杀佛！   

    黄沙之中，不断传出虫族的嘶鸣吗，响彻了这片荒野。

    

    他们怎么都没有想到，这趟虫族过来，竟然会遇到这样强大的一个男人。

    

    黄沙，已经不能掩盖此时肆意流淌的绿色虫血。

    

    在他们的眼里，那个男人，是神！   

    

