    宇智波止水

    别天神！

    除了带土的虚化以外，徐越第二优先级的万花筒写轮眼选项。

    这种BUG级别的力量，哪怕拥有着超长冷却时间，也能够起到大用。

    徐越为什么要在那三个炮灰面前展露自己的三勾玉，为的就是形成那一种自己是不逊色于止水的天赋印象。

    有了这种对比，很可能就会安排和自己有点头之交的止水过来，也方便自己开始刷双方的关系，用最自然最没有副作用的方式来接近止水。

    不过如今还并不能确认止水是否已经开启了万花筒。

    拥有着原著当中对止水的描述。

    虽然宇智波止水目前就外在表现来说，并没有与宇智波一族格格不入，但徐越就靠着与他一起前往宇智波族地的这条路上时间。

    就充分利用自己那阳光的商务表情，配合完全迎合止水观点的阐述，直接赢得了宇智波止水的好感。

    好感度10/10

    在拥有了这基本的保障，确保了万一对方真已经开启了万花筒，也不会直接对自己使用的前提后。

    徐越的试探也更加大胆了些许起来。

    在踏入宇智波族地的刹那，他就略显遗憾的做出了判断，此时的宇智波止水尚未开启万花筒。

    如果仙人模式用掉了身上那仅剩的S级剧情话，徐越很可能靠着现在对宇智波止水的好感度，先将对方刷到满值，哪怕暂时不升级另外一只万花筒，也要等到下一次再来找止水‘要’。

    毕竟少校军衔后，就能够使用指定任务空间的权限卡片了，哪怕是有点副作用，也完全无伤大雅。

    可现在S级剧情点并没有被仙人模式用掉，徐越当然要让这剧情点的作用最大化！

    开启另外一条高难度路线。

    如此一来，另外一只万花筒，自己必须要尽快解决！

    可惜时间太紧了，完全也来不及，不然自己计划刺激止水开眼也是可行选项的……

    徐越演一波的主要目的，也就是为了止水而已，既然止水还没开眼逃过了一劫，那徐越自然也就更换了目标！

    因此，这次来到宇智波族地，与镇守族地的二长老见面，徐越也充分的将自己的面具能力发挥到了极致。

    表现出了一种受到了委屈，但却依然还认可家族的受气孤儿，言语中充满了耍小脾气，生气的正常青少年形象。

    让那位睿智的二长老，利用自身身为长者的经验，不断开始开导化解这位族内天才的怨念起来。

    最终还是二长老利用自己的睿智，成功的打消了宇智波越心中的隔阂，上演了一副认祖归宗的三流偶像剧。

    当然，这也就是徐越如今展现出的天赋，并且还开启了宇智波一族最标致性写轮眼的关系，才是让事务繁忙的二长老特地亲自出面化解的。

    能够为族内留下这么一位天才，这位二长老也是异常的满意。

    “二长老，越一直以来都未曾为家族做出贡献，之前还置气的霸凌了几位前辈，还请二长老批准让越前往前线支援族长大人。”

    徐越恭敬的站大厅下方，对上首的老者说到。

    以徐越如今的身份不借助宇智波一族，想要去前线也很简单，不管是根部还是直接以特上的名义申请，都完全没有问题。

    但那种方式过去，毫无疑问任务安排不会特地与宇智波富岳他们一起。

    想要以最没有副作用的方式接近宇智波富岳，肯定是以宇智波一族的名义前往支援才是最合适的。

    而二长老听到徐越如此为家族着想，正气凛然的话，也是显得相当的感动。

    哎，多好的孩子啊，当初为什么那些族人会看不起他，还好孩子懂事，不然真是我们一族的损失啊。

    对于这样的要求他当然也不会拒绝。

    那三个狼狈回来的警卫队员，用自己的荣耀来见证了徐越的强大。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    还是只有自己的族人才是最靠得住，最能够交付后背的。

    宇智波越这孩子的性格，也很适合作为族长的护卫被带着。

    既能够在前线起到帮助，也能够让富岳带一带这位天才，让他更快速度的成长起来。

    未来，拥有着宇智波越和宇智波止水这两位成长起来的天才，宇智波一族的地位也将会无可撼动！

    达成了共识之后，徐越便是随着下一批的支援队伍，与三名宇智波一族还没开眼的中忍一起，起程前往了前线……

    ……

    宇智波太郎、宇智波次郎、宇智波三郎

    这就是跟着徐越前往前线的三兄弟。

    而之所以会安排他们，在徐越看来最主要的原因也就是为了利用战场的洗礼进行开眼。

    如果三人中能有一人活下来，并且成功开眼，那很可能会直接成为特别上忍一级别的战力，完全还有得赚的。

    这三人不知道是因为本身性格的关系，还是因为受到了二长老叮嘱的缘故，一路上的表现都还算让徐越很满意，打杂的事情都全部分配好了……

    “已经快靠近边境了，大家必须要再次提高警戒，雷之国可是国力仅次于火之国，云隐也都是一群好战分子，战力强大。”

    在连续赶路后，即将抵达前线之时，徐越也对三人发出了提醒。

    其实算起来，论大型战场上的经验，经历过沙隐与岩隐洗礼的徐越，恐怕还要超过这三位还未开眼的中忍。

    可似乎就是为了验证徐越的这句话。

    第二天早上刚刚拔营起程不到半小时，伴随着一阵轰鸣声，他们身后的道路便是被巨石所堵死。

    恐怖的忍术波动，掀起的巨大劲风，都让几人抬手挡住了眼睛。

    身后犹如直接形成了一座小型石山一般！

    土遁?岩宿崩！

    这种层次的土遁术，敌人最少都是上忍往上的层次！！

    一道身穿破败风衣头戴斗笠的身影就已经拦在了徐越他们的必经之路前方。

    “哦呀？本来只是想要顺手赚个十几万两的护额分子钱，没想到虾米中还钓到了一条小鱼，你的人头可是价值一百五十万两呢，木叶的‘黑色小闪光’。”

    那带着斗笠的人影，缓缓的将斗笠放下，露出了下方一张带着面罩的脸庞，最标准的忍者打扮。

    “越少爷小心，是赏金猎人，应该是云隐悬赏了木叶的护额价格。”

    或许正面战场上，这三名中忍还不如徐越经历得多，但论一些人生经验，显然他们是要懂得更多。

    此时三人都是摆出了标准的战斗姿态，同时还对徐越进行了提醒。

    而徐越此时却是注意力放在了其他地方，赏金一百五十万？记得阿斯玛当初的赏金都有着三千多万，自己相当于二十分之一个阿斯玛？

    堂堂黑色小闪光的名号难道是白叫的吗？

    还有，这熟悉的语调，十有八九就是那家伙了。

    “呵呵，木叶的年轻一辈，现在就只剩下这种货色了吗，当初老夫可和你们初代交过手。”

    那赏金猎人看着全神戒备的三名宇智波中忍，一副平静淡漠世外高人的样子，似乎有些唏嘘又有些缅怀。

    “我也知道你，你叫做角都对不对。”

    徐越看到对方那超然世外，似乎除了钱什么都不关心的样子，也是带着一丝笑容的开口了起来。

    这一句话就让还在当赏金猎人的角都感到了相当的意外，随后便开始出现了一阵唏嘘

    “没想到在这个年代竟然还有年轻人记得老夫，是你的长辈说过老夫的事迹对么，既然这样，那老夫会让你死的没有痛苦的。”

    “当然记得你，你不就是当年八百里开外朝着初代丢了一枚手里剑，然后吹了一辈子的家伙么，见到谁都显摆这光辉事迹，不认识都不行的……”

    角都：……

    ——————————————————

    均订2362，估计要长到2400还得两天才行。。不过这周周末没有多少家里的琐事，所以还是三更吧，下周表弟会回来就没办法辣~