    拉斯维加斯米高梅历险游乐园。

    走在游乐园里，带着一副遮住半张脸太阳镜的安迪，看着欢快兴奋的犹如两只脱离牢笼的小鸟一般的泰勒和赛琳娜肆无忌惮的尖叫欢呼的模样，好像没有见过世面的小女孩一般，让刚刚擦掉冷汗的他再次额头直冒黑线。

    想到刚开始这两个要寻找刺激的小美女选择的高塔酒店时，安迪直接就冒冷汗了，有点恐高的他对于240米高的跳楼机，冲上云霄还有高塔过山车是绝对敬谢不敏的，光想想就有点腿颤。

    要知道即使在纽约的新闻周刊大厦58楼的三面全景落地窗前居高临下，他还是适应了一段时间才克服那种心悸的感觉，玩240米的跳楼机，无疑等于自杀。

    用太危险这个不靠谱的理由拒绝两位有点失望的小美女后，退而求其次的选择了拉斯维加斯最大、最受欢迎的游乐中心米高梅历险游乐园。

    有九个主题区，歌舞表演及现场表演不停地上演，还有稀奇古怪、令人心惊胆颤的各种游戏，让泰勒和赛琳娜放松无拘无束的畅玩了一天。

    尤其是惊险刺激的鬼怪屋，简直，简直让安迪舍不得走出来，身上挂着两个小美女，借机占便宜，上下其手，感受着青春活力的娇躯，听着惊恐的尖叫声，完全是爽的不要不要的。

    虽然对于15岁的赛琳娜来说，有点邪恶，不过安迪并没有一点心里压力，摸摸又不会少块肉，再说，穿着热裤的两女完全就是成心便宜他，他如果暴殄天物，那绝对是天理不容啊。

    本来就恐怖的环境，神出鬼没的各种机关，再加上安迪犹如恶作剧般的揩油，虽然没有把两位小美女吓niao，但是最终看到亮光的时候，泰勒和赛琳娜都已经是犹如树袋熊一般挂在了安迪的身上，都紧闭着双眼，只剩下尖叫。

    当看到亮光，发现当下尴尬场景时，泰勒还假装羞涩了下，倒是赛琳娜这个小美女羞耻的恨不得找个地缝钻进去，还好有着泰勒协调，才让接下来的旅程没有那么尴尬。

    不过，不时偷瞄一下自己的赛琳娜一切变化，都落进了安迪的眼里，在他的刻意的引导下，当下午继续游玩时，他和赛琳娜之间也就越发的亲密了起来，左右各挽着一个小美女，痛痛快快的玩了一整天。

    手里拎着大包小包的泰勒和赛琳娜回到酒店房间，连鞋都懒得脱就扑在了创上，实在是玩的太累了。

    想到安迪说的共进晚餐，这两人稍作休息后，又开始洗澡装扮换衣服，一顿丰盛美味的大餐过后，安迪也知道两人玩了一天，肯定累坏了，也没有继续安排什么项目，让两人早早的回去休息了。

    他自己也有点无聊的去赌场转了一圈，要知道全拉斯维加斯的赌场都翘首以盼安迪这个年轻的大富豪光临，可惜，让他们吐血的是安迪只在老虎机上随便消遣了一千美元，还尼玛在离开换筹码时赢回去了500美元。

    要知道像安迪这种有钱人谁不喜欢赌两手，尤其是安迪这个年纪的年轻人，可偏偏他就不喜欢，让赌场的人简直就是捶胸顿足。

    即使拉斯维加斯的赌场再不甘，再郁闷，也只能眼睁睁的看着大金主带着保镖和两位小美女坐着头等舱离开了这座都城，为此很多当地的媒体也特意拿出赌城对最年轻的亿万富豪没有吸引力的炒作了一番。

    赌博对于安迪来说不仅没有吸引力，还有点反感，玩老虎机，也不过是他的消遣行为，并没有想要赚钱的想法，因为，他比谁都清楚，没有人是能靠赌博发家致富的，好吧，有点绝对不严谨，或许有高手可以靠赌博发财，但是毒和赌是可以让人万劫不复的恶习，一旦成瘾那么也就预示着整个人生完蛋了。

    因为厌恶，所以即使智囊团拿出再拉斯维加斯建立新赌场酒店的投资方案，也被他直接拒绝了，说实话，从他穿越这件事上就让他这个无神论者彻底颠覆了人生观，这种有损德行的事情，他是绝对不会去干的，这种钱赚的花起来也难以心安理得。

    或许会有人认为安迪矫情，假慈悲，但是安迪只求自己心灵通达就足够了，毒和赌是可以慢慢让一个人彻底堕落的东西，是可以摧毁一个人意志，让人变得疯狂，他有能力也有方式赚钱，干嘛要去赚这种钱！

    作为一个带着未来记忆的穿越者，安迪比谁都清楚，凡是能够让人成瘾的生意都是一本万利的生意，甚至可以躺着赚钱，即使再天朝这个古代商人地位不高的情况下，最有名的商人也大多是盐商，糖商，因为这些东西是人们生活的必需品，从另一个角度来说，也是成瘾物品。

    选择制作游戏这个第九艺术的科技成瘾品，无疑是安迪最重视也是最擅长的，只要他在公司发展之初保持着行业内的领先，他就可以培养出一个巨无霸游戏公司，就想EA，任天堂，别看他们的市值比一些大公司少的多，有人真认为可以靠着市值的价钱能够收购这两家公司，那无疑是痴心妄想。

    就像现在的嘲笑鸟游戏公司一样，多少人想要出钱掺上一脚，多少投资公司没过一段时间就会打电话询问ceo布莱尔是否有融资的需求，单单安迪接到的电话，酒会派对上的暗示和询问就不下二十几次，都是愿意接受高估值，不差钱的主，可惜，安迪连谈的兴趣都没有，就更不用说苹果的乔布斯了，恨不得把嘲笑鸟游戏公司一口吞了。

    再安迪百分百控股的情况下，只要他不想卖，谁都干瞪眼！也有其他游戏公司想要挖墙脚，希望让项目负责人跳槽带走版权，更是碰了一鼻子灰，还被布莱尔在媒体上毫不留情的冷嘲热讽奚落，要知道所有目前上市的游戏全都是安迪这个大老板的创意，版权更是跟其他人没有什么关系，就连不是自己创意的游戏，也因为安迪提出的一些建议而分的了一些版权，更不用说新游戏立项时签署的协议，更是牢牢控制着版权的外流。

    自然也会有人感觉到协议苛刻，心里不平衡，但是安迪从来不压榨创意人的经济利益这一点上却又很好的缓解了这一部分的怨气，毕竟不是你有一个好创意，就可以把游戏做出来，推向市场，然后就能坐着赚大钱的，终归是要有资金投入，团队协作，市场运营等等诸多方面需要投入的。

    话又说回来，那些程序员更多的还是一些IT宅，更喜欢的是安心的工作赚钱，当商人真的未必在行。他们这些人最希望的还是能够通过自己的才华和努力拿到一部分公司的原始股份，等到有一天公司上市后，他们也可以迎来人生巅峰，这是绝大多数IT从业人员的职业目标，而不是自大的认为有个好创意就可以要风得风要雨得雨。

    回到洛杉矶的安迪，又恢复了忙碌的生活，深夜摸进塞皇家，伺候完越发yu壑难平的查理兹，凌晨灰溜溜的离开，白天学校露个脸，犒劳一下兄弟会的弟兄们，下午就选择带着他的“新欢”盖尔加朵美其名曰熟悉加州环境，到处的招摇过市。也让盖尔加朵好好享受了一把绯闻爆红的待遇。

    不过，连续两天的炒作后，在安迪破天荒的看似无意回答狗仔们的问题后，这些媒体们才一脸苦逼明白，安迪这个混蛋又是玩那一套用自己帮旗下签约艺人炒作名气的手段，只是即使这些八卦媒体们明白安迪的用心，也只能选择无奈配合安迪的炒作，毕竟就算是炒作，关于安迪的八卦报道也是销量的促进剂，只要能够增加销量，他们才不管是真新闻还是假新闻，好吧，就算是假新闻，他们也可以看图说话，当真的报道。

    这也是安迪深思熟虑的一个重要环节，搅浑这谭脏水，他这种毫无节屮下限的捆绑炒作，就算是在以后自己有失蹄的时候，被曝出真实绯闻的时候，媒体和民众们也分不出到底是真是假，只要不拍到两人红果果滚在一起的照片，他就敢睁着眼说瞎话，死不承认！

    未雨绸缪，安迪为了一口“吃的”不可谓不用心，也足见其根本没有什么收敛的心思，在作死的这条路上一路狂奔下去！