    种种因素的限制，导致了部队虽然一直都在扩招，但效果甚微。

    像王动这样的人才，对于他们而言真的是非常的重要。

    “王动是吧？可以的，这么多年，我还是头一次被一个新兵蛋子给摔够呛！这事够你吹很久了！”

    说着，教官用力拍了拍王动的肩膀，随后终于将视线转移到了王毅的身上。

    “你们两个是一起的？认识？”

    王毅点点头。

    “那你叫什么名字？”

    教官又问道。

    “王毅。”

    王毅说话回答的声音平平淡淡，跟王动形成了鲜明的对比。

    教官微微蹙眉，王毅的表现，更普通人差不多，基本上这段日子里新来的都是这幅样子，他已经见惯了。

    只是有王动玉珠在前，现在有看到平平无奇的王毅，多多少少都会有种失望的感觉。

    “你们两个都姓王，是兄弟？”

    见王毅摇头，他也失去了兴趣。

    “新兵要进行一周的特别训练，去吧，跟那几个人一起，他们做什么你就跟着干什么。”

    说着，教官便看向王动要在说些什么。

    “他不用跟那些人一样训练吗？”王毅指着王动问道。

    教官扬扬眉，看着王毅说道：“你刚才没看到吗？他展现出的素质比一般的士兵还要强，新兵训练，是用来锻炼你们这些连枪都没见过的菜鸟的，免得你们到时候面对丧尸吓得尿裤子，他没有必要再练了。”

    “哦。”王毅点头，“既然如此的话，那我也不需要练了。”

    “你这话是什么意思？”教练眉头皱起，眯着眼睛看着王毅。

    王毅并没有说话，而是径直走向旁边的靶场，干脆利落的拿起一把栓动步枪，快速拉动枪栓。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    ……

    栓动步枪的拉栓声，跟响起的枪声几乎保持完全一致的节奏，而靶场上的靶子也一一被命中靶心！

    王毅的枪法其实很一般，一共也没练两天，奈何强化基因药剂对他身体素质的提升实在太大了，在超人般的神经反射速度与动态视觉的支持下，他已经是一名百发百中的神枪手了！

    “如何？”

    王毅放下枪，对着教官问道。

    此时教官的嘴再一次控制不住的张大，王毅给他的震惊甚至还远超王动，毕竟王动看上去就像是一名合格的士兵，而王毅则完完全全就像是一个普通人！

    可现在，王毅所展现出的射击能力，居然已经超越了王动！甚至就连他自己都有种自愧不如的感觉！

    栓动步枪和自动步枪最大的区别，就是打一发子弹就需要拉一次枪栓将子弹壳推出。

    拉动枪栓的动作，会破坏已经做好的射击姿势，也就需要重新摆姿势瞄准射击，为了保证命中率，这个过程会耗费很多时间！

    可王毅刚才却几乎没有一丝停顿和瞄准的时间，拉栓的瞬间就紧跟着射击了！

    单单就这一点，教官便自认做不到，更何况王毅枪枪射中靶心，弹无虚发！

    “你的枪法哪学的？”教官愣愣的问道。

    “无师自通。”王毅淡淡的回答让教官差点一头栽倒在地。

    糊弄人也不是这样糊弄的！还无师自通！你现场再给我通一个看看？

    若是和平年代，想要入伍，必须要经过严格的审查，甚至连家庭情况，父母亲人都要调查的一清二楚。

    可现在末世横行，即便是部队的教官也没有那个时间和能力去调查一个人的过去。

    一个人以前是干什么的对于他们已经并不重要，这个人的战斗能力有多强，能在面对尸群时为他们分担多少压力才是真正重要的！

    像王毅和王动这样两个枪法出众的神枪手，在军队里绝对是宝贝一样的存在！

    “怎么样，教官，是不是还需要也跟你交手才可以？”

    王毅继续问道。

    “和我动手？”教练闻言，笑着摇摇头，“算了吧，你小子的价值不在这上边，有这一手神准的枪法，你就绝对够格了，行！你不愿意参加新兵训练，就不用参加了。”

    教官不知道，因为他这个决定，为自己免去了一番皮肉之苦。

    别看王毅跟王动比起来显得单薄瘦弱许多，可若是真的打起来，五六个王动也不是现在王毅的对手。

    敏捷，力量，神经反射速度，各方面的素质，注射了强化基因药剂的王毅都远超三星精英动员兵。

    听到教官的话，远处几个新兵都一脸羡慕之色的看着王毅和王动两人。

    新兵训练的训练量非常大，几乎每天他们都要累的半死不活浑身酸痛。

    没想到这两个新来的居然可以不进行训练。

    不过他们羡慕也没用，王毅和王动所展现出的射击能力，很多训练多年的老兵都比不上，而他们这些新兵甚至连击中标靶都做不到，怎么跟人家比？

    “喂！你们几个，怎么停下了！给劳资继续跑！不准停！”

    教官冲着远处停下来看热闹的几个新兵大吼一声，吓得他们连忙跑动起来，随后才又看向王毅和王动。

    “你们两个，跟我来吧。”

    说着，教官便带着王毅王动两人，离开训练场，朝着军区内部进去。

    军区的大部分地方，都整整齐齐的码放着帐篷，那是跟王毅他们先前住的那种野营爱好者的帐篷完全不同的军用帐篷，空间极大，单单只是一个帐篷，就有三十多平米，如果里面都是那种上下双人的军旅床，便足够一个班的作战序列，也就是十人左右居住。

    此时，还在军营中的军人很少，大部分部队都有任务，有的外出执行救援或者搜救任务，有的则需要在基地周围巡逻放哨警戒，只有少数晚上通宵执勤的战士在休息。

    当看到教官领着两个人走过来，有不少人都眼前一亮，急不可耐的凑了过来。

    “靠！老赵！终于把你个龟儿子盼来了！你现在这效率是一年不如一年了！练几个新兵有这么费劲吗？”

    有一个身穿迷彩服的军人主动迎上来，狠狠一巴掌拍在教官的肩膀上。

