    黎清玥问这话，其实不过是试探，顺便给大反派填点堵。

    然而萧煌薄唇妖孽地勾起，想都没想就回答了：

    “自然。”

    黎清玥：“……”

    这人耳朵没毛病吧？他真的明白自己在说什么吗？

    她还没等缓过劲来，只见萧煌扫了符金一眼：

    “令牌。”

    符金应声上前，向黎清玥双手呈上一枚玄铁令牌。

    她下意识地伸手接过，只见幽黑的令牌泛着冷光，上面刻着暗红色的精致纹样，当中是一个“神”字。

    符金的声音响起：

    “见神机令如见阁主，我等听凭夫人调遣。”

    随后下面众人齐刷刷地出声：

    “听凭夫人调遣！”

    黎清玥脸色一僵，这竟然是来真的了？

    原本她的目标只是天枢堂，开口就说要管神机阁，不过是为了讨价还价而已。

    先狮子大开口，这样再退一步要天枢堂管理权的时候，就比较容易成功。

    哪知道大反派毫不迟疑地丢给她这么个令牌！

    她怔怔地看着手中的神机令，突然觉得这东西沉重得要命。

    萧煌的声音在耳边响起：

    “玥儿做自己想做的事，便好。”

    黎清玥转头，看着那双勾魂夺魄的浅瞳，心头渐渐有什么要溢出来。

    她狠狠捏了捏手指，深吸一口气压下情绪，站起身尽量平静地说：

    “符木随我来，其他人都散了吧。”

    说罢直接大步朝门外走去。

    一众属下从未遭遇过这种场景，愣在原地没动。

    从来没见过有人敢在主子前面离场的！

    符火几人却齐刷刷地应了一声：

    “是，恭送夫人。”

    萧煌勾着唇起身，追着黎清玥的背影而去。

    符金推了一把符木：

    “还愣着干什么？夫人的话你没听见？”

    符木这才回过神来，点点头跟了上去。

    等到萧煌离开大殿，场上气氛终于松了下来，有人忍不住小声说：

    “咱们这位夫人什么来头？这也太嚣张了吧，竟然不把主子放在眼里！”

    “就是，主子还没说散呢，她倒自作主张了。”

    “这就叫恃宠而娇！等主子新鲜劲儿过了，怕是好日子就到头啰……”

    说得最欢的几人正议论着，突然一个个被人猛地踢飞到大殿中央，摔到地上晕头转向。

    几人正想爬起来，却发现出手的是符火！

    顿时心惊胆战，伏在地上不敢吭声了。

    符火目光冰寒地看着几人，厉声道：

    “自己掌嘴！”

    几人虽然不明白自己哪里得罪了惊雷堂主，却丝毫不敢有二话，毫不含糊地掌起嘴来。

    他们知道若是符火不满意亲自出手，那就不是掌嘴这么简单了。

    都是练家子，十几巴掌下去，几人的脸已经高高地肿了起来。

    其余同僚纷纷心惊，隐隐猜到这几人是因为说了夫人坏话，才被如此惩罚。

    终于有人于心不忍，小心翼翼地求情：

    “符火堂主，他们也是看不过主子受人怠慢，气不过才说了些不当之词，还请堂主高抬贵手。”

    符火冷笑：

    “主子都没发话，他们有什么资格替主子抱不平！”

    “你们都给我记住了，再让本堂主听到谁在背后妄议夫人，定严惩不贷！”

    说罢他一甩袖子直接走了。

    众人面面相觑，那几个倒霉蛋脸肿得跟猪头似的，却一时间不敢停手也不敢起来。

    符水淡淡开口：

    “行了，都起来吧。”

    几人千恩万谢地起身，退到一旁。

    众堂主还没离场，其他人自是不敢先走的，都立在两旁候着。

    符水目光凉凉地扫过众人，说道：

    “惊雷堂主的意思，就是我的意思，你等好自为之。”

    说罢也走了出去。

    符金和符土没说话，只是看向那几人的眼神明显有警告的意味。

    几人心里都明镜似的，想要主子好好的，且得捧着供着自家王妃呢，他们哪容得下这群不长眼的胡说八道！

    最令众人惊悚的是，言一笑临走前似笑非笑说了一句：

    “哪个再敢非议夫人，以后就别来我悬岐堂求药！”

    众人：“！！！”

    受伤中毒没人给治，这谁不怕！

    主子的几大心腹都如此护着那位，一群人终于明白，这夫人是真得罪不起！

    黎清玥自己都不知道，她在神机阁的地位已悄然变化。

    她这会儿来到了符木的天枢堂，让符木介绍一下，天枢堂平时都在研究些什么，有哪些成果。

    符木受宠若惊，带着她来到工匠室，一样一样地介绍起来。

    黎清玥看着一件件暗器、兵刃、弓弩，甚至还有未完成的火器图纸。

    不得不说，这符木确实很有想法，按这个时代的技术水平来说，成果也很不错。

    他设计好的东西，便会拿到样品区，有专人进行锻造打样，再进行调整。

    最后若成品通过测试，便会将图纸发给生产区进行制作。

    不过，黎清玥渐渐地蹙起了眉。

    萧煌看着她的表情，给了符木一个凉凉的眼神：

    “行了。”

    符木当即闭嘴，有些窘迫地低头：

    “属下无能，让夫人见笑了。”

    黎清玥摇了摇头，说：

    “不是你的问题。”

    她看向萧煌，眯了眯眼：

    “天枢堂造的，全是兵器？”

    萧煌挑眉：

    “不然呢？”

    黎清玥长叹一声：

    “你放着这么个人才，还有这工艺流程成熟的部门，竟然都不好好利用起来赚钱？”

    只造兵器，难怪天枢堂只烧钱没有进账。

    神机阁要积累实力，兵器都是留着给自己人用的，上哪赚钱去？

    萧煌饶有兴趣地看着她：

    “那玥儿打算如何？”

    黎清玥摸着下巴，四下扫了一圈，工匠区不少忙碌的工人映入眼中，她心下有了计较。

    让符木拿来了纸笔，当场快速画了个草图，递给符木。

    符木接过，越看眼睛瞪得越大，不由得惊叹出声：

    “这图纸简直绝妙！”

    这东西他分明完全不知道做什么用的，但这图的画法令他叹为观止！

    每个零部件分开，各部位尺寸标注清晰明了，材料也有专门注明，最后还有组装到一起的示意图。

    拿给任何一个熟练的工匠，都能毫不费力地看懂这东西该怎么造！

    这图纸的画法，可比他一直用的那一套好上太多了！

    黎清玥微微一笑：

    “不过是张草图而已，这东西简单，有这个图就够了，你能不能试着做一做？”

    符木连连点头：

    “给我一个下午的时间，定会将此物原样做出来，不过……夫人能否告知，这到底是个什么物件？”

    黎清玥神秘地勾了勾唇：

    “等东西做好了，你找个人来现场试用，自然就明白。”

