    “血蔷薇旗下豺狗害死我女儿！该死！”

    “韩四指保护翡翠不力！该死！”

    “罗老头是豺狗背后大老板！该死！”

    凄美妇人站了起来，望着唐若雪声色俱厉：

    “给我杀了他们，我给你我能给你的资源！”

    “哪怕你要我的命，我也给你！”

    “我就翡翠一个女儿，她死了，我再多财富再多岁月也没用。”

    二夫人目光带着一股子凌厉：“唐总，愿不愿意帮我一把？”

    杀三人？

    唐若雪微微一怔，没想到凄美妇人要她帮这种忙。

    这也看得出二夫人对杨翡翠的深厚，不然二夫人不会这样不管不顾。

    只是杀人这种忙，唐若雪又觉得荒唐，也违背她的原则。

    在唐若雪一脸纠结时，清姨眸子微微发亮，盯着二夫人若有所思。

    此刻，唐若雪恢复了平静，上前一步对凄美妇人开口：

    “夫人，对不起，我们是商人，不是杀手。”

    “我们会为了自身安危反杀敌人，但不会主动去袭杀无关的人。”

    “杨小姐的死，我理解你的悲伤，只是这样以暴制暴不是办法。”

    “这样不仅会造成很多不相关的人死去，还会让夫人和赌王陷入舆论漩涡中。”

    “而且我听说杨家上下已经在替杨小姐讨公道了。”

    “血蔷薇和罗赌王他们说不定很快就会伏法，夫人又何必冒着危险去要他们的性命？”

    唐若雪不希望二夫人过于冲动：“我想杨小姐也一定不希望她的母亲冒险。”

    “杨家的公道只是杨家想要的公道，不是我这个母亲的公道。”

    凄美妇人闻言怪笑一声，语气带着一丝不加掩饰的不屑：

    “翡翠的死，很多人付出了代价，还会有更多人付出代价，但那都不是我要的。”

    “我要的就是相关人员人头落地血债血还。”

    “我也从来不要什么秋后算账，我就要他们脑袋陪我女儿一起下葬。”

    “唯有这样，我才对得起死去的翡翠，才配得上母亲两个字。”

    二夫人声音无形中提高，展现着对血蔷薇他们的仇恨。

    唐若雪叹息一声：“夫人，对不起……”

    “唐总，我知道你们是正当生意人，我还知道你保护了翡翠，你是我们母女的大恩人。”

    凄美妇人散去了狠厉，对唐若雪露出苦楚神情：

    “哪怕翡翠现在死了，我也一样把你当成翡翠的姐妹。”

    “我不想让你涉险，也不想麻烦你，只是我实在是没办法了。”

    “为了给翡翠报仇，我昨晚到今天也撒出六批人手，让他们不惜代价对罗老头他们下手。”

    “可结果让我非常失望。”

    “三批袭击罗氏赌王的杀手全军覆没，搜寻血蔷薇的两支小组至今没有踪迹。”

    “对付韩四指的探子，也告诉我星巴克咖啡厅围杀韩四指失败。”

    “我能动用的力量能调动的人手，基本用光了。”

    “而杨家打着大局的幌子，让我不得动用任何杨家人脉。”

    “我只能向唐总你求援了。”

    二夫人盯着唐若雪出声：“我也相信，唐总肯定能给翡翠讨回血债的。”

    “什么？星巴克咖啡厅的袭击，是夫人的杀手？”

    唐若雪身躯止不住一颤，脑海浮现星巴克的兵荒马乱：

    “夫人，先不说韩四指罪不至死，就算他该死，你这样派人当众袭杀，很容易误伤无辜者。”

    “抱歉，夫人，我理解你失去爱女的悲痛，但我真不可能帮你杀人。”

    唐若雪收回了责备态势，话锋一转：“我先走了，希望夫人能够冷静一下。”

    “唐总拒绝，我也理解，毕竟风险太大。”

    凄美妇人收敛悲伤，挤出一丝笑意：

    “这事先不说了，不过这一张支票，还希望唐总你给面子收下。”

    “你在金悦会所九死一生保护翡翠，虽然翡翠死了，但这是韩四指保护不力，跟唐总无关。”

    “唐总为翡翠流血又挡子弹，用尽了全力，我心里对唐总无比感激。”

    “这一个亿，算是我一点心意，也算是替翡翠感谢。”

    二夫人挥手让陈天蓉拿来一张支票，随后亲自放在唐若雪的掌心。

    唐若雪见状忙下意识摆手：“夫人，我不能收，翡翠一事，我已愧疚，再收这支票……”

    她至今都忘不了，杨翡翠生机熄灭，眸子黯淡的画面，心里很是难受。

    “唐总，这是我们母女一片心意，请你一定收下。”

    二夫人掀起裙子露出坚定神情：“唐总不收，那我就跪下了。”

    “夫人万万不可。”

    唐若雪赶紧搀扶住二夫人，随后一脸无奈：

    “行，恭敬不如从命，我收下。”

    她寻思暂时收下这一个亿支票，等杨翡翠下葬的时候再一并归还，免得二夫人下跪。

    二夫人欣慰一笑：“那就谢谢唐总赏脸了。”

    “夫人言重了。”

    唐若雪拿着支票苦笑一声：

    “夫人，我今晚还有点事，饭就不吃了，我们先走了。”

    “你节哀顺变，好好保重。”

    说完之后，她就挥手带着清姨等人转身离开院子。

    唐若雪担心呆下去，会被二夫人打动去杀人。

    “唐总，慢走，还有，给翡翠报仇的事情，你回去好好想一想。”

    凄美妇人也没有过多挽留，只是看着唐若雪的背影开口：

    “我除了三十亿现金之外，还有杨氏赌场六个点股份。”

    “在翡翠头七或者下葬之前，你拿一颗人头给我，我就给你十个亿和两个点股份。”

    “你拿足三颗脑袋过来，我给你三十亿和全部股份。”

    她眸子闪烁着光芒：“希望唐总回去好好考虑考虑。”

    唐若雪苦笑一声，没有回应，也没有回头，径直离开了院子。

    倒是清姨回头张望了二夫人一眼，眸子深处多了一丝光芒。

    “夫人，唐若雪这个人性子倔强。”

    等唐若雪几个离开别墅后，陈天蓉给二夫人倒了一杯红酒提醒：

    “她没有答应，怕是不会出手。”

    她补充一句：“我们不如找其它势力，三十亿和六点股份，足够让无数人卖命了。”

    “你懂个屁！”

    二夫人端起酒杯勾勒红唇，一抹戏谑冷笑浮现脸上：

    “三十亿和六点股份确实诱人，但你以为能轻而易举从我手里拿走？”

    “无论是血蔷薇、韩四指和罗老头，哪一个不是身手卓绝的人精？”

    “他们如果不堪一击的话，贾子豪留给我的几支小队，就不会一支接一支覆没了。”

    “死了那么多人，这说明一般杀手没用，也说明罗老头他们身边高手如云。”

    “唯有战斗力爆棚的人，才可能替翡翠报仇。”

    “而现在，贾子豪还没出狱，杨家不让我再调其余势力，我只能打唐若雪这张牌了。”

    “唐若雪他们能护住翡翠杀敌一千，说明唐若雪他们的杀伤力非同小可。”

    “如果她带人去袭杀罗老头他们，很大机会复仇成功。”

    二夫人脸上多了一点睿智：“哪怕杀不了，也能重创罗赌王他们。”

    陈天蓉下意识点头，随后低声一句：“可唐若雪现在拒绝了我们。”

    “她只是一时冲动，回去冷静下来肯定会改变主意。”

    二夫人昂起了白皙的脖子：“毕竟是三十个亿和六个点杨氏股份。”

    “就算唐若雪真不为所动也没关系。”

    “山不过来，那就人过去。”

    “你给我暗中传消息出去，唐若雪收了我一个亿替我复仇。”

    “星巴克行刺韩四指一事，就是唐若雪一次行动。”

    她掏出手机调出一张唐若雪出入星巴克的照片开口：

    “她还要暗杀血蔷薇，暗杀罗霸道……”

