    “大家和和睦睦的在一起不好吗？就算没有那个身份又怎样？就像之前那样在一起生活不好吗？为什么非要分出一个谁和谁在一起呢？那对另外两个人来说有什么好处吗？”

    凌泽的疑问让赤瞳、黑瞳、筑紫心中先是一紧，然后又是一松，因为凌泽的意思很明确，那就是他不会选择她们其中的任何一个人，因为他不想让另外两个人受伤害。

    这样一来，她们三个人就没有所谓的主次之分了，当然，小小的失落肯定也是有的，毕竟谁不希望自己是“主”的那个呢？

    但是这种情况其实才是她们最想看到的，因为这样不会伤害到她们之中的任何人。

    这说明凌泽和她们一样，显然也希望大家能够像之前一样和谐的相处下去，哪怕并没有任何一个人和他真正在一起。

    “凌泽哥哥，你误会了，我们并不是非要逼你做出一个选择，正是因为我们知道你的想法，所以我们已经帮你做出了选择，我们三个人都愿意接受彼此的存在。”

    黑瞳看到凌泽的反应之后，急忙的开口解释，她这时候也忘掉什么循循渐进的计划了，直接是一个直球踢到了凌泽的脸上。

    这让凌泽顿时就是一愣，毕竟这球踢得有点太直了，他根本就没反应过来，他还在那里寻思着预判呢，结果人家球都踢过来了。

    “这...这...”

    凌泽先是茫然了一下，随后立刻开始按计划行事，他不等赤瞳、黑瞳、筑紫三人再说什么，直接就一口拒绝了黑瞳的提议。

    “不行，我不能够这么做，这对你们来说太不公平了，我不能够让你们受这种委屈。”

    不知道为什么，凌泽突然有了一种得了便宜还卖乖的感觉，不过这也实在是没办法。

    毕竟他总不能黑瞳一说，然后他就直接答应下来吧？那岂不是显得他好像就是在等着对方说一样？虽然他的确就是这样。

    “凌泽哥哥...”

    黑瞳她们不是没有预料过这种场景的发生，所以三个人都开始陈述自己的感受，陈述她们这一段时间以来的心路历程。

    她们这么做，就是为了让凌泽明白，她们可不是在闹着玩，可不是在开玩笑，她们都是真心的，也并不会为此而感到委屈。

    毕竟她们也已经看出来了，凌泽毫无疑问是都喜欢着她们的，只不过他和她们做出的选择并不一样，凌泽的选择，是四个人没有任何名分的，像以前那样继续相处下去，以朋友的身份在一起生活，而不是把她们所有人能变成妻子。

    其实那不失为一个办法，毕竟既然无法改变的更好，那就努力的继续维持原状就好，只要结果不变的更差就都可以接受。

    最开始的时候，她们又何尝不是那么想的呢？那时候她们也没想到能有今天。

    只不过是在娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人的推波助澜之下，她们才像现在这样统一了阵线，做出了她们认为更好的改变。

    “如果一直那么相处下去的话，我们又有谁能够获得幸福呢？这不是我们妥协后的结果，而是我们都共同希望看到的未来。”

    赤瞳的话说的很真诚，而且也确实把凌泽给震撼到了，说实话，他一开始其实是不相信的，他觉得这个结果就是妥协的结果，但是当他看透了这些姑娘的心声之后，他还是被她们真挚的情感震撼到了。

    “你们真的这么想吗？”

    凌泽有些不敢相信，虽然他明明知道答案是什么，但他还是把问题给问了出来。

    “当然！”

    “真的！”

    三个姑娘异口同声的回答道，这让凌泽深深地吸了一口气，然后又吐了出去，他现在也是根本就没办法再演下去了，因为他的心绪也很激动，情感也需要宣泄。

    “如果真的是这样的话，那我当然愿意，尽我的全力，给你们应有的幸福。”

    凌泽没有再继续的拖下去，而是说出了自己的真实想法，作为一个男人，这个时候就该展示出自己的担当了，毕竟也不能一直让这些姑娘们掌握着主动权。

    三个姑娘对视了一眼，几乎是同时的松了一口气，当这个目标真正的达成了之后，三个人都有一种梦幻感，都有一种她们为之努力了很久的目标，终于达成的成就感，当然，最重要的肯定是幸福感。

    “看样子好像是成功了，你们两个觉得呢？”

    翘了班专门来看自己的工作成果验收的娜杰塔，此时格外的兴奋，她敏锐的察觉到了凌泽他们几人之间的气氛变化，然后向身边的柯尔奈莉亚和波尼说道。

    “不知道啊，娜杰塔姐姐你看出来什么了吗？”

    波尼没有任何的觉察，倒是柯尔奈莉亚似乎看出了端倪，她主动的向波尼解释道：

    “我觉得应该也问题不大，你看赤瞳她们的表情，是不是都有些羞涩的样子，刚才可不是的，刚才她们好像还在说着什么，应该是凌泽被说服了，所以她们才会开始变得羞涩，再多的就看不清了。”

    柯尔奈莉亚的观察还是很仔细的，这让只是有所察觉的娜杰塔对她都是刮目相看。

    “不愧是马上就要结婚的人，观察的就是敏锐，我都没有注意到那么多的细节。”

    娜杰塔感慨道，这让柯尔奈莉亚颇为无奈的笑了笑，可能和她马上要结婚确实有些关系吧，不过波尼估计也不会远了，但是她却还是和以前一样没有任何的变化。

    可能是波尼一直在“特选组”之中，没有像她和盖伊一样出去历练过那么长时间的原因吧，所以她还保持着以往的性格。

    “我们是上去凑凑热闹呢？还是现在偷偷的离开？你们觉得怎么做比较好？”

    被柯尔奈莉亚心中嘀咕的波尼没有任何的觉察，她从柯尔奈莉亚的推测当中，已经认定了赤瞳她们的行动将要成功，所以她已经开始思考要不要上去庆贺了。

    “还是不要去打扰她们了吧？我觉得我们偷偷溜走比较好，把这种时刻留给人家自己去享受不好吗？这个时候上去也太扫兴了，以后能够庆祝的时候多着呢。”

    柯尔奈莉亚接了波尼的话，她是不赞同现在上去搞事情的，毕竟以己度人的话，她觉得自己肯定不会喜欢这个时候有人来打扰。

    “走吧走吧，热闹已经看完了，结果已经知道了，咱们就不要在这里继续当电灯泡了，而且说不定凌泽早就发现我们的存在了呢。”

    娜杰塔作为知情人，她当然不会上前去凑热闹，这个时候就留给她的弟弟好好享受吧，她这个做姐姐的要功成身退了。

    “唉~好吧，只好之后再恭喜她们了，我要先去和纳哈修分享一下这个秘密！”

    波尼没有办法，三个人里面两个都不赞成上去庆贺，那她只好是少数服从多数了。

    既然已经决定要走，那波尼立刻便撒丫子离开了这里，她跑的那叫一个迅速，好像真的是着急想要去和纳哈修分享一样。

    而波尼既然离开了，娜杰塔和柯尔奈莉亚也没有再继续耗着，她们两个也是各自离开，柯尔奈莉亚倒是要去和盖伊也分享一下，娜杰塔却是要回去继续处理政务。

    “门口的几个看热闹的已经离开了。”

    凌泽笑着向身边的三个姑娘说道，他当然没有隐瞒自己察觉到了那几个人的存在。

    “真的要谢谢娜杰塔姐姐和柯尔、波尼她们三个人，如果不是她们帮忙的话，我们肯定不会像现在这样，敢于直接说出来。”

    筑紫发自真心的说道，她是真的很感谢那三个姐妹，毕竟都是靠着她们的鼓励，她们三个人才能够走到现在这一步。

    “是啊，要好好谢谢她们。”

    赤瞳和黑瞳也是纷纷说道，这一点是毋庸置疑的，而凌泽自然不会有什么意见。

    毕竟作为整件事情的全程知情者，他可是比这三个参与者姑娘知道的还要多的，这他要是不好好感谢一下三个“媒婆”的话，那可是真的有点说不过去了。

    “真的吗？！成功了？！”

    纳哈修的书房之中，波尼已经跑了过来，并且把事情全盘的告诉了纳哈修，这个姑娘的腿是真的快，此时娜杰塔和柯尔奈莉亚她们两个还没有回到家呢。

    “当然是真的啊！我们的努力总算是没有白费！这下老大可得好好的感谢我们啦！”

    波尼一脸的自豪的表情，她觉得这次能够办成这件事情，真的是立了大功了！

    “没想到啊，竟然还真的让你们三个给办成了，真的是没想到，而且还这么快就办成了。”

    纳哈修也是对此啧啧称奇，虽然他也是整个过程的全程参与者，并且可能还是比她们要更早知道事情可能要成功的人。

    但是当事情真的尘埃落定之后，他还是对此感到十分的难以置信，毕竟这真的是她们临时起意要去做的，没想到竟然成功了。

    “哈哈哈！这也是因为他们之间本身就感情深厚嘛，我们也只是起一个推动的作用。”

    纳哈修的话让波尼很是高兴，而她说出的这句话，则是让纳哈修眼前一亮。

    “没想到，波尼你竟然也能够说出这种话，看来也是成长了不少嘛，我很欣慰。”

    纳哈修的调笑，顿时让波尼有些羞恼，他们两个立刻开始打闹了起来，纳哈修其实心中也很是感慨，他觉得自己确实也该多抽出时间好好的陪一陪波尼了。

    毕竟等到盖伊和柯尔奈莉亚结完婚之后，估计凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫也要提上日程了，如果他们两个一直这么拖下去的话，那一定会让波尼非常的失望。

    “波尼，等到盖伊和柯尔奈莉亚结完婚，我们两个也结婚吧，你愿意嫁给我吗？”

    纳哈修的决定很突然，突然到让波尼根本没有反应过来，不过看着纳哈修那真诚的表情，这个一直以来大大咧咧没有脑袋的姑娘，也是害羞紧张的不行。

    “笨笨笨...笨蛋！我当然愿意了！”

    波尼一把抱住了纳哈修的脖子，整个人都挂在了纳哈修的身上，虽然纳哈修的个子不高，但是好在波尼的身高也不高，否则他们两个做这种动作一定非常奇怪。

    “那就说定了！”

    纳哈修也是高兴，他并没有为自己刚才的冲动后悔，他觉得自己应该要这么做。

    这边纳哈修和波尼求婚成功的事情，盖伊和柯尔奈莉亚自然不会知道，毕竟这是纳哈修心血来潮，临时做出的决定，盖伊也并不知道。

    此时他们两个这边，还在分享着关于赤瞳、黑瞳、筑紫三个人已经成功的事情呢。

    “真不容易啊，他们四个人能够修成正果，可把咱们这一大摊子人都给忙坏了。”

    盖伊也是忍不住的感慨，对于这个结果他自然是非常的满意，作为参与者之一，他也觉得自己是与有荣焉，虽然他的功劳不是很大，但是通风报信怎么也要算他一份苦劳的吧？

    “啪~”

    柯尔奈莉亚拍了一下盖伊，这让盖伊有些莫名其妙，这正高兴着呢，为什么打他？

    “这几天我只顾着忙赤瞳她们的事情了，我们的婚礼你准备的怎么样了？你有没有在好好的准备啊？”

    柯尔奈利亚显然没有忘记她们自己的婚礼，因为这些天一直在帮赤瞳她们忙活，所以她就把这个任务交给了盖伊负责。

    “当然没有问题！我可是一直在忙着呢！”

    盖伊自然不会在这种事情上掉链子，他除了一开始掺和了一下凌泽的事情之外，后面其实一直都在忙婚礼的事情。

    要不然凌泽那时也不会只能和纳哈修在一起干坐着了，那个时候盖伊在忙婚礼的事情，否则还能够去陪他们一起聊一聊天。

    “那就好，希望你的准备能够让我满意，不然你就给我等着吧！”

    柯尔奈莉亚满意的点了点头，现在距离她们的婚礼还有十多天的时间呢，她其实还有足够的时间可以参与婚礼的筹备。

