    阳光照在了五行山上，愉快的和牛魔王达成约定以后，陆川抬起头看向山顶，只见上面挂着张佛帖，书有佛门六字真言。

    “佛祖级的力量……”

    陆川神情微凝，六字真言是佛门无上之秘，传说具有诸佛的加持，奥妙无穷。

    这些真言的每个字释放万道金光，每个真言上面都带着一种镇妖降魔的无上伟力，道行差点儿的妖怪一旦接近都足以让他们灰飞烟灭了。

    以牛魔王这等层次的大妖，移山填海，崩山裂地早已是易如反掌的小事，可就是这六个真言将他死死镇压在了这里。

    牛魔王问道：“你说的那个取经人什么时候来？”

    “快了吧？！”

    陆川不确定的说道，目光依旧盯着山顶上的六字真言，一双金瞳中火焰亮起开始解析六字真言，想洞悉一下佛门无上之。

    牛魔王不乐意了，道：“什么？你这算什么回答？还有你说这话为什么不敢看着我，你是不是自己都不确定？”

    陆川直视片刻忽然低下头来，揉起了眼睛：“不，我很确定。”

    他心中暗道果然没有那么容易，盯着那六字真言就好像当初玉帝的远光灯一样，就算火眼金睛想洞悉其奥秘都有些困难。

    接着陆川站起身来：“你在此安心等待便是，该来的总会来的。”

    “我还要在这等多久？”牛魔王追问道。

    陆川道：“我估摸着最多……两三年吧？”

    牛魔王哀嚎道：“什么，还要这么久，我在这一天都忍不下去了。”

    陆川道：“你连九百多年都坚持下来了，两三年了算什么，忍忍吧，闭眼眯一会儿，眼睛一闭一睁说不定取经人就到了。

    既然我们的约定愉快的达成了，那我就先走了。”

    “等一下！”

    牛魔王急叫道：“我最后确认一遍，我的任务就送那取经人去西天，对不对？”

    “对！”陆川道：“此外还不许让那取经人受到其他妖怪们的伤害，这样才算任务完成，我表达清楚了吧？”

    “相当的清楚！”牛魔王道。

    陆川点点头化作一道金光腾空而起，来到空中，抬手朝南瞻部洲抬手射出一道神光。

    南瞻部洲。

    在时间的力量下，人间朝代的变迁就像车轮，滚滚向前，似乎永不会休止，也从来没有人把它停下。

    不管多么强盛的王朝帝国，最后都会化为历史的尘埃。

    曾经，这片大地上有个强盛无比的帝国，叫大秦，有一个空前绝后的皇帝，叫嬴政，他就曾想过停下这个车轮建立一个永久不灭的帝国。

    他很强大，强大到用十多年就达到了三界顶尖强者的程度，而这么快的原因是将自己与整个帝国的气运捆绑在了一起，且无法长生。

    只是后来他失败了，就像流星一闪而逝。

    而这一次占了人族正统的王朝叫大唐。

    观音和木吒化作的老和尚与小和尚行走在人来人往，车水马龙的大唐国都长安城中。

    “人间越来越繁盛了啊！”

    木吒发出感慨，曾经殷商时最宏伟的城市非朝歌莫属，可是朝歌比起如今的大唐也是小巫见大巫。

    观音轻轻颔首，忽然抬头看向天空，轻轻伸手，将一道流光攫取到了手中。

    观音神念一扫道：“还真以为凭本座的神通，不知灵山离此多远么？”

    以他的神通想知灵山到大唐的距离很简单。

    “走吧！”

    观音和木吒到了城外的泾河边。

    自祖龙带着龙族集体罢工占据一方后，让天庭的江河湖海之神一度陷入空缺。

    此后天庭就敕封了很多水神，填补上了空缺。

    可是一些龙族并不满足于生活在东海，要知道没去东海前他们本来都是一方土皇帝，可到了东海以后地位锐减成了龟孙子。

    祖龙多年闭关不出，刚开始四海龙王还能压住场子，可是时间久了就没办法了。

    那些龙族们为了拿回以前的领地重回优越的生活而和天庭的水神们展开了战斗，长安城中很多夜晚都乌云密布，电闪雷鸣，还可以听到震天的龙吟和喊杀声从城外传来。

    可是第二天人们去看时就好像什么也没有发生过。

    观音掐指一算，皱眉道：“今晚此地又不得安生了。”

    木吒轻声感慨道：“长安不愧是人族国都，气运所聚，天子栖居，只怕除了祖龙以外哪条龙来了也得盘着，争斗只敢选在黑夜……”

    观音轻轻颔首，道：“叫真武来斩龙吧！”

    木吒道：“菩萨，区区泾河孽龙，弟子也可以降服，叫他做什么？”

    观音道：“照我说的去做！”

    “遵法旨！”木吒只好道。

    ……

    ……

    将三个徒弟找齐，将测算的路程交给观音后陆川觉得他的任务算是完成了。

    至于观音怎么找金蝉子他不管，不过让他好奇的是这次龙族割据一方，佛门是打算怎么用鬼魂吓唬一下李世民呢！

    李世民派人去西天取经的目的很直接，就是听了观音的吹嘘，想用佛法度化世人，借此来永保大唐李家的江山。

    只是原来的事实证明这根本就是个笑话。

    哪怕唐僧历经辛苦取回了真经，可大唐最后该灭的依旧还是灭亡。

    也是在这个时候，一个流光径自朝他飞了过来，陆川探手接过。

    “爱谁去谁去，反正我不去！”

    陆川听完内容后抬头看天：“天马上就黑了，下班！”

    这观音太狡猾了，让他去的目的肯定是想一个唱白脸一个唱红脸，让自己斩了龙。

    明明是他们佛门算计那些龙，最后还要让他背黑锅，这和怕不怕没有关系，他在祖龙面前也是眉头都不皱的好吧？

    只是他没有给人背锅的爱好和习惯啊！

    此外作为一个上班族，白天工作，晚上还不能有点业余私人时间？

    三山五岳他的朋友多了去了，要是不时常走动，这情分可是会变淡的。

    泾河边。

    观音和木吒等了很久，直到天快黑的时候一个消息才传了过来：超出帮助范围！

    观音：“……”

    “菩萨，真武说什么？”

    看到观音一脸无语的表情就知道陆川的回答不那么令人满意。

    观音找了棵树坐下来，陷入沉吟，如今这天子也有帝王之气护体，除非染上因果，否则要让鬼祟近身也不易。

    但是他知道他有让天子也无法拒绝的诱惑，那就是江山。

    为今之计，就是如何举办一场法会，让金蝉子出山，名正言顺的开始去取经。

    夜里，泾河之上忽然狂风刮起，乌云从四方汇聚而来，并且伴随着电闪雷鸣。

    在那乌云之上，还有几道山岭一般令人压抑、厚重的影子翻滚着，一条金龙从乌云当中若隐若现，见首不见尾。

    此外还有几条奇形怪状身形小许多的龙从当中探出了身躯。

    “是以前的泾河龙王……”

    木吒仰望天空道，而那几条奇形怪状是泾河龙王之子。

    轰！

    而泾河也开始沸腾起来，最后大河翻卷分开，一身甲胄的水神与泾河水军出现了。

    泾河水神一身银甲，神光灿灿，手持神剑与金龙展开激战，那些水军们则与那几条怪龙开始了战斗，一时间此地喊杀声震天，鲜血洒溅，跌落进滔滔河水中。

    “怎么做？”

    观音望着眼前的战斗，没有出声，反倒木吒有些急躁：“菩萨，用不用我去帮忙？”

    “不用！”

    观音沉吟片刻忽然眸光一动，他忽然有办法了。

    这里的动静何止是扰民，如果放大以后，那整个长安城中的人今晚就别想睡觉了。

    估计明天一早大唐皇帝就该四处找法师来祛除这些邪音了吧？

    ……

    ……

    次日陆川就返回了天宫，因为他还有更重要的事情要做。

    玄天宫后院，此时真的变成了动物园，而陆帝君仿佛真的变成了动物园长。

    因为除了他养的以外，太上老君的青牛此时都出现在了这里，被他借来，不过此时一片嘈杂和混乱。

    “肃静！”

    陆川冷起脸才让它们收敛了下来。

    青牛是个老实的，问道：“帝君，那取经人的肉……真能长生不老？”

    龙马鄙视道：“笨蛋，这里哪个不长生不老？也就你这没见识的傻牛才会有想法。”

    陆川沉吟道：“那吃他一块能顶的上一百，不，五百年的修行呢？”

    “不可能，哪有这种肉，你想骗我们？”

    “他是十世修行的佛子！”

    “那取经人在哪？”

    龙马当即眼冒吓人的亮光擦着口水。

    它跟青牛混在了一起，三天两头去太上老君那儿嗑仙丹，早就吃腻想换换口味了。

    青牛瞅了眼陆川，心道：“果然，养马的最熟悉马脾气。”

    陆川道：“不过这个消息属于我们的内部福利，你们可不得告诉任何人啊，还有，你们下去是去磨炼他，不是伤他的性命，听清楚了吗？”

    玄龟也是狂咽口水，看向一边的傻徒弟，割几块肉又死不了人，对吧？

    “听清楚了！”

    “你们的任务是什么？”

    “吃……磨砺取经人。”

    陆川瞪了龙马玄龟一眼，看看其它几个多稳重，就他养的是刺头。

    “行了，记住就各自去吧，对了，在外面被打哭了记得报自家主人的名号。”

    “有用么？”

    龙马一脸狐疑的盯着陆川。

    就这位在外面的名声，报他的名号确定不会被揍得更惨？

