    西部再次成为聚焦之地，整个燕州内的生灵，目光全在西部上！

    关于复刻三人的情况，也是不断在燕州内传播！

    甚至，有强大的势力，以此为噱头，还在各部区域内做起来生意！

    中部鼎盛大教，在各部区域内，快速开设起来茶楼，以通信法器进行联络，实时更新复刻三人那边的情况！

    而想要进茶楼，听到最新情况，则需要支付一笔不菲的报酬。

    但即便是这样，中部鼎盛大教在各部区域内开设的茶楼，也是人满为患，生灵争着抢着要进去，想听到最新情况！

    “他状态真的不好，被修罗宫的人追上了！鲜血染红了大地，才得以逃走！”

    “最近状况，他又被逍遥圣地的人追上了，半个身子都被打爆了，拖着残躯逃走！”

    “不好，他要完了，道衍圣地竟然也出来了，这是远古第一圣地，比逍遥圣地还要更强！他整个身子都被打爆了，残魂逃进逍遥舟，这才逃掉！”

    ……

    关于复刻三人的情况，被实时更新出来，复刻三人的状况，明显越来越不好，复刻三人真要完蛋了！

    “还是逃不过这一劫啊！”

    “哎，个人能力终究有限啊！”

    无数生灵发出惋惜声。

    李凡被困西部，迟迟无法离开西部，这俨然就是一种不好信号开端。

    而事情发展走向，也正是如此，没有好消息，全是坏消息，李凡要撑不住了！

    事情都发展到了这一步，不可能再有什么意外发生，一切真要落幕了！

    这让他们皆唏嘘不已，那么璀璨耀眼的一名天骄，就这样要落幕了…

    “还说要杀上我们圣地，你倒是来啊！”

    古一圣地的人，笑的最开心。

    李凡点名要杀上他们古一圣地，他们比谁都想李凡早点完蛋，而今，他们所想的要实现了，李凡即将完蛋！

    古一圣地内，徐蛟龙爷爷，笑的嘴都快合不拢了。

    “小子，跟我斗，你还嫩多了！”

    他心情无比愉悦，特意让人搬出来一把摇椅，躺在上面，晒起来太阳。

    如今，李凡要完了，他能彻底放下心了。

    “临危不乱，步步为营，还得看我！小子，你本有大好前程，未来不可限量，可惜，你千不该万不该惹我，这是你做过的最大错事！”

    他笑容璀璨，声音中尽是得意与自豪。

    一切起因皆在他，李凡有此下场，也皆与他大力催动有关。

    若不是他，古一圣地不会跟李凡不死不休到底，若古一圣地没有跟李凡不死不休到底，诸远古圣地也不会知晓李凡存在，李凡也就不会被追击的这么惨！

    当想到这里时，他脸上的得意与自豪表情明显更盛。

    “这么惊艳的年轻人，古来都罕见，未来成为大帝，甚至是天帝都有可能！如今因我而要完蛋！从某种程度上来说，这算不算是大帝，甚至天帝都栽到了我的手里面？”

    他端起一杯茶，惬意地喝了一口，这是他刚刚让人送过来的茶。

    表面上他很平静，但内里，他一点也不平静，心情激动澎湃。

    未来可成大帝，甚至是天帝的人物，却栽到他手里面，他怎么可能平静，心情早已激动到无以复加的程度。

    然而，就在这时，有恐怖可怕的大爆炸声从外面传来，吓了他一大跳，手中茶杯掉落在地上，茶水溅了他一脸。

    “什么鬼！”

    他急忙起身，满脸怪异，离开此地，谁在外面攻击他们古一圣地？

    “谁干的？”

    他与其他长老汇合到一起，开口问道。

    该不会李凡真是太清教弟子，太清教强者杀过来了吧！

    可也不对啊，纵然真是太清教强者，也不应现在来找他们古一圣地的麻烦，不是应该先去西部解救李凡？

    “李…九道！”

    一名长老哆嗦着身子说道。

    “你他…吗的在逗我？”

    徐蛟龙爷爷脸色当场就变了，大骂道：“你开什么鬼玩笑，他明明被困在了西部，眼看就要被拿下了，怎么可能杀到我们这里来！”

    “你自己看看外面…！”

    这名长老脸色煞白的说道。

    他也不信啊，可是，李凡真的来了，正堵在他们所在小世界外，不断发起进攻！

    徐蛟龙爷爷不信的往外看去。

    “怎么真是他！”

    当他看到小世界外李凡的身影后，他被吓到失声惊呼，一屁股瘫倒在地上。

    外面，李凡手持一杆圣枪，如同一尊战仙般，神武超凡，举手抬足间，充满了爆炸性的力量，具有无敌之势！

    “怎么会这样！？”

    圣主也在这边，整个人失魂落魄至极，脸色苍白。

    他想不通，明明李凡在西部，被诸远古圣地强者追杀的不成样子，怎么就无恙的出现在了他们这边？！

    消息有误？全是假消息？

    怎么可能！

    他们古一圣地的圣人，也在西部追杀李凡呢，亲眼见到李凡各种被追杀的惨景，不可能有假。

    想到这里，他急忙取出通信法器，联系在西部追杀李凡的那些圣人，询问李凡的情况。

    “形势一片大好啊，他逃不掉了，这次被彻底围住，眼看着就要拿下他了！”

    通信法器中传出兴奋的声音。

    “大好个屁，那边是假的，真的李九道已经杀到我们古一圣地了，赶紧回来！”

    圣主急声说道。

    他虽然不知道李凡用了什么手段，但他可以肯定，西部那边必然是假的，杀上他们古一圣地这边的李凡，才是真的！

    “什么！”

    “我们马上回！”

    西部那边，古一圣地的那些圣人被吓了一大跳，结束通信后，立刻返回古一圣地！

    其它远古圣地强者也知道了这件事情。

    他们的脸色，当场就全都变了！

    他们意识到，他们很有可能被耍了，眼前这个被他们围住的李凡，极有可能是假的！

    “一群憨憨，才发现吗？笑死了！”

    复刻李凡发出嗤笑，不再伪装，恢复古符模样，飞回逍遥舟内。

    它的任务已经完成了，李凡那边向它传递过来信息，无需它再牵制什么。

    各方面大幅度提升的李凡，有信心镇压一切敌！

