    沈从安：“……”

    沈从安脸上的笑容瞬间就变得十分僵硬扭曲。

    他沉着脸去看沈珩，却发现对方正睁着一双黑白分明的大眼睛，一脸无辜地歪着头看他。

    沈从安心中郁结，差点一口气没上来。

    偏偏沈珩跟没看到沈从安难看的脸色似的，甚至还叹了一口气，一副少年老成的小老头子模样，“二哥你看，我们都觉得婧姐姐的生父不是什么好人，你干嘛还跟他走得近呢？”

    “他们这样的人身上都有一股坏人的臭味，你要是跟他们待久了，你也会染上他们身上的臭味的。”

    沈从安勉强挤出一个微笑，“我没有和庄家人走得近。”

    不管沈珩这话是有心还是无心，童言无忌，旁人或许不会在意一个小孩子能有什么心思。

    但身为皇子，最忌讳跟朝臣走得近。

    沈珩这话若是传了出去，再被有心人那么一做文章，他之前的所有谋划，都会付之东流。

    沈从安绝不允许这种事发生。

    但他也不能看着庄家人被他们说成一个粪坑狼窝。

    他和庄崇山是一条船上的蚂蚱。

    庄府声名狼藉，对他而言并没有任何好处。

    他看了一眼表情冷淡眼神讽刺的庄婧溪，顿了顿，才道：“庄四姑娘，庄大人和庄夫人并不是你口中那样心狠手辣的人物，你和庄府之间，兴许是有什么误会。”

    他扬起一个微笑，自以为善解人意地道：“冤家宜解不宜结，天下无不是的父母，何况母女之间哪有什么隔夜仇。”

    “庄四姑娘何不试着敞开心扉？你们将误会摆到明面上来说清楚了，从前的不好自然也会烟消云散，庄夫人也会向你道歉。”

    “庄大人也会弥补之前对你的不好，有些事你一直放在心里，其实也会不快乐的不是吗？”

    这话说得当真是好听。

    庄婧溪毫不客气地冷笑一声，伸手拽了陆绾绾和沈珩一把，拉开了三人与沈从安之间的距离。

    沈从安脸都黑了。

    他再无法端着之前那温文尔雅的笑意，反而是皱起眉，漆黑的双眸不悦地微眯，“庄四姑娘这是何意？”

    “不知全貌就劝人大度，她当然要离你远一点，否则雷劈你时连累饭她就不好了。”

    清寒冷冽的声音落在沈从安，夹杂着淡淡的嘲讽。

    沈从安猝然转过头，就瞧见戴着银白色面具的江寒钰立在阳光下，唇角扯出一个弧度，刻薄而讥诮。

    江寒钰只淡淡地扫了沈从安一眼。

    他戴着面具，沈从安无法清晰地捕捉分辨他的表情。

    但这一眼却令沈从安骨髓发寒，他几乎是立刻就捕捉感知到了危险的气息。

    啪啪啪！

    身后响起了清脆的鼓掌声，庄婧溪不经意地挑了下眉，唇角微翘，“楚王殿下说得对，我确实是怕被连累。”

    她这才将目光落在沈从安身上，只是眉眼冷冽，又恢复到了面无表情，“劝人大度天打雷劈，周王殿下可要记住这句话。”

    沈从安脸色微沉。

    他终于收起了那温和的笑，冷眼看着庄婧溪，“庄四姑娘，本王并未得罪过你。”

    “本王不过是觉得家人之间没什么过不去的坎，庄四姑娘不领情就算了，你只当本王未曾说过这句话就是。”

    怪不得说庄婧溪离经叛道，她还是头一个敢这么跟他说话的人。

    他突然明白为什么庄家人都不喜欢庄婧溪了。

    就她这个性子，确实比不上庄玉瑶。

    也不怪庄家人会偏心。

    她这样的性子，谁会喜欢？

    沈从安的不悦，无人在意。

    沈珩倒是一歪脑袋，白净的小脸微微皱着，困惑地问：“二哥，你是生婧姐姐的气了吗？”

    “夫子说‘君子量不极，胸吞百川流’还说——‘海纳百川，有容乃大’二哥你生为男子，怎么能随随便便地声一个姑娘家的气呢？”

    “二哥你日后可莫要这样子了，量小非君子，无度不丈夫。咱们做男子的，就是要心胸宽广一些，不能因为婧姐姐说了两句真心话你就这样生他的气啊。”

    沈珩那张粉雕玉琢的小脸上，满满的都是不赞同。

    他这眼神，仿佛沈从安是什么气量小还歹毒无比的下作小人。

    直把沈从安气了个七窍生烟。

    一个黄口小儿罢了！

    读了几天书就敢来教训他？

    笑话！

    沈珩不会以为他占了一个嫡字，就能高出所有皇子一等，就可以腆着脸教训他了吧？

    沈从安冷笑了一声，随后淡淡地扫了沈珩一眼，“阿珩，你说的这些都没错，可你的夫子应当也教过你毋以小嫌疏至戚，毋以新怨忘旧恩。”

    “庄四姑娘总记着怨，却不记得好，这似乎不妥吧？”

    他这么说，又将目光落在了庄婧溪身上。

    而庄婧溪正和陆绾绾正侧身看着一株长得还不错的记不清名字的草。

    根本就没有搭理他的欲望。

    反倒是江寒钰轻嗤了一声，淡道：“你这么大度，这么能理解姓庄的，不如别做皇家的皇子，去做庄崇山和赵惠兰的儿子好了。”

    庄婧溪笑了一下，及时地接了江寒钰的话茬，“周王殿下说得都对，我也不反驳，那我就祝你生生世世都过着我从前的生活，生生世世都遇到庄崇山和赵惠兰这样的父母吧。”

    “庄婧溪！”沈从安冷冷地盯着她，“你什么意思？”

    庄婧溪嗤笑一声，眼神里满满的都是讥嘲，“你不是觉得赵惠兰和庄崇山挺好吗？那我祝你生生世世都遇到这样的爹娘，生生世世都重复着我从前的日子，不好吗？”

    “我看殿下挺愿意的啊，不然也不会这么帮着他们说话。”

    知道的以为沈从安和庄崇山是盟友。

    不知道的还以为庄崇山是沈从安他爹呢。

    陆绾绾在这个时候翻了个白眼，“未经他人苦，莫劝他人善，这种三岁小孩都懂得道理，怎么堂堂的周王殿下就是不懂呢！”

    “真是奇了怪了，我上次这么无语还是在上次！”

    沈珩叹了口气，耷拉着脑袋道：“与不善人之如入鲍鱼之肆，久不闻其臭。这话果然是对的，夫子诚不欺我！”

    “二哥好像真的被坏人带坏了呢。”

