    不过。

    张易擦眼观色，也看到了一个细节，她根本没有脱衣服，更没有做出那种妩媚的样子。

    这其中，张易感觉，肯定有什么问题。

    想了一下。

    张易走了过去，也躺了下来。

    而那个女的，二话不说，直接抬起被子，将张易盖了起来。

    “你……你干什么？”

    难道，不仅仅是绑架，她真的是女杀手，邢远山是要直接杀了张易？

    脑海中的这些想法，随之而掠过。

    “嘘！”

    女的低声道。

    “怎么了？”

    张易也低声问道。

    “你叫张易！”

    她低声说道。

    “是啊，你这样捂着被子，我上不来气啊！”

    张易想要打开被子，主要也不是上不来气，实在是因为与她之间的距离太近，陌生的男女，这种距离，气氛实在太过尴尬，或者说暧昧……

    “你别动，要不然会暴露的！”

    她低声提醒道。

    听到这句话，张易立刻安静了下来。

    这一句意味着这个女的，或许真的与其她的不太一样。

    “什么意思？”

    张易低声问道，好像有问题。

    “其实，我知道你为什么会换房间。你应该知道，你的房间里，装满了摄像头和窃听器，所以，换一个房间，你就觉得他们无法监视你了，对吗？”

    她这么问。

    其实真的不是，张易只是为了搞清楚，这个庄园的秘密。

    张易的调查思路，他们是猜不透的，因为，就算他被监视，看到的也不过都是张易四处随便翻看鉴定那些古董而已。

    张易本就是古董商，闲来无聊，随便看看这些东西的年代什么的，并没有什么异常。

    不过。

    张易还是顺着那个女的说了。

    他觉得，这个女的身上，肯定有什么谜团。

    “对啊，你还真聪明！”

    不过。

    她却是冷笑了一下。

    “但是，所有的房间，他们都已经装好了摄像头和窃听器，要不然，他们不可能同意你随便换房间的。据我所知，这张床的附近，倒是没有窃听器，以我们现在的说话方式交流，一定不会有什么问题的。”

    张易明白了。

    原来，这个女的是知道，这样聊天会比较安全，所以，才这么做的，并不是因为这个女的，如狼似虎了。

    多想了……

    尴尬的气氛，再次升腾了起来。

    女人的感觉往往更加的敏锐，所以，她自然也能够感觉到。

    所以。

    她继续说，扯开了话题。

    “其实，我早就知道你！”

    “你当然知道啊，她们几个都知道啊，我，张易，就是一个古董商嘛！不过现在变了，我是哥阶下囚！”

    张易无奈的回答。

    “我不是这个意思，我是说，我在一年之前就知道你。当时，你带领着几个人，一举覆灭了北城的林家大寨！”

    听此言，张易不由得一挑眉，他问。

    “你不会是林家大寨寻仇来的吧？”

    张易立刻警惕了起来，伸手捂住了要害。

    这种距离。

    就算张易的身手再好，万一她身上有凶器，恐怕张易躲不开。

    “你放心，我不是林家大寨的，我跟他们也没关系。其实，我们两个的目的应该是一样的，都是为了混进来，找到桐庐堂的旧址救人！”

    她这么说道。

    然后。

    又解释了一下。

    “忘了告诉你了，我叫程曦。”世纪小说网

    “程曦？你不会跟程虎之间有什么关系吧？”

    张易这么问道，姓是一样的，而且，知道桐庐堂旧址是油腻大叔他们那些人关押地址的，好像也只有程虎。

    “他是我堂哥，程武是我老爸！”

    程曦这么说道。

    程武就是油腻大叔，程虎的三叔。

    居然是面前这个女人的父亲？

    张易感觉，自己好像是在做梦一样。

    不过，其实以前跟油腻大叔聊天的时候，他好像也提到过，自己有个女儿，非常的漂亮。有的时候，张易觉得，他好像在开玩笑，毕竟油腻大叔的形象无法和颜值联系在一起，难道，基因这种东西，能大幅度的变异吗？

    现在看来。

    那并不是开玩笑，是真的。

    “亲生的？”

    张易下意识地八卦了一句。

    程曦抬手就冲张易的胳膊上，拧了一把。

    张易不由得一声惨叫。

    啊……

    “废话，当然是亲生的！”

    程曦有些气愤地说道。

    好吧。

    张易实在觉得有些意外，真没想到，她居然是队友。

    而且，还是三叔的亲生女儿，以三叔的形象，居然有这么个漂亮的女儿，张易觉得，或许三叔他没有说假话，他年轻的时候，应该挺帅气的，像现在的程虎一样帅气。

    否则。

    就算三叔的媳妇再好看，也不可能扭转基因组合的问题。

    “你……你离我稍微远点儿，我喊几声，把她们支走……”

    “啊？喊什么？”

    张易疑惑。

    “你啊什么呢，装什么傻呢？你难道忘了，我被你留在房间里要做什么了？这么久，没有点儿声音的话，她们会起疑的！”

    程曦如此反问。

    “好……好吧，你喊吧！”

    “你耳朵捂上！”

    “好！”

    张易立刻照做。

    然后。

    程曦那边就开始了，不过，捂着耳朵，还是能够听到的。

    ……

    此时。

    外边几个女的，听到屋子里的声音。

    一个个偷笑。

    其中一个女的说。

    “我都说了，他这个年龄，血气方刚的，面对咱们几个，他能不心动吗？他之前，一方面是害怕，另外一边方面也是在装，现在，你们看到了，不玩的挺开心嘛！”

    “走吧，咱们也回去休息吧，今天晚上，就交给铃兰妹妹了！”

    随后。

    外边偷听的那几个女的，就回了自己的房间。

    屋里。

    听到她们离开的脚步声。

    程曦才渐渐地停了下来。

    见张易在看着她，而且，张易已经忘记了捂耳朵，她立刻问。

    “你……你看着我干什么？”

    “没什么，我……我什么都没听到！真的！”

    张易笃定道。

    此时。

    也不能再继续在这个问题上纠结了，否则，这气氛肯定会尴尬到极致的。

    所以。

    张易立刻扯开了话题。

    他说。

    “程曦，你是怎么混到这里边的？”

