
雪凰兽来不及多想，一道黑影突然笼罩下来。

“带本尊出去。”他低低地吩咐。

最近对雪凰兽这只鸟，似乎有越养越笨的趋势了……

不知道是不是两个孩子给雪凰兽喂了什么不该吃的东西，以至于把这好好的、威风凛凛的神兽养成现在这副蠢样。

而兀自乐呵的雪凰兽压根不知道自己在帝尊的眼里是有多“蠢”，脸上还挂上了一抹笑容。

舔狗地讨好笑容。

“尊上，请随我来。”

啊哈，它雪凰兽也终于有了一个不必跑腿的用处了。

……

魔宫外，双方已经厮杀了好一会儿。

暮云初立在宫墙之上，三阶瞳术打开，扫视着以魔宫为中心的方圆百里之外的所有情况。

当她扫到了一个人时，血瞳狠狠一凛。

白瞎了她的瞳术！

帝无涯在百里之外注视着这一切。

即便是对方没有瞳术，但他似是感觉到了她的瞳术视线扫过来，竟然不动声色地轻轻勾唇微笑。

笑容似乎很嘚瑟，邪肆地欠揍。

暮云初冷哼，舌尖抵过后槽牙，血气在眸中弥漫。

他是冲着自己爹的遗体来的吧？

“爹爹，外祖母在那里！”暮九寒也“看”到了。

他这些日子炼瞳术也很用功。

虽然最高只能开启到三阶瞳术。

暮云初听罢，垂眸看向拉扯了一下自己裤腿的儿子。

不期然的，对上儿子的那双已经有了变幻的瞳孔。

原本是冰蓝色的瞳孔此刻已经转换成了血红色。

暮云初盯着儿子的眼神儿，眉眼一挑，似乎相当欣慰了。

她家崽儿，出息了！

之前她也知道暮九寒是在修炼瞳术，并且有一半血族血统的儿子是完全可以开启瞳术。

当然，其实暮九倾亦是可以。

但……

当她瞄到暮九倾时，就正好看见小丫头睁着圆溜溜的大眼睛，好奇地望着哥哥。

没什么反应。

那冰蓝的大眼睛里满是好奇宝宝的疑惑光芒。

暮云初扶额。

“走吧，去追你们外祖母。”她把女儿夹在腋下，跃下宫墙，追上了魔雯。

“娘！”

魔雯正扛着棺材跑，不知道打算去往何处。

“初儿，你来了。”女人看见她，表情肃穆依旧，却丝毫没有松口气的模样。

暮云初对于亲娘此时的哼哧模样，嘴角轻抽。

她从来没见过魔雯这副模样。

犹记得当初第一眼见到这个女人时，给她的感觉便是大气、优雅、知性，然而此时的魔雯，背着一口棺材，发丝凌乱、衣着褴褛，呼吸不畅哼哧哼哧着。

“娘，棺材给我，你要带到哪里去？”

“不能给你。”魔雯摇头，呼吸已经急促了，“你砰了这口棺材，就会打开棺材上的封印，那人要抢夺这具身体。”

“不用怕。”暮云初拧了拧眉，“他就算目标是这具遗体，但他也不敢碰这口棺材。”

因为昨天她就在棺材上多加了一道血咒。

想帝无涯这种人，就该用卑鄙法子对付。

“对挖对挖，外祖母你跑这么急干什么？”暮九倾被暮云初夹在手臂下，晃着小脑袋，两个小辫子也因为暮云初急掠的速度乱舞飞起。

这时，魔雯猛然刹住脚步。

大概是刚刚那一顿跑，消耗了她不少的灵力，令她呼吸不畅。

她望着暮云初，又看了一眼被暮云初夹着的外孙女。

这时，暮九寒也屁颠屁颠跑了过来。

他虽然实力不小、进步挺大，可是纵然再有进步也追不上此时在魔界快要到达巅峰的修为速度。

毕竟暮云初在魔界可是神灵九阶，那速度快得恐怖。

他追的上气不接下气。

娘亲哎。

下次咱们能不能商量着等我一下下？？

暮云初把妹妹放下，轻拍了拍儿子跑得热乎的小脸蛋，才看向了魔雯，“娘，棺材你打算藏在何处？”

“藏在无人能找到的地方——”

“藏？呵呵！你们能藏到何处？”帝无涯的声音从远方缥缈传来，充斥着强势的势在必得。

声音逼近之时，乌云笼罩在头顶。

一股邪气异常的灵力卷起飓风，扫荡着四周。

暮云初看向魔雯。

“没事，初儿。”刚刚还挺激动的魔雯，此时竟然冷静异常。

头顶，风起云涌。

地面，飞沙走石。

在这暴戾的黄土旋涡中，走出一身笔挺修长的白衣。

纵然四周风尘满天，他那身白衣依旧能做到纤尘不染。

帝无涯这一身衣着看似与四周格格不入，但却因为此时的阴暗邪气灵力溢出，让这男人更像是暗黑沉睡的魔，突然苏醒。

魔雯拧眉，盯着帝无涯，“你可真让我失望。”

当初她在虚道还妄想着这男人做自己的女婿……

到头来，还真是她看走眼了。

帝无涯微微一笑，对着魔雯的神色还带着那么三分恭敬之色，“伯母才是让我失望，若是您乖乖承认我这女婿，我们如今便是一家人，又何必刀剑相向？”

暮云初：呕——

血魔：妈呀，我受不了了，我真想问问，他脸是有多大。陛下，别怂，揍他，揍得他满地找牙！

天哪天哪，这世上怎么会有这么不要脸的人。

比蓝司还不要脸。

比帝夜冥还拽……

魔雯拧眉，“你不配做我的女婿。”

“呵呵，不配？”帝无涯横扫了一眼暮云初，“怕是你闺女配不上我。”

二人的谈话，让一旁作为“主角”的暮云初，满脸黑线。

她对帝无涯没什么感觉，但是却觉得这货脑子可能有点不太正常。

“娘，你把棺材带走。”

“不，不用了。”魔雯摇头，在众人不解的视线下，她突然将棺材扛起，一把扔向了帝无涯。

暮九倾和暮九寒：？

血魔：纳尼？

棺材飞向了帝无涯，但男人连连后退，不敢碰触，大概是听见了刚刚暮云初与魔雯的对话。

后退数步后，他的脸色寒了几分。

魔雯冷笑，“怎么，你不是要这棺材吗？我给你了啊，你怎么不拿了啊？”

一时不知作何回答的帝无涯，冷着眸子望着这口看似与平常无异的棺材。

他不过是希望得到法子去往玄神大陆罢了。

当然，在去之前，先在大劫之日解决了帝夜冥。

至于暮云初……

这女人其实压根就不在他的考虑范围内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70032317"  chaptername="第440章  先在大劫之日解决了帝夜冥">加入书签</a>
</div>
