    说实话，苏乐是没想到他能说的出来这种话的！

    你就算是升华成功了也不能这么装X吧？你只是升华成功了，不知道的以为你变身了呢！

    苏乐拍着他的肩膀道：“等你的身体再恢复恢复再......”

    “不等！就现在！”

    托尼塔的语气很坚决，他似乎对自己非常有自信！

    苏乐看看七酱，七酱也很无奈，这家伙这么急着找死，那谁有办法？

    苏乐无奈道：“那行，七酱你松开他，让为师看看你现在的斤两。”

    七酱依言松开了托尼塔身上的禁锢，他一个跃起，稳稳的站在了地上！

    脚步一点都不虚浮，站的很稳！

    看来确实是没什么大问题了。

    “哟呵，看来你很有自信嘛。”

    苏乐笑道。

    “嘿嘿，好久没和师父交手了，这次你可别留手啊师父！”

    苏乐撇撇嘴，不留手还不打死你。

    苏乐和托尼塔出了冰屋，这家伙身上什么都不穿，只有下身有一条蔽体的裤子。

    赤着脚走出来一点都感觉不到寒冷！

    “来吧，让我看看你的裂能是什么！”

    苏乐站在冰屋外面笑道。

    托尼塔忽然扎了个马步站好！

    他的身体忽然开始泛红，就好像被煮熟了一般，眼神也变得血红！

    下一刻，他二话不说朝着苏乐冲过来！

    速度非常的快！可以说是急速！

    虽然在苏乐的眼中还比较慢，但在普通裂能者眼中已经是肉眼很不容易观测到的了。

    托尼塔朝着他快速冲来，苏乐摆了个防御姿势！

    托尼塔快速冲到他面前，对着苏乐的面部狠狠的一拳打来！

    苏乐双臂护在面前，硬是挡下了这一次攻击！

    他忽然觉得自己的双臂非常的麻！

    这家伙的力气比之前大了起码几十倍！

    托尼塔见自己的一击被苏乐挡住，丝毫不意外，他立刻改变招式腾空而起一脚踹在苏乐的腰眼上！

    苏乐一个疏忽被踹出去几米远！

    “师父！”

    托尼塔连忙收住力道抓住苏乐的手。

    “没事儿没事儿！”

    苏乐笑道，刚才那一脚踹的他有点麻麻的，别说，这家伙现在无论是力气还是速度，都有一个质的提升！

    和之前的托尼塔宛如两个人！

    但是，这几下下来，苏乐却并没有发现他的特殊裂能。

    “等等！”

    苏乐站起来看着托尼塔道：“你着力气和速度倒是提升很多，但为什么我没看到你的裂能？你的裂能是什么？”

    “裂能？”

    托尼塔审视着自己的身体：“这可能就是我的裂能！”

    “这就是你的裂能？”

    苏乐惊讶的看着他：“你这是什么裂能？”

    “肉体系裂能，你也太少见多怪了！”

    周琦的声音从旁边传来，这家伙不知道什么时候睡醒了。

    茉莉和刘蜻蜓也从冰屋里走出来。

    “他这个裂能和甜甜的差不多，都是肉体系裂能者，只是没有明显的异化特征而已，但对于身体的提升有很大的帮助，你见过甜甜有什么特殊的模样或者能力吗？无非就是力气很大罢了，他俩差不多。”周琦解释道。

    苏乐这才想起来，石甜甜好像也是这样，外表上没有任何变化，但是力气和速度却非常的快。

    但即便是已经三期注射的石甜甜，速度和力量也没有托尼塔快！

    这可能是年龄的缘故，毕竟石甜甜的年纪还太小了，潜力还有待开发。

    但这也和托尼塔常年的不懈训练有关系。

    毕竟托尼塔在升华之前就已经是一个合格的战士了，并且是一个非常厉害的武者！

    但是石甜甜在升华之前只是一个乳臭未干的黄毛丫头。

    苏乐捏着托尼塔身上的肌肉，笑道：“那行，那还打吗？”

    托尼塔一听，立刻点头道：“打！”

    说罢便一拳朝着苏乐的面门袭来！

    好家伙，不讲武德！

    苏乐一把抓住托尼塔的拳头，将他死死的固定在面前，无论托尼塔怎么用力都无法挣脱！

    “现在，为师给你上第一课，听好了！”

    苏乐捏着他的拳头微笑道：“在不清楚对方的真实实力之前，千万不要盲目自信！不然受伤害的一定是自己！”

    说完苏乐便狠狠的拽了一下他的胳膊，将他拽了一个趔趄，然后一把将他扔在地上！

    “噗噗！”

    托尼塔磕在冰窝子里哼哧哼哧的蠕动了一下，赶紧拍拍身体站起来，对着苏乐露出他的大门牙笑道：

    “不愧是师父！果然厉害！”

    苏乐轻哼一声，颇有高手风范。

    “行了！别发疯了！”刘蜻蜓此时走上来道：“大半夜的让不让人睡觉。”

    刘蜻蜓上去看着托尼塔：“你既然没事儿了就快点回去！刚升华完不用休息？”

    托尼塔捂着头嘿嘿一笑：“是，师娘！”

    说着他快步走回了冰屋休息。

    就留下苏乐和刘蜻蜓在外面。

    “现在就剩下紫弦没动静了。”苏乐有些担心的看着里面：“也不知道她的情况怎么样。”

    “放心吧，不会有什么大问题的！”刘蜻蜓宽慰一句：“天色也不早了，你早点休息吧。”

    苏乐点点头，走回了冰屋。

    ......

    魏紫弦现在其实没什么煎熬的感觉，她沉浸在自己的梦里看着一幅幅宛如幻灯片一般的画面。

    这些画面不知道是谁放出来的，也不知道是什么目的，但是它在魏紫弦的脑海里一遍遍循环播放着。

    画面上的东西完全看不懂，似乎是一些事件，也有人物的对话，这些人有的她认识，有的她并不认识，但是都一一出现在了她的脑海中。

    她甚至看到了苏乐，不止一次看到了苏乐。

    苏乐的欢笑，苏乐的战斗，而最后一次出现则是一脸的血污。

    苏乐趴在血泊里一点一点朝着不远处爬行着，满脸的血污看着似乎是在求救！

    而七酱，周围并没有七酱的身影！

    魏紫弦还在这幅画面中看到了自己，也看到了周琦，刘蜻蜓，托尼塔茉莉等等人，但无一例外都是一副要死不活的样子躺在地上。

    只有苏乐还有意识，但也是遍体鳞伤！

    而画面到这里就没有了，什么都没有了，再也没有画面出现，她拼命的想要找下一幅画面看看这些事情是谁干的！

    但是再也没有画面出现。

    刚才出现的画面中背景是一片非常荒凉的平原，魏紫弦确定自己没见过这个地方。

    而刚才出现的画面现在也消失了，脑海中一片雪白，什么都没有。

    此时，一个声音响起：

    “怎么样？”

    魏紫弦愣愣的听着这个声音，这个声音折磨了她很久了，每一次给出的画面都不一样。

    “什么，什么怎么样？”

    魏紫弦愣愣的问道。

    “你不是很像看到后续？”这个声音再次响起。

    魏紫弦没说话，算是默认了，她承认自己确实是很想看到后续，但是，但是，但是哥哥说无论如何都不能相信它！

    “你只要将你的身体交给我，我就立刻给你看后续，怎么样？”话说的很明白，甚至都不像一个反派。

    魏紫弦冷笑一声，搞了半天还是这一套，自己还以为这家伙有什么新花样呢。

    说着便不再说话。

    对方也陷入了沉默，似乎也见惯了魏紫弦这个状态。

    良久之后，那个声音再度响起：“那好吧，继续！”

    魏紫弦很快便再一次陷入了煎熬。

