    京城东江区边缘，凌晨四点半黑夜，

    独栋别墅的小区，这片富人才住得起的地方，正在人们都熟睡时寂静，但这样的寂静....

    在一栋别墅燃起大火时被彻底打碎！

    “着火了！着火了！！快报警！快报警！！！”

    惊喊声从物业的值班室中响起，发现火势出现时就已经严重得超出他们的解决范围，值班保安焦急的叫醒其他人报警，一起提着灭火器惊慌的朝那里赶去！

    感谢凌晨空旷的街道，感谢京城合理的规划，半径五公里内最近的消防站，在十分钟内就抵达现场，

    长鸣的警笛惊醒附近所有人的梦境，小区里好多人都披上外套，担心的聚集过来，

    看着那栋已经整座屋子都在熊熊燃烧的火光别墅！

    警笛声！火爆声！坍塌声！水枪声！风声！喊声！

    在人群担切围绕，消防人员水枪对准开始塌毁的燃烧房屋，一齐喷射水流组织救人的时候，火光白气一齐嘈杂的冲上夜色！

    “人还没救出来么？！”

    “快点！快点！！”

    “把那边拦上！别让火势蔓延！！！”

    “请大家保持距离！请大家保持距离！！！”

    原因似乎是电器起火，物业切断了附近所有电源，黑暗的环境下唯一光源，反倒是火势严重的别墅，

    人群忧虑躁动中，情势危急中消防员们靠喊着来交流，控制现场！

    然后这时，已经被锯断拆下的别墅门口，

    一片火焰浓烟的屋内，几道身影轮廓终于出现！

    在围观人群惊呼中，两名消防员战士扛着一对夫妇冲了出来！

    “120！120还没到么！？”

    扑灭着他们身上的火苗，负责指挥的消防队长朝着周围嘶哑的大喊，

    火灾中最致命的就是能让人无法呼吸的浓烟，更何况是凌晨四点半这种人们熟睡的时间，哪怕毫无发觉的直接死亡都有可能！

    而被救出来的别墅男主人已经窒息昏迷....

    不过忽高忽低的警笛声响起，救护车千钧一发的也赶到了现场，救护人员抬着急救推车跑了下来，立刻开始对他展开急救！

    但是在他们想把那位也剧烈咳嗽、体表被烧伤的女主人，也扶上救护车的时候，

    却被她一把推开！

    然后看到她拼命地抓住身边的消防员，看着燃烧的别墅，带着害怕失去什么的惊恐，睁大泪水满溢的双眼！

    “我儿子！我儿子还在里面！在二楼！！”

    听着她颤抖而又迅速的话语，红色头盔下一张粗糙平凡的脸庞挣扎为难，消防队长对着她的眼睛声音沉痛的开口：

    “里面火势蔓延的太快，屋顶开始坍塌，这种情况已经不能再进人了，我不能拿队员的命去...”

    “求求你！我求你了！求求你救救我儿子！救救我儿子！我求你了！我求你了！！！”

    但还没等他说完，女人就哭喊着的倒地不起，平时的财富、社会地位在这一刻全都无用，眼睁睁看着自己的孩子还在着火的屋子里，却什么也做不到，

    她只能不断重复这句话，说着最卑微的祈求，像是杜鹃啼血、声嘶力竭。

    一时间看着这一幕站在原地，消防队长看向火场，整个顶端橘红一片，窗口飞扬着火舌烈焰，漆黑浓烟从里面滚滚冒出，

    整栋别墅如同一张邪恶的魔鬼脸庞，要择人而噬！

    但是看着自己面前卑微哭喊着的一位母亲，想起同样子女遇难哭到昏厥的双亲，想起成为孤儿眼神茫然的孩子，

    这份职业见过太多的悲剧，让他最后狠狠的咬牙，然后冲着另一边的队员大喊：

    “给我防火服！！”

    不是什么时候都能科学施救，把风险降到最低...

    “队长！？？”

    哭喊的女人愣住，那名刚冲出来的消防队员看着抢过呼吸器的他，惊疑之后立马焦急的大声劝阻：

    “不行！里面现在坍塌掉落的很严重！而且随时有煤气爆炸的风险！队长你现在进去就是送死...”

    “我说给我防火服！！！”

    但是消防队长看着他近乎怒吼的重重强调！

    原则上来讲，当风险明显过大或抢救可能极低的时候，消防员可以拒绝冒险，

    毕竟他们也是人，他们的命也是命，

    但可能对于他们来说，这不是唯一的原则。

    所以那名还一脸黑尘的队员，只能万分着急却说不出话的看着队长穿好防火衣，自己一个人冲进漆黑浓烟笼罩的屋内火海！

    生还率不超过三成！

    但是就在他拼命的想压制住火势，祈祷对方平安的这一刻，

    一道黑影直接借着夜色黑暗急速坠进围观群众，在所有消防人员反应过来想要喝止之前，就从人群中冲进了别墅！

    呛人的漆黑中夹杂着闪亮的火光，难以视物，手和脸上传来针扎般的灼痛，即使穿着防火服，

    也感到如同身处烤箱般的热度！

    咔嚓——砰！

    木梁断裂，发出砸下的声音，高档复古风的大量实木装修家具，成了此刻死神最好的武器！

    艰难的确认了楼梯方向，脚边燃烧、头顶燃烧、身旁燃烧，一片浓烟火海中冲过客厅已经烧焦的家具，

    祈祷着楼梯的完好，消防队长手脚并用的爬上二楼！

    浓烟熏的眼睛都快无法睁开，身上的防火服也快撑不下去，但不知为何没再听到烧断坍塌的声响，

    他终于找到了那个孩子的房间！

    门把手烧红高温，门锁似乎已经熔断黏住，咒骂这一刻的状况，消防队长直接后退一步，咬牙准备直接把门撞开！

    砰——

    出乎意料的轻易，但没时间惊讶，撞进屋内的第一时间他就搜寻人的身影，然后在桌子底下发现蜷在地上咳嗽的孩子瞬间，

    汗水、熏黑、满是皱纹的眼角终于舒缓！

    连滚带爬的来到孩子身边，摘下呼吸器按在他脸上，难以呼吸的窒息感顿时涌来，抓起一块浸湿的毛巾捂住口鼻，

    但是就在消防队长抱起孩子准备冲出去的那一刻，

    哗啦——！！！！！

    头顶传来一声前所未有的巨大声响，整个屋顶烧断坍塌的呼啸炽热带着致命死亡！

    完全出于本能的抱着孩子扑倒趴下，在这个瞬间，脑海闪过老婆孩子，闪过年迈爸妈、消防员、入伍宣誓...

    然后在没感觉到被压住的第一时间，他果断的就抱起孩子埋头朝外冲去！

    而被他抱在怀里越过肩膀，那个孩子在火光一瞬明炽中，

    看到不可思议的一幕，

    一个灿金浮灭的漆黑身影站在燃烧的房间里，所有坍塌的碎石瓦砾全都在他身边悬浮...

    轰——————！

    然后在消防队长抱着孩子冲出火海的那一刻，

    地面清空的障碍、挪开的家具、‘粘连’的楼梯、切开的房门，全都被煤气爆炸的火光淹没！

    而看到他们身影平安，欢呼声从人群响起！

    片刻之前的心弦绷紧全部消失，别墅燃烧的火势被消防车喷射的水流缓缓压制，危机过去的火光里，

    女人连感谢的话都泣不成声，只能紧紧抱着怀里的孩子害怕得嚎啕大哭。

    “队长！”

    “队长！你没事吧！”

    向队员们表示平安，消防队长摘下帽子，只露出一张被烟熏得漆黑，满是风吹日晒的平凡脸庞。

    “队长，另外那个人呢！？”

    “什么另外那个人，刚才我出来的时候里面只有我一个人。”

    奇怪看着面前陷入自我怀疑的队员，想起刚才也是心有余悸，惊奇这种情况自己竟然没事，在爆炸前冲了出来，

    后怕的擦了一把脏兮兮的汗水，消防队长突然愣住，

    他看着手上浸湿的毛巾疑惑这是哪来的。

    而被痛哭的母亲抱在怀里，吸入了太多烟尘有些迷朦的孩子，在想感谢另外一个人抬起头时，

    只在人群黑暗中看到一个黑发青年的身影，

    他把食指竖在嘴前，对自己轻和的笑笑....

    ...

    ...

    漆黑凌晨的风里，冰凉得有股水汽的味道...

    中央城区，星降之塔的塔顶，空间信标闪过之后，奥古森然的漆黑长衣安静飘落，

    方然再次轻巧的坐在塔顶边缘。

    “呀---呀---”

    漆黑鸟儿们的叫声传来，他偏过黑眸看着海基和穆林，手指轻挠着它们脖颈的软毛，变出金枪鱼的肉片，当做它们的奖励。

    “辛苦你们了。”

    轻笑的夸奖，然后方然再一次，

    望着灯海逐渐熄灭很快就要开始新一天的京城。

    他只是个普通人，他也没有能力...

    回忆刚才冲进火场救人的那位消防队长，方然想着他摘下头盔，那张平凡普通的脸庞，只是茫茫人海中的一员，没有任何特别。

    他知道自己冲进去很可能会死么？他不怕么？他为什么要这么做？

    仰起脸庞，方然看着隐现的繁星，想着这样的问题，

    感觉自己想明白了什么事。

    不是所有人都能像参加者一样，但或许对于刚才冲进火海的那个人来说，

    善良和勇敢，就是他的能力。

    ‘并非只有拯救世界，才能被称之为英雄...’

    莫名想到这一点的瞬间，夜风冰凉一瞬吹走从火海带回的灼热，

    方然突然轻声开心的笑出了声，

    在这一刻，找到了自己要做的事。

    然后从边缘起身，他诸神之王的燃烧衣摆荡起所有升腾的灿金，轻呼了一口气笑笑，然后撤销为了防止被人拍到的透明幻象，

    空间信标闪烁，身影从塔顶消失。

    而没有开灯的公寓客厅，从蜷在沙发上半睡半醒的朦胧中惊觉起身，夜笙突然光着双腿跑过地板来到窗边，

    她纤细修长的手掌按住玻璃，墨色眼眸微微诧异睁大，

    如同没清醒的错觉一样，

    刚才在星降之塔的塔顶，她感觉自己看到什么一闪而逝.....

