    赢了！这一轮赢得太不容易了！

    在那一瞬间沈秋差点就喊出声来，和沈步其对决的这一轮，他完全没有依赖摸宝的技能，就凭借着一双眼睛断定乾坤。

    真心感觉这一轮太不容易了，如同单脚走钢丝一般的如履薄冰。

    在没上手摸宝之前，沈秋的那颗心是悬着的，他没有的十足的把握，确定那块高升垫是不是乾隆皇帝的用过的？仅凭着周身上零碎的细节做出的一个大胆的假设！

    沈秋郑重擦掉了额角上的虚汗，鉴宝斗宝这么长时间一来，他敢说这是最惊心动魄的一次。

    “沈秋！你说这块高升垫是乾隆皇帝未曾织染过的？我沈步其第一个不服，为什么？”沈步其首先将高升垫的正面和反面呈现了出来。

    可以看的出高升垫的两边的针线刺绣活儿做的很扎实，四头金丝线并联的走线！

    “什么是四头金线？”

    沈步其认真解读高升垫所涉及到的四头针线的来历：“这就我们平时所看到的鞋帽走线是一个道理，正常我们所看到的走线，一般质量的都是一条走线，稍微质量好点的就会采取双走线的缝制线，碰到需要特别加固、或者说雇主要求的会增加到三条线，可是我们眼前所看到的是四条线！”

    “四条针线都是穿插在高升垫之间，这就是一个非常夸张和严苛的要求，从根本上加固了这件藏品的结实耐劳的属性，我想这件高升垫为什么能够完好的保存到现在，四头金线就是这其中最大的功臣！”

    “在当年的皇宫当中，对金线头数都有这严格的固定，比如普通的宫女只能够使用纤维线去缝合绣工，至多不会超过双头线，而金线四头的规格，放在当年的紫禁城内，也恐怕只有皇帝才有这个资格享受，哪怕是雍容华贵的皇后，最多也只能享用三头金线的规格！首先在我这里，就肯定了一点！这高升垫是给皇帝用的！沈秋你没意见吧！”

    沈步其表现的特别的紧张，因为只有在这一轮找出沈秋的破绽，他才有可能逆袭称王，成为这一轮的胜出者。

    反倒沈秋，在得出正确答案之后，心态反而放平和了，沈步其每说一句话都点头附和，表现出了对老一辈鉴宝宗师最基本的尊重和认可。

    其实从另一个角度来说，沈秋还是要感谢沈步其的，沈步其并没有因为锁住了他的灵气，而自己上手感触宝贝，这一点就不得不承认沈步其是个汉子，做事够敞亮！

    所以，无论最终的结果是输是赢，沈步其都是他沈秋应该学习的对象！

    同时在今天的对决中，沈步其也教会了沈秋几点尤为宝贵的经验，比如在以后的斗宝、鉴宝中、碰到灵气实力比自己强悍许多的人，自己应该以怎样的一副心态去应对，应该用什么样的方法去鉴宝寻宝……

    “好的沈秋！既然你没意见，我就继续说这件高升垫的外部品相，刚才我看了它的品相还算完好，只是外围刺绣出来的颜色有轻微的褪色，根据这个褪色的情况、以及外围品相的反应，我可以推断出这件高升垫距离现在的时间在220年到180年之间，而这个期间在位的皇帝，乾隆皇帝首当其冲！在其次就是乾隆之子嘉庆皇帝！最后我们再来看这只高升垫的落款！”

    “清朝时期的高升垫就跟字迹古画是一个道理，它们都会在最后留下各自的落款，就比如这件注入了主人心血的高升垫自然也不会免俗！各位！我刚才我已翻开看过了，主人确实留下了它的落款，富察氏！富察氏便是这高升垫主人的姓氏！”

    沈步其随即将高升垫的落款权威的呈现了出来，众人随即就看到在高升垫地步的右下角的位置，留有几个清秀的字迹，看着像是一个女人留下的字迹：富察氏！

    这个富察氏一经曝光，网络上首先就沸腾了起来，网友们对这个富察氏一点都不陌生，尤其是其中的一些女观众，说起这个富察氏更是如数家珍。

    “富察氏皇后嘛！我知道我知道！前段时间《延禧攻略》里面就有这么一个富察氏皇后，大猪蹄子乾隆皇帝心目中最爱的一个女人啊！真的没想到！这件高升垫是富察氏送给大猪蹄子的宝贝吗？”

    “太有爱了，光从这个高升垫的做工就能看出来了，富察皇后对乾隆皇帝的一片深情啊，按照四头金线的规格，这个高升垫至少需要大半年的时间来完成的吧！这个苦头一般人都吃不了的呀！”

    “所以，这个高升垫已经鉴定完毕了吗！如果它的主人是富察皇后的话，那么肯定是用来送给乾隆皇帝的，乾隆又怎么不会经手？这一套推理下来可以断定，沈秋输了吗？”

    沈步其面露笑容，随之指着那高升垫摆了摆手说道：“各位不要混淆了，据我所知，乾隆的妃子当中，姓氏为富察氏的有两位，一位就是你们口中所说的富察氏皇后，另一位则是乾隆皇帝的晋妃！富察皇后过早离世，并且史册上记载她从小手脚就有严重的关节病！所以根据我的判断！这件高升垫的主人应该是富察氏晋妃的手笔！沈秋你有意见吗？”

    沈秋这边继续点头：“我没意见，我也同意富察氏晋妃是高升垫的主人！”

    “那不就好了吗！既然你也认同是富察氏晋妃的手笔，富察氏晋妃打从进宫开始服侍的就是乾隆皇帝，所以你说乾隆皇帝他经手过这件宝贝没有？”

    沈步其的语速迅速加快，最终朝沈秋抛出来一道犀利的杀手锏。

    “我不认同！”

    沈秋不慌不忙的站了起来：“沈师傅，前面两点我是认可的，但你要说它是乾隆亲手接触过的，我不认同！我就问你一点！你知道当年的宫廷女人，上手刺绣活儿的年龄是多少？”

    啊？

    沈步其突然被问了个措手不及，如果问他乾隆、嘉庆年间的大事件他或许还能说的上来，可沈秋居然问他宫女的事儿，这个他还真不知道！

    “《大清纪事》、《四库全书》以及许多古籍上都清楚的提到了，女人只有在十六岁之后才能上手刺绣活儿，史册上是这么记载的，说女孩只有到了十六岁，手指关节间才会有力气！所以我断定晋妃在制作这只高升垫的时候，至少年龄上是超过十六岁的！”

    “那又怎样？那又能说明什么？”沈步其一头的雾水，他不明白沈秋为什么会抛出这么一个结论出来，就算晋妃超过十六岁绣出这件高升垫又能说明什么？

    “沈师傅！我再让你看一点，也是我之所以盲选这件藏品的最终原因！你看这里！”沈秋将高升垫的背面反过来，这个时候就看到高升垫的方面下端手工刺了一首诗。

    “?偶步西廊下,幽兰一朵开。是谁先报信,便有蜜蜂来。”

    “沈师傅！如果我没记错的话，这首诗的诗人应该就是乾隆年间著名的大诗人袁枚的作品，《偶步》！”

    “偶步？”沈步其不由自主重复了一句，陡然间恍然大悟，瞬间明白了沈秋这番话的含义，眼睛和嘴巴同时张开到了最大。

    ……?

