
　　“风水局？”

　　听陆泽这么说，军区高层自己也愣住了。

　　陆泽点点头，接着说：“其实我也没没想到会这样，如果真是风水局的话，那我一开始的考虑方向完全就是错误的，现在必须要尽快改变策略才行。”

　　不过说完之后，陆泽就意识到军区高层作为军区负责人之一，对古老石碑碎片的秘密肯定也有他自己的线索。

　　毕竟这件事一开始军区就在追查线索，只是刚刚好被自己碰上，于是军区高层才答应让陆泽自己保留古老石碑碎片，也算是一种特权。

　　因为他知道，如果古老石碑碎片最后的秘密对国家有利，陆泽肯定会毫不犹豫地奉献出来。

　　但要是一场风水局的话……军区高层逐渐陷入了沉思。

　　“高层，你在想什么？”

　　陆泽的，打断了军区高层的沉思。

　　“我跟你说一件事情，可能会让你的判断更加精准一些。”

　　军区高层接着说：“我们的智囊团对古老石碑碎片的分析也是偏向风水这边的，只是这是最近才得出来的一个结论，之前我们一直都以为古老石碑碎片背后隐藏的是一种神秘的力量。”

　　“但根据最近调查出来的一些线索，全都指向风水这边，所以……你明白我是什么意思吧？”

　　“梁淳没有说谎。”

　　陆泽道：“古老石碑碎片背后的秘密，真的是一场风水局？”

　　军区高层点点头，接着说：“虽然这么说有些为时上早，但所有的线索全都指向风水，那么真有可能是先人布下的一场神秘莫测的风水剧等着我们去解开。”

　　说完之后，军区高层又补充的问道：“梁教授对风水局有什么研究吗？他是一名历史学家。”

　　“对风水的研究应该没有那么深奥，我们这边的智囊团有几名风水大师，可以跟他一起合作研究。”

　　“先撇开古老石碑碎片和风水局吧。”

　　陆泽坐在了军区高层面前，接着说：“我要给你反映一下的是，梁教授的个人行为有些异常。”

　　听陆泽这么说，军区高层停顿下来，杨教授，现在是他们准备聘请的顾问，如果个人行为异常的话，那可能就要纳入重新考量的范围了。

　　毕竟军区的顾问有很多，这些顾问组成了一个智囊团，而整个智囊团才是军区真正的决策所在，一个人往往起不到什么太大的作用。

　　所以对梁教授的聘请，是出于整个团队利益的考量，而不是因为这个人有多少可取之处，或者有多厉害。

　　“你展开说说？”

　　军区高层问道：“两家生的个人行为有什么异常？会不会是误会，如果确有此事的话，我必须尽快跟智囊团那边的负责人联系一下，明天我们对梁教授的聘请文书就要送上门了。”

　　但这时候，陆泽却摇了摇头。

　　“我不能断定，就是觉得梁教授有什么事情在瞒着我们。”

　　陆泽说道：“他在跟我讲风水迷局的时候，透露出来的情绪十分的不甘，这么说吧，要是不知道他的身份，很有可能就会把它当成一名风水师。”

　　“这样吗？”军区高层也有一些疑惑：“那梁教授他具体说了些什么呢？”

　　“这个我就没办法，完全复原了。”

　　陆泽接着说道：“但给我的感觉是那样的，就好像他作为一名风水师，在探寻先贤遗迹的时候，不能完全挖掘，而本能的不甘。”

　　最后，陆泽又补充道：“我补充一点，最后我让他把古老石碑碎片的残片交出来的时候，他也有一些不愿意。”

　　“甚至以要到军区来工作研究为由，似乎是想要刻意避开，不过最后他还是把古老石碑碎片的残片交出来了。”

　　“但最后他的脸色和语气都显得有些不安，我不知道他的这种不安来自于什么样的情绪，会不会是因为我们触碰到了某个点，那极有可能影响到他的利益。”23sK.com

　　说着，陆泽就把那份古老石碑碎片的残片放到了桌面上。

　　“比如这个，会不会有什么显而易见的线索，他害怕我们现在就发现？”

　　军区高层沉思了一会儿，陆泽的话他现在不得不考虑，至少相当于陆泽和梁淳来说，他还是更相信陆泽，而且是无条件的相信。

　　但聘请梁淳教授成为军区的智囊团之一，已经提上议程，如果这个时候突然终止的话，势必会有一部分人反对。

　　即使军区高层在这个时候不过所有人的反对终止聘请梁教授，那么内部也是要启动一个调查程序的。

　　根据军区高层多年的经验，就陆泽刚才说的那些东西，不足以成为证据，这种主观上的臆想不能作为客观证据呈现在调查报告上。

　　“你说的我知道了。”

　　军区高层深吸了一口气，接着说：“但现阶段从多方面考量，我觉得还是不要进入议程比较好。”

　　“不如我派两名调查小组的成员先暗中跟踪一下梁教授？这样即使遇到什么突发事件也能够及时处理？”

　　现阶段，这可能是最好的处理方式，陆泽也不是非要说军区这边终止一切跟梁教授的合作，相反如果现阶段就直接做出反应的话，那很可能会打草惊蛇，那也不是陆泽愿意看见的。

　　所以现阶段，其实最重要的就是先稳住这个局面。

　　“我同意你的看法。”

　　陆泽接着说道：“但必须有保障措施，我拿到古老石碑碎片之后就不会在这件事上有多上心了。”

　　“你们一定要注意，否则即使为了稳住梁教授，把他吸收到我们内部，也是一件很危险的事情。”

　　“所以等梁教授加入智囊团之后，短时间内还是不要让他接触到核心研究比较好，这也是为了保险起见。”

　　军区高层点点头，说道：“我赞成你的观点，现在我们来研究一下古老石碑碎片吧？在这之前，我要给你推荐一个人。”

　　“人？”

　　“我们智囊团的首席研究员，杨大利。”

　　说着，军区高层就拿起自己桌子上的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1980章 世界免费阅读。https://xs.23sk.com 