    远处...

    狼侍卫等人正凝视着战场上忽然发生的变化，瞳孔逐渐瞪大。

    突破...

    又一次突破？

    先前一次，从中位魔物，来到了上位魔物，而这一次，根据那刚才显示出来的骇人动静来讲，实力...恐怕已经来到了领域级！

    一场战斗当中，接连两次突破，以凡人之躯，硬撼半神。

    虽然对方所能够发挥出来的神性只有十分之一，但是...

    神，无论再怎么弱，也是神。

    和领域级，完完全全是两个截然不同的概念。

    一个在天上俯视人间，一个在地面挣扎着求生。

    而现在。

    屠夫竟然手持着屠刀，从地狱当中杀了回来，带着万千亡灵的怨恨，从两次濒临死亡的绝境当中站了起来。

    缓缓走到了半神的面前。

    举起了自己的屠刀，向祂宣战。

    这一幕不仅仅是震撼两个字能够形容的。

    艾薇凝视着这一幕，嘴唇微微抿着。

    她已经很久没有体会到，这种可以去放心依靠他人的感觉了。

    事情本来都已经陷入到了绝望当中。

    但...

    他却在绝望中毅然决然地站了出来，以一种决然的姿态，朝着神明举刀。

    ......

    ......

    场上。

    双方逐渐朝着彼此逼近。

    一种难以想象的气场开始朝着周边扩散。

    一个是遵从这主上的指令，以神之力，试图抹杀掉身怀罪血余孽。

    另外一个。

    手握屠刀，以凡人之力，接连两次突破，试图弑神。

    目光相对视上，周围的一切仿佛都化成了虚幻泡沫一样。

    “你的确让我感到意外。”

    半神开口了，语气当中带着一丝赞赏：“我本以为，你的余烬之火，是狱主传授给你的，但没有想到，是你自己凭借收集的灵魂去做交易...”

    “能凭借自己的努力，在如此年轻的情况，走到这一步来，为了一个将死之人...”

    话音未落，李言眉头紧皱，将屠刀举了起来：“说完了没有？”

    “听我讲完...”

    半神出声道：“为了一个迟早要死亡的人，做到现在这一步...”

    “值得么？”

    “就算我今天被着残破躯体所拖累，被你所杀，但只要她一天不死，主上一天不悦，远古之地...就会有源源不断的人，试图过来抹杀你们！”

    “永远都不会止休！”

    “我再问你一遍...这么做，值得么？”

    听到对方的质问。

    李言的神色没有任何的变化；“你想知道答案？“

    他看着因为兴奋而颤抖的屠刀，脸颊上浮现一丝微笑：“我不管你们是个什么狗屁族...也不管你那什么主上有多强。”

    “看到这柄刀了么？”

    “迟早有一天，它会落在你们的头颅上。”

    “远古之地？”

    “虽然我不知道那到底是个什么样的地方，但是...我也丝毫不建议...把那儿的人全部都给屠了。”

    “注意点...“

    “我要准备弑神了！”

    话音落地。

    李言的身躯当中忽然绽放出幽蓝的火光，瞳孔变得空洞，里面涌现出各种各样的怨灵，附着在屠刀上，紧接着...朝前方猛地劈去！

    余烬之火喷薄而出，将地面上的火焰带动，半神举起了它手中的权杖，轻轻一点。

    空间在此刻仿佛都凝固住了...

    一阵诡异奇怪的波动，从两者武器相碰撞的一刹那间，宛如涟漪一般，猛地朝着四周荡开。

    强大的气场以二人为中心，直接扩散到方圆百米之外。

    石头溅起，沙硕漫天，火焰笼罩，宛如炼狱一般。

    李言默默凝视着对方，瞳孔中没有出现任何的波动，胸膛之左燃烧着的火焰澎湃起来，毁灭气息弥漫，和对方手中的权杖所抗衡。

    势均力敌之下。

    那丝丝缕缕白色的气息开始弥漫了出来，不断吞噬侵入到对方的领域当中，神性虽然能够和火焰进行抗衡，但...

    那微微泄露出来的灼热，也足以将对方那具残破的具体灼烧殆尽。

    半神的眉头紧紧皱了起来。

    以这副破烂躯体的状态，根本就发挥不出神性的十分之一功效，不仅如此，他甚至还需要去刻意计算，如何用相同等量的神性，去抵御对方火焰的炙烤。

    这种感觉非常难受。

    如果换做是他的本体前来，就不会出现这么麻烦的事情了，只需挥挥手，漫天神光便能抹杀掉对方，但...按照现在这种情况来讲，自己...

    也许真的要落败？

    眼看着侵入有效，李言没有再刻意隐藏自己的实力，散发着毁灭气息的火焰迅速弥漫扩散，宛如一道面目狰狞的鬼脸，猛地扑了过去。

    半神现在的表情显得极为凝重。

    权杖挥舞，神性从身上弥漫，洪水一般从天而降。

    而趁着这个空隙，余烬之火形似鬼爪一般，黏附上对方的身体，不断攀岩，炙热的火焰瞬间将对方的躯体灼烧掉。

    短短片刻交手的功夫。

    半神的躯体便已被灼烧的只剩下半边。

    “你现在的状态似乎不太好啊...”

    看着不断后退的半神，李言缓缓呼出一口气，瞳孔当中明晰出一抹苍白的火焰漩涡，紧接着，张开嘴。

    喉咙当中...

    无数的灵魂从中攀附出来，哀嚎...哭泣...尖叫...他此时仿佛化身地狱的人间行走一般，身体当中拘禁着以万数做比的灵魂。

    胸膛之左的火焰以一种难以想象的速度吞噬掉整个身体。

    越来越多灵魂的哀嚎声传了出来。

    带着无比的怨念和仇恨，从李言的身体当中钻了出来，直接朝着半神扑去。

    数万灵魂，此时在李言那近乎变态般的火焰控制能力下，全身附着上余烬之火，张牙舞爪，铺天盖地，将正片天空都给遮住。

    来自地狱的亡灵...此时带着无可匹敌的仇恨，准备向它们的仇敌进攻。

    天色瞬间变得苍凉了起来。

    一种和火焰骤然相反的寒冷气息朝着四周扑去。

    它们遮天盖地，在天空旋转。

    若是几百缕。

    半神只需要轻轻振臂一挥，便可利用神性将其击退。

    但现在...

    铺天盖地的灵魂在周身旋转，足足万数，以这只魔物的躯体来讲...根本就没有任何的可能释放出如此多的神性！

    即使将这些一波一波蜂拥而至的灵魂给击退...

    但只要不将这些火焰彻底扑灭，一眨眼的瞬间，它们便会重新燃烧起来。

    这种诡异不灭的特性，即使是它，都没有见过几个可与之比肩的...

    半神能感受得到，自己身体当中散发出来的神性，正在被这些灵魂不断蚕食吞噬着。

    杀之不尽...

    击退又来。

    对方..现在的实力也只是刚刚迈步走进邻域级。

    自己虽然无法发挥出十分之一的神性，但神...无论如何也是神！

    即使只能用出百分之一的力量，虐杀几个领域级魔物，也不会有任何的问题！

    但按照现在这种情况来看。

    要不了多久，自己好像就要被这些灵魂给蚕食殆尽。

    没想到啊...

    如此贫瘠的地方，竟然也会出现这种魔物。

    半神不断挥舞着手中的权杖，鬼影交错指尖，目光紧紧凝视着那一道浑身燃烧着火焰的声影。

    .....

    .....

    远处。

    吸血鬼管家呆愣的看着这一幕，半晌之后..脑子里才浮现出一个念头。

    神...

    受伤了？

    视线当中，虽然铺天盖地的白色怨恨正不断的席卷，但是...他却能清晰的看见，半神的身体接连出现了多道神光。

    身体当中出现的神性被啃食殆尽，就连那根权杖，都攀附着几抹余烬之火化成的怨灵，在不断进行吞噬。

    数万计的怨灵，此时盘踞在天空中，面目狰狞，看上去让人心神动容。

    他...

    手上究竟有多少性命，才能够储存如此指躲的怨灵？

    吸血鬼管家深呼一口气，努力让自己镇静下来。

    他活了整整四百余年...所杀的魔物不算少数，但和屠夫一对比，简直就是天差地别。

    时间缓慢推移着。

    李言将自己身体当中的存储的最后一缕灵魂释放了出来。

    身子逐渐颤抖起来。

    大脑的精神力临近崩溃状态。

    刚刚进入邻域级...想要彻底适应，好像还需要耗费一些时间...

    不过按照现在的这种情况来看，似乎，已经不需要再进行别的操作了。

    缓缓呼出一口气。

    李言盘腿静静坐在原地，屠刀插在泥土当中，身上火光隐退消散，托着腮，静静凝视着被万千灵魂夹杂着攻击的半神。

    神性逐渐湮灭。

    那幅躯体，现在已经变得破败不堪，就连那根权杖，都被啃食的破破烂烂。

    神..

    竟然也会变得这么狼狈？

    伸出手，停在空中，紧紧一握。

    天空中盘旋的火焰灵体在刹那间猛地往下坠落，形成一道由火焰形成的枷锁，将其牢牢束缚住。

    火焰消退。

    再没有任何诡异奇怪的力量出现。

    李言扶了扶脸上的铁皮面具，起身，将屠刀提起来，缓缓走到半神的身前，以一种居高临下的姿势俯视着它。

    对方嘴唇蠕动...

    但是李言因为精神力消耗过度，导致耳鸣出现，并未听清。

    将屠刀刀高高举了起来。

    他嘴角里咧开一个灿烂的微笑；“下一刀...绝对要了你本体的狗命。“

    话音落。

    屠刀落下。

    金色光辉瞬间隐退消散。

    万千灵魂猛地涌入李言的身体当中。

    大脑产生晕眩。

    最终...

    再也支撑不住，猛地栽倒在了地面。

    .....

    .....

    远古之地。

    一处宏大的庙堂之中。

    此处...共矗立着三尊宛如雕塑般的神像。

    在祂们的前方，是一处长长的阶梯，而在阶梯之上，数以万计的魔物正从下方缓缓跪着攀登上来。

    香火燃烧着...在刹那间，瞬间扑灭。

    最左边的神像忽然睁开了双眼，眉头紧皱着，有些不适的扭动着自己的脖子。

    紧接着，中间那尊神像也将双眼睁开，撇过头：“如何？”

    祂摇摇头：”出现了意外，我所附身的那具躯体，被斩了。“

    “何人所为？”

    “一位屠夫。”

    .....

    .....

    当视线再次明晰出来时。

    李言感到一阵剧烈的疼痛出现在脑中。

    一股幽香的气息沁入鼻中。

    这里...

    好像是艾薇小姐的房间吧？

    他将头撇了过去。

    却见，一张冷艳的面庞正朝着自己，双眼眯着，发出微弱的呼吸声。

    闻到那独特的体香。

    李言昏沉的大脑猛地清醒了过来。

    床铺的帘幕此时已经拉上，他小心翼翼地捏了一把自己，最终确定，这并不是梦。

    艾薇小姐...

    此时就躺在自己的身边？

    不对...

    自己是怎么来到这床上的？

    心脏砰砰直跳，李言深呼吸一口，凝视着那清秀的脸庞，闭上双眼，静静享受这难得的安宁。

    但紧接着...

    艾薇小姐哼唧了几声，整个人直接翻了一个身，贴在了李言的身后。

    嘶！

    这下...

    他算是彻底安宁不了了。

    这哪睡得着啊？

    艾薇依然没有注意到自己这大胆的举动，整个人处于一种熟睡的状态，在感受到胸膛传来一股温暖之后，贴的更紧了，就连脸颊也埋在对方的颈部。

    嘴里喃喃着，也不知道在说些什么话。

    李言喉咙滚动了一下，坚韧的心智在此时发生了一些奇异的变化。

    按照他印象当中的小姐来看...

    应该是高冷，坚韧不屈的那种女强人。

    但现在...在放下所有防备之后，艾薇已经彻底暴露出了她的本性。

    直接将李言当成了抱枕，仿佛缺乏安全感一样，嘴里哼唧着，谁能想得到...

    她竟然还蹬被子说梦话？

    李言现在是如坐针毡，动也不行...说话嘛...咳咳，主要是害怕对方被吵醒，所以也不可行。

    算了。

    就只好委屈一下自己，保持现在这种状态了。

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    远处...

    血月的轮廓缓缓向下垂，天边燃起了一波赤霞。

    闻着空气中传递来的那种特殊气息...

    在熟睡当中的艾薇像是想起了什么，双眼陡然睁开。

    面前...

    那张没有一丝血色的联邦静静躺着。

    艾薇一怔，缓缓将自己的双手从对方的身上放开，脸颊在瞬间变得通红。

    转过身子...

    心脏还在忍不住剧烈跳动着。

    自己明明是为了方便照顾伤员，怎么...怎么变成了这样...

    还好屠夫没有发现...

    不然自己的人设就要崩塌了。

