    可是可是自己是真真正正的重生回来了。

    上辈子的事情好像还在脑海里面回荡，压根就没有停歇过。

    柳安筠绝对是伪装成现在这个样子！

    对方抱着的目的究竟是什么？

    柳梦梦心里面百思不得其解，看着自己现在活得这么落魄，柳安筠看着她，是觉得自己很开心吗？

    “你不要以为我嫉妒你什么。”柳安筠似乎好像看穿了他的心思，然后慢条斯理的站起来，拿起刚才员工给她的糖果。

    “只有那种没有安全感的人才会这么想，你要知道，我现在身边有那么多的家人，而且公司也拿到了股份的税收。事业发展的也不错，学习也可以，而且还拥有那么多粉丝，我就嫉妒谁不好，偏偏就嫉妒你？”

    柳安筠微微打了一个哈欠，然后直接就说到了点子上。

    “你所珍视的那些东西在我眼里什么都不是，你有时间来针对我，倒不如想想怎么发展你自己。”柳安筠这一边看着面前的这个少女。

    然后算了算现在两个人之间的年纪。

    “虽然我不知道究竟发生了什么事让你这么针对我，但是我可以跟你保证，我对柳家没有任何一点兴趣。”柳安筠一边说着，然后一边走上前。

    她唇角带着几分笑意，“所以以后不要再来招惹我，这是最后一次，如果要是再有下一次的话，我不介意把你所有重视的东西全部都收回。”

    柳安筠一点也不想掺和这家人的破事。

    一边说着，然后一边直接推门走。

    柳梦梦站在原地，脸色似乎是有些苍白。

    等停顿了许久之后，她这才看了一眼，另一个放在桌子上的糖果。

    柳安筠这种被捧在天上的少女，永远不会懂得自己的辛苦。

    柳梦梦因为咬了咬牙，好在虽然没有发展起来，但是也拿到了合作。

    柳安筠转身下楼的时候正好看见了傅清墨。

    傅清墨在一早的时候就已经接到了通知，柳安筠在那个女生身上栽过不少次。万一要是再出什么岔子就不好了。

    傅清墨急忙赶过来。

    “没关系，如果是在有下次的话，那我就不客气了。我不可能会被一个人类的小孩给欺负了。所以哥哥放心。”

    柳安筠这边有模有样地踮着脚尖伸手拍了拍对方的脑袋。

    然后拉着对方的手主动转身回家。

    “哥哥，我们一起去找傅之好不好？好长时间没有见过他了。不知道那个小孩现在长成什么样子。”

    柳安筠还记得在医院门口的时候，那个透明的魂魄拉着自己说过的话，以及目光带着几分安慰的神色。

    傅清墨没有拒绝，“宝贝，为什么你在我面前总是提起别的人呢？你是不是忘了，你应该好好想想该怎么陪陪我？”

    傅清墨他的声音本来就比较低沉，如今说出来的时候，更是让人忍不住的就倾向他这边。

    “因为哥哥不管再怎么样，都永远会待在我身边。可是其他的人不一样，既然哥哥单独爱我，那我也要陪着哥哥。”

    柳安筠一边说着，然后一边伸手搂住对方的脖子。

    在他的脸上毫不客气地亲了一口。

    家里的人在等到这两个小家伙回来的时候脸上猛然一喜。

    这两个小家伙简直要比他们这些大人都要忙。

    平常的时候更是连人都见不到。

    好不容易有机会回来，他们自然想都没想，直接就招呼着人一起过来。

    傅之现在已经长大了很多丫丫学语学的很好，他被全家人都捧在手心里。

    相比较傅清墨，这个小朋友反而更知道该怎么样哄大人高兴一直让全家人都围着他一转。

    晏绮思一直担心会不会再生出来一个跟大儿子一样的小孩。

    如今看着对方这一副软绵绵的样子也松了口气。

    “你们三个先回房间玩吧，如果要是有事的话叫我一声。”晏绮思把这个小孩放到地上，想让这三个人培养一下感情。

    如果要是没记错的话。

    这三个小家伙很少聚在一起，万一将来要是产生什么分歧了怎么办？

    毕竟要相亲相爱长大。

    柳安筠拉着弟弟的手。

    但是却在伸手过去的时候，傅清墨一把抱住了她，“拉着他干什么？让他自己走，现在是一个小男生了，不能跟女孩子太亲近。”

    晏绮思在旁边听见这话的时候，没忍住一下子笑出了声，这父子俩不愧是亲父子。

    傅意远曾经也跟自己说过一模一样的话。

    不能够离妈妈太近，因为已经是一个小朋友了，要学会如何独立。

    “哥哥！”柳安筠看着这个小家伙走得踉踉跄跄的样子，稍微有点犹豫，万一要是出什么事了怎么办？

    而且家里面的人对自己可是纵容的很，好像在家里面都已经到了七岁了。

    傅清墨还经常说害怕她摔跤，所以拉着她的手。

    傅意远可是平常只要有机会就直接抱着她走路。

    为什么到了小弟弟之后就一下子变了这么多？

    柳安筠目光带着几分迟疑。

    傅清墨就伸手点了点她的脑袋，“你们两个不太一样，将来宝贝只需要健健康康长大就好，但是他需要管理很多公司，没有一点男子气概，怎么能行？”

    柳安筠这边一想也是，但是下一秒。

    傅之整个人直接就摔在了地上。

    嘴一撇，眼一闭。

    眼泪哗哗的往下掉。

    柳安筠这边甚至连哥哥都顾不上了，直接大步跑过去，然后把那个小男生扶起来。

    “你们怎么能这个样子呀？他年纪还这么小，让他自己走，是不是有些太刁难他了，扶着吧。”

    柳安筠一边说着，然后一边看着面前这个小孩软绵绵的样子。

    傅清墨脸色一黑。

    但是又舍不得直接告诉这个小姑娘。

    于是勉为其难的走上前看着对方一脸口水的样子，伸手一把拽住了对方的衣服。

    “好了，宝贝你先松开，现在有我扶着他，他不会有事的。”

    柳安筠这才满意地点了点头，然后走在旁边，然后一脸小心的样子，让傅清墨恨不得直接附身在这个小孩身上。

    凭什么这个小孩能够得到妹妹这样的关照。

    等到三个人回到房间。

    柳安筠被少年直接给哄下去拿水果。

    傅清墨坐在屋子里面，然后看着面前这个小豆丁忽然之间就好像变了一个人的样子。

    傅清墨微微眯着眸子，他从刚开始的时候就觉得有些不对，毕竟这一个小孩在家里面，平常走路也不是没走过，为什么偏偏就在说那句话之后摔倒了？

    “没事不要对你姐姐动手动脚的！你是一个男子汉，应该离他远一点！”傅清墨一边说着，然后一边盯着这个小孩。

    “什么姐姐？那个是我妹妹，我只陪在他身边的时候，你还不知道在哪呢。”那个小孩一改刚才那一副幼稚的样子，这会儿笑的就好像一个大人，他一边说着，然后一边走到傅清墨面前。

    “撒旦大人，你都已经霸占他那么多年了，也该轮到我们了。”那个小孩的声音淡然自若。

    傅清墨在听见这句话的时候，整个人的脸色骤然之间黑了一下，他虽然没有关于以前的记忆，但是从这个小孩说话的样子上来看对方很明显知道些什么。

    “你知道我是谁？”傅清墨一边说着，然后一边伸手直接掐住了对方的脖子，他的目光带着几分凶残。

    恶狠狠的样子，似乎要把面前的这个人直接给活剥了。

    “那是当然，否则我怎么可能会说出这些话呢？你最好祈祷我们两个之间可以和平共处，否则的话我会直接把他给带走的。”那个小孩笑的嚣张。

    傅清墨就伸手一把掐住了对方的脖子。

    眼神里面带着几分凶狠。

    那种咬牙切齿的意思，似乎要直接让这个小孩离开人间。

    这个小孩刚才说的话，无疑是直接触及到了他的逆鳞。

    柳安筠不能走。

    这辈子只能待在自己身边。

    柳安筠如果要是走的话，那自己怎么办？

    这个世界上还有什么值得他留恋的事情吗？

    傅清墨感觉自己的心脏一点一点都被人撕碎。

    他硬生生地瞪着面前的这个人。

    微微深吸了一口气，竭尽全力的让自己保持平静。

    “别生气呀我还别生气呀，我还没有生气呢，你气什么？我都已经说了和平共处的情况下。”对方一点也没有怕的，笑盈盈的看着面前这个近似乎疯狂的傅清墨。

    就在这个时候推门的声音骤然之间响起。

    傅清墨知道自己现在这个样子，不能够被小姑娘看见。

    于是他直接伸手把面前的这个小孩推到了一边。

    柳安筠抱着手上的水果，并没有注意到，只是看见弟弟坐在角落里面抱着一个玩具，玩的还挺开心。

    于是直接捧着手上的水果走过去。

    “弟弟，你在看什么呢？”柳安筠对于这个比自己小的小孩一向比较喜欢。

    毕竟可以证明自己活在这个世界上也有可以袒护的人。

    “没有哦”

    那个小朋友呀呀学语。

    柳安筠端着手上的水果放到了一边刚走过去，忽然之间注意到了那个小孩脖子上的掐痕。

    傅清墨站在旁边的笑容依然温和。

    柳安筠却忽然之间，手猛然一僵。

