    “我们就这么控制住她，会不会造成某些不好的影响？”大厅内奥鲁瑞尔和坐在那儿的执政官说道：“风行者女士可是奎尔萨拉斯的游侠队长。”

    “这并不需要担心。”艾文笑着说道：“奥蕾莉亚自作主张跑了出来，银月城那边恐怕根本不会注意到。”

    “更何况，我们占着公理，就算是达拉然的王子过来也奈何不了我！”

    “让人好好看住风行者，作为一名游侠，就算城墙再高，溜出去对她来说也太简单了。”

    “虽然我们的双眼没有大人的锐利，但是也不至于让一位精灵跑出这个堡垒。”奥鲁瑞尔笑着说道：“更何况我看出来图拉扬元帅似乎也不愿意让她离开。那个人类一定会帮助我们看管她的。”攫欝攫欝

    ……

    一个精灵的到来并没有造成多大的影响，对于艾文来说，奥蕾莉亚.风行者仅仅是让他产生了一点兴趣而已。

    “说起来……已经有段时间没有陪泰蕾苟萨了。”与奥蕾莉亚的战斗更像是一次放松，女精灵身上自然的清香让执政官的心火燃烧了起来。

    蓝龙小姐自从守望堡建造以来就躲在自己的房间里喝酒睡觉，按照她的说法，这里的气候太糟糕，只能这样才能舒服一点，而艾文却感觉这些都是她的借口……在苏拉玛城的时候她就一直如此，泰蕾苟萨的性格让执政官想起了曾经养过的一只橘猫——除了吃和睡对于其他都不感兴趣。

    “蓝星的猫不能变成人，但是泰蕾苟萨可以。”艾文勾起嘴角笑着，就算泰蕾苟萨还在睡觉，今天也要好好折腾她。

    “奥鲁瑞尔，今天我有非常重要的事情要做，所有人都不准打扰我！”

    ……

    时间就是金钱，这句话经常从贪婪的地精口中说出，而在守望堡中，范克里夫率领的工匠们同样感受到了这句话的意义所在，奥鲁瑞尔的金钱攻略非常成功，在工匠们的日夜努力下，守望堡终于建设完成。

    “这座堡垒只要有足够的部队防守就会永不陷落。”范克里夫站在大厅内恭敬的对艾文说道：“所有的项目都以最好的标准进行——建筑的材料，结构的设计等等，一切都符合贵方的要求。”

    “看得出来你们下了大功夫。”艾文看着手头的总结报告说道：“奥鲁瑞尔对你们的评价很高，因此我们也会慷慨的给足你们工钱。”

    执政官拍了拍手，两名侍卫抱着一个箱子走了进来，砰的一声，箱子放到了地上，一阵灰尘出现在其表面。

    “这是你们的报酬，检查一下是否足够，”执政官坐了下来笑着说道。

    “不需要检查。”范克里夫抬起头来笑着说道：“我们没有理由不相信执政官大人。”

    “呵呵……作为他们的首领，你干的确实不错。”艾文看着面前的范克里夫，他知道这个男人圆滑的外表下有着一颗恩怨分明的心，在原先的历史里，为了讨回重建暴风城的工钱，范克里夫最终死在了矿井中。

    “今后如果有需要的话，我还会找你们帮忙。”艾文微笑着说道：“现在拿上你们的报酬离开吧。”

    “再次感谢大人的慷慨！”范克里夫招呼着一旁的工人将沉重的箱子抬了出去，而自己鞠了一躬后也随之离开大厅。

    要塞的大门外面，一大群工人正在静静地等待着里面的头儿，而当范克里夫指挥着手下将宝箱抬出来时，所有人都在大声欢呼。

    “现在还不是分钱的时候，把我们的东西带回帐篷里再说！”范克里夫兴奋的说道：“这么沉重的箱子，就算这里面装的都是铜币也够我们分的！”

    “执政官先生对于这群工匠倒是特别不错。”站在城墙上的图拉扬对身旁的奥蕾莉亚说道：“毕竟他自己也是一名人类。”

    “所以这就是他把我软禁在这里的原因么——就因为我是精灵？”奥蕾莉亚侧着脸问道。巘戅奇幻巘戅

    “咳咳……这当然就不是我能猜测到的了。”图拉扬低声说道：“如果你不首先对他动手也不至于此。”

    “他冒犯了我！！”风行者捏紧了拳头说道：“我只能选择反击！”

    “然后呢？我们两个人加起来也不是他的对手。”图拉扬摊开双手说道：“苏拉玛现在和联盟是合作关系，我们为此得考虑更多。”

    “我明白你的意思图拉扬……只不过我的内心有种无法宣泄的痛苦。”奥蕾莉亚皱着眉头轻声说道。

    图拉扬看着痛苦的风行者低声安慰道：“看看下面那些工匠们吧。”

    “他们中有许多人在战争中都失去了自己的家人……父母，妻子，甚至还有孩子。”

    “但是活着的人总得继续活下去不是么？想想你失去的亲人，他们一定也不愿意看到你这么痛苦。”

    “或许你说的很有道理，但是我任然需要很长一段时间才能走出来。”奥蕾莉亚轻声说道。

    “按照国王们的计划，在很长一段时间里我们都会投入很多的精力来围捕野外零零散散的兽人，你可以选择和我们一起。”

    “这得看那位执政官大人的意见了。”奥蕾莉亚瘪着嘴说道：“我从来没见过像他这样的人！”&#21434&#21437&#32&#22855&#24187&#23567&#35828&#32593&#32&#55&#104&#117&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    “或许艾文先生的确有时候会显得蛮不讲理，但是大部分的时间里他都是一位称职的领导者。”图拉扬贴在奥蕾莉亚的耳边悄悄地说道：“卡德加曾经告诉我，在艾文先生的身上捕捉到了轻微的邪能波动……这个信息我没有告诉任何一位国王，也请你保密。”

    “难道说他和兽人是一伙的？”奥蕾莉亚低声说道：“怪不得他会劝我不要一直追杀那些兽人，我们得调集军队把执政官赶出这片大陆！”

    “不不不，当然不是这个意思。”图拉扬急忙按住风行者的肩膀：“我们不能因为这个就大动干戈！”攫欝攫欝

    “联盟已经非常虚弱，每个王国都无法再次支持一次大规模的战争。”

    圣骑士看着奥蕾莉亚美丽的眼睛：“执政官能够替我们守护住黑暗之门能够缓解联盟的压力。”

    “如果他和兽人是一伙的，那么在之前就会有无数次机会让部落的军队再次进入到艾泽拉斯——我和卡德加一直呆在这里也是为了监视这支精灵部队。”

    “所以说……你们是怎么决定的？”奥蕾莉亚疑惑的问道。

    “在艾文先生没有做出出格的事情之前，我们都将保持合作关系。”图拉扬低声说道：“仅仅是这座堡垒，如果是联盟出资的话，那就会大大增加财政的压力。”

    “你认为他前段时间对我们所做的事情不出格？”风行者挑起自己细长的眉毛：“他捏住了我的脖子，还差点一箭射死了你！”

    “或许他本来就不打算杀我。”图拉扬看着精灵背后的战弓，它的名字叫做萨斯多拉，这把弓由太阳井附近的圣树萨斯阿拉的木料制造，承载着一个高等精灵家族延续数千年的英勇传承。

    “虽然我并不精通于箭术，但是从执政官的动作来看，他显然知道如何射箭，并且瞄准的不是我的要害部位。”巘戅宝来巘戅

    “经历过这么多次战斗之后，我能感觉到。”图拉扬说道。

    “话虽如此，但我还是第一次看到你的圣盾被人击破。”风行者又想起了那天地上四散的圣光碎片，那明显就是图拉扬施放出的圣盾术。

    “这也是我所要说的另一个方面……到现在为止联盟还不清楚这位执政官的实力如何。”圣骑士皱着眉头说道：“我只希望他没有邪恶的念头。”

    “自从黑暗之门的建立将兽人引到了艾泽拉斯，我就感觉没有几天平稳的日子。”图拉扬深深叹了一口气：“如果可以选择的话，我还是希望待在法奥导师的身边继续聆听他的教诲。”

    “灾难才会让人更快的成长。”奥蕾莉亚笑着说道：“这是你之前告诉我的。”

    就在这一刻，图拉扬感觉到了自己与风行者之间疏远的距离拉近了那么一点，这是一个好的现象，就像卡德加所说的那样，艾文一个人类都能够成为精灵城市的领导者，那么他作为人类元帅总有一个高等精灵伴侣同样也是可行的。

    ……

    黑石塔里，一位高大健壮的兽人正坐在石头雕琢而成的椅子上睡觉，从他的表情来看似乎是梦到了某些奇怪的东西。

    “黑暗之门……部落……失败……”断断续续的语句从兽人的嘴里说出，他的眼皮也不断颤动。&#21434&#21437&#32&#23453&#26469&#23567&#35828&#32593&#32&#98&#97&#111&#108&#97&#105&#115&#104&#105&#121&#101&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    “耐奥祖！！！”伴随着一声怒吼，石椅上的兽人猛然睁开了双眼，他呼唤着门口的守卫：“把麦姆给我叫过来，马上！！”

    雷德.黑手与麦姆.黑手两人在黑暗之门一战中侥幸从联盟的追杀中逃脱，兄弟二人在历尽艰辛后来到了黑石塔，作为黑手的儿子，雷德与麦姆很快就组织起了黑石塔内余下的兽人，并且继续领导着不断来到这里寻求庇护的部落成员。				

