
    第639章悲伤的笑容

    “天龙，试试我做的虫草汽锅鸡。”

    “天龙，你看看这三文鱼合不合口味？”

    唐无醉见到叶天龙准时出现，手里还捧着百合花跟蛋糕，整个人瞬间变得明媚起来，笑容如花。

    她一边热情似火把叶天龙迎入厢房，一边把带来的美食展现出来，这些食物都是她耗费半天做成的。

    为了今晚这个生日，唐无醉直接在这酒楼开了两间房，一间跟叶天龙烛光晚餐，一间跟朋友们相聚。

    她准备跟叶天龙吃完晚餐，温存完毕，然后就去尽头的另一间房，等待九点钟过来的朋友吃蛋糕。

    唐无醉准备把叶天龙介绍给他们认识，不管叶天龙是否接受她，唐无醉都想要跟众人分享她的快乐。

    这一个生日会，唐无醉可谓是用心良苦。

    “天龙，看看，这是心形糍粑，我亲手做的，味道很好。”

    “对了，你喜欢喝什么酒啊？有红酒，也有米酒……”

    唐无醉沉浸在自己的幸福中，丝毫没发现叶天龙受伤的手，还有后脑勺滴落的冷汗，不断夹着菜肴：

    “今晚，我可是使出洪荒之力了，希望能够合你的胃口。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声，脸上扬起一丝温柔笑意：“你长得这么漂亮，做的东西肯定也不会太差。”

    “何况秀色可餐，东西再难吃，只要看着你，也就跟山珍海味没差别了。”

    今天是唐无醉的生日，而女人又很在意叶天龙的态度，叶天龙愿意说些好话让她高兴。

    只是他灿烂笑容多背后，却有一抹极力掩饰的苦楚，他的后脑勺像是针刺了一样，身体也有点发冷。

    叶天龙知道自己受了伤，跟妖姬的雷霆一掌，不仅震裂了他的虎口，还让他五脏六腑受了点伤。

    而妖姬喷出的那口白烟，蕴含着迷幻毒素，虽然叶天龙吃药排解了大半，但还有些许残留让人头疼。

    内伤，毒素，还有多年没解决的偏头痛，让叶天龙身体有些扛不住。

    “贫嘴！”

    唐无醉夹起一块鸡肉放在叶天龙嘴里，笑容甜美的跟棉花糖一样，都快让人闻到她脸上的香甜气息：

    “虽然知道自己长得大众，但我还是很喜欢听你夸我，因为＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施。”

    她很是幸福看着叶天龙把鸡肉吃进去：“多夸夸我，到时我就真成西施了，你也就变成我＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。”

    叶天龙一边感受着鸡肉的香甜，一边向女人挤出无奈的笑容：“无醉啊，我没你想象中的好。”

    “我好吃懒做，贪财好色，还经常吃漂亮女人的豆腐，你喜欢我，分分钟会被我一万点伤害。”

    他难得的诚恳真挚：“咱们吃吃饭，喝喝酒，聊聊天，做做好朋友行不行？”

    唐无醉扳起手指头：“好吃懒做，没事，我可以勤快一点，做饭洗碗，拖地生孩子，我搞定。”

    “贪财好色，我有一百多万，而且已经考上机师执照，未来很有机会做一名女机师。”

    “一年一百万跟玩似的，你千万不要放过我这些钱，蚊子再小也是肉，一定要贪我的财。”

    “至于姿色，我也应该有六分，打扮一下，七分不成问题，上床不关灯也不会辣眼睛。”

    唐无醉楚楚动人盯着叶天龙开口：“登徒子，你一定要收了我这妖孽。”

    “扑！”

    叶天龙差点就把刚喝入的酒喷了出来，一脸无奈看着敢爱敢恨的女人：“能不能不收？”

    “你怎能不收呢？你不是说贪财好色吗？”

    唐无醉轻哼一声：“我有钱，有姿色，你这样放过我，可是违背自己座右铭，要天打雷劈的。”

    叶天龙一脸黑线：“这……”

    他很想把这个送上门的小妞就地正法，可又不想摧残这样一朵温室的花朵，他更想这样默默欣赏。

    “呼！”

    念头转动之间，叶天龙端起酒杯一口喝完，酒精刺激，焦渴的感觉缓解了许多，身子渐渐变得温暖。

    后脑勺也不再是那种针刺一般的痛，这让叶天龙又拿起被唐无醉倒满酒液的杯子，又是一口喝下。

    “你喜欢喝这酒啊？喝多一点，这是我妈妈酿制的米酒。”

    “她说我遇见意中人又摆不平的时候，就把他灌醉生米煮成熟饭，然后死缠烂打，绝对能成正果。”

    “天龙，你怕不怕被我就地正法啊？”

    唐无醉见到叶天龙连喝几杯米酒，以为他喜欢喝这种甜甜的米酒，于是手脚麻利倒着：“好喝吗？”

    虽然叶天龙很是无语唐无醉的奔放，但对这米酒还是很喜欢，他笑着点点头：“好喝。”

    说完之后，他又一口喝完米酒，缓解后脑勺地疼痛，接着，唐无醉又给他倒满，叶天龙又一口喝下。

    最后，唐无醉带的两坛子米酒，足足五斤，全部落入了叶天龙的肚子，他的眼睛开始有了一层薄纱。

    叶天龙并没有觉得自己喝醉，只是视线有些恍惚，他从宽大而舒适的椅子上站起身。

    “嗯！”

    酒劲上涌，情不自禁的晃了一下，他走到了窗边，看见远处黑暗而透亮地天空，有升腾的烟花。

    在瞬间的绚烂后，是一种极度的清冷。

    “天龙，你怎么了？喝醉了？不应该啊，我妈说，这酒喝不醉人啊。”

    不知何时，唐无醉来到了叶天龙的身后，她的脚步轻的像是一只猫，幽幽问道：“要不你躺一下？”

    她很想说，陪叶天龙一起躺在阳台，看远处的璀璨烟火，可话到嘴边，又多少有些矜持。

    “我没事。”

    叶天龙笑着挤出一句，脚步微微跄踉，唐无醉下意识的伸手去扶，不知怎么地，便被叶天龙抱住了。

    男人身上的浓烈酒气、血腥味、阳刚气息，把唐无醉紧紧包裹，让她很是迷乱，也让她变得热烈。

    叶天龙也有些神志不清：“雪衣，你还好吗——”

    雪衣？

    唐无醉微微一愣，随后，一把勾住叶天龙的脖子，踮起脚尖，一口吻在他的唇齿上。

    肆意狂吻，神色如痴如狂，激情澎湃。

    叶天龙感受得到唐无醉的疯狂，潜意识想要分开，却被女人的温柔迷惑，不受控制地热烈回应。

    “雪衣，不要再离开我。”

    亲吻的结束与开始一样突兀，叶天龙捧着唐无醉的俏脸，模糊不清开口：“好好陪着我行不行？”

    唐无醉的脸阵红阵白，手掌按着自己的胸口，神情有些低落，似乎被雪衣打击了，但依然红唇张启：

    “好，我不再离开你，我一定好好陪着你，哪里也不去。”

    叶天龙忽然放开唐无醉，怔忡的看着、端详，脸上显露出极度复杂表情，咽喉发出受伤野兽的动静：

    “雪衣，我有点醉了，想睡一下……你，不要离开我。”

    说完后，叶天龙就整个人倒在窗台的榻榻米，微斜着头，闭着眼睛，发出轻微酣声的睡着了。

    唐无醉微微一怔，随后伸出手，摸摸叶天龙的脸颊，好一阵的心痛：

    天龙，到底是什么样的女孩，让你有这么悲伤的笑容？
