    而且此时独孤达心中在猜想，九皇子说有事找自己，难道是陛下有什么密令，这才让九皇子秘密来到瓜州城吗？

    一想到这，他更加不敢怠慢，立刻恭恭敬敬的将人带进了刺史府。

    门外，两名站着的侍卫颇为同情的看向了那两个躺在地上的同伴。

    唉！让你们低调一点，现在好了，踢到铁板了吧？

    独孤达对李云智恭恭敬敬，丝毫不敢冒犯，态度好的不行。

    没办法，谁让人家是九皇子呢?

    而且李云智这些日子名声在外，就单单提炼细盐之术，他提议将这项技术普及天下，让全国的百姓都吃上了品质上佳的细盐。

    直接就将全国人民的生活质量提高了好几个等级！

    百姓们对他是称赞不绝。

    而且在朝廷上，他又非常得李世民的看重。

    这种种原因，都让独孤达不敢得罪眼前的人。

    李云智上座，悠闲地喝了一口茶水。

    这时候独孤达才开口询问起来，“九皇子殿下，你说你此番来到瓜州城，是有事前来，敢问殿下，是不是陛下那边，有什么旨意？”

    李云智摇头，“谁告诉你是李世民派我来的？”

    咯噔！

    当听到李云智对李世民如此直接的称呼，独孤达只感觉心跳都漏了半拍！

    从前他只是从别人口中听说李云智胆子非常大，今日一见，他相信了！

    “那个，不是陛下的话，那殿下此番前来，是有什么紧急的事情吗？”

    李云智放下茶杯，看向独孤达，认真道，“实不相瞒，刺史大人，我今天拜访，是特地为了你来的！”

    “哦不，准确来说，我是为了你的大公子，独孤元来的！”

    独孤达脸色一变，手指不由自主的抓紧了椅子把手，“什么？为了小儿？”

    “没错！独孤大人，实不相瞒我一路过来，听说了很多，关于独孤元病情的消息，我知道，前不久独孤元查出患上了一种奇怪的病，你遍寻名医，却没有人能治疗，我今日来就是为了医治独孤元的病来的！”

    李云智斩钉截铁，“我有办法能够治好你儿子！”

    哗！

    独孤达脸色青一块，紫一块，不可控制的激动地站了起来。

    他心下非常不是滋味，因为这样的事情，对一个男人，对他们整个家族来说，都是一种耻辱！

    但现在，这个消息居然传遍了瓜州城。

    他自然是觉得了脸上挂不住的。

    同时，独孤达内心又抑制不住的激动。

    就像是一个在沙漠里行走许久的人，在快要被渴死的时候，突然发现眼前有一片绿洲。

    独孤达激动地开口，“殿下...此言非虚？”

    “没错！”李云智点头，“不过我得先给独孤元做一次检查！我需要确定他的病症，跟我所想的是不是一样的！这样才好对症下药。”

    “这...”独孤达一时犹豫，下一刻咬咬牙，道，“行！只要能够有办法医治小儿，别说检查了，就算是要割我的血肉，我都愿意！”

    古人非常看重子嗣，所以在古时候，女人生不出孩子，就会被严重看不起，还会遭受婆家的侮辱，和娘家的嫌弃。

    严重了的，甚至会被浸猪笼。

    这些都是有可能的。

    但是，这生不出孩子的原因，要是出现在男人身上，那可就算得上是家族的耻辱了！

    “倒不用割你的血肉，只不过可能要割你儿子的血肉。”

    “什么？”

    “叮！获得独孤达的疑惑，淘气积分加99！”

    独孤达并没有听清楚李云智说了什么。

    也没有放在心上。

    他现在心心念念的就是自家儿子的病。

    李云智随意摆手，“没什么，独孤大人，现在时间也不早了，要是方便的话，你就带我去见一见你儿子，我动作快些，速战速决，早日查出病因，也好早日进行治疗。”

    “是是是，殿下说的是，这病耽误不得，我这就带你去！”

    独孤达立刻带着李云智，来到了独孤元的院子。

    独孤元这些年一直跟在独孤达身边学习，所以也没有搬出老爹的院子。

    很快，李云智就被带着来到了独孤元的院子。

    上次这傻帽喝多了，把自己身体有毛病的事情说漏嘴之后，独孤达大怒之下就将他关了禁闭。

    现在还没解禁呢。

    院子里的下人一见到独孤达，立刻就带着两人进去了。

    “混账！你居然还睡得着？为父关你禁闭，是让你好好反省自己！这青天白日的你居然就敢呼呼大睡？我看你真是要气死我！”

    一进门，李云智就感觉到独孤达对自家儿子的各种不满。

    独孤元只是半躺在榻子上看书。

    就被他说成了是在睡觉。

    独孤元只感觉一阵委屈，“爹，你怎么来了？”

    “哼！”独孤达大袖一甩，没给他好脸色，“还不是因为你？这位是九皇子殿下！九皇子殿下远道而来，今日是来为你看病的！”

    独孤元顿时脸上一苦，“爹，我...我这...我没病啊！”

    李云智咳咳两声，打断了父子两之间的交流，“独孤公子，这人生病了，可千万不能讳疾忌医！不然带来的后果，很可能就是病情加重，严重的话，可能还会影响到你的生命安全呢！”

    “我....”

    “叮，获得独孤元的委屈，淘气积分加111！”

    独孤元满脸苦涩。

    现在一说到这个事情，他就想一头撞死算了！

    他这辈子都没想到，自己居然会有这种病，这对男人来说可是莫大的耻辱。

    “臭小子！九皇子好心要给你看病，你可别不识抬举！待会九皇子让你干什么，你就给我好好照办，否则我打断你的腿！”

    “好了好了，独孤大人，你先出去吧，我才是医生，接下来我要给你儿子做检查了，任何人都不得打扰。”

    “是是是！那就麻烦九皇子殿下了，若是有什么需要我帮忙的地方，你可一定要开口啊！”

    随后，独孤达众人便被李云智赶出去了。

    屋内就只剩下了他和独孤元两人。

    独孤元咂咂嘴，心中无奈，也放弃了抵抗。

    “独孤公子，现在还请你把裤子脱了，躺到床上去，让我好好检查一下。”

    李云智面色不变，好像在说一件非常正常的事情。

    可是，这话在独孤元听来，可就变了味了！

    他怎么觉得，这话听起来这么别扭呢？

    尤其是，他可是个正常的男人啊！

