    第182章翟丽被猪追

    “小心！”

    “啊！”

    “丽丽！”

    现场顿时一片混乱，各种尖叫声此起彼伏。

    跟在翟丽后面的两个人下意识的朝两边躲开，只剩下翟丽一个人还在原地，完全暴露在视野中。

    她的身子仿佛被钉在了原地，就这么直勾勾的看着猪朝着自己狂奔而来。

    “啊——”

    等她反应过来的时候，猪都快撞上自己了，连忙尖叫着跑了起来。

    然后就成了猪追着她跑。

    “这是咋回事？怎么会有猪？”

    “是从隔壁动物科学院的养殖场跑出来的吧,怎么办！太可怕了吧！”

    “就没人能抓住它吗？”

    “我的天啊，怎么办？它要是跑去菜地咋整？万一……万一破坏了我的地，我毕不了业啊！”

    ……

    “救命啊！”

    翟丽跑得上气不接下气，试验田里乱哄哄的不行。

    那猪就跟发了疯似的，拼命地追着翟丽。

    “柚柚……”

    池柚柚见状想要冲上去帮忙，却是被沈小米拉住了，“你不能去,太危险了！”

    “不行,它在这样乱跑下去，回头田地也该遭殃了。”

    虽说看翟丽被猪追挺逗的，但是毁了这些田地咋办？

    大部分地里都种着农作物，是同学们的课程作业，甚至还有可能是毕业设计！

    “你们忘了，我的宠物可是……”

    池柚柚见她们很担忧，用口型说了老虎两个字，“放心，我最擅长跟动物交流啦~”

    得了池柚柚的允诺，她们三人才同意。

    “啊——”

    翟丽跑不动了，可是身后的声音越来越近，她脑子里只有一个字——跑，然而身子却是没跟上脑子，脚下一腾空，整个人扑棱在了地上，直接来了一个狗吃屎。

    猪反而像是受了什么惊吓，突然停了下来，十分警惕的看着前面,嘴里不停的发出呼噜噜的声音。

    “你别过来！”

    翟丽吃痛的翻过身坐在地上,入眼的就是一直怒目而视的猪。

    仿佛随时会冲上来。

    “哼唧唧……”

    猪没理她，蹄子在地上磨了磨，做了要冲上去的准备，吓得翟丽一通鬼哭狼嚎。

    “难听死了，别嚎了。”

    突然一道熟悉又讨厌的声音打断了她。

    池柚柚不知道什么时候走了她面前，挡在了她和猪的面前，挺嫌弃的看了她一眼。

    “你……你过来干嘛！你来看我笑话的吧！”

    翟丽脑子里的第一个反应就是这样。

    池柚柚：……

    现在可不是扯家常的时候，她没回她，直接给了她一个背影，转身朝向那只猪。

    “什么情况，那人是谁啊？她不要命了吗？”

    “这不是池柚柚同学吗？”

    “她怎么过去了？这也太危险了吧！”

    ……

    看见池柚柚挡在翟丽的面前，丝毫没有畏惧地对上前面的那只猪，所有人都惊呆了。

    沈小米他们三人已经给学校保卫班打了电话，祈祷他们赶紧赶过来。

    池柚柚猫着身子降低自己的威胁性，用肢体语言告诉它，她并不想伤害她。

    “别怕，我不会伤害你，而且我也可以帮你！”

    她一边说一边嘴里发出呼噜噜的声音，用于缓解猪的情绪。

    她从小就是在动物堆里长大的,对他们的习性相当了解，圈养的猪一般很少会主动攻击人，更别说莫名其妙发疯！

    除非……

    有特殊情况！

    “我的天啊，她疯了吗？就不怕猪拱她！”

    “她在跟猪说话？”

    “疯了疯了，这是猪啊，不是人啊，它能听懂个屁！”

    ……

    然而……

    就在众人以为池柚柚要被猪拱的时候，那只猪，突然一个转身，朝着反方向跑去，站在后面看热闹的人纷纷朝着周围四散开，生怕会遭殃。

    “靠！什么情况！”

    “它怎么不攻击池柚柚同学了！反而朝我们冲了过来！”

    “淦！那猪看人下菜啊！”

    现场又是一片混乱。

    池柚柚没管这些，而是在想了一下之后，立刻跟了上去，丝毫没有迟疑。

    “柚柚！”

    沈小米三人也是一脸震惊。

    现在是咋回事，怎么反过来了？

    柚宝追着猪跑？

    “这猪有问题！跟去瞧瞧。”

    池柚柚转过身冲着她们喊道。

    虽然不知道为什么它突然发疯，但是就冲着它这个反常的劲儿，肯定有问题！

    一人一猪，你追我赶，反而成了试验田的一道亮丽风景线。

    “大猪回来了，大猪回来啦！”

    “所以现在是什么情况？它咋又自己跑回来了，不对它后面跟着一姑娘！”

    “快让开快让开！”

    ……

    池柚柚跟着猪在一片鬼哭狼嚎中飞驰。

    后面还跟着一群浩浩荡荡的吃瓜群众。

    试验田突然冒出一只猪，疯狂的乱跑乱窜，然后看见一小姑娘后，它又往回跑，所有人都觉得这也太奇幻了吧！

    原本害怕的人反而现在一点都不怕了，拿出手机在那里拍。

    甚至，还有点小期待。

    “丽丽你没事吧！”

    “松手！”

    翟丽被两人拉了起来，刚站稳就把自己的手给抽了出来，“哼，刚一个个跑得那么快，现在过来先殷勤了？”

    “不是……”

    “既然这样，我让老师留得两个名额就给别人了！”

    “别！丽丽，我真的不是故意的，我就是吓了一跳！”

    “对，我也是，等我反应过来的时候你们已经跑开了……”

    翟丽冷哼了一声，“还愣着干什么！还不扶我过去坐！”

    她就是故意给他们上眼药，让她们知道，只有乖乖听她得话才能有好处。

    “那边怎么样了？”

    她抬眼朝着池柚柚他们跑过去的方向看了过去。

    “还不知道……”

    “你们坐着，我跟上去看看。”

    *

    “怎么办？要不直接抄家伙吧！”

    “不行，那是楚学姐养的啊！”

    “你们给楚学姐打电话了吗？”

    “打了，没人接！”

    “真不行，我们只能抄家伙了，总比让人受伤强啊！”

    刚才猪跑出来的时候，就有不少人被吓到了，他们拿它一点办法也没有，它就跟疯了一样！

    现在看见猪又回来了，他们瞬间整个人都不好了！

    “等等，你们快过来看！他们停下来了！”

    人群里不知道谁喊了一声，他们都看了过去。

    一人一猪在一个杂草丛前面停了下来——

    刚才还在发疯的猪，现在站在池柚柚的旁边出奇的安静，时不时朝着草丛里发出哼唧声。

    ?  ?别以为只是简单的猪猪小插曲~

    ?      要划重点哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

