    凌天三人去到拍卖行之中，很快已经被人引进了贵宾室。

    进入贵宾室之中，能够看到四周约有近百个小房间，正处于二楼。

    他能够感受到这些包厢里面，大部分都已经有人了。

    这些包厢里面散发出来的气息都是晦涩不明，都是强者。

    偶尔也有一些青年才俊，年纪不大，但是境界可不低，也是让凌天不由感慨，圣域不愧是圣域。

    与此同时，那程昱阳几人也是踏入了拍卖行之中。

    他们目光扫过四周，却并未看到凌天三人的身影，也是不由一怔，神色有些疑惑。

    要知道他们刚才明明看到凌天三人进入这里面的，怎么就不见人了？

    心中疑惑着，也是走到下面坐下，并未去多想。

    倒是有所猜测，难道俺小子进入贵宾室了不成？

    可又觉得不太可能，毕竟他们一个个都是天才少年，也是大势力的子弟，都没有资格获得贵宾资格，那小子凭什么？

    来自四大域，根本不可能有什么背景。

    不等他们多想，四周人也是越来越多，下面坐了差不多数千人。

    一眼望去，虽然气息都有所收敛，但汇合在一起，同样也是恐怖无比。

    贵宾室之中的小魂和金鹏，更是有种坐立不安的感觉。

    此时下面坐着的数千人之中，绝大部分都是超脱境强者，圣人境武者除却一些青年之外，根本见不到几位。、

    很快，拍卖已经开始。

    第一样东西便是一把中品神器，拍出了二百亿灵石的价格。

    不算太贵，却也不算低了。

    然后很快又是丹药和各种器材、药材，品阶最低也是神品，价值也都是十亿灵石起步。

    说实话这个价格不算高，在圣域的话，交易基本上都是中上品灵石。

    因为灵气太过充裕，反倒是导致低品灵石的储存量还不如中上品灵石。

    “一颗完整的天神果，起拍价十个亿。”

    很快，又是一道声音传入凌天耳中，也是让他笑了，等了很久了。

    “十二亿。”

    没有任何迟疑，凌天直接开口。

    而听得凌天的声音，那骚包青年也是也是骤然转头，望向凌天所在的包厢，神色间有些发怔。

    尽管之前有所猜测，但是看到凌天真的是九天拍卖行的贵宾室之中，还是让他们发懵。

    实在是觉得有些不可思议，这小子到底凭什么？

    要知道能够拥有贵宾室资格的，最低也是一流势力，或是半神强者和那些金袍炼丹炼器阵法师。

    另外就是那些绝顶天才和那些圣子圣女了，拿一张贵宾卡换取一个人情，九天拍卖行赌的是未来，而且又不用付出什么代价。

    他们家族自然也有贵宾卡，只是没在他们身上而已，自然也是没有资格入贵宾室。

    但是现在一个从四大域来的小子，居然有资格入贵宾室，也难免让他们多想。

    不过很快已经恢复过来，眸光各自闪烁，脑海中想法也是各不相同。

    但是毫无疑问，凌天算是被他们记住了，心中不服或是其他，总会得到答案的。

    “十五亿。”

    此时也是有人继续开价，将之提升了三个亿。

    “二十亿。”

    凌天也是毫不犹豫，继续开口，再次提升五个亿，一副势在必得的模样。

    而随着他的价格落下，之前喊价十五亿的老者也是微微皱眉，脸色很不好看。

    他是一位紫袍炼丹师，需要天神果炼。

    这天神果的价值，也最多也就是二十亿左右，若是再提价的话，就有些不划算了。

    “二十二亿。”

    可就在此时，又是一道声音响起。

    众人转头望去，却是发现开口之人，正是那骚包青年程昱阳。

    似乎察觉到众人的目光，程昱阳眼中闪过一丝得意，身影微微坐直，然后望向凌天所在的包厢，神色间闪过一丝挑衅的光芒。

    “二十五亿。”

    凌天没有半点犹豫，也仿佛没察觉到他的挑衅，飞快出价。

    “三十亿。”

    程昱阳继续开口，同样没有迟疑。

    “四十亿。”

    凌天话语淡定，话语中并未有任何的愤怒之意。

    “既然凌兄喜欢，那这东西就让给你了，我就不争了。”

    程昱阳咧嘴，笑的很是开口，话语中也是带着一丝嘲讽。

    可惜凌天根本没有回答他的话语，也是让他心中火气腾升，简直过分，这分明是没将他放在眼中。

    虽然一颗天神果拍卖出四十亿的天价，让众人有些发怔，但随着结果出来，也没有人再多关注。

    凌天倒是神色平静，虽然多花了几十亿的灵石，但对他来说并未放在心上。

    灵石这东西现在换成能够提升实力的东西，东少都不亏，不拿出来用的话，放在身上也是落灰而已。

    几十个亿的灵石，对他们来说，并不算什么，甚至连他们的位数都算不上。

    拍卖继续，一样样东西拍出，价值不定。

    “无垠水三滴，起拍价三十亿。”

    又是一样凌天需要的东西，他依然是毫不犹豫的开口。

    “三十二亿。”

    可他的话语才落下，很快便已经有人开口竞价。

    不过片刻功夫，便已经到了伍拾亿，与此同时，争竞的人也是变少了。

    原本七八个人竞争，现在却已经只剩三个人了。

    “六十亿。”

    凌天却是懒得浪费时间，直接将其提升了十个亿，一副势在必得的模样。

    听得凌天出价，另外两人稍稍迟疑，还是决定放弃了。

    三滴无垠水价值也就伍拾亿左右，他们没有必要这样浪费灵石。

    “七十亿。”

    可就在此时，那程昱阳又一次开口。

    而听得他出价，众人也是瞬间明白了过来，这家伙是在故意捣乱抬价。

    一个个目光也是在凌天所在的包厢和程昱阳身上流转，思索着两人到底有什么仇怨。

    “八十亿。”

    凌天眼睛都不眨一下，再次开口。

    “九十亿。”

    “一百亿。”

    “好了，无垠水是凌兄的了。”

    程昱阳咧嘴大笑，看上去兴奋无比。

    可惜凌天依然没有任何回应，直接忽视了他，也是让他的笑容有些发僵。

    虽然坑了凌天近百亿的灵石，但这种被人无视的感觉，也是让他很愤怒，他这样做，不就是为了激怒凌天。

    结果人家轻飘飘的是一句话都没说，浑然没将他当做一回事，如何不让他恼怒。

