    怎么回事？

    正疑惑间，床榻突然快速向她移来。

    拓跋紫赶紧快速后退，可床榻移动的速度特别快，拓跋紫连退几步，身子突然往床榻上一滚，直接翻过床榻，落在里边地面。

    然而她双脚刚一着地，“轰”地一声，地面突然裂开了。

    猝不及防，拓跋紫掉了下去，又沿着一条长长的斜坡往下滚。

    “拓跋紫……”见她突然往下掉，风无域扑上去就要拉她。

    但脚下一滑，也跟着滚了下去，而且滚得比拓跋紫还要快。

    整个斜坡很滑，连一个着力点都没有，拓跋紫急忙护住自己的肚子。

    风无域往她后背一撞，两人瞬间一起滚得更快了。

    不知道滚了多久，远远看到旁边有个凸起的石墩，拓跋紫赶紧祭出龙筋绑住石墩。

    “呲”地一声长响，拓跋紫拉住龙筋，整个人在地面滑行了许远，最终在一处深渊旁边停了下来，脖子以上的位置已经悬在了深渊上面。

    好险！

    一口气正要松开，一阵风拂过，人影一闪，风无域直接从她身边滚了过去，掉下深渊。

    紫眸一瞠，拓跋紫下意识伸手拽住他。

    风无域整个人挂在空中晃荡，脚踝被拓跋紫紧紧抓住。

    “拓跋紫，快拉我上去！这里全是邪灵！”风无域急喊，一只只带着戾气的邪灵就在他面前来回飘荡，对他虎视眈眈。

    “你重得跟猪一样，我拉不动！”拓跋紫身子往前一滑，自己也差点掉了下去。

    风无域吓得急叫，“拓拔紫……”

    邪灵只能在固定的高度飘荡，可他现在离邪灵只有半臂的距离。

    要是再往下坠，就要被邪灵攻击到了！

    “别喊了！”

    拓跋紫边拽紧他，边松开另一只手的龙筋，用龙筋绑住他。

    好不容易再次把风无域拉起来，拓跋紫累瘫了。

    风无域也累得四仰八叉地躺在地上，满头是汗，一点形象都顾不了。

    “风无域，你只是失去暗黑之力，可你的身手还在啊，能不能别老是掉深渊！”拓跋紫喘着气，拜托地看着他。

    “你以为我想掉深渊？别站着说话不腰疼！”风无域躺了好一会才有力气回答，没有暗黑之力，手脚软绵绵的，有身手也没用。

    “我现在是坐着！”拓跋紫甩给他一个白眼，随后才发现，风无域掉下去的地方不是深渊，只是一个长宽约一米的人造深坑。

    拓跋紫赶紧爬过去往下看，除了邪灵在固定高度飘荡外，下面筑起一根半米多高的石柱，石柱上供着一个盒子，盒子里放着一个瓶子。

    而且深坑底部有烈焰，将整个深坑照得明亮耀眼。

    他们现在身处的，是一个宽大密室，因深坑里有烈焰，密室也看得见。

    “风无域，那是不是黑魔血？”拓跋紫目光紧盯着下面盒子里的瓶子。

    一听到黑魔血，风无域也赶紧爬过去看，随后撕了块衣角扔下去。

    衣角刚扔到一半，就被邪灵的戾气剐成碎片，最后又落到了深坑底部，但衣角碎片躺在深坑底部，没有被燃烧。

    也就是说，烈焰不灼人！

    下面除了邪灵，没有其他危险！

    “我下去取黑魔血！”拓跋紫立即道。

