    -

    季忆做了一个梦，梦里的她，遇见了许久不见的贺季晨。

    梦中的贺季晨，一句话都没跟她说，他就坐在她旁边，修长漂亮的指尖，轻轻地掠过她的眉眼和面颊，那种触碰感和残留在她肌肤上的温度，真实的不像是梦。

    因为梦见贺季晨的缘故，季忆沉浸在睡梦中，迟迟不愿醒来。

    那样简单的场景，季忆反反复复的在脑海里环绕了无数遍，直到耳边手机铃声大作，吵得她太阳穴发疼，她才不情不愿的睁开了眼睛。

    入眼，是一室的白。

    陌生的环境，让季忆眉心紧蹙了起来，她转着眼珠子，四面八方扫了一圈，才意识到这里是医院的病房。

    她怎么会在病房里？

    季忆眉心皱的更紧了，但意识却渐渐开始清明，陷入昏厥之前的点点滴滴，都一一开始重现在大脑里。

    她喝多了酒，心口堵得厉害，许久没有痛哭过的她，在空无一人的路边，肆意的哭了起来，等她哭够后，她就陷入了昏迷中……

    所以，她是昏迷在后海的大马路边上。

    可醒来后的她，却是在医院的病房里，是谁把她送过来的？

    手机铃声，又一次响起，将季忆的思绪打断，她拿起手机，看了一眼来电显示，是唐画画打来的。

    滑动屏幕接听，她刚把手机举到耳边，还没来得及开口，电话里就传来了唐画画焦急的声音：“小忆，你现在人在哪里？我去你家也没找到你，打电话你也不接听，晚上可是有个活动的，你别给耽误了呀！”

    季忆低头，看了一眼手腕上的时间，已经下午一点钟了，活动是下午四点钟开始，她要化妆做造型，来不及回家了，“画画，我在医院，你来这里接我吧。”

    “医院？怎么好端端的进医院了？严不严重？要不要我给庄仪打个电话，让她跟陈白说一下，今天晚上的活动不去了……”

    “没事，你现在过来接我吧，等你到了，我差不多也就办理好出院手续了。”

    挂断电话，季忆潜意识的想要去按呼叫铃，喊护士过来办理出院手续。

    她前一秒行按了呼叫铃，后一秒她就瞥见挂断唐画画电话后，回到通话记录页面的手机屏幕上，唐画画的姓名下面，是“120”。

    电话是她的手机拨出去的，时间是凌晨三点钟……

    她模模糊糊的记得，哭的大脑发晕的她，在昏迷之前，看过一眼时间，差十分不到三点钟……

    也就是说，她昏迷之后，不是有人把她送到了医院，而是有人拿着她的手机，帮她叫了救护车？

    在季忆沉思之际，病房的门被推开，一个穿着白色大褂的护士，走了进来：“季小姐，您醒了？”

    说着，护士就坐在床边，帮季忆量起了血压。

    “血压正常，可以出院了。”护士一边收量血压的工具，一边冲着季忆浅笑了一下。

    “谢谢。”季忆礼貌的道了一声谢，然后又出了声：“你知道昨天，是谁帮我叫的救护车吗？”

