    看着从头顶飞过的周舒，张轩愣了愣。

    “周舒，你竟敢在岛中飞行，那是岛主才有的特权！”

    想了想，这句怒斥还是没敢出口，最近岛上关于周舒的传闻太多了，还是谨慎些好，免得又丢了面子。

    快步走进大殿，张轩又愣了下。

    周舒就站在四岛主身旁，和大岛主的距离很近，这个位置，过去都是其他岛主的。

    像是明白了什么，他低下头，乖乖的走到角落站好。

    大岛主扫视着众人，缓缓道，“诸位也许已经知道了，为了阻击无方城的大军，大护法和他带领的军队几乎全军覆没，大护法也力战而死，但是，他们绝没有白白牺牲，黑沙坞取得了巨大的战果！我们赢了！”

    “黑沙坞必胜！”

    “来多少死多少！”

    “为了黑沙坞，我们拼命也是值得的！”

    “大岛主领导有方，大护法死得其所！”

    欢呼四起，人人都喊得很大声，竭力展示自己的忠诚。

    大岛主满意的点点头，“无方城死伤过半，其中多是精锐，这一战我们已经彻底打垮了他们的士气，今后他们断然不敢再来进犯黑沙坞，而我们，则将在不久以后，彻底的征服他们，占据无方城！我保证，到时候诸位都能分到大功劳，付出绝不会白费，每个人都能得到难以想象的回报！”

    “黑沙坞必胜！”

    “无方城终究是我们的！”

    “跟着大岛主，是我这辈子做的最正确的事情！”

    又是一阵欢呼，大呼小叫，还有手舞足蹈的，本来就是海盗，也不必讲什么形象。

    大岛主挥了挥手，大殿立刻安静下来。

    “诸位稍安勿燥，还有三件事要宣布，”他看向四岛主，温声道，“四岛主，麻烦你了。”

    四岛主点点头，平静得没有任何表情，“第一件事，从今日起放开限制，诸位可以尽情去无方城周边劫掠，想去无方城里面也没问题，劫掠回来的资源全部归为己有，不用上缴，而且岛主还会给予相应的奖励，抢得越多，得到的就越多，但要记住，现在只要物，不要人，人都杀了。”

    “是！”

    “早就等这一天了，都憋死了！”

    “终于不用藏起来了。”

    “过去只让我们守在黑沙坞等着上门，现在老子终于可以去杀个痛快了，哈哈！”

    人群一阵涌动，群情激奋，个个像是打了鸡血一般，对虚空海盗来说，没有比无限制的劫掠更好的事情了。

    周舒则是暗暗叹息，这群穷凶极恶的家伙，什么事都做得出来，骚扰劫掠尤其是强项，无方城的灾劫要来了，过去的安静多半没有了，今后将永无宁日。

    四岛主顿了顿，继续道，“第二件事，新的五岛主已经决定了，就是这位，周舒。”

    周舒走出一步，微笑着点点头，“还请诸位多加指教。”

    一下安静，众人很是震惊，眼中都带着狐疑，还有些不甘。

    虽然周舒的传闻很多，也是个不错的角色，他们都不愿意去惹，但现在不同了，利益相关，这个职位人人都想要，怎么落到了周舒手里？

    周舒毕竟只是真仙，怎么可能担当这么重要的职务？

    五岛主，那必须是金仙中的顶尖人才才能做的啊。

    很快就有人开口了。

    “四岛主，这个决定是不是太匆忙了？”

    “对啊，这种大事，最好还是由众人推举的好。”

    “大岛主曾经说过，其余的岛主之位都靠大家自己去争，不知道周舒是怎么争来的。”

    四岛主平静的道，“诸位，这次迎击无方城大军，周舒出了大力，虽是第一次参与这种规模的大战，却和大护法合力杀死了十九位金仙，最后大护法力竭而亡时，也是周舒拼命把大岛主的遗物遗骸抢回来的，如果谁能做到，就站出来，那么五岛主的位置也可以给他。”

    “十九个？”

    “这……”

    “不论真假，四岛主都这么说了，我们还能做什么呢。”

    “想不到五岛主在战场上的表现如此惊人，那老夫没有意见了。”

    众人也不争了，看着周舒，而眼中的怀疑没有减去多少。

    周舒只能暗暗叹气，十九个金仙没错，那都是大护法一人杀的，而自己为了杀力竭的大护法，也快力竭……四岛主这么说，是把他放在火上烤，但他也没法可想。

    此时大岛主滞了下，向右边看去，“对了，平安道友没有意见吧？越俎代庖了，道友不介意吧？”

    平安魔女冷冷的道，“大岛主看上他，是他的福分，我能有什么话说？”

    大岛主微微一笑，“呵呵，还是平安道友眼光好，挑出来的人都是出类拔萃的，和道友合作真是太愉快了。”

    平安魔女淡然道，“我也这么想。”

    四岛主看了眼众人，继续道，“第三件事，三百年来一直都没有着落的二岛主位置……”

    话说了一半，所有人都竖起了耳朵，眼睛也变得赤红。

    五岛主没有了，二岛主绝不能错过，这个职位只在大岛主之下，誘或更大，不管谁得到，都能在将来分到最多的资源，得到最大的利益，当然大岛主除外。

    “从今日起，诸位可以尽力去招募外来的人才，让他们加入黑沙坞，雇佣军也好，仙界宗门也好，只要能在攻打无方城上出力就行，而谁招募来的人出力最多，功劳最大，那黑沙坞二岛主的位置就是谁的，如果最后占据了无方城，连无方城城主位置都可能是他的。”

    四岛主一字一句的话，让大殿里的所有人都惊了。

    “什么，无方城城主都可能是？”

    “大岛主不想做城主么？”

    “这下，怕是连太乙大罗都能招募来吧。”

    “醒醒吧，如果招来了这些人，你城主的位置能坐稳么？金仙就是极限了，如果能招到万凶榜的人才就好了，当然，如果有列身天极榜的仙界宗门中人过来，就更好了。”

    “这个消息太惊人了吧！”

    议论不停，每个人脸上都冒着兴奋的光，疯狂了一样。

    周舒神色微凝，有些疑惑冒出来。

    这第三件事……是大岛主耍心机，欲擒故纵，还是他根本没想过要留在无方城？那他的目的是什么？

    平安魔女锁起了眉，这也是她没想过的，难道大岛主真想帮自己，要去阴葵界？