    “如果他能走出一条与众不同的道，也未必不是好事，没规定说轮回神体就必须掌握时空道，借助时空道跟神体配合来战斗，这条路有人走了，而且很容易成功，但成就是可以预测的，没什么意思。”

    也有至尊帮迪亚斯说话，只是对眼前的结果，同样摇头，觉得这一战迪亚斯的表现确实没什么亮眼的地方。

    神王至尊没有说话，先前在星区海选时，他就知晓迪亚斯的能力。

    胚子是好的，怎么锻造，是他的事。

    现在走歪没关系，他能扶正。

    反倒是苏平，让他颇为意外和高兴，一个从未记录的超级战体，首次出现，这绝对是万年难遇的奇才。

    也许，未来联邦的九大顶尖战体，要多一个，成为“十大”战体！

    虚空战场中。

    迪亚斯和苏平陆续被请出战场，这一战结束得有点突兀，以至于让不少人觉得虎头蛇尾，但一些看出眉目的人，却是神色凝重，能将轮回神体如此轻松诡异的击败，苏平隐藏的力量，让人不敢小觑。

    而且，明眼人都能看出，苏平还有保留的力量。

    比如，他只用了骷髅种的合体。

    换做外界寻常战宠师，未必能察觉到，但能来这里的人，都是见识广博，骷髅王一族的附身，跟战宠的合体，是两个概念。

    而苏平刚刚只是用附身，并未合体。

    如果合体的话，力量还会增长许多，这取决于合体战宠的强弱。

    但如此明显的保留战力，加上轻松获胜，苏平也成为各方势力重点关注的对象。

    “你居然有如此奇特的战体。”

    苏平刚返回，苏锦儿便忍不住惊叹道。

    她一双眼眸不停打量着苏平，似乎想要将其看穿，难以想象，她搜集不少珍稀材料锻造的轮回身，战体却不如苏平这种天然生长的，真是人比人气死人。

    “我现在相信，你有可能可以冲刺前三了，虽然跟那和尚比不了，但其他人里面，能超越你的人，应该没两个。”苏锦儿轻叹道。

    先前苏平的种种表现，让她一度觉得苏平有望冲刺前五、甚至争夺冠军，但见识到六生浮屠和牧龙人的战斗，她又打消了这念头，毕竟这一届的妖孽实在太可怕了，那六生浮屠更是耍赖王者，时空道展现出四大至高大道的统治力。

    “也许吧。”

    苏平说道。

    刚这一战暴露了他想隐藏的力量，让他觉得有些遗憾。

    但如果不暴露至暗战体的话，就得暴露别的手段了。

    相比之下，至暗战体虽然是他的底牌，但他钻研的还不够深，刚施展的领域，已经是他感悟出来的最强手段。

    这一招能克制不少其他战体，也是极强的领域秘技。

    “要是没那六生浮屠就好了，咱们也算倒霉。”苏锦儿看了眼远处的和尚，微微摇头，颇有种既生瑜何生亮的惋惜。

    跟有些妖孽生在同一时代，这种悲哀和无力感，很让人绝望。

    这时，第三战开始。

    这一战是洛影、对决另一个前十选手。

    随着进场，两方都展现出极强力量，洛影的战体赫然也是九大神系战体之一，名为“浮光”。

    这战体极其恐怖，号称宇宙第一神速战体。

    能将身体短暂的化作光，以光速进行攻击，快得同阶中根本无法反应，唯有达到星主境，以自身的小世界笼罩自身，改变小世界规则，才能捕捉到“光”。

    而在星主境之下，单靠身体的感知，以及领域的探知，基本是无法触碰到光的。

    哪怕勉强感应到，身体也来不及反应，就会击中。

    显然，这又是一个逆天的战体和能力。

    再加上洛影感悟的规则，光系大道圆满，空间大道圆满，雷系大道圆满，这些都是偏向于灵敏型的大道，使得其身影神出鬼没。

    他的对手也非常可怕，是顶尖恶魔系战体，仅次于九大战体，但领悟的规则极强，加上掌握了一种特殊增幅秘术，使得身躯暴增数倍，变成十几米的巨人，力量无穷，仅仅攻击带动的劲风，便将虚空战场内的山峰震得发裂。

    一个展现出令人绝望的神速，一个是超出天命境和星空境，就算是星主境都罕见的神力。

    交战极其激烈，但最终，还是洛影以速度取胜，等战斗结束时，他全身衣衫飘然，竟没有受过伤！

    这一战让不少人再度看得傻眼，本以为六生浮屠已经是极限，结果这洛影也是一个变数。

    那六生浮屠虽然能呼唤自己的未来身，但未来身的修为极限是星空境顶尖，而且明显能看得出，是残缺的，召唤的未来身无法施展出真正星空境顶尖的一些绝密手段。

    否则的话，以未来身再施展能力，呼唤未来身的未来身，那才是真的恐怖！

    可这一点，显然六生浮屠的未来身无法办到，由此可以看出，他的未来身有诸多限制，想要与星主境交手，也很难！

    而洛影的浮光战体，配合诸多大道，没有小世界的话，很难捕捉，这二人相遇，孰胜孰败，还真不好说。

    在洛影获胜时，迪亚斯的表情却很不好看。

    对方的战体跟他同一档次，但运用的明显超过他。

    “该死！”

    迪亚斯暗暗咬牙，如果他将战体开发到更深层的程序，就算是这洛影，都未必能跟他一战，两者同是顶尖，但说到正面交锋的能力，他的轮回战体更胜一筹！

    毕竟，他是正面硬刚。

    借助重启，加正面搏杀的能力，他可以立于不败之地。

    而对方无法奈何他，他只要找到对方破绽，就能将其一击必杀！

    时间飞逝。

    转眼间，第一轮的战斗结束。

    胜者四人，分别是六生浮屠、苏平、洛影、莉莉安。

    四人中，莉莉安是唯一的女子，能力十分诡异，能让一切凋零腐败，如果说她的战体是轮回神体，绝对有人信，因为这能力很像。

    但同样的，这种手段也像四大至高规则中的“毁灭”！

    接下来一日，他们四人休息，是失败者的四人两两对决，选出二人。

    这二人跟第一轮获胜的四人相加，六人继续对决，角逐出前三！

    星空中，战场没有关闭，在战斗落幕时，牧神至尊现身，给前来观礼的人准备了极丰盛的佳肴，由一些封神者送到星空中中。

    在一片欢庆的休息中，第二日到来，战斗继续。

    苏平没来参战，而是钻到游龙师兄的修炼室里，继续闭关凝炼自己的小世界。

    “该死的家伙！”

    迪亚斯今天依然要参战，他看到外面观战的人群中，获胜的四人组里，只有那光头和尚六生浮屠到来，其他三位都没出场，脸色变得有些难看，尤其是苏平没有出场，让他心中有种屈辱的感觉，难道自己的战斗，已经不值一看了么？

    他还想在这一战中展示自己的真正手段，让苏平知晓，他输是因为大意了！

    很快，战斗打响。

    虽说是失败组的挑战，但也格外激烈和残酷，因为这次一旦失败，将彻底淘汰，无法继续争夺更高名次。

    第一天失败的牧龙人出场了，他先前自爆的七头龙兽，此刻竟然已经找到替代品，虽然血统各方面都逊色一个档次，但丢在外面，也是罕见尊贵的级别。

    这让不少人感叹，有钱人的底蕴就是不同。

    寻常战宠师，靠自身培育一头龙兽，都得掏空家底，对他们这些人来说，却是小事一桩。

    一番激斗，牧龙人获胜了，但这次获胜的同样惨烈，刚替换来的七头战宠，自爆了五只，才将对手打败！

    而他的对手，也展现出令人可敬的力量，毕竟，对方没有像六生浮屠那样的未来身，单靠自身的力量，就将对方逼到自爆龙兽才解决，哪怕是第一天二人遇上，牧龙人能获胜，也多半要付出不小代价。

    这一战，也将牧龙人的傲气稍稍浇灭了一些，输给六生浮屠，他十分不服，但这里天才绝非那和尚一人。

    第二战，迪亚斯上场。

    这一次他没有玩耍心态，直接便施展出自己的最强手段，一道道弑神枪捅出，将对手压着打。

    但他的对手也非常顽强，依靠各种秘术手段，躲开了他的种种攻击。

    到最后，迪亚斯动用了自己在苏平一战中没有施展的最强招式，轮回剥离！

    在他的攻击下，他的对手强行解开了合体，并且身体的能量在诡异的湮灭，不受控制，最终被他以弑神枪横扫击败。

    “没想到，他居然掌握了轮回神体的这一招。”

    这一战，迪亚斯的表现让至尊殿内的诸位至尊，都有一点小小意外。

    这轮回剥离的招数，是神体本身的能力，但属于开发到较深层次，才能感悟出来，按理说至少得星主境修为才有可能掌握，结果迪亚斯现在就能施展，有些奇特。

    “看来，他虽然依赖神体，但也不是没有什么收获。”

    先前在殿内为他说话的那位至尊，再度开口，带着微笑。

    神王至尊看到此战，也是微微一笑，心情舒坦了许多。

    ……

    第三日。

    苏平从修炼中被游龙师兄拉出来。

    看到这位小师弟如此痴迷修炼，游龙也有些无奈，好歹是宇宙天才战的总决赛时刻，虽然那些是失败者，但他们的战斗，也都可圈可点，修炼又不急这一天。

    “小师弟，好好加油，我看好你。”

    游龙笑道。

    苏平喜欢修炼，他也没法说什么，这是好事。

    总比出去浪好。

    “嗯。”

    苏平点头。

    到现场，苏平立刻跟其他人一起开始抽签。

    苏平一看对手，眉头不由得挑动。

    居然是他。

    六生浮屠！

    第一轮挑战中，大放异彩，关注度最高的人！

    想到对方的未来身，苏平目光晃动了一下。

    “你够倒霉的。”

    苏锦儿看到苏平抽到的对手，愣了一下，不禁摇头，替苏平感到可惜。

    六生浮屠是目前为止，公认最强的争冠人选。

    毕竟，时空道的未来身太逆天，就算苏平的领域很奇特，可对方是星空境顶尖啊！

    另一边，迪亚斯看到自己没抽到苏平，心中有些遗憾，他很想用自己的全力，跟苏平再试一试，他想知道究竟是什么结果！

    可惜，没能如愿。

    这一战，他的对手是莉莉安，那位目前唯一晋级前六的女子。

    而另一边，洛影的对手是牧龙人。

    “先前第一轮海选，险些就成为第一，可惜……”

    牧龙人看到自己的对手，眼神阴沉，心中有种沉痛的感觉，要不是第一战他被六生浮屠耗掉自己最珍贵的七头龙兽，他以全力对决洛影的话，未必没有胜算。

    但现在……是真的没有胜算。

    他看过洛影的战斗，以自己目前的状态，基本没有战胜的希望，就算他将自己全部龙兽引爆，都未必能赢。

    而那样的代价，太大了。

    如果是为了冠军而付出，他也许会试试。

    但今天的战斗结束，后面还有，因此，这种没必要考虑。

    随着抽签结果公开，所有人哗然，很快，苏平跟六生浮屠的对决，让所有人期待起来。

    这二位毕竟是第一轮都晋级的选手，可谓是强强对决。

    其他两组的战斗，洛影这一组的结果基本能预料到。

    而迪亚斯那一组，稍微有点悬念，主要是莉莉安先前的战斗结束得太奇特，跟苏平的战斗一样，让不少人看不出原因，因此无法判断，她能否战胜轮回神体。

    似乎是考虑到苏平这一组的战斗最引人期待，在战斗分组中，苏平跟六生浮屠的对决排到了最后，作为压轴。

    第一场出战的便是洛影和牧龙人。

    毫无意外，二人上来，牧龙人便爆发出全力，尽管他怀着会输的想法，但依然顽强战斗。

    可惜，他最终连洛影的身体都没碰到，便被轻松击败。

    几乎是碾压局！

    这一战，也让不少人叹息，牧龙人本身的战力并不弱，只可惜，不适合这种持久比赛的方式，如果是真正生死搏杀，就一局的话，他引爆所有龙兽，绝对有问鼎冠军的战力。

