
潘浩森这时候也就听不清楚大龙说的是什么话，要是能够听清楚，定然会被气晕过去。

祝寒跟托尼汇合了，两人在这个地宫中感知了半天，都没有感知潘浩森的下落-。

“好像有人不想让我们找到潘浩森。”

"该不会是那个姑娘吧。"托尼道。

“应该不能吧。”祝寒珊的唇角抽了一下，按理说，托尼的长相应该更符合女孩子的审美啊，将潘浩森扣下是什么意思。

“我也觉得不是，应该是我们想多了，也许潘浩森已经在这里了，到了另外一个小秘境当中了。”

“但愿我们是想多了。”

“救命——”这时候，不远处传来了呼救的声音，两人走上前一看，只见一个男孩正出现在两人的不远处，这个男孩子脚受伤了，此时正流着血。

他的衣衫凌乱，不难看出，刚刚经历了打斗。

这个男孩子，他们认识。

先前在比试的时候，遇见的，后来祝寒珊还打了他的屁股。

她记得，这个男孩子叫做……“左德年。”

左德年此时因为腿上的伤口，额头上满是汗水。

见来人是祝寒两人，左德年的眼睛一亮。

上次的交手，左德年知道这两人不是坏人。若不然，自己那般算计他们，他们定然会要了自己的性命。

“帮我！”

祝寒上前去，检查了一下左德年的伤势，发现左德年此时的经脉有些错乱，不仅仅如此，左腿骨折了，暂时是不能走了。

左德年此时很狼狈，储物袋也没有带出来。

见此，祝寒珊从自己的储物袋中拿出了十全大补丸。

见此，左德年的眼睛一亮，要是有这个丹药，自己的伤口就全好了。

伸出手去，想要将祝寒手上的十全大补丸拿走，但是夏一瞬，就见祝寒珊的手缩了回去。

“想要？”看向左德年，这时候祝寒珊的眼底带着一丝笑意。

“想要！我是被人破坏进了这里，这里危险无比，你要是帮我，我们可以联手出去。”左德年开口。

不愧是世家公子，年纪虽然?不大，但说话，却思路清晰。

“你说的有道理。”

祝寒珊此时说话，让左德年的心中一喜，但是紧接着，祝寒珊的画风就是一转，“话虽然是这么说，但是我们两人实力足够，就算是没有你，我们也是可以出去的，犯不上带着一个你。”

?“我先前看过这个地宫的地图！”

“你看过地图？”这话让祝寒来了兴致。

难不成这些世家跟那个饭馆是有什么联系的吗？

这时候，祝寒珊心中还在猜想?着，紧接着便听到这个孩子接着开口。

“先前我跟朋友一起来这里吃饭，无意间跟着来到了后厨，之后就发现一些不该看见的东西。”

“你当时看见了什么？”祝寒珊开口问道。

“我当时是看见了好多根手指头，还是人的手指头，走出了这个饭店之后，我就让人去调查它，经过我的调查，我发现这家饭店真是了不得。”

“怎么说？”

“我手下的人查出来这个饭店背后有巨大的势力，不仅如此，这个饭店底下还有一个地宫。”

?“地宫是什么情况？”祝寒珊开口道。

“就是……”

“是什么啊。”祝寒珊开口逼问。

“原先这个饭店的底下，是一个陵墓，建造这个陵墓的人是一位公主，陵墓建造好了只会，公主就将建造陵墓的人杀死了。”

“然后呢？”

“然后我的手下想办法搞到了这个陵墓的图纸，我出于好奇，就过来了，但是我过来了之后，没有想着真的进到陵墓中去看，我只是打算在外围观察，观察，但却不想不知道是哪一个杀千刀的，竟然直接将我给推到了这个小黑屋中，之后我就出不去了。”

左德年的运气不是很好，来到了小黑屋当中，紧接着就遇到了混种的妖兽，那个妖兽很凶猛，让左德年几乎是招架不住。

之后，好不容易将妖兽给搞定了，左德年也受伤了。?

不知道之后会不会有妖兽继续朝着他袭击过来，要不是遇见了祝寒等人，他真不知道自己会不会活下来。

“好吧。”这时候，祝寒珊对情况也是暂时的了解了一下。

?“祝寒……”左德年的小手拽了拽祝寒珊的衣袖，“你将丹药给我好不好，要是没有丹药，我在这里被妖兽袭击了，会给你拖后腿的不是？”

“什么拖后腿？你不跟着我们不就脱不了后腿了？”

“啊，你该不会想要将我一个人扔在这里吧！我还是一个孩子啊！你忍心吗？”左德年是一个机灵的孩子，知道怎么样做法对自己最有利。

他知道祝寒是一个善良的人，这时候只要激发出来祝寒的母爱，祝寒定然不会对自己见死不救。

祝寒珊此时看着左德年那可怜兮兮的小表情，笑了，“你就这么想要丹药？”

“是啊。”这时候，左德年猛地点头。

如果说刚认识时候的左德年是一个高冷的狮子，那么现在左德年那便是一个粘人的哈士奇。

“可以啊，给我玄石，这个丹药就给你。”

“多少玄石？”

“一百玄石？”

“你！坐地起价，这一个十全大补丸，顶多十个玄石就能在市面上买到！”

“可以啊，你可以不从我这里买。”说完，祝寒站起身子，打算离开。

?左德年的反应很好笑，让祝寒珊忍不住想要去调戏。

也不是真的打算见死不救，就是想要看左德年紧张时候的样子。

?“等等等下！”眼见祝寒珊要走远，这时候左德年松口开口唤道，将祝寒给叫住了。

“怎么？你看开了，打算买丹药！”

“是啊?！只有你有丹药，我不从你这里买丹药，还能从谁那里去买？”左德年道。

此时的左德年脸上的表情不是很好看，被人威胁了，谁呼有好心情。

?“行，给我玄石，?我给你丹药。”

“你也看见了，我储物袋，被人给偷走了，眼下我没有玄石可以给你，但是你将丹药给我，回去之后我就给你玄石。”

"这样啊……"祝寒面露犹豫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576624"  chaptername="第230章">加入书签</a>
</div>
