    “陈浩南，出来，有人保释。”铁门卡啦一声开了，一名警察站在门口招呼，陈浩南起身大模大样地穿过忠青社的人马走了出去。

    “终于走了，这下可算是太平了！”看到陈浩南的身影消失，忠青社的马仔和丁蟹都松了一口气，这家伙没事儿就找茬打他们，他们又打不过，隔上一会儿就要挨顿打，这滋味简直太难受了，现在可算是可以休息一会儿了。

    然而没等他们高兴多久，羁押室的门再次打开，一个熟悉的身影进来了，山鸡面带微笑看着他们，“各位，惊不惊喜意不意外?哎呀，怎么才一天多时间不见，你们就胖了这么多？”

    忠青社的马仔们泪流满面，这是胖的吗？这明明是被人打得好么？怎么刚走一个煞星，又来了另外一个啊，有人忍不住了，连忙抓着栏杆哀求，“阿sir，能不能把他换个房间关押啊，这家伙会打我们的啊！”

    警察毫不客气地直接用警棍砸过去，“都给我放老实点，警局就这么大，没多余的房间，赶紧把地方让开，让新人进去！”开什么玩笑，人家山鸡进来也是花了钱的好么？既然收了钱就要用心办事，这些警察可是很讲职业道德的。

    你看，之前你们花钱要住这间房子，我同意了，现在我收了其它人的钱，把他也安排在这里你们凭什么拒绝？没道理让我光做你们的生意，不做别人的吧？至于打架，你们那么多人打不过人家一个，还有脸说？

    把山鸡关好，警察就走了，山鸡揉了揉拳头，吃了丹药之后他觉得自己更能打了，正想找人试试手呢，“你们关在里面大概还不知道吧？阿孝在湾仔的场子已经被我扫了，那个家伙叫什么来着？哦，好像叫疯狗是吧，听说是你们忠青社最能打的？不过我看也一般么？连一刀都没抗住就被我宰了，你们运气就好了，在里面太太平平的，不用担心被人砍死！”

    “什么？狗哥被他砍死了？不可能，狗哥那么能打，怎么会输？”这个消息又让忠青社的马仔吃惊不少。

    “来来来，我在外面还没打够，咱们先来热热身。”山鸡上去噼里啪啦就是一顿收拾，把忠青社的马仔还有丁蟹统统都教训了一遍，他谨记沈隆的命令，保证把他们打得疼到了极点，却又验不出什么伤势来，免得影响丁蟹开庭。

    一向自诩硬骨头的丁蟹也被山鸡打得扛不住了，双手抓着栏杆拼命哀求，“警官，放我出去啊，我不想呆在这里。”

    山鸡也不继续打他，看着丁蟹笑道，“这里呢的确不适合你，你这种人应该去监狱才对，这里不过是让你热热身，等开了庭你就要去赤柱监狱住一辈子吧！到了赤柱监狱，里面有的是人好好招待你，到那时候可就没现在这么轻松了！”

    “我听说赤柱监狱里面关的都是重刑犯，一辈子出不来那种，他们在监狱里面待久了都成了变态，找不到女人就只能拿男人来解决问题了，看你身材这么好，他们肯定喜欢！”山鸡按照沈隆的吩咐不停地刺激着丁蟹。

    丁蟹想到了自己在宝岛监狱里面的悲惨遭遇，脸色越发苍白起来，嘴里却依旧不肯认输，“你说什么，你以为你是法官啊！”

    “哦，差点忘了，你犯的可是谋杀罪，法官会叛你环首死刑的，到时候把你吊在绞首架上，绳子紧紧勒着你的脖子，然后一按开关，你脚下顿时就空了，整个人都吊在绳子上，你会拼命地挣扎，但是没什么用，绳子还是越勒越深，勒得你喘不过气来，舌头拼命伸出来，两只眼睛爆出，脸色也变得乌青，屎啊尿啊控制不住地流出来。”

    “你就像青蛙一样拼命蹬着双腿，最终气绝身亡！”山鸡干这件事儿的确比陈浩南更合适，他一边说还一边用手掐住自己的脖子比划着，舌头伸得老长，吓得丁蟹赶紧缩在墙角；他这人嘴上说着不怕，实际上却比谁都怕死，在这一点上，丁孝蟹却是比他的强得多。

    然而山鸡依旧不肯放过他，“哦，对了，从法官判决到执行死刑还得一段时间，说不定在这段时间里，你还能不断听到你几个儿子死于非命的消息。”

    “哎，说起来阿孝也挺不容易的，十来岁出来混，才二十多就当上老大了。”我到那个年纪能不能当上老大？一定可以的吧？毕竟有大师帮我们呢。

    “还把三个弟弟都带出来了，丁益蟹是个人渣，不过也算敢打敢拼；丁旺蟹和丁利蟹就厉害了，竟然考了律师、医生，要是他俩出生在普通人家，肯定能过上富足安静的好日子；可惜啊，他们遇到你这个灾星老爹，那就只能被人砍死喽！”

    “真想试试看啊，不知道砍了丁利蟹的手，他自己能不能接回来来；给丁旺蟹塞上几包毒品然后报警，看看他能不能说服法官判他无罪；丁益蟹喜欢强奸，那就找几个基佬轮了他……”这些可不是沈隆教的，而是山鸡的自我发挥。

    要是沈隆听到他打算这么处置丁益蟹，说不定会吓一跳，要是让丁益蟹利用这个机会练会了次男道可怎么办？次男道的战斗力吊炸天啊，我都不一定能打赢。

    “呐，到时候你就在监狱里面的，不停地听着自己孩子被人砍死砍残的消息，然后还要被人***，一定很开心吧？你妈就可怜了，那么大年纪还要听这种坏消息，老太太还真是倒霉啊，怎么就遇到了你这样的儿子？”

    山鸡连打带吓唬，把丁蟹折磨地不轻，到了法庭审理他能不能保释的时候，丁蟹激动地大闹法庭，被法官判决不准保释还要加藐视法庭罪关进拘留所。

    丁蟹听到这个消息反而觉得高兴，起码到了拘留所就不会再遇到那个恶魔了，然而等他到了拘留所的时候，才发现陈浩南已经在里面等着他了。

