    说到这里，楚玄辰朝弘元帝拱手，“皇上，臣以为，为了让晋王好好记住这个教训，让他改过自新，在罚他五十大板后，再派他去宗庙里长跪先祖，反思一个月，方能弥补他的过错。”

    楚玄辰一席话，听得弘元帝脸色都黑了。

    看这情况，晋王轻饶不得，打是要打的。

    只是为了怕他变成废人，等下他只有叫柳公公吩咐侍卫轻点打。

    旁边的韩太傅也道：“皇上，璃王说得对，这人犯了错，就应该接受惩罚，只有接受了惩罚，才会真心改过，晋王还年轻，多教导一下，他的前途还大有可为，可如果再让他这么发展下去，那……”

    连韩太傅都这么说，弘元帝顿时疲惫的摆了摆手，“这个孽子，真是太让朕失望了！谁也不要替他求情，来人，把他拖下去重打五十大板。打完后，把他关进宗庙，让他在里面反省一个月，直到他认识到自己的错误，方能出来。”

    “是，皇上。”侍卫们惯会揣摩皇上的心意。

    皇上这么说，是铁了心要惩罚晋王。

    他们赶紧把晋王拖出去。

    这下，晋王脸上的肿还没消，又要被打板子了。

    不一会儿，外面就传来他杀猪般的惨叫声。

    听到这声音，云若月这才觉得解气了不少。

    多亏楚玄辰出言帮忙，不然她要是不原谅晋王，皇上会怪她的。

    晋王被拖出去后，弘元帝心里是一阵窝火，表面上还不得不装作一副仁慈的样子，对楚玄辰和云若月关心了一番。

    他心里则怒骂晋王太蠢，根本没有楚玄辰聪明。

    -

    mark(“zhong“);

    等云若月和楚玄辰离宫的时候，还能听到晋王那痛苦的惨叫声。

    当着这么多大臣的面，估计侍卫们想放水，也不敢放太多。

    五十大板，又得让晋王痛苦一阵子了。

    “看你心情挺好的，怎么样，是不是觉得很解气？”回家的路上，楚玄辰坐在马车里，看着云若月说。

    云若月点了点头，“那是当然，晋王那是活该，刚才幸好你来得及时，否则我真的会没命的。”

    说完，她从布包里拿出帕子来，从随身带的水壶里沾了点水，慢慢的把脖子上的药水给擦掉。

    最后等她擦干净的时候，她用随身带的小铜镜一照，发现脖子上只有几只浅浅的指印，看起来好太多了。

    她真庆幸她刚才给脖子化了妆，否则就引不起大家的同情了。

    看到云若月的脖子又变得像以前那样雪白，上面只有几粒指印，楚玄辰这才松了一口气。

    突然，他发现，云若月没事，他松口气干什么？

    他不是巴心不得她被人虐待，甚至没命么？

    怎么居然会因为她没事，而松一口气？

    也许是看在她救了他的份上，他才不希望她出事。

    他看到她的脖子雪白又修长，脖颈很细，很瘦，她在咽口水的时候，那脖颈随着她吞咽的动作动了动，显得十分的诱人，看得他的喉咙突然紧了起来。

    这时，他看到窗外的街市上，有好几家并排着的制衣铺和首饰铺，他突然对车夫道：“停车。”

    

