    小陶接到她的电话，很是激动，因为在熙然国际上班这么长时间，她就没有见过时听然真人，今天时总竟然给她这样一个小小的员工打电话了，她很开心，激动！

    时听然拿着电话和小陶聊了好久，最终，小陶还是被她给劝说下来，不再做傻事了！

    挂了电话的时听然，长舒了一口气，她感觉，刚刚那通电话是是她这二十几年里说的最多的一次。

    先是解决小陶和小燕两人之间的矛盾，之后又劝说小陶分手之后的心情，以及前男友的种种问题。

    总体来说，小陶被成功劝说，也算是对得起时听然这口干舌燥的嗓子了。

    从走廊尽头回来之后，看到那抢救室的房门上的灯还是闪着的，时听然的心又揪了起来。

    因为进去时间太长了，住在同一个医院，范思明的三姨都知道了。

    三姨知道了，当然珊珊也会知道的，只是还在赌气的珊珊还是被老妈给骂到了这里。

    看到时听然的那一刻，珊珊瞬间来了精神，直接走到时听然的面前，质问道，“你到底是谁？和我表哥有什么关系？”

    时听然万万没有想到范思明竟然和她是表兄妹，怪不得这女人有些泼辣，原来是范家的亲戚。

    “问你话呢！你和我表哥到底什么关系？你都有孩子了，还想勾，引我表哥，做梦呢吧！”

    “呵！随便你怎么想！”

    时听然本想说我和他没有关系，但是看着珊珊那面部狰狞的样子，她直接说道。

    “你！……不要脸！”

    珊珊手指着时听然，过了两秒之后，她无话可说，咬牙切齿的说了三个字！

    “今天我不想打人，也不想吵架！”

    时听然面无表情的看着她，冷冷的说了句，之后转身来到了元庆身边，她要抱着时明月，不再理会这个女人！

    珊珊这才发现，元庆一直坐在这里抱着一个孩子，她第一感觉就是元庆抱的应该是这个女人的孩子，就是那个女孩子。

    果不其然，走到元庆的旁边，她看清了元庆怀里的孩子，正是那个伶牙俐齿和她吵架的女孩子。

    “元特助，你怎么会抱着她的孩子？快还给她啊！”

    “珊珊小姐！我给你们介绍一下吧……”

    “不用，我懒得听！我只想知道她和我表哥什么关系！”

    “这……”

    珊珊的问题太尖锐，元庆都不知道怎么回答了！

    “我是他的未婚妻！”

    时听然微微开口，说道。

    她的话音未落，珊珊不由得愣在了那里。

    元庆更是又惊又喜看这时听然，他知道时总和范少的关系，但是范少好像一直在追求她，只是时总没有答应罢了，今天她却……

    “你，你是他的未婚妻？呵呵！你骗谁呢？我是他表妹，我怎么不知道？”

    珊珊回过神来，冷笑了两下，说道。

    “如果不信，等他醒来，让他亲口跟你说！”

    时听然很是坦然的说道。

    这个决定就在一个小时前，范思明开车在她们的后面追的时候，她才决定的！

    “我不信，我不信，想要成为范家少奶奶的人，多了去了，谁都可以这样说！”

    珊珊不仅不信，她还觉得时听然就是想攀高枝。

    “别人做这个梦也就算了，你一个未婚先孕的女人怎么也有脸有这样的话？”

    珊珊越想越气，直接说道。

    站在一旁的元庆看着这两个人唇枪齿战，他真的头大，不知道吃是要说些什么。

    毕竟这是范少的私事，在范少没有发表言论的时候，他是没有权利偏向谁的。

    “病人马上要出来了，你们谁是家属，签个字！”

    一名护士手拿着钢笔和一张单子走了出来。

    “我签！”

    “我签！”

    时听然和珊珊异口同声的说道。

    护士满脸疑惑的看着她们二人，手里的单子都不知道往哪边递去。

    “这是医院的费用！”

    护士看着她们，小心翼翼的说道。

    听到费用，珊珊还是不由得后退了一步，毕竟她手里没有那么多钱！

    时听然并没有犹豫，伸手就要去接护士手里的那张纸。

    “时总，还是我来吧！我对这里比较熟悉！”

    元庆忙抱着时明月站起身来，来到护士的身边，接过单子，和时听然说道。

    一旁的珊珊这会儿也不敢言语，她怕说话万一刺激到时听然，时听然真的去交了药费的话，那表哥岂不是要还她这个人情了？

    多一事不如少一事！就这样吧！

    半个小时候，范思明被安排到了VIP病房里，和三姨就住在隔壁。

    三姨坐在范思明病床旁边，看着这个一直昏迷中的范思明，心疼的眼泪啪啪的往下掉！

    此时的她根本就没有心思去关注范思明以外的事情。

    “时总，要不您和小小姐先回去吧，这里有我们照顾着呢！”

    元庆总总觉得时听然和珊珊在一个画面里，很尴尬，再说珊珊就在隔壁伺候母亲，根本不可能离开的，那只能先让时听然避一避了。

    看到范思明没有事情，她也就放心了，再说，本来她也没有想着要照顾这个男人，他们除了因为孩子有点关系，别的什么关系也没有，凭什么要照顾他！

    “那行吧！我带着明月先回家了，有什么事情，你再给我打电话！”

    时听然和元庆说完，就离开了！

    “夫人，要不您先回去躺着休息一下吧！”

    元庆和三姨说道，毕竟三姨身体也是比较虚弱的，加上看到范思明这样，她跟着紧张后怕的，使她整个人都憔悴了不少。

    “妈，我先扶您回去吧！医生都说了，很快就醒了，等表哥醒来之后，咱们再来！”

    珊珊搀扶这母亲说道。

    等三姨和珊珊离开病房之后，元庆来到范思明的身边，看着范思明还在昏迷中，他不由得叹了口气。

    几分钟过后，范思明偷偷的睁开眼睛，看了一下，房间里并没有别人在，元庆还拿着手机处理公司里的事情，他伸手悄悄的放在了元庆的大腿上。

    正在拿着手机处理事情的元庆，被这一摸腿杀给懵了，整个人都僵住了。

