    “那样会有很多你们的氏族成员丧命吧，恐怕免不了你们军阀的责罚。”

    埃斯基看着黑毛的舰长，并不能从他的脸色上看出任何的表情，实在是太黑了。

    “那是在炮舰战败的情况下，才会采用的战斗方式。”

    舰长挥着爪子，似乎想要挥去埃斯基所说的那个未来。

    “而且……”

    他还没有说完，一条巨大的像是鱼类的生物一跃而起，就在刚才的事发地点处。

    原本龙骨断裂，已经被自身的重量压断的，正在沉没的船只，连同所有的留在船上的，刚才就在跳水准备逃命的鼠人，都被吞进了怪物的肚子里。

    不，埃斯基眯起了眼睛，没有吞掉。

    那东西的嘴没有那么大，但整条船都在这样的冲击下支离破碎了。

    船上的鼠人，一个都活不下来，这样的冲击力度，足以杀死任何没有神秘力量的凡人。

    看着两艘靠近的炮舰，埃斯基眼尖的发现，炮舰上黑毛的暴风鼠，全都拔出了腰刀。

    连绵不绝地炮声如同放鞭炮一样响起，在海面上激起一道道水珠，那是炮弹落入了水中。

    在埃斯基看来，这起不到任何作用，炮弹入水之后，动能立刻就会被海水地阻力卸去，根本无法对海兽造成伤害。

    其实该先让拖网船把海兽逼出水面的，埃斯基看了一眼远处仍然在绕着事发地点航行的船只，心里感叹着。

    要不，电鱼？

    次元闪电能有那么大的威力吗？

    “米尔扎，你觉得我们能够联手释放次元闪电吗？”

    白毛的工程术士问着褐毛的工程术士。

    “那就要看你我的配合了。”

    米尔扎的回答让埃斯基不禁失笑。

    配合？怕不是把法术失误的风险全推给我？

    看来大家还是只能各自准备了。

    “我先回船舱拿东西。”

    米尔扎扫了一眼，看到了埃斯基空空的双爪，直接骂道。

    “蠢货，出来连法杖都不带。”

    转过头，埃斯基凝视着米尔扎，一字一顿，但带着鼠人特色地卡顿说道。

    “闭-闭嘴，穿铁罐-罐头准备沉下去喂鱼的白-白痴。”

    翻身越过栏杆，立刻就落在了舱门前。

    精灵们都带着疑问盯着他——一直打开的舱门让其间的精灵能够观测倒远处的海面，结合着刚才的声音，鼠人似乎是遇到了海兽。

    埃斯基也没空搭理他们，回到床边，趴着抽出了下面的箱子。

    这是奴隶鼠们一早就整理到床下的，他们和他们的主人都没想到海上还会有需要用的需要增幅的法术的地方。

    “出什么事了？”

    还是巫灵带头问出了这个问题，工程术士一边取出自己的法杖，将拆开的零件组装在一起，一边说着。

    “海兽。”

    巫灵眼前一亮。

    “那你决定放我们出来了？”

    “少自作多情了，我东西没拿。”

    说着，埃斯基已经拼接好了自己的武器，工程术士立刻开启了杖尖上的增幅装置，给自己的衣服套上了一个次元立场。

    “乖乖待在这儿里，坏血病氏族不会希望我把你们这些尖耳朵玩意儿放出来的。”

    “尖耳朵玩意儿？”

    “我们一族对你们的称呼，包括你们、高等精灵与绿精灵。”

    没工夫再和精灵们浪费时间，出于保险，埃斯基再看了一眼色孽的信徒们的状态，在看到拉克奥的伤口都还没有恢复的迹象后，立刻去往了尾部甲板。

    由于船只的航行，事情发生的方向已经变成了船尾，可以看到，远处的两艘炮舰正围绕着事故发生的地方对着绕圈。

    “海兽没有再袭击吗？它是吃饱了？”

    “那可不一定。”

    说完，他拿出了望远镜，继续观察着海面上一切可能发生的情况。

    埃斯基决定不等了，再等下去，他就离开施法范围了。

    他拿起法杖指向天空，杖尖的次元石突触让环状增幅器的中心散发着绿色的电光，绿色的电光耀眼引导着天空之中的带电荷与混沌能量。

    这让舰长与米尔扎都盯住了他。

    过了仅仅数秒，墨绿色的云团开始在事发地点的上方汇聚，那是混沌能量的具现化，在刚才引导法术的时候，第二视觉之下，大量的混沌能量就已经向着那里汇聚过去。

    能量汇聚，浓缩，突然，向着下方迸发，数道绿色的闪电劈在了海兽消失的地方，一时间，周围一百多米的海面上，都闪烁着绿色的电光。

    连带着海水里，可能还活着的幸运儿，这下绝不可能活下来了。

    但是，在电光的照耀下，海平面下，似乎并没有一个巨大的黑影。

    “打错地方了？”

    工程术士握紧了法杖，刚才的那段时间，海兽已经离开了原来的位置了吗？那怎么确定海兽的位置？

    “埃斯基，你这样做，太鲁莽了。”

    米尔扎开口道。

    “鲁莽到我还以为你是一只巨魔。”

    不过，白毛鼠没有争口舌之利的心思，解释道。

    “我总有不好的预感，不解决这些海兽，我心难安。”

    看着还在闪烁电光的海面，他感叹道。

    “要是有学徒就轻松了，我们可以把周围的海域，全部电一遍。”

    虽然，埃斯基自己也知道自己是不可能收学徒的，不过……

    “米尔扎，你的学徒呢？”

    白毛工程术士看向了另一个。

    埃斯基是因为不信任任何斯卡文，所以一个学徒都没有，但米尔扎没有道理不带上几个学徒的，那可是上好的炮灰。

    “我的助手。上一次实验的时候，消耗掉了。”

    米尔扎笑着说出了一个对助手无比残酷的事实，埃斯基也不由摇头。

    “真是绚烂的鼠生，倒不用写论文了。”

    玩笑看过，白毛工程术士拍了拍动力装甲的金属肩甲，只传来了咚咚的回声，埃斯基仔细探究着它的具体结构，一边问到。

    “说真的，你有用来探测的手段吗？我总感觉有些不对劲。”

    “没有，我以前从来没有想过探测这种事情。不过，我的人告诉我，你昨天在使用魔法之风，为什么你不试试用天空之风呢？”

