    叶青耸了耸肩后，看着自家老妈，好奇的问道：“妈，我挺好奇的，你哪来的自信，我就败不完这个家呢？”

    “别叫我妈，叫我姐！”诸葛梦撇着嘴，一脸戏谑的看着叶青说道。

    突然间，她似乎发现了逗自己儿子好像也是一件挺好玩的事情。

    也难怪自己那些儿媳妇们好像没事就喜欢怼儿子，这么有乐趣的事情，大家自然都喜欢了。

    “呃……老妈啊，你还有没有完啊？”叶青郁闷的说道。

    “哈哈……”一旁的叶家众女无一例外，一个个幸灾乐祸，全都看着叶青挤眉弄眼的笑了起来。

    “没完！”诸葛梦眉头一扬，说道：“生活很无趣，总是要找点乐子的。”

    “不说算了！”叶青撇了撇嘴，拉着翁小敏的手就往楼道口走去。

    嗯……翁小敏的房间在三楼，刚才自己既然已经说了要和翁小敏造孩子，虽然这是在开玩笑，但叶青觉得自己也不能说话不算话。

    被老妈和姐妹们看着，翁小敏的脸红透了，让叶青当着大家面拉进房间，她很害羞，几次想甩开叶青的手，但最终都没有甩开。

    事实上，她除了害羞外，也挺想和叶青亲热的。

    嗯……要是因此而怀上，那就更加完美了。

    看着两人的背影消失在楼道口，赫连梓琳扫了一眼众人，努着嘴，眨着眼睛，说道：“这个家伙好像破坏了规则，你们难道没点意见吗？”

    “叶青的确破坏了我们安排的时间表。”华娴珊点了点头后，耸着肩说道：“但问题是这个表是我们姐妹间的约定，与叶青何干呢？他就算违背了，我们似乎也无话可说吧？”

    “反正今天晚上不是我时间，那家伙进谁的房间，与我无关。”一旁的西门雪笑着说道。

    “也与我无关！”

    “与我无关。”

    随即，叶家众女也纷纷响应道。

    “与你们无关，那今天应该是谁的时间啊？”赫连梓琳诧异的问道。

    “果然是一孕傻三年啊！”钟梦露看着赫连梓琳笑着说道。

    “什么意思？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “今天是你的时间啊！”钟梦露笑着说道。

    “我去！”赫连梓琳瞪大了眼睛，说道：“那混蛋绝对是故意的。”

    “你才知道啊？”钟梦露一脸戏谑的说道：“我们家这个男人是清楚我们排的时间表的，这虽然是我们姐妹的约定，但一直以来，他也跟着遵守的，今天违反了，显然是故意针对你的啊，呵呵……谁让他一回来，你就开始怼他呢？他啊，这是对你打击报复。”

    “就是啊！”梅妍菲接过话，也戏谑的看着赫连梓琳说道：“我们家虽然没有冷宫，但这也相当于是了。”

    “呵呵！”一旁的何心凝抿嘴一笑，冲赫连梓琳眨着眼睛说道：“梓琳啊，要不你上楼去，将那个男人拉回你的房间？”

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，不屑的说道：“他想要打击报复老娘，老娘还懒得理他嘞！”

    随即，赫连梓琳将眉头扬了起来，用手抚着肚子，说道：“老娘已经怀上了，现在用不上这个混蛋，所以无所谓了。”

    “呃！”众女均是不由的翻起了白眼，西门雪无奈的对大家说道：“这女人又开始凡尔赛了。”

    显然，自从知道自己有了后，赫连梓琳恐怕是经常在大家面前炫耀吧？

    众女似乎也是习惯了，没人搭理赫连梓琳，各自与诸葛浩天和诸葛梦打了一声招呼后就去睡觉了。

    而此时，在翁小敏的房间中，一进来，叶青就直接抱着翁小敏冲进了浴室。

    一个多小时后，叶青靠在床头，翁小敏则是躺在他的怀中。

    叶青低头看了一眼翁小敏后，疑惑的问道：“我看得出来，刚才老妈的话可不完全是开玩笑，她到底有什么后手，而如此的自信呢？”

    “很简单，我们家还有一个商业天才。”翁小敏笑着说道。

    “谁啊？”叶青疑惑的问道。

    “程子媚呗！”翁小敏笑着应道。

    “她？”叶青愣了愣，努着嘴说道：“她可不能算我们家的人。”

    “可问题是上次她到筑城后，来我们家玩了一天，也就是那一天，我们家所有人都喜欢上了这丫头。”翁小敏笑着说道。

    “喜欢她，不代表她就能成为叶家人啊！”叶青苦笑着说道。

    翁小敏抬头看着叶青，说道：“但她是媚骨，据心凝讲，除了你，在这个世界上没人能解，所以她注定是我们叶家的一员，而且这丫头的心思也很明显，她已经完完全全爱上你了。”

    “唉……”叶青叹息了一声，今天一回到筑城，杭依蓓就给他提过这事，说真的，叶青有点不知道怎么处理。

    毕竟正如杭依蓓早上说的一样，如果他不给承诺，在他找到除了他的身体外的解决媚骨的办法前，程子媚是有可能让人捷足先登的，那样一来，她可就必死无疑了。

    虽然说就算不给程子媚什么承诺，也可以派人保护她的，但问题是绝望之中，这小姑娘也有可能做出什么过激的行为。

    如果她看不到希望，得不了所爱，头脑一发热，主动和男人做点什么的话，那他派去保护的人是阻止，还是不阻止呢？

    “别叹息了。”翁小敏瞥了一眼叶青，说道：“有些事情终归是要去面对的，不是吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟片刻后，说道：“这样吧，明天反正我也没啥事，就去毕城看一看她吧，到时候，再视情况来应对吧！”

    “这就对了嘛！”翁小敏笑着说道。

    “对了，子媚在商业方面真的很厉害吗？”叶青沉吟着问道。

    “你很清楚她的经历，很小的时候，就能赚那么多钱给她母亲治病，这难道不能说明问题吗？”翁小敏笑着说道。

    “我知道她在商业上的眼光很厉害，但能够让老妈赞赏，那我还是觉得有点不可思议。”叶青耸着说道。

    翁小敏应声说道：“上次来叶家，仅仅一会儿，还没有多少商业知识的她就能理解妈说的很多东西，老妈当时就惊呼，绝对是商业天才。”

