    这里，有禁制！而且，以他融天境境界，居然没有丝毫的觉察！简直是邪门。

    稳住身影，在百丈高空上站定，牧云足足缓了一炷香时间，方才清晰的看到四周景象，眩晕感消失，牧云靠近前方一步。

    手掌轻轻探出。

    无形的屏障，却有真实的触感。

    牧云也终于是明白，为何下方那些海兽，只是在海岛外千米位置蛰伏，并不前行了。

    如果所料不差，这座海岛下方，应该也是被禁制封着的。

    一眼看向海岛，平静毫无波澜，似乎只是一座简单地海岛。

    只是，在这海面，拥有着如此数量的海兽，更是聚集在这里，这本身就不简单了。

    牧云眼神逐渐平静下来。

    一般这种禁制，都是由阵法演化而来，结合此地的天地之势，巩固且稳定下来，百万年甚至千万年都不会损坏。

    他是界阵师，而且是一位八级界阵师，如果仔细查找，应该是能够找到问题所在的。

    牧云手掌微微伸展开来，掌心内，道道界纹凝聚，密密麻麻的界纹，凝聚出一道道恐怖的天地之势，铺展开来，覆盖在整个海岛上空，透明的禁制之上。

    每一道界纹，如同牧云的手指一般，纤细且灵动。

    六十万道界纹。

    现如今，牧云已经是可以凝聚出六十万道界纹了。

    关于界纹的修行，牧云是时时刻刻进行着的。

    八级界阵师的实力，是对应融天境和伐天境两大境界的。

    五十万道界纹以上，是八级界阵师入门要求。

    五十万到七十万道界纹增长区间的八级界阵师，足以对付融天境一重到七重武者。

    界纹越多，凝聚大阵越强，威力也就越强。

    而七十万道界纹之后，到达一百万道界纹之间，这等级别的界阵师，足以对付伐天境级别强者。

    而上一次在逍遥圣墟内，牧云亲眼看到，老娘凝聚界纹，那是数以千万计的！千万道界纹！牧云所知道的，九级界阵师，也被称为界阵大宗师，此等级别的界阵师，一百万道界纹起步，到达一千万道级别，与封天境武者实力对应。

    超越千万……那应该就是帝阵师了！老娘应该就是出于帝阵师这个级别了。

    一座大阵，当时困住三位帝级。

    这就是阵师的强大。

    牧云也是好奇，不知道独孤叶老前辈的界阵造诣，到底到达什么地步！此时，牧云一缕一缕开始查探，不曾放过任何一寸位置。

    “咦？”

    陡然，牧云眉头一挑。

    奇怪！倏忽之间，牧云身影来到海岛另一侧。

    整座海岛，看起来应该是直径约么百里，高空俯瞰下去，却是看不清海岛内的景致。

    牧云很快来到另一侧，此处高空上，也是覆盖着他的界纹。

    细细查看之下，那些界纹，都是规规矩矩的排序，可是在某一处位置，却是例外。

    “缺陷……”牧云呢喃一声，手掌轻轻一握。

    紧接着，一拳砸出。

    轰……剧烈轰鸣声在此时响起。

    那禁制，出现颤抖，可依旧是顽强的抵抗着。

    牧云手中，皇玄剑出现。

    “真剑斩！”

    一剑斩下。

    剑气聚集于一点，瞬间扎入那不规则处位置。

    铿……低沉之声，在此时爆发开来。

    “该死。”

    牧云眉头一挑，杀气凝聚之间，恐怖的爆发力，瞬间凝聚。

    皇玄剑依旧是扎着那缺陷位置，天阙神剑在此时，登时间出现，被牧云握在左手位置，剑尖位置，瞬间斩下。

    轰……禁制，出现道道裂痕。

    牧云并不停留，一剑比一剑聚集于一点去攻击。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    那禁制，逐渐出现缺口。

    当得禁制裂开瞬间，牧云闪身而入。

    而下一刻，禁制，陡然愈合！看着背后愈合的禁制，牧云也是松了口气。

    总算是进来了。

    牧云目光看向海岛，手掌握了握皇玄剑。

    这里到底有什么？

    身影落在海岛上，一片沙滩之地，隔着大概百米，便是密林。

    皇玄剑散发出淡淡的剑芒，牧云一步步，进入密林内……而与此同时。

    整个密地内。

    各方武者，也是纷纷散落在海面上，四处查探起来……牧云一步步进入海岛内，始终全神戒备，不曾大意。

    本以为会是危险至极，可是一路走来，却是颇为静谧。

    这里，如同一片世外桃源。

    而逐渐，牧云感觉到，自己来到了海岛深处。

    只见前方，密林突然变得稀松起来，而眼前，出现一座……祭台！说是祭台，也并不合适。

    前方，大约百丈直径的一块巨石，被打磨成圆形，看起来如同石磨。

    只是，整个祭台，处处都是裂痕，处处显现出荒凉。

    而在祭台四周，环绕着十二根柱子。

    那十二根柱子，不知道是什么材质打造，可是每一根，看起来如石头，又像是木头。

    牧云小心翼翼，靠近石台边缘。

    只见到这祭台石面，雕刻着一道道繁冗复杂的印记。

    那是一个个诡异复杂的符合。

    牧云也并不认识。

    他虽然天生精通洪荒文字，可是对这些字符，却是一点也瞧不出什么古怪。

    会是什么？

    牧云看着诡异繁荣复杂的印记，眉头一挑。

    登上祭台，整个祭台面上，处处都是裂痕，而且许多焦黑的位置，似乎经受了极大的摧残。

    这到底是什么？

    而顷刻间，当牧云登临祭台之上，四周十二根柱子，突然间，光芒闪烁。

    轰隆隆的声音响起，令人心悸的气息，在此时爆发开来。

    恐怖的波动，不断席卷开来。

    牧云当即朝着祭台边缘退去。

    可就在此时，十二根柱子，瞬间爆射道道光芒，将整个祭台围绕。

    皇玄剑在手，此时牧云大气不敢喘。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    隐隐间，道道雷鸣声，在此时响起。

    青色神雷，从天而降，瞬间劈在牧云身上。

    轰！！！低沉的炸裂声，让人耳膜几乎是都是要碎开了。

    而牧云身躯，更是瞬间被雷霆劈裂。

    是劈裂！肉身直接裂开了。

    道道裂痕，弥漫全身。

    一袭黑衣在此时都是被直接炸碎了。

    痛楚，弥漫全身。

    只是此时，想跑，已经都没地方跑了。

    

