    临近放学时。

    杨婷走进了教室，正在上自习的学生们纷纷抬头。

    “有一个重要的消息要通知给大家，经过学校决定，高三近期要组建一个清大冲刺班。”

    “清大冲刺班的学生，语数英三门主课将会由三位清大退休教授来教导，直至高考前。”

    话音一落，教室中一片哗然。

    清大退休教授？

    天啊！

    这才是真正的大手笔！

    “我去，这么猛？连清大退休教授都能请来？”

    “那不是重点，重点是还是三位！我擦勒，牛批啊！”

    “要是能加入这个所谓的清大冲刺班，那是不是意味着就可以考清大了？”

    “呵，想多了兄弟……”

    听到这个消息，宁希双眸一亮，喃喃道：“这么好的机会，我一定不能放弃！”

    清大退休教授的教学水平，根本不用怀疑。

    现在距离高考还有三个月多点，这么长的时间足以让她提升很多。

    这样的机会，绝不能错过！

    对于宁希的反应，叶凡无可奈何地叹了口气。

    刚刚跟这丫头成为同桌，他还什么都没干呢。

    搞什么清大冲刺班，学校还真是闲的蛋疼！

    看宁希的模样，她肯定想加入清大冲刺班。

    这样一来，他必须也得加入。

    可是在清大冲刺班中，两人还能不能当同桌呢？

    这个问题，才是叶凡比较担心的。

    对于这个什么清大冲刺班本身，他并没有太大的兴趣。

    加入也好，不加入也罢，对他并没有什么影响。

    主要看宁希。

    宁希要加入，那么他也会加入。

    看来，得想个办法让这丫头答应在清大冲刺班中，也跟自己坐在一起。

    这才是重点。

    想好以后，叶凡戳了戳宁希的胳膊，柔软的触感让他不禁感叹。

    果然，女孩子都是水做的。

    至于男生……

    钢筋混泥土！

    “怎么了？”

    宁希抬起头，清眸中带着丝丝疑惑。

    叶凡低声一笑，“小希，杨老师说的这个清大冲刺班，你想不想加入？”

    “当然想了！”

    宁希眨了眨眼睛，轻声道：“这么好的进步机会，肯定要加入啊，就是现在还不知道加入冲刺班需要什么条件。”

    “那我们商量个事呗？”

    “嗯，你说。”

    “等到了冲刺班以后，我们还做同桌，行不？”

    宁希：……

    “就这？”

    “就这！”

    叶凡耸了耸肩，帅气的五官，搭配极为认真的神情，简直堪称少女杀手。

    宁希迎上叶凡深邃的双眼，心中不由得一阵慌乱。

    两侧的脸颊上升起了淡淡红晕，如同即将成熟的苹果一样，让人忍不住想咬上一口。

    “我、我还不一定能加入呢。”

    “没关系。”

    叶凡嘴角微抿，嗓音低沉。

    “你加入，我也加入。”

    “你不加入，我也不加入。”

    “但，不管加入不加入，你都得和我坐在一起，听见了吗？”

    “听见……”

    宁希直愣愣地盯着叶凡。

    这种不经意展露出来的霸道，对小女生来说，最为致命！

    她，也是小女生……

    见宁希又走神，呆萌的模样看得叶凡眼中满含宠溺。

    这丫头，是吃可爱长大的吗？

    回神过来，宁希意识到了不对，小脸阵阵发烫，低着头不敢与叶凡对视，“你……你这是跟人商量的态度吗？”

    “我不管，反正你答应了。”

    淡淡的语气，被叶凡说得天经地义。

    宁希：……

    这人是无赖吧？

    哪有这样的啊！

    她偷偷地看了叶凡一眼，在心中吐槽道：“不就是仗着自己长得帅，成绩好嘛，有什么了不起……”

    (⊙o⊙)…

    好像确实很了不起……

    呸！

    这家伙哪里长得帅了？

    一点都不帅，对，一点都不帅。

    女孩自欺欺人地安慰着自己。

    可当她的目光落在叶凡侧脸上时，却挪不开了。

    叶凡嘴角微翘，左手轻轻地敲了敲桌子，“小希，好看吗？”

    “好看……”

    话一出口，宁希的脸瞬间变得通红不已。

    啊啊啊——

    我这是中毒了？

    没救了你，宁希！

    她偷偷一瞥，果不其然，叶凡正一脸笑意地盯着自己，羞得她恨不得钻到地缝中。

    自己是鬼迷心窍了吗？

    怎么会说出那种话……

    就在两人说话的时候，第一排的邓宇举手发问，“老师，那要怎么才能加入清大冲刺班？”

    这个问题，也是很多人所好奇的。

    高三一共有三百多人，不可能每个人都能加入这个所谓的清大冲刺班。

    一定需要什么条件，所有学生纷纷竖起了耳朵。

    “很简单，下星期一就是月考，在这次月考中成绩排在班级前三的人，就可以加入清大冲刺班。”

    “啊？”

    “那没戏了！”

    “前三？得，我还是继续打酱油吧！”

    “这不是搞差别对待嘛，太不公平了！”

    随着杨婷说出加入清大冲刺班需要的条件以后，大部分学生脸上都露出了一抹挫败。

    班级前三？

    谈何容易啊！

    当然，也有极个别的学生显得有些气愤，觉得学校这是在搞差别对待。

    杨婷眼睛一冷，盯着刚才出声的学生，声音中充满质问：“怎么？学校是不让你们上课了，还是不让你们学习了？”

    “不公平？早干嘛去了！”

    “别人努力的时候，你们在干什么？现在跟我说不公平，晚了！”

    不得不说，杨婷的气场非常足。

    瞬间，就没人敢吭声了，整个教室中安静无比。

    她坐在讲桌前，宣布道：“这次月考所有人都可以参加，属于公平竞争，能不能加入清大冲刺班，看你们自己的本事，没本事怪得了谁？”

    “不怨天，不尤人，下学而上达，知我者其天乎！”

    “好了，这两天你们都好好准备，临阵磨枪，不快也光；继续上自习……”

    …………

    第二天。

    叶凡来到学校，刚坐下还没来得及跟宁希打招呼，就看到杨婷大步走了进来。

    不少学生有些一头雾水。

    啥情况？

    还没到上课时间，杨老班怎么就来了？

    “叶凡，你跟我出来一下。”

    扔下一句话，杨婷转身走出了教室。

    不少人纷纷看向了叶凡，脸上写满了疑惑。

    莫非，这家伙闯了祸？

    被杨老班单独约谈，可不是什么好事。

    不少学生眼中浮现出了幸灾乐祸之色，其中就包括邓宇。

    “哎呦，叶学霸才来多久，竟然被老班约谈，还真是不同凡响啊！”

    讽刺之意十足。

    对此，叶凡没有丝毫反应，看都不看邓宇，起身出来教室。

    邓宇脸色一阵青一阵红，眼中极欲喷火。

    如果叶凡出声反击，他也不会如此生气。

    可叶凡根本看都不看他一眼，这才是最让他接受不了的事情。

    他好歹也是二班中的学霸，什么时候被人这样无视过？

    叔叔可忍，婶婶忍不了！

    “哼，等着吧！”

    邓宇阴沉着脸，自言自语道：“这次的月考，班级第一肯定是我的！”

    ……

    宁希盯着叶凡的背影，眸中浮现出淡淡的忧色。

    女孩根本没有察觉到自己的情绪有些不太对……

