    翻开这一张特殊卡，苏万一愣，怎么给了一个这个玩意？居然是一个宠物，这真的是让苏万没想到。系统居然给了自己一个数码宝贝，这算什么？宠物吗？使用之后就能够获得一只数码宝贝，不像人物卡一样需要载体，这玩意直接拿出来就能用。

    另外也不像道具卡给的三尾，没有智慧，只是一个工具，这个居然是真的可以得到一个数码宝贝。

    将卡片翻过去，后面有关于这只数码宝贝的介绍，其实看前面的图片苏万就知道了，这是恶魔兽。

    恶魔兽是日本万代株式会社开发的游戏《数码暴龙》系列和根据它改编的动画“数码兽”中登场的虚构角色怪兽中的一种。漆黑之衣包裹全身的堕天使型数码兽。原本为闪耀光辉的天使兽系数码兽，在数码世界空间扭曲的存在——黑暗区域堕落成堕天使。在胸口浮现的巨大邪恶标记即是证明。

    据说被其深红发光的双眼所凝视的人，心灵会被支配，为恶魔兽所控制。

    苏万看着这个介绍，实在是不知道该怎么吐槽了，不过他还是选择了使用，系统页面则是弹出了一个提示框“检测拥有宠物契约是否使用？可将恶魔兽绑定为宠物”，苏万看着这个对话框，这才想起自己还有一个宠物契约，没有丝毫的犹豫，苏万直接选择了绑定。

    这个恶魔兽是从特殊卡里面出的，要是道具卡，苏万或许不觉得有什么，可是这特殊卡苏万总觉得哪里不对劲。

    随着苏万选择了绑定，一个恶魔兽出现在了苏万的面前，也苏万的记忆之中毫无区别，但是苏万却也发现了不一样的地方，那就是这个恶魔兽也太小了一点了吧？这大小怎么看着和一个大蝙蝠一样？苏万随即发现自己居然可以选择查看宠物。

    轻轻的在恶魔兽的身上点一下，关于他的信息就出现在了苏万的脑海之中，宠物契约赋予的天赋之一，可以缩小为宠物形态，也可以恢复成战斗形态。

    苏万顿时被宠物契约赋予的天赋给吸引了，一共是三个天赋，一个是可以缩小为宠物形态，也可以恢复成战斗形态。第二个则是心灵相通，这个就是可以通过心里面传音，第三个则是生命共享，可以通过共享生命来救治对方。

    这个技能是苏万掌握的，苏万可以牺牲自己的生命去救恶魔兽，也可以牺牲恶魔兽的生命来救自己，但是恶魔兽不可以发动这个技能。

    这就是一个典型的不平等条约，不过苏万很喜欢，看着漂浮着的恶魔兽，苏万笑了笑，别说，变小了还真的有些可爱，这个宠物模式还真是不错。不知道系统能不能给自一个阿狸的特殊卡，那样自己可就更兴奋了，萝莉版的阿狸，简直强大。

    回过神之后，苏万将面前的道具卡给拿了出来，不知道这一次系统会不会给自己一个没用的东西。

    好吧！

    这玩意的确没有用。

    一颗珠子，上面还有三小星星，翻过来看介绍，三星龙珠，出自漫画《龙珠》，传说，世界上散落着7颗龙珠，各有一至七颗不等的五角星标记，集齐7颗龙珠念出咒语，就能召唤神龙，并能向其许一个愿望。

    首先说，这是好东西吗？当然是，七颗龙珠可以召唤神龙，许下愿望，虽然有些愿望是神龙无法实现的，例如超出自己能力范围的事、违背自然规律的事，但是它却可以令死者复活，甚至令毁灭的行星得以重生。苏万觉得自己可以通过神龙做出很多的事情，可是这就一颗，这能够做什么？

    按照系统的尿性，这七颗龙珠自己可有的抽了，鬼知道会抽到什么时候去。

    遗憾的摇了摇头，苏万只能将这一颗三星龙珠给收起来了，暂时用不上，先放着吧！

    道具卡和特殊卡都开完了，终于到了开人物卡的时候了，苏万伸手将第一张卡片拿起来，一个女人的卡片，不祥之刃·卡特琳娜，一看卡片上的照片苏万就知道这个人是谁了。苏万没想到自己居然将不祥之刃·卡特琳娜给抽出来了，这算不算是为黑寡妇准备的？

    将卡片翻过来，后面是关于不祥之刃·卡特琳娜的介绍，不祥之刃-卡特琳娜是游戏《英雄联盟》中一个英雄角色。是诺克萨斯的一名杰出的女刺客，诺克萨斯将军的女儿，卡特琳娜是刺客法师类型，灵活的移动能力能很好地追杀、突袭、逃跑，无蓝条又能刷新技能最容易五杀的英雄。

    苏万看完了介绍就将卡片给收了起来，这是一张很不错的人物卡，至于要不要用到黑寡妇的身上，暂时还要想一想。

    翻开第二张人物卡，苏万发现这是一张火影的人物卡，看着手上的卡片苏万陷入了沉思。

    从开始抽奖以来，自己拿到最多的就是火影的人物卡，初始任务给自己的也是火影的人物卡，可是这里面究竟隐藏着什么秘密呢？苏万其实很想窥破系统的秘密，可是现在没什么途径，不过这张卡片苏万倒是觉得不错，因为这张卡片很强。

    翻过卡片，后面的介绍也很简单，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的男性角色。雷之国云隐村的三代目雷影，四代目雷影之父，称呼与第1、2、4代雷影一样为艾（A）。能够使用被称为「最强之矛」的地狱突刺·四本贯手和「最强之盾」的雷电护盾。

    曾经以一己之力单挑万名忍者并且大战三天三夜最终力竭而死。拥有与尾兽匹敌的实力，跟暴走状态的八尾交手过，双方打到筋疲力竭，同时倒下，可融合。

    事实上苏万已经发现了，凡是一个世界的卡片都是可融合，火影世界如此，英雄联盟世界也是如此，但是不同的世界却不可以，比如苏万想要融合英雄联盟的人物卡和火影的人物卡，基本上就是不可融合。苏万不知道这是为什么，但是系统就是不允许。

    苏万也想到了另外一个问题，那就是英雄联盟的人物卡融合起来会成为什么？

