    铁水中加沙子为何会出现这样的结果，别说众人想不通，便是当事者本人也是一脸茫然。

    他要是真懂这其中原理，就不会总被他爹打了。

    温无隐又去翻书了，连饭都顾不上吃。如果彼时有人去看他的眼睛，就会发现这货的眼神连焦距都没有，精神集中得连自己是谁都快忘了。

    可惜《五行志》上的记载原本就是一笔带过，当成是奇闻怪谈来讲的，便是笔者也不知其所以然，更别说给他解惑了。

    倒是李大德，如果当初多查查理工科的资料亦或看过有关铸铁的百科介绍，便大概能猜到，所谓铸铁，其实是铁、碳、硅合金的总称。而沙子中含有的部分石英，学名正是二氧化硅，一种熔点与铁极其相近的物质。

    这样的杂质在眼下这个才刚刚能熔炼铁水的年代，想去除不太容易，想添加就太简单了。

    后世广泛应用在铸砂管、抛丸机叶片等领域的白口铸铁，便是这种配比。其耐磨性要远远高于一般的零件，但对冲击载荷的承受力很低，容易断裂。

    当然了，再脆也肯定比某青年铸的锤子强。二斤铁水里掺一斤沙子，简直不要太过分。

    真要拿去与突厥贸易，肯定不能做得这么明显，须得研究一个最不易被察觉的配比出来。

    过午。

    当李孝恭亲自带队来到桃花沟时，靠近东侧山脚的小院里正一派热火朝天的场景。

    “小石头，快过来瞧瞧，俺这沙子中不中？”

    “大侄子？过来过来！你昨日添了多少煤？干的还是湿的？”

    “儿砸！你昨日的火候是咋控制的？”

    后者循着声音走近小院，入眼的便是一群铁匠在各自围着自己的炼炉忙活，同时把一个满脸大汗的小青年支使得团团转。在他进门的当口，只听青年茫然道：“昨日？不是爹你叫我关的火么？”

    “……”

    院内为之一静，所有在忙活的人都眯着眼睛看向石猛。后者在愣了两息后，便黑了脸，摆手赶人：“去去去！老子知道，这不是怕你忘了，要提醒你一下！”

    “话说，你们这是干嘛呢？温少监可在？去言语一声，赵王有令传下！”

    对于李大德在桃花沟的布置，接替张平高担任涑水军主将的李孝恭自是研究过，还特意与温无隐和吴老铁套过关系。所以对在场的众人也不陌生。

    不过今日显然与往日不同，铁匠们忽然就没了热情，除了某青年，连个搭理他的都没有。便是后者正欲带他去寻，半路就又被某个心急的汉子拉去炉子旁边了。

    “大侄子别忙活那些没用的！快给俺瞧瞧，这铁水成色如何？”

    “我去？”

    身后的李孝恭目瞪口呆，进而一脸黑线。

    老子堂堂太原府司马，亲来你们这破地方传令，竟成了没用的事？

    便在这时，许是注意到了自家儿子那左右为难的窘境，相隔不远的老石放下风箱把手，起身吐气开声，一嗓子就把周围众人都吓了一哆嗦：

    “大侄子！老铁！李司马来了，快粗来接客！”

    “……”

    李孝恭憋了半晌，长叹了一口气，随即摇头失笑。

    对于这帮被某黑心赵王区别对待的汉子，他是真心生不起气来，也不敢生气。当然平日里是不会有这种体验的，于是便也好奇起来，什么事能叫这些人连自家老大的命令都不顾了。

    很快，他就知道了。

    就在温无隐倒提着本封皮破烂的书从屋内走出，吴老铁也闻讯赶来之时，院子里某个最先开炉的铁匠，便在一群人的侧目和李孝恭好奇的注视下用火钳夹着某个泥胎里还发红的铁胚塞进了淬火的水缸。

    “呲……噗噜~”

    一阵与以往铁锭淬火声格外不同的怪异声响自水缸里传出，甚至于叫李孝恭差点没笑出声来。

    那声音，不知道的还以为有人在水里放了个屁呢。

    “咦？”

    因为昨日石小猛的胚件是自然冷却的，算起来，这还是这群铁匠用“新配方”出炉的第一炉铸铁，以致赶来的吴老铁和温无隐都来不及和李孝恭打招呼，就小跑着凑了过去。

    众目睽睽之下，涨红了脸的某铁匠抬起火钳，随着水汽蒸发，一个黑光闪闪的剑胚便抽出水缸。

    “快！给某瞧瞧！”

    温无隐一把推开李孝恭，迫不及待的上前。然而对方那火钳不等递到他手上，随着一阵惊呼，却见那剑胚在晃动下突然断裂成两半，掉在了地上。

    李孝恭：“……”

    所以你们不理老子，忙活了这么久，就做出了个这玩意？

    他这边翻着白眼，正歪过脸去欣赏某军器少监的表情，却见后者并无叱责或生气的模样，反倒是一脸惊喜的蹲下，珍宝一般把那截断掉的剑身捏在了手里。

    “啧啧！厉害啊！”

    吴老铁摇头感叹。

    “东家那句话咋说的？还是你溜啊！”

    “哈哈！你这个比小石头的还脆生，不用敲，自己就碎了！”

    “牛逼牛逼！”

    李孝恭彼时脸带茫然的看着周围那群黑大汉的赞叹，愣是生出一种格格不入的感觉。

    是我不够沙雕，还是你们过于沙雕了？

    “这个，咳，冒昧的问一下，你们这是？”

    真要是由着这帮技术狂人研究起来，怕是他在这站上一天都不会有人理会，李孝恭便适时的拉过吴老铁，准备询问一下这个李大德口中“最为朴实”之人。

    确实挺朴实的，都不等他问完，后者的话就让他长大了嘴巴：“哈哈，大将军来的真是巧！俺们今日才琢磨出殿下要的铸铁，您老就登门了！”

    “什么，这便是那铸铁？”

    李孝恭闻言便拧起眉毛，进而诧异道：“此铁这般脆裂易折，殿下何故还要以此铁做那烹锅呢？”

    “锅？什么锅？”

    随着话音落下，周遭本就竖起耳朵的铁匠俱都回过头来，温无隐也提着那铸铁剑转身。

    “咳咳！”

    前者见状顺势从怀里摸出自晋阳传来的字条递给后者，同时道：“喏，你们自己瞧，殿下亲自传令，说命军器监尽快制出铸铁来，好给他做个锅……”

    天地良心，李大德不是这么说的。

    谁能想到，一个简单的命令，只是转述也能出现这等乌龙。更乌龙的是，当吴老铁等人带着疑问叫李孝恭去追问这做锅的命令是否出自李大德本人时，还得到了乌大宝的亲口确认。

    某黑心赵王确实要锅来着，没毛病呀！

    于是乎，便在这天傍晚，桃花沟“研发中心”的上下人等便立时忙碌起来。

    既然是赵王殿下要，那大家伙便要拿出真本事来，给他们东家用最好的矿石，掺最多的沙子，做最脆的锅！

    相信待过不久，收到自己定制产品的某赵王表情一定很精彩，虽然他现在的表情就够精彩的了。

    “你说啥？大嫂和二嫂都有喜了，所以父皇昨日亲来这里，赏了我这老些玉器？”

    彼时李大德才刚回城不久，正坐在承恩殿内对着一地的玉石摆件目瞪口呆。

    这话，乍一听本来挺高兴，但越琢磨越不对味。

    特么的哪儿跟哪儿啊就乱赏！大嫂二嫂怀孕了，和我有什么关系？

    越想越害怕，尤其是在侯巧文点头时，这货的冷汗当场就流了一脸。

    好在后者点完了头，忽觉哪里不对，便又急忙摇头，过来掐着他的腰眼嗔道：“郎君说甚的胡话！没有所以！妾身是说，昨日太医局上奏陛下，言说唐王妃与秦王妃有喜，陛下大喜探望，临走时路过这里，便也顺道赏了些器物。”

    随着诉说，后者的脸庞已是娇红起来，回想刚刚这货的胡话，便没好气的又掐了他一把。

    幸亏是自家关起门来说的，这要是被那二位听见……啧啧！

    “噢~”

    某杠精完全没注意媳妇的小动作，得知是自己误会，便狠狠的舒了口气，顺势瘫坐在地上，向后靠在侯巧文的怀里，同时喃喃道：“这就好，这就好……咦？不对呀！”

    这货的思维向来跳脱，待过了自己吓自己的节奏后，并未觉得这是他老子在对他示好，而是扭头看向侯巧文，挑着眉毛道：“咳，老婆，你觉不觉得，咱爹这是在暗示什么？”

    “你……”

    后者下意识的向后歪了歪脑袋，对于这货偶尔的疯言疯语已是见怪不怪，只是揣着明白装糊涂道：“暗示什么？”

    “你看哈，大哥二哥才来家几天，大嫂二嫂她们就都有了。按说咱俩比他们勤快多了，咋还没动静呢？要不，哎？你跑什么……”

    都不等这货把话说完，听得浑身发热的侯巧文已是跳了起来，转身就走，同时结巴道：“前两天王府君托人送来一些秋茶，还在西院晾着呢，妾身得赶紧去收了……”

    “你站住！你给我回来……你还跑！……”

