    黑暗如同浪潮一样向两侧排开，一道巨大的轮廓浮现，遮天蔽日，傲立在青铜宫殿面前。

    青铜宫殿在那道身躯前面，渺小的如同孩童手中的玩具。

    周正头皮发麻，脸色为之一白。

    那道突然出现的轮廓，赫然是神祗十刃，此时这位跟他有些许过节的神祗，正目光森然的看向他。

    不是吧，这神祗也太小心眼了......

    周正来不及多想，十刃便出手了。

    “灭！”

    祂巨掌拍下，天地为之颤抖，青铜宫殿根本避无可避，被拍了个正着。

    铛！

    巨响传出，青铜宫殿就像被高速行驶的火车碾过，横飞出老远，坚硬的青铜墙壁裂开数道缝隙。

    周正猛地吐出口鲜血。

    他就像被某种巨大的冲击力道碾压而过，整个人倒飞着嵌进墙壁中。

    只一击，周正就彻底完败，甚至连还手的资格都没有。

    好不容易从墙壁中挣脱下来，周正抬头看去，忍不住在心里叫苦。

    青铜墙壁裂开之后，黑暗顺着缝隙蔓延进来，这些黑暗给周正的感觉很糟糕，似乎一旦被沾染上，就会发生非常恐怖的事情。

    十刃再次出现在青铜宫殿面前，祂掌中光泽流转，凝聚出一道摧残流光，朝着青铜宫殿狠狠拍下。

    流光如利剑，直刺青铜宫殿，无数诡异相随，鬼哭狼嚎不断，将附近渲染的宛若世界末日。

    周正面如死灰，他嗅到了死亡的味道。

    这次是彻头彻尾的死亡。

    然后就在这时，一声脆响传出。

    周正猛然回头，看到宫殿中央帝俊的神像蓦然碎开，一道神光从中飞出没入青铜宫殿中，青铜宫殿受到神光加持速度大涨，瞬间冲出黑暗，消失在原地。

    流光擦着青铜宫殿的幻影飞出，十刃一掌落空。

    “好熟悉的气息........”

    祂缓缓收回手掌。

    祂静默片刻，忽然笑道：“原来是那个老鬼啊，想不到封印九面之后，你居然还没有陨落。”

    “藏在契约守护之地了么.......如果你没有出手，我肯定是找不到的，但是现在.......”

    十刃走入黑暗，朝某个方向行去。

    ........

    噗嗤！

    瘆人的声音传出，周正的皮肤寸寸龟裂，他的身体在强大力量的反作用下碎成一团肉末。

    青铜宫殿瞬间的速度实在太快，周正的肉身根本承受不住。

    也不知道过了多久，青铜宫殿依旧静悄悄的，全然没有动静。

    一道金轮蓦然从血肉中浮现，它飞到血肉上空，开始缓缓的旋转起来。

    嗡嗡嗡！

    幽幽的声音响起，这片区域的时间开始诡异的倒流，血肉如同倒放一般恢复，重新凝成周正的身体。

    “可真疼啊，幸好我的万象神轮吞噬时间虫后，拥有部分时间逆转的能力。”

    叹了口气，周正收回万象神轮，它走出彻底散架的青铜宫殿，眼前场景令人震撼。

    这是一片类似种子形状的奇妙虚空海洋，里面有许许多多的星辰闪烁，还有许多漂浮的陆地、海洋、火山，场面壮观瑰丽。

    “这是什么地方？”

    周正情不自禁的说道，这里的灵性能量浓郁程度，简直匪夷所思，而且珍贵的宝石、金铁、矿石、灵木随处可见。

    “这是契约守护之地，是整个宇宙最安全的地方........”

    苍老的声音在周正耳边响起。

    周正猛地朝身后看去，发现自己身后站着一名略显虚幻的老者，而且看老者的模样，与帝俊神像几乎一模一样。

    “你，你就是帝俊？”

    周正瞠目结舌，一时竟然不知该说些什么。

    “是的，周正，你终于出现了，我已经在这里等了你三千年了，在黑暗即将吞噬星宇的时候，你终于出现了.......终于出现了.......”

    “还好我没有放弃.......”

    帝俊脸上透着惊喜，似乎是对周正望眼欲穿。

    祂伸手一招，青铜宫殿化作青铜流光没入祂的身体，老者的身体更加凝视了一些。

    周正：“........”

    老丈，我满打满算也才三十出头而已好吧。

    不过周正并没有出口反驳，帝俊身上散发着强大的气息，周正如同站在史前巨兽面前，呼吸都有些不畅。

    帝俊是远古神王，非同小可，周正在祂面前只能小心翼翼，不敢有半点马虎和懈怠。

    “你且听我说.......”

    帝俊再次说话了：“黑暗不断侵蚀这片宇宙.......”

    “这片宇宙有三千大世界，每个大世界都有九位神主，我们诸多神主组成联盟对抗黑暗，就在我们即将成功时，隐藏在黑暗背后的存在出手了.......”

    “黑暗背后？”

    “没错，谲祖背后的存在......你不会真的以为，区区谲祖就可以在我们宇宙横行吧？”

    “那您说的那位，是怎样的存在？”

    帝俊叹了口气，脸色发苦：“那不是个体，而是某个组织，怪谲和谲祖不过是它们的先头部队而已......”

    周正倒抽了口凉气。

    帝俊摆了摆说，继续说道：“不过还好，它们距离我们的宇宙非常遥远，谲祖就是它们可以送过来的极限。”

    “说的有点远了......我们最终还是失败了，虽然拼死封印了几尊谲祖，但大势已去，我们的世界已经沦陷，就在这时道祖舍弃了自己灵与肉，在我们的帮助下预言了你的出现，你是气运之子，是我们宇宙最后的希望。”

    “为了等你，我们舍弃神躯，结成契约守护之地，在这里等待你的出现，古青铜器就是引子，只有真正的气运之子可以活得......”

    “只可惜你出现的时间太晚了，我的许多同伴因为受不住时间冲刷，神魂崩溃而死，如果你再晚点来，怕是连我都见不到了。”

    帝俊眯着研究，说出了一段埋葬在时间长河中的历史。

    周正就好像再听某个玄幻小说的设定，他打断帝俊，结结巴巴的问道：“我是气运之子？可我连超脱都不是，又要如何拯救这个宇宙？”

    “黑暗深处有一道星门，怪谲就是通过那道门进入我们的世界，并且源源不断的污染腐蚀我们的宇宙，只要你将门摧毁掉，就能从根本上遏制新的怪谲。”

    “至于你的实力........”

    帝俊拍了拍自己的胸脯，“我正是因此而等待。”

