    “兴和伯，出……出海何等靡费，你为何一力鼓吹？”

    一个胡须斑白的老臣被众星拱月的推了出来，他戟指方醒，喝道：“还有市舶司，那是什么？你知不知道一旦南边开了市舶司，大明就必须要迁都！懂不懂？竖子！”

    这位老臣方醒认识，他是大理寺左寺丞倪舒文。

    老先生在大理寺堪称是活图书馆，经常引经据典的对案子发表看法，常常把上司驳斥的无地自容。最后只得把老先生安排去审核下面送来的案子，期间被他打回去要求重审的案子多不胜数。

    这样一位德高望重的老臣出来指责方醒，方醒只能先行礼再回话。

    方醒躬身道：“倪大人此言不差，不过这里不是议事的地方，方某这就进宫，咱们有话就在朝堂上说。”

    倪舒文挣开搀扶着自己的手，冷笑道：“好，本官这就求见陛下。”

    等乾清宫的太监出来传方醒进宫时，倪舒文也仗着老资格跟了进去。

    ……

    “迁都？”

    朱瞻基听了倪舒文的话之后，面色微冷。

    迁都北平是朱棣做出的决策，当时反对的人多不胜数。

    可朱棣却用强硬的手腕压下了那些反对。

    在朱高炽登基之后，把京城迁回金陵的呼声又高了起来。

    “陛下，塞外的敌人都没了，南边富庶，若是迁都金陵，臣以为市舶司也开得！”

    倪舒文的话很诚恳，兼顾了各方的利益，堪称是老成谋国之言。

    “倪大人，这是坑！”

    方醒毫不犹豫的反击道：“迁都金陵，咱们不说耗费，单说利弊。”

    倪舒文很有风度的侧身，表示自己在倾听。

    “南方富庶这个不假，开了市舶司，受益最大的是南方人也不假，可咱们不能因噎废食吧？”

    方醒指指南边说道：“只要能出海贸易，方某敢担保那赋税能让夏大人从此坐在金山银山上。至于您说若是不迁都金陵，南边就有分裂的可能，方某认为您把南边那些人想的太能干了些。不是方某小看他们，大明有的办法来钳制南方，比如说赋税。”

    夏元吉出班道：“陛下，商税一直在慢慢收取中，从当前来看，南方的潜力最大。”

    倪舒文说道：“兴和伯，税收只是一种调和的手段，南北差异依旧存在。有朝一日南人吃肉，北人吃糠，敢问兴和伯，到了那时，如何调和？”

    “倪大人，北方并非一无是处，不信您问问工部的吴大人，北方拥有多少矿藏！”

    北方拥有工业发展急需的资源，而且北方也不乏不冻港，关键是北方以后必须要维持扩张的态势。若是迁都金陵，那几乎可以宣告大明的北方从此成为弃子。

    “倪大人，北边有大铁矿和大铜矿，目前已经在开了，只是人手差了些，所以产出不多。不过倭国的银矿和朝鲜的铜铁矿产出不少，这个夏大人知道。”

    吴中没有搅合这趟浑水的意思，简单说说，然后回班。

    夏元吉也是老资格，所以他直接说道：“北边的矿产就是大明的财富之地，没有那些铜铁矿，哪来的刀枪？”

    简简单单的话里却带着威胁：现在可是火铳和火炮的天下！

    朱瞻基此刻理解了朱棣为何收紧火器卫所扩建的用意。

    他心中微动，想趁机给以后开市舶司定个调子，随即又打消了这个念头。

    这不是大讨论的时候，此时要是定调子，朱瞻基敢担保大家啥事都别做了，就等着扯皮吧。

    历史上这种扯皮的例子多不胜数，有的蔓延多年，活生生的把一个国家给扯垮了。

    治大国如烹小鲜，火候不到就起锅，不是生就是味道不对。

    朱瞻基目光幽幽，说道：“郑和来了！”

    ……

    郑和是来了，正在皇城外。

    “郑公公，敢问你所为何来？”

    围在皇城外的人群中有人问道。

    郑和也老了，但依旧步履从容。

    哪怕是风尘仆仆，可他的目光依旧锐利。他环视一周后说道：“咱家此来是为了出海！”

    寂静！

    郑和目光炯炯的道：“咱家早就上了奏章，只等朝中商议的结果。大明，不能没有海洋！”

    大明，不能没有海洋！

    这话掷地有声，大家都想起了郑和说过的话。

    ——欲国家富强，不可置海洋于不顾。

    ——财富取之于海，危险亦来自于海上！

    郑和微微颔首，大步走到皇城前。

    “臣郑和请见陛下！”

    他有自称为臣的资格，只是在前几年有些韬光养晦，多半自称咱家。

    不过今日一声臣，说明这位太监中的传奇人物已经坐不住了！

    没多久，宫中来人，直接把郑和领了进去。

    ……

    “……海外多国，有大有小，肉迷人的俘虏说过，就在他们的对面，那些大小国家正在征战，他们也在觊觎着海洋，想从海洋之中寻找到财富！”

    “从秦汉开始，武器不过是刀剑弓弩罢了，可如今是什么？火枪火炮，看看大明的宝船，在海上就像是一座小山。咱们不能闭关自守！当年的前宋何曾不是想守住？还有开海带来的庞大财力，可最终如何？守住了吗？”

    “守是守不住的，最好的防御就是进攻！”

    方醒的声音在大殿内回荡着，那个来禀告郑和在殿外的太监还没说话，朱瞻基就点点头，他赶紧回身去带人。

    “要敢于走出去，去看看外面的世界，那些岛，那些大陆，都不比大明小。大明有的东西，那些地方同样不缺乏！若是被人占据了，要不了一百年，上面就会崛起一个个强国。到时候艨艟密布大明的外海，火炮轰开大明的国门，各位那时可能说什么？”

    黄淮说道：“兴和伯，你说的这些只是臆测，海外有大国，这个谁都知道，比如说汉时的大秦，可多少年了？那些人可曾来过？正如你所说的，万里之遥的攻伐，补给就能拖垮一个大国。大明如何能维持这个补给？”

    以子之矛，攻子之盾！

    不少人在心中暗自为黄淮的话叫好，然后看着方醒，想看看这位恼羞成怒的模样。

    方醒笑了笑，说道：“黄大人却低估了航海能力的发展，不说别的，就说以前航海靠司南和牵星，后来书院又弄出了一个六分仪，航向会越来越精准。郑和在金陵打造了一艘船，效果如何不少人都知道，很快！等越来越多的航线被发现之后，诸位，沿途建造补给站不是问题！”

    方醒看了黄淮一眼，对他今日出来搅混水有些不解，说道：“那些地方有金银矿，有铜铁矿，有肥沃的土地和无数特产，诸位，大明为何要放弃这些？”

    方醒的目光渐渐锐利，环视群臣，沉声道：“这些都是大明目前唾手可得的财富土地，为何要放弃？为何？”