    “五行天雷术！”

    杨前辈施法沟通天地元气，漫天的雷云在怪兽群头顶凝聚。

    怪兽们虽然智商不高，但它们也都感知到了危险，一双双眼睛恐惧地看向头顶的雷云。

    咔咔嚓！

    白、青、黑、红、黄代表金木水火土的五行雷柱从云端降落，狠狠地砸在怪兽最密集的区域。

    这些怪兽专精物理防御，对于由纯粹灵能构成的五行雷术毫无抵抗能力。

    雷柱落下，雷柱范围内的40多只怪兽连惨叫声都没发出，直接被劈成齑粉。

    而且更可怕的是这道雷柱并不是结束，只是一个开始。

    在第一道雷柱降落后，第二道雷柱也在云端酝酿而生。

    “散开！快散开！”

    斯克鲁远征军总指挥官兰奇急忙控制着怪兽群散开。

    但是第二道雷柱已经落下了。

    五色雷柱再一次降落大地，又是40多只怪兽顷刻间蒸发掉。

    杨前辈没有丝毫停手，第三道雷柱已经开始准备。

    ......

    这种“五行天雷术”是蓝星修士特有的法术。

    蓝星修士在金丹期（四阶）之后，每次突破大境界都要经受一次天劫的洗礼，不少大修士在突破中都因法宝、法力耗尽而无奈死在天劫中。

    不过一旦能顺利通过天劫，天劫也会反馈给修士巨大的好处。

    天劫能够帮助修士淬炼肉身，打磨体内的法力。

    因为天劫的缘故，元婴期以上蓝星修士的实力要比同届的斯克鲁修炼者、游戏内的玩家强得多！

    而且修士们也会模仿这种威力巨大的天劫自创法术去伤人。“五行天雷术”就是模仿合体期进阶大乘期的五色雷劫创造出的法术，威力强大且源源不绝，能给怪兽群造成大范围的杀伤。

    .......

    杨前辈集中所有大修士的法力，雷劫一道道劈下去，怪兽的死伤很快破百，在一分钟后突破两百。

    兰奇忙碌地控制着怪兽群分散站位。但因为是在海中的关系，散开的怪兽群导致水流极度不稳定，场面一度变得极为混乱，刚刚布置好的阵型也荡然无存。

    烈阳帝国皇帝——马尼纳十三世坐在兰奇身边，好奇地看着战场全息3D投影中的蓝星大修士。

    “这些就是蓝星的主力吗？”马尼纳问。

    “回答陛下，是的。”兰奇百忙中回答道：“除了苏羽和他的宠物猫之外，在场一共有21个六阶级别的强者，有1个甚至已经达到六阶的巅峰。”

    “六阶巅峰？蓝星人类的恢复速度很快啊！”马尼纳若有所思地点了点头，脸上并没有表现出生气、愤怒等负面情绪。

    看到陛下的心情好像不错，兰奇松了口气，把心思全用来专心操作整支怪兽群。

    兰奇作为斯克鲁远征军总指挥官也是有真才实学的。

    在他的控制下，蓝星大修士的五行天雷已经无法覆盖到太多的怪兽，每次仅仅只能杀伤不到20只。

    这样下去，截止两军直接交火怪兽大军也只会损失四五百只，对于整体战局影响不大。

    然而就在这时，兰奇耳边响起陛下马尼纳的声音：“兰奇，我们为何不让‘苏羽特供版’怪兽群去对付这些放法术的修士呢？”

    马尼纳提到的所谓“苏羽特供版怪兽群”指的是在制造时把加点全点在“魔抗”上的飞行怪兽群。这是马尼纳专门为他们的“老朋友”苏羽准备的。

    现在看着一直在远程砸五行神雷的修士们，马尼纳产生了提前动用这只王牌部队的想法。

    “但是陛下......”兰奇有些不理解：“这支怪兽一直隐蔽得很好，蓝星人还没有发现。等到大战开始后它们突然发难，绝对能够一杀必杀苏羽！现在就动用这支王牌很很可能会让苏羽有所防范，然后使用传送法术跑掉。”

    “没事。”马尼纳露出一抹冷笑：“杀苏羽是杀，杀这些蓝星修士也是杀。与其让苏羽这么痛快死去，我倒更希望他看着自己的亲友族人被我们你一个个杀死最后郁郁而终。”

    “好吧，陛下。”

    既然陛下这么说了，兰奇只好照做。

    他给苏羽特供版怪兽群下达了进攻指令。

    ......

    放在苏羽和大修士们的视角，怪兽群的西北角突然有一百多只飞行怪兽拍击水面，从海中飞了起来。

    这一百多只怪兽有点像是游戏中的双足飞龙，但它们有着一身的紫色皮肤，身体非常像巨型鮟鱇鱼（俗称灯笼鱼），看起来非常的奇怪。

    杨前辈没有多想，汇集一道五行神雷朝着这群怪兽劈去。

    但没想到的是，这群怪兽快速集中到一起，他们的周围快速凝结出一个淡紫色的护盾。

    神雷劈在淡紫色护盾上，没有发出任何响声就被护盾给吸收掉，只是在护盾上激起轻微的涟漪。

    以杨前辈为首的大修士们顿时一怔，没想到这支怪兽群既然能够扛住神雷的伤害。

    杨前辈又释放出一道五行神雷。

    然而还是和上次一样，神雷接触淡紫色护盾之后瞬间被吸收，护盾反而在天雷中愈发的凝实。

    这下大修士们意识到他们遇到麻烦了。

    这支怪兽部队不怕法术的。

    而且除了这支怪兽部队，苏羽和大修士们也发现另外一个大问题——怪兽群当中的高阶怪兽有点多！

    斯克鲁人掌握着3533个灵能泉眼，其中巨型泉眼23个，大型泉眼106个，剩下的是小型泉眼。

    巨型泉眼和大型泉眼中制造的怪兽和小型泉眼中制造的当然不一样。

    小型泉眼制造怪兽的综合实力是五阶巅峰，大型泉眼清一色是六阶——六阶中位，巨型泉眼全部是是六阶巅峰！

    也就是说，怪兽中的六阶以上存在足足有129个，是蓝星一方的6倍！

    再加上这群魔抗奇高的怪兽部队（其中六阶巅峰有3个，六阶15个），苏羽等人一下子觉得肩膀上的压力大了起来。

    苏羽快速使用精神力联系所有的大修士：“各位，等一下不管发生什么，即使是我们败了，请切记一定不要牺牲在在这场战役中！”

    在得到大修士们的肯定后，苏羽又使用精神力联系肩上的猫咪晨星：“晨星，等下你和蒂娜作为主力消灭这群魔抗怪，做好准备！”

    说完，苏羽从项链中拿出一个红色的游戏头盔，捧在掌心。

