    运输队到达土疙瘩县后，放眼所及，遍地残垣断瓦。

    他们顾不上休息，在交接物资后，一队人协助当地负责人发放物资，安置灾民，而还有一队人则加入到救援工作中。

    宋云华、周大海跟高远飞都在这队人里，他们三人正好组成了一个小组。

    “这都这么些天了，天气又这么冷，我看没几个活着的了。”周大海抽空点了根烟，猛地吸了一口，提了提神。

    他们所有人都累的不行了，但不能也不敢放弃，一门心思就想着万一还能救出来一个活的。

    “还能活下来的，那都是命大的。这种大难都没死，必有后福。”高远飞站在了周大海旁边，低头对着他的烟，也点了一根。

    “宋哥，歇会儿吧。”高远飞朝着在不远处的宋云华喊道。

    周大海也跟着喊到宋云华：“小宋，过来抽根烟。”

    宋云华没动，周大海也懒得管他，又猛抽了两口烟，往上提了提裤子：“他妈的，裤带都放的快没眼了。”

    “再坚持坚持吧，多救出一个是一个。”高远飞把烟扔了，跑到宋云华身边，帮他把一根梁抬了起来。

    “宋哥……”

    “嘘。”宋云华打断高远飞想说的话，趴在土堆上仔细听。

    “快，底下有人求救。”

    听到这句话，高远飞一下来了精神，跟着宋云华两个人便开始刨，没有工具，他们就地取材，木棍，石块，啥都没有，就直接用手。

    周大海也听到了宋云华的话，扔了烟便跑了过来，宋云华顾不上抬头，对周大海说：“海哥，快去再找两人过来帮忙，顺便把大夫也叫过来。”

    “哎！”

    周大海不一会儿就叫过来了几个人，但没找到大夫，反而带过来了两个记者。

    “小宋，这是咱们市报的冯佳欢记者跟李斯记者，说是想要采访你。”

    “没时间。”宋云华头也没抬，指挥到众人：“快点挖，下面那人声音越来越弱了。”

    “哎，你这人……”　

    冯佳欢见宋云华这个态度，很是不高兴，就要冲上前去跟他理论，被李斯给拽住了：“咱们一会儿再采访也行，救人重要。”

    将冯佳欢拉到安全的地方，李斯也加入到了宋云华他们中。

    在众人的合力下，见到了被埋在下面的人，是一个七岁左右的小女孩，她的眼神涣散，应该意识已经模糊不清了，可却没有闭上眼睛，嘴也一张一合的，重复着“救命”两个字。

    宋云华将女孩抱出来，女孩努力睁开眼睛，看向宋云华，扯动嘴角，朝他露出一抹感激的微笑。

    李斯迅速按下快门，抓住了这个瞬间。

    一行人将女孩送到医疗点，女孩的腿需要截肢。

    “哎，才这么小，没爹又没娘了，还成了残废，这以后可咋活？”周大海自己也有孩子，他看不得这个。

    “能活下来就不错了，好死不如赖活着。”高远飞跟着叹了口气，他没周大海那么难受，可心里也堵得慌。

    “这下可以采访你了吧？”

    冯佳欢走到宋云华面前，宋云华淡淡看了眼她：“你去采访别人吧。”

    说完，转身走人，冯佳欢被气的跺脚：“这啥人啊！你以为我愿意采访你，还不是你们领导推荐来着。就这！”

    “走走走，咱们去采访别人！”冯佳欢拉着李斯就要离开。

    李斯避开了，指了指宋云华的背影：“我觉得就这个人挺好，绝对可以作为这次救灾中的典型。”

    “要去你去，我可不去了，都快累死了。”说着冯佳欢找了块石头坐了下来，揉了揉自己的脚。

    “行，那你在这等着吧。”李斯想要去追宋云华。

    “不，我才不在这，我要去车上。”冯佳欢朝李斯伸手：“给我车钥匙。”

    李斯知道自己要是不顺着这位姑奶奶，她能一直闹腾，从兜里掏出车钥匙扔给了冯佳欢，不过还是嘱咐道：“你别乱碰哈。”

    “知道啦。”

    李斯跟冯佳欢各走一边，不一会儿，李斯追上了宋云华。

    他没上去问宋云华这个那个，就是跟着他，他去哪里，他就去哪里，只是偶尔会照一张照片。

    “你别跟着我了，我真没啥好采访的。”宋云华抬眸看了眼李斯。

    “那就不采访，我就只拍些相片。”李斯晃了晃胸前的照相机，他觉得把这些真实的记录下来，要比采访说一些大空话来的更有意义。

    晚上气温太低，加上预告又会来新的一轮暴风雪，在傍晚时分，所有救援队成员都强制回到了集体安置点。

    宋云华他们正吃着饭，李斯匆忙跑了过来：“几位大哥，麻烦能不能帮帮忙？”

    “咋地啦？”周大海问到李斯。

    “我的同事冯佳欢还没回来。”

    他把安置点都找了个遍，也没找到冯佳欢，又问了其他人，都说就没见过她。

    “那找找去？”周大海看向宋云华。

    “再多叫几个人。”宋云华把整个三队的人都叫上了，而二队他们听说有个女记者还在外面，也帮着一起找。

    “真是的，去哪儿啦？”找了很长时间，连冯佳欢的影子都没见到，李斯又着急又生气，这位真是姑奶奶，太能折腾了。

    “不行，不能再找啦，这风雪太大啦，咱们得回去。”周大海对李斯喊到。

    狂风夹杂着鹅毛大雪，他们一行大男人腰上都绑着绳子，还是被吹的快要站不稳，那个冯记者恐怕是凶多吉少。

    “再找找吧，求你们了。”李斯朝周大海他们不住的鞠躬，哀求到他们。

    冯佳欢要是出点啥事，他回去该怎么跟领导交待，离开时领导特地嘱咐他一定要看好她。

    “兄弟，真不是不帮你，你得看看天气啊。”说着周大海他们不再管李斯，一行人朝原路返回。

    见其他人不行，李斯便将希望放在了宋云华身上，他紧紧抓住宋云华，就跟抓住最后一根救命稻草似的：“宋大哥，求求你，我一定得找到她才行！”

    宋云华没言语，李斯渐渐绝望了，他在挣扎要不要给宋云华跪下，就在他膝盖一软时，宋云华解开了自己腰上的绳子……

