    江浅月又何尝不想尽快将分会开的越多越好？

    但是，就比如你有一百个苹果。

    这一百个苹果可以放在一个篮子里。

    但是现在，你有了一百个篮子，每个篮子都只能放一个苹果，别人过来买一个就没有了。

    这就是现在的处境。

    现在，只有那些大的商会才稍微有点资本去建立多个分会。

    五月商会，接近于这种程度！

    所以江浅月可以开展各个分会，但是绝不能一下子开太多。

    “这个的话其实还算是好解决吧，比如公会战，一次能多大量装备，还有咱们 天盟成员这边贡献的，另外，既然有帝王存在，那么我们甚至是可以更好去开展跟NPC之间的合作，多多去赚NPC的钱，这是我们现在可以有的优势。”

    楚白说道。

    “你说得对！我们不用把所有的目光都放在玩家身上。”

    江浅月点点头。

    而楚白，给了她这么一个机会！

    现在的所有商会，其实绝大多数赚的都是玩家的钱，百分之九十吧。

    大家都清楚，NPC的钱也很好赚！

    但是……

    凭什么你能去赚NPC的钱呢？

    少量的可以，大量的不行！

    因为这大陆也本身就存在着在大陆很有名的商会，店铺等等。

    他们自然更愿意选择自己熟悉的那些。

    而且，玩家的商会里面卖的东西，更多的就是服务玩家的，很多时候，NPC进来了也没得买。

    所以，厉害的人真正的是去赚NPC的钱！

    就比如玫瑰天堂的清秋烟沫。

    现在的玫瑰天堂商会，已经开始赚NPC的钱了。

    因为清秋烟沫凭借着自己的能力，甚至已经跟一些NPC的大佬，地主，大家族，城主等等打好了关系，已经开展了合作！

    江浅月也看在眼里。

    清秋烟沫也邀请她一起。

    但是江浅月知道，自己的五月商会还在起步阶段，很难分出精力去跟她一起做这个。

    但是现在不一样了。

    现在，她的背景是神风帝国的帝王啊！

    楚白帮他坐上了帝王之位，这个人情那可是不小的啊。

    在这个帝国做点什么事情，只要不是很离谱的，应该是很简单的。

    楚白然后说道：“有啥需要我去跟他说。”

    “好！我晚点告诉你。”

    江浅月点点头道。

    “行，那我先去刷级了。”

    楚白说道。

    “好！”

    “瑶瑶，小妖和小雪儿我带走了哈。”

    楚白笑着说道。

    “嗯嗯，大哥哥注意安全哦。”

    “放心吧。”

    然后楚白带着小妖和小雪儿离开了。

    他回到了天盟。

    现在暂时没什么事情。

    公会的话，目前没人来打天盟。

    反正要攻打之前需要提前下战书，下战书他就能知道，下完以后有好几个小时的准备时间呢。

    白风盟的话，无敌期还没过，不着急。

    他现在的任务就是提升到五十级！

    “忘了装备了。”

    走在路上的楚白突然忘记让奈何明月帮他鉴定一下神皇装备深渊毒皇铠了。

    “算了，五十级再说吧。”

    估计是个五十级的装备。

    天盟。

    楚白人站在任务栏前。

    他不知道该去哪里刷级。

    那刚好可以做做公会任务，公会任务会告诉他去哪里。

    “SSS级就不接了，SS的话……”

    楚白沉吟了一声。

    SSS级任务就是封魔古迹那种级别的，他根本不可能打的过去。

    SS，估计也不简单，他也难。

    “那就S吧。”

    即使是S级任务，恐怕也不是那么简单的。

    毕竟天盟的公会等级太高了。

    SSS级任务，几百万玩家，如果没有几个玩家的幻神变等超牛逼技能，都得死在那儿。

    倒推，S级任务也绝对没那么简单。

    楚白大概看了一眼。

    【炎龙之地】：在大陆之上有一个地方叫做炎龙之地，传闻，万年之前，有一位十分强大的火属性龙神陨落，他的身体化为了火海山脉，经过万年的演变成为了炎龙之地，那里十分危险，是诸多顶级火属性怪物的栖息之处，但最近，炎龙之地之中，大量的怪物逃离，从未危害大陆，不知道那里发生了什么，请前往炎龙之地解决炎龙之地的麻烦，让属于那里的怪物重新回去，避免危害大陆。

    任务奖励：公会荣誉点+1000000，随机一件玄天级装备。

    任务期限：两天。

    任务惩罚：无。

    这个任务楚白一眼就看上了。

    第一，玄天级的装备！

    如果是一个除了铠甲，头盔之外的剑客或者弓箭手的，那对于楚白来说用处都是不错的。

    第二，这个任务，炎龙之地，火属性的地图。

    而楚白是火免。

    在这个地方，他岂不是无敌？

    当然，不排除有大量怪物可以使用物理攻击，但是一旦技能是火属性，楚白直接无视。

    “接了。”

    楚白随后接取了这个任务。

    好像也没啥需要准备的。

    “走，小妖，小雪儿，带你们吃顿好吃的，然后我们就要去战斗了。”

    楚白对她们说道。

    “嗯嗯！”

    小妖用力的点了点小脑袋。

    五十级，他很期待。

    第一，小雪儿的技能！

    第二，小雪儿达到五十级，她就能够保持人形态了。

    然后楚白带着她们去吃了一顿大餐。

    吃完大餐，楚白直接打开任务。

    “叮…是否确定传送【炎龙之地】？你当前人数较少，炎龙之地十分危险，请再三考虑。”

    楚白道：“确定！”

    嗖——

    然后他们三个身影消失在了原地。

    “会长！会长！”

    楚白这边刚走，不远处一个玩家拿出通讯器。

    独孤问剑道：“什么事？”

    “白夜走了！他好像是通过任务的传送直接离开了，他去做任务了。”

    另一边，独孤问剑眉头紧皱！

    “做任务去了？”

    说实话，他一直想要灭了天盟！

    尽管白夜很厉害，但是天盟拿下，剑天下直接起飞。

    他只需要做好白夜再来攻打的准备就行了！

    这个准备，他已经有办法了！

    他能对付白夜的无敌蓄时间。

    至于那个冰天雪地，想必他一定还有很久的冷却，而冷却完毕，估计大家装备等级都起来了，再想过来打就不容易了！

    现在，貌似这是个机会！

    “他去的任务是可以随时回来的还是一个必须要完成或者挂掉回来的？”

    独孤问剑必须搞清楚。

