    由于薛鹏以前来过，所以他对这条路并不陌生，两个人很快便到了杨江的灵犀别墅。

    到了灵犀别墅杨江的住宅，秦铭并没有急着进去，而是站在远处不住地向四周打量。

    随即骑着大魔鬼带着薛鹏扬长而去。

    这令准备拼死一搏的薛鹏百思不得其解，“兄弟，你这是什么意思？都到门口了为什么不进去和他们干？”

    “着什么急！急着去送人头啊。”

    “哎！我说兄弟，火急火燎来的是你，不急不慌四处瞎溜达的也是你，你到底怎么回事？”

    “闭嘴，你懂个屁。”

    被秦铭一顿臭骂，薛鹏顿时没了脾气，坐在后面像是霜打的茄子一样，一句话也不说。

    时间不长，秦铭二人来到了一处山顶。

    这座山不偏不倚正好面对着杨江的灵犀别墅，里面的一切看得清清楚楚。

    “蒋警官，你拿望远镜了吗？”

    “拿了，怎么了？”

    “给我！”

    “那可不行，我这……”话说到一半，薛鹏见秦铭脸色难看，急忙改口。“别人不行，但是您老人家绝对没有问题。”

    薛鹏说着，伸手从自己的包裹里取出望远镜递了过去。“大哥，用可是用，但是你可悠着点，我这可是托人从野军陆战队弄来的。这可是宝贝。”

    见薛鹏一脸可怜兮兮心疼的样子，也懒得理会，伸手一把将望眼镜夺在手里便向杨江的灵犀别墅看去。

    别说这东西不愧是军用之物确实不错，这么远的距离别墅花园里一草一木看得清清楚楚。

    “这东西怎么调远近啊？”

    “调这个滚轴就可以。”

    闻言，秦铭刚要调整，不想却被薛鹏一把拦住。“大哥你轻点，这是宝贝。”

    “行了，不就是一个破望远镜吗？整坏了我陪你。”

    “……”一听这话，薛鹏一脸的苦相。

    爷爷的，这东西是赔的东西吗？有钱也买不到啊！

    经过秦铭的观察，对于别墅里的布局以及人员的安排了然于胸。随即将手里的望眼镜丢给薛鹏。

    “走，我们开始干活。”

    薛鹏接过自己心爱的宝贝，一边小心翼翼地擦拭着，一边跟着秦铭再次赶奔杨江的灵犀别墅。

    在经过一个路口的时候，秦铭正巧遇见一个快递小哥。见此秦铭灵机不由一动，连忙上前热情地打招呼：“小哥，这么晚了，还在送快递啊！”

    “对啊，没有办法，为了养家糊口不得不如此啊！”快递小哥见秦铭面容和善，心里不禁升起一丝好感。“先生，怎么？你是要取快递吗？”

    “对对对，我是杨老板的手下，他让我来看看有没有快递。”

    “你说杨老板啊，他的没有。”见快递小哥这么说，秦铭心中不由得有些失落。

    秦铭本打算，如果这里有杨江的快递，好借此由头蒙混进去，可没想到这里没有。看来只好想别的办法了。

    秦铭准备刚要转身离去，不想快递小哥一把将其拦住。

    “杨老板的没有，不过那里的宋队倒是有一个。”

    闻言，秦铭心中大喜，“是吗？那行了，给我吧，我给我们队长带回去。你也省得跑一趟。”

    快递小哥见秦铭上来要取快递，连忙上前阻拦。“等等等等，兄弟，真不好意思，这快递不能给你。”

    “怎么？你还怕我骗你不成？”

    “不是不是，我倒不是怕你骗我，我是……”

    快递小哥嘴上虽然说得客气，但是他的表情却出卖了他。

    唉！看来要破财喽！

    想到这里，秦铭微微一笑。“小哥，不瞒您说，我是刚来的，跟人家队长不怎么熟悉，这不我也想拍拍人家的马屁，今后也好混一点。”

    秦铭说着，伸手从口袋里取出一百元大钞塞了过去。

    见是百元大钞，快递小哥心里不禁有些犹豫。

    说实话，像他们这种人挣的都是辛苦钱，起早贪黑一天下来最多挣个二百来块钱，再扣去一天的吃喝也剩不下多少，不但不受人尊重，而且还会遭人谩骂与嫌弃。

    总的来说四个字：生活不易！

    “小哥，您就通融一下，出来混得都不容易。”

    “这……”快递小哥有心不给，但是看着这百元大钞，又有些不舍。毕竟这可是半天的工资啊。犹豫了半天，最终还是架不住金钱的诱惑。“好吧，给你可以，但是你得出示一下你的身份证。”

    秦铭知道，这是快递公司对代签人的明文规定，如果不出示身份证，不要说给一百了，就是再给一百，恐怕快递小哥也不敢给你，万一丢了什么重要的东西，他可是赔不起。

    想到这里，秦铭回手叫过薛鹏。“鹏鹏，出示一下你的身份证。”

    见秦铭向自己索要身份证，薛鹏不知道为什么，莫名其妙地总有一种上当的感觉。“为……为什么是我的。你的呢？”

    “废什么话啊，叫你拿你就拿，我带了还用你的。”

    “……”薛鹏心里虽然不解，但是当着快递小哥的面，他也不好开口询问，没有办法，只好心不甘情不愿地将自己的身份证递了过去。

    快递小哥做好登记，这才放心地把快递交给了秦铭。

    见快递小哥走后，薛鹏这才开口询问。

    “兄弟，你是不是脑子进水了，为了一个不认不识的人，竟然花了一百块钱替人家取快递。你要是嫌钱多，可以给我啊，哥给你消化。”

    呸——

    “你懂个屁！”

    屡次被秦铭臭骂，薛鹏心里实在是有些不爽，不管怎么说，自己好歹也是一名警员不是。

    这还了得！这丢的可不只是自己的脸面。

    “兄弟，你能不能说话客气点，我好歹也是一名公安干警啊！”

    闻言，秦铭回头微微一笑，“蒋警官，你不觉得这些话有点熟吗？”

    “……”经过秦铭的提醒，薛鹏似乎想起了什么。

    这……这不是自己说过的话吗？

    爷爷的，这家伙竟然在公报私仇！

    “好，算你有种，那我再问你，你为什么用我的身份证，不用你的。别告诉我，你没带。”

    “遗祸江东你懂吗？”

    一听这话，薛鹏脸上的表情瞬间凝固。

    爷爷的，　果然还是上当了，这小子以后得防着点，要不非被他害死不可。

