    不过眼前的火云草区域太过庞大，收集了片刻之后我与幻漠商量了一下，于是我们只收集年份高一些的，那些年份低的就让它们继续留在这里，说不定以后有人再进来的时候还能有机会见到它们。

    虽然只是挑好的采集，但也是让我们俩每人都收集了数千根之多，其中有年份非常之后的数千年的火云草，它的样子看起来就像是在地面窜出的一束火苗一般，拿着都感觉有些烫手，起药效我现在更是不敢去尝试。

    好生收集了一番之后，我们离开了此地，在数十公里之外找了一片开阔地，开始淬炼自身的灵力。

    火云草很多，随便用，当然我也是问了一下幻漠这东西有没有什么副作用。

    幻漠给我回答是没有，就是灵力一旦完全淬炼到了一个阶层之后，吸收恢复的速度将会比之前慢上一些，因为灵力浓度提升，吸收速度恢复的速度自然也就慢了下来，这个我倒是可以理解，也不算什么副作用，如果天地灵气充足的话，一样可以很快恢复的。

    一根根火云草拿出，快速的将体内灵力一点但的淬炼，相比之下，影儿就显得简单粗暴了很多。

    影儿是噬魂鬼，天生拥有吞噬能力，吸收火云草之力更是一把一把的来，结果只用了半天的功夫就将全身给淬炼了一遍，已经返回到我胳膊内静静的恢复了起来。

    对此，幻漠也是赞叹不已。

    我与幻漠的速度就慢上了很多，一边淬炼，一边吸收天地灵气来恢复自身。

    整个过程一直持续了半个多月，先后用掉了上百根五百年之上的火云草和十来根千年火云草这才将一身灵力淬炼完毕。

    灵力淬炼完成之后的确是感觉恢复的速度慢上了很多，但即能发挥出来的自身实力却是一点都没有下降，自身灵力完全恢复过来之后更是可以发挥出比之前高了三成左右的实力，当真是天大的好处！

    时间一晃过去了20多天，这天我与幻漠一同上路，而影儿现在还在恢复过程中，大概还需要十多天的时间来完全恢复。

    这要是在阴间，估计影儿不用一会儿的功夫就能吸收好，只是此地没那个条件，恢复起来自然慢上不少，而且也没必要使用回灵果。

    一路继续往前走去，接下来倒是没有再发现什么让幻漠感兴趣的东西，因为他的见识也很有限，我就更不用说了，反正就是看着觉得好的就收起来带走，反正储物空间很大，不拿白不拿。

    这次我们来到了这片区域也十分的广阔，我们就在这边一边走，一边观察，一路上也没遇见任何一头凶兽出现，倒是碰见了一些奇怪危险的植物，不过在幻漠的提醒下，我们都从边上绕开。

    不是怕，只是不想在这里浪费时间而已。

    一个月之后，我们一路走了不知道有多远，但当我们在这片区域的另外一边再次看到那白雾的时候感到了一阵的无语，难道这白雾弥漫了整个古战场？

    我也问过幻漠这个世界到底有多大，结果他也不是很清楚，反正说是很大很大，具体有多大他也不太了解。

    从这一路过来的所见所闻，这里也是发生过战斗的，而且见不到任何动物和修士，这说明外面那石碑上的内容还算符合这里的情况，但有一点还没遇见，那就是所谓的危险到底指的是什么。

    反正不管怎么样，能不遇见危险自然是最好的。

    白雾之外，幻漠抬手抓住了我递过去的绳子，带着我进入到白雾之中。

    这次的白雾笼罩的区域似乎没那么大，我们只用了半个小时左右就穿到了另外一边去，来到这边之后便是一片青山绿水，远处半山腰上甚至还能看到一座茅草屋，似乎还有袅袅青烟从中冒出。

    我一惊：“不会有人吧？”

    幻漠摇摇头：“不知道，小心一些，我们靠近一些用神识查看一下。”

    我微微点头，于是我们从一边绕了过去，没有直接从正面过去。

    现在远远看过去是看不到任何人，但那袅袅青烟说明那边的确是有活动痕迹的，至少最近是有的。

    结果我们刚刚绕行到山的背后，影儿忽然开口道：“哥哥，是医生，老王！”

    我一愣：“老王在这边？”

    “是他，我感觉到了医生的气息。”影儿嗖的一下出现在我面前，接着化作一道白光朝前面一闪而去。

    我怔了一下，对幻漠点头：“既然影儿说是，那应该没错，我们去看看。”

    “好。”幻漠应了一声，跟在我身后朝山顶跑去。

    刚刚来到山顶，就看到影儿已经闪到了下面茅草屋之外，大声叫道：“老王？医生？”

    忽然一道影儿从影儿边上的地面冒了出来，正是医生鬼，见此，我眼神一亮：“哎呦喂！还真是，走走走，看来这次准了！”

    幻漠也是露出了一丝笑容，微微点头，跟着我朝山下茅草屋而去。

    来到了茅草屋的边上，医生鬼也很是惊喜的和我打了招呼。

    “哎呀，可算是见到人了，我都以为我们要被困在此地了。”医生鬼满脸的苦笑。

    我笑道：“看来我这一路找过来也没浪费时间，对了，老王呢？”

    四下看去，并未看到老王的身影。

    “哦，在湖边抓鱼呢。”医生鬼指着远处说道。

    “湖边抓鱼？”我一阵的愕然。

    医生鬼解释道：“那是一种具有灵力的鱼，很奇特，对修炼者有很大的好处。”

    “可能是白灵二尾鱼。”幻漠忽然开口。

    医生鬼好奇的看向他。

    我简单的和医生鬼介绍了一下，医生鬼也颇感惊讶，随后竖起大拇指：“厉害了，竟然这样活了近万年，厉害！”

    幻漠满脸的苦笑。

    “行了，我们也去看看吧，那什么白灵什么鱼的什么用？”我问道。

    幻漠：“这种鱼我只听过，没见过，也不知道是不是，似乎一出水它们就会缩成一个团，然后逐渐化作一颗类似于丹药的存在，战斗过程中如果要恢复灵力的话，直接服用可瞬间恢复很多的灵力的。”

    “就和幻漠说的一样，可以瞬间恢复灵力，我主人那个实力，差不多一次可以恢复七成。”医生鬼说道。

    我眼神一亮：“岂不是和回灵果相当？走走走，好长时间没见到老王了，快带我们过去吧。”

    “嗯，大家随我来。”医生鬼转身带路。

    “对了医生，你们有看到大地和叶乾他们吗？”我问道。

    “没。”医生鬼一边带路，摇摇头。

    “哎，看来分开的很彻底，这白雾对我们的作用似乎不小，但是对幻漠没什么影响，他倒是可以带着我随意的在这些白雾之中到处行走。”

    一边聊，我们一脸翻过了几座山，来到了一个小湖的边上。

    而老王此时正一手掐诀，破魂剑漂浮在他身前，神情专注的盯着水面之下。

    “哈哈哈，老王啊！”我大笑一声走了过去。

    老王一愣，扭头一看是我，当下一声惊呼，指决一收，破魂剑收起，几步就来到了我面前。

    “不凡！哈哈，我以为出去之前是见不到你了呢！”老王一阵开心的大笑，随后看向幻漠。

    一番介绍之后，老王也是惊讶不已。

    “没想到还是不凡你的机遇好一些，竟然还能遇见幻漠老哥。”

    幻漠客气道：“客气了，叫我幻漠就行，能有机会和你们做朋友，那也是我的荣幸。”

    “嗯，幻漠性格挺好的，以后我们就一起相处吧。”我点点头，随后道：“当下我们还需要先找到大地和叶乾，也不知道他们二人现在才处境如何，有没有危险。”

    老王也是一阵的惆怅：“开始我也想着从这里离开，去寻找你们，可一连数次都没办法从这个鬼地方离开，我都把这里翻遍了，最后也只找到了这么一个水塘，结果发现这里的鱼变成的鱼丸是个宝，于是出现静修就在这里抓鱼了。”

    幻漠上前几步，看向湖中，随后他抬手朝水面一抓，顿时从他掌心飞射出几条细线，只是一个眨眼的功夫就从水中卷出了数条长着两根尾巴的白色小鱼。

    这些白色的小鱼一离开湖水便缩卷成团，逐渐变小，到最后还真的变得跟鱼丸的样子挺像。

    老王见到幻漠如此轻松的就抓到了鱼，惊骇道：“这样也行？”

    幻漠笑道：“不是什么难事，但有限制，只我们族中之人炼制的捕获工具罢了。”

    “原来是这样，难怪我只能勉强用飞剑来抓，或者直接杀掉让它们浮出水面。”老王苦笑一声。

    “干脆跳下去不就得了？”我问道。

    “早就试过了。”老王苦笑：“这水浮力大的惊人，根本下不去，灵力也很难往下面探，也就是用飞剑勉强能刺入水下两米的地方而已，就连医生他都下不去。”

    影儿好奇之下也跳入了湖中，结果就像是落在了坚韧无比的海绵之上，愣是沉不下去。

    见此，幻漠笑道：“这种水在我们这里叫做万浮水，除非实力能跨出神形，哦，也就是元婴之后的高手可以勉强深入其中，这水下定然是有着重宝的。”

    “什么？”老王一愣，“元婴之后？”

    幻漠点头：“对。”

    “哎，那算了，以我们的实力压根下不去的。”

    我耸耸肩：“得了，这些时间你在这里抓到了不少鱼吧？”

    “还行，运气好的时候能抓几十条，不好的时候抓几条，这么大半年的时间，我也抓了有数千条了。”老王笑着说道。

    幻漠：“厉害。”

    “如果我有你那种抓鱼方式，估计能把这里抓空。”

    “抓空？”幻漠哈哈笑了起来，指着湖面说道：“抓不空的，这些鱼叫做白灵二尾鱼，是湖底异宝孕育而出的灵物，每天都会出现很多，所以很难抓空的。”

    “原来是这样。”老王点头。

    “好了，既然已经有了这么多了，你回去收拾一下吧，我们先去找人，找到他们之后有时间的话再回来也不迟。”我说道。

    “那边没什么好收拾的，走吧。”老王直接说道。

    “好！”

    现在找到了老王，我这心里舒服了很多。

    既然能找到一个，那就有希望找到第二个和第三个，只是希望李大地和叶乾都安然无恙，毕竟这里危险也是有的。

    我们也没有在此地过多的停留，在老王的指引下，我们去到了另外一边，然后手里都抓着绳子再次进入到了白雾之中。

    有幻漠在，我们的确是不用担心在白雾之中迷路，而一路上幻漠和我们之间的话也慢慢多了起来，变得开朗了不少。

    这次在白雾之中穿行了有一个多小时，路似乎挺远的，直到走出去的时候，我们面前直接横了一座山，而且是那种直上直下90度的高山。

    抬头往上看去，山高至少千余米，想要飞上去是痴心妄想，因为此地飞到空中百米之时体内的灵力就会开始加速流逝，所以千米更是无望。

    “得，先顺着山边走吧。”我左右看了看，当即又说道：“看来我们直接换地方得了，左右两边也都是白雾。”

    幻漠抬头看了一会儿，摇头道：“别，我们从这里上去吧。”

    “这里？上不去啊这，这山也太平了点，而且十分的坚硬。”

    老王走上前，直接用武器在山壁之上刺了一下，结果也就碰了一些火花来。

    幻漠：“别担心，让我来，如果没记错的话，这座山之后便是兽林，这山很长，所以从其他位置进入的话太浪费时间，而且现在白雾太多，不然的话我倒是可以带着你们走其他方向，现在不合适，我们直接翻山过去。”

    “要怎么搞？”

    我也上前试了试，用灵力附着在手脚之上也没办法让我变得和动画片里的忍者那般横着走在山壁之上。

    幻漠笑了笑，往边上退了两步，“稍等，我变个形。”

    说话之间，幻漠身上冒出淡淡的金光，接着他两米多高的身板开始扭曲，拉长……

