    “咱们坐下来谈谈，毕竟难得聚一块。”纪明辉引着曲默去落座。

    曲默呵呵笑着，“那确实，是有必要谈谈啊。”

    宴会前排贵宾们的座位都放有专门的名片，走到自己的位置后，曲默感觉踢到了什么东西。

    他低头看了眼，发现桌子下竟然是个手机，差点就被他踩到了。

    手机屏幕是亮着的，还循环地放着短视频，声音也开着，只不过宴会上音乐声缭绕，才让人忽略掉手机发出来的声音。

    曲默弯身捡起手机，看到熟悉的视频眼睛还量了下，放的竟然是央央的视频。看来这小钢琴家真的很火嘛！

    他问周边的人，“这是谁的手机掉了啊？”

    周围的人见曲默发问，都看过来，摇头表示不是他们的。

    纪明辉也没想到竟然有人手机掉这了，不过宴会上人来人往，一不小心掉个东西也正常。

    纪明辉仔细观察了下，“这手机壳粉粉嫩嫩的，应该是个女孩子的。给侍者拿去年轻人那边问，或者广播个失物招领吧。小姑娘在宴会上手机掉了，应该也挺着急。”

    曲默想着也是这个理，正要叫住一个端酒的侍者时，就见身穿粉色公主裙的陆薇小跑了过来。

    陆薇像是有些着急，逢人就问，”你们有没有看到一个粉色手机壳的手机？水果牌新款的，手机壳上有草莓图案……”

    旁边的人摇头。

    不过也有人注意到曲默那边的动静，特意告诉陆薇，“那边曲默大师好像捡到了个手机。”

    曲默耳聪目明，显然也听到了陆薇着急的声音，把手机翻过来仔细对比了下。

    粉色，草莓，水果牌手机，全对上了。

    “陆家丫头，这是你的手机？”

    曲默虽然在陆家宴会上对这个小姑娘印象不太好，但这毕竟是老友的孙女，他也得拿出长辈的宽容大度，所以态度还是挺和蔼的。

    “对！是我的手机！”陆薇惊喜地接过手机，翻前覆后看了下，又退出来视频播放页面，“曲默大师，太感谢您了。

    您在哪找到的？我找了好久都见着，宴会放着音乐打电话铃声也听不清，只能沿着原路一直问人……”

    旁边的纪明辉看着陆薇，皱了皱眉。

    出于职业习惯，他难免会注意到别人的微表情。有时候甚至不用刻意留意，就能解读出微表情的意思。

    这小姑娘在说谎啊。

    虽然说得详细，很自然很合常理，但是就是说得太多太详细，反倒有表演的痕迹。

    如果他猜的没错，这小姑娘应该是故意的。丢手机是故意的，过来捡手机也是专门的。

    只不过他想不通这小姑娘这么做的目的是什么。

    不过看样子是冲曲默老头去的，他在旁边看热闹就好。

    “没事，举手之劳。”曲默摆摆手，忽然间就被陆薇手机页面上熟悉的ID名字和头像给吸引了视线，忽然一愣。

    “那我先走了。”陆薇一直留意曲默，自然注意到了他神情的变化。

    旁边的纪明辉黄雀在后，看着嘴上说“要走”，脚步半点没挪的陆薇，心底幽幽叹了声。

    现在的小辈心眼怎么就那么多呢？

    果然，陆薇刚说完，曲默就急忙叫住了她，“陆丫头，你等一下。我刚才是不是眼花了，好像看到你葡萄APP个人主页的名字是央央？”

