    此时，威力等人，正惊讶的看着陈默。他们丝毫没有想到，在这种全方位的围攻当中，却依然被他给一一破去，真的是有点超出他们几人的预估。

    要知道，多少年了他们几个人都没有合力一起出手对付人，不是不行，而是没有必要。但是今天晚上，几个人联手却失算，不能不让几人惊讶。

    甚至包括拿督林，在场边上看着，也对陈默的武力有种重新认知的感觉。他本来就估计，追杀自己的人武力相当的高，但是没有想到如此的厉害，让师傅等三人都吃憋，这可是有点超出预料之外了。

    对于场中的人惊讶，陈默倒没有表现出什么。而是横刀屹立，刀尖指着威力。

    “很好！既然你们如此偷袭，不要脸面。那么我也就无所谓了，看刀！”说完，直接冲着威力就攻了过去。

    威力在场中算是武力最高的一个人了，但是相比较而言，与国内的后天九层武者实力差不多！虽然对陈默的实力有些惊讶，但是一来他并没有接触过先天高手，二来他也不相信，陈默如此一个年轻高手，实力就算是高，又能高到哪里去呢？

    破了自己几人的联手，不一定就能够打过自己。还没有对决，怎么可能就认为不行呢？

    因此，站在那里，并没有被陈默冲过来的威势所吓倒，而是迅速的朝陈默甩出一根鞭子。

    “当！”的一下，陈默手中鬼丸一下子砍在鞭子上，却是火花四溅中，鞭子更快的返回。

    “嘭！”的一下子撞在了威力的身上。

    “哇！”的一声，威力就感觉自己的喉咙有种向往外面喷血的冲动。他也是修炼多年了人，自然知道这种现象，是因为什么，刚刚就那么一下，就受到了沉重的内伤。

    “师兄！”其他两个人同时叫喊着，并且朝陈默也是迅速攻击，不过他们都是甩出黑色的棍子，朝着陈默扔了过来。

    但是陈默却丝毫没有在意两人的攻击，还有些距离，所以迅速拉近他和威力的距离，直接挥刀就砍。

    而此时，威力嘴里的血都还没有喷出来，就看到陈默已经近前，强忍着胸口的不适，直接扔出手中抓~住黑鞭，在陈默和他之间一下子爆开，形成了一片白色粉雾。

    威力很是果决，既然有危险，自然小命要紧，因此直接将自己炼制的武~器发动最后的一招。这一招，发动出来，也就意味着这个武~器已经废掉了。不过，能够在这种情况下，保住性命就算是不错了。

    陈默见到一片的浓雾，自然停下脚步，谁知道这种白雾有什么作用。然后单手一划鬼丸，在自己身侧划过，将另外两个人扔过来的黑色棍子磕飞。

    黑色棍子和鬼丸相撞，却没有发出火花，而是发出沉闷的声音，就能够感觉出来，这两个黑色棍子不是什么好东西，而是两条黑色毒蛇！

    应该毒蛇的蛇鳞被炼制过，或者说被加强过，陈默随手一划拉，竟然并没有将两条蛇给斩断，而是仅仅伤着两条蛇！

    要知道陈默的力量可是很大的，虽然是随手一划，但是也不是普通蛇类能够抵挡的，但是却没有想到这两条蛇能够抵挡一二，还真的是不错！

    想来这两条蛇口感不错，咀嚼起来应该很有嚼头！所以在没有等两条蛇落地，陈默就快速再次鬼丸一回转，稍稍用力，直接在两条蛇的七寸出划过，两条蛇顿时蛇首分离，掉落在地上死的不能再死！

    但是陈默想要将两条蛇收集起来的时候，才想起这两条蛇都是出自降头师的手中，顿时打消了将蛇肉吃下肚子里的决定。

    就算自己是筑基期的修士，但是对于降头师的手~段，还是要小心为妙。他现在的实力虽然高，但是也么有高到天际去，而只是有点距离而已，甚至在筑基期三层的时候，如果没有一定手~段，和李凌的战斗，都只能平手。

    现在虽然是筑基期四层，也不能飘！不然人在江湖漂，哪有不挨刀？

    真元鼓起，手中连着几个洁净术，丢向自己的前方，直接将粉状雾气消除，然后不管其他人，就对着威力再次攻击过去。

    但是陈默不知道的是，他使用洁净术的真元波动，却引起了山中其他人的关注。

    “真元波动？这是谁在动手，竟然能够感到真元的波动，真的是有些稀奇啊！看来要动一下，去看看是谁了！”

    在一个山洞中，虽然一片黑暗，但是随着说话的声音，却引动阵阵的回声！

    “黑刃，随我去看看！”说这话，一个黑影瞬间闪现在了山洞口。

    “哇！”另外一个黑影，在回应了一声之后，就跟了上去。

    ……

    而此时，陈默挥着鬼丸，冲着威力而去。而威力此刻也是感觉到，眼前这个年轻人的实力，不是自己所能够抵挡的。

    刚刚自己和他就对了一招，但是却直接就败于其手！

    因此在看到陈默冲过来的时候，顿时吓的呲牙咧嘴，直接就见身后年轻的徒弟给推了出来，瞬间转身就跑。

    不管速度怎么样，只要能够让徒弟抵挡一二，那么自己能够有时间跑更远就行！至于说徒弟什么的，又不是多天才的一个家伙，自然舍弃就舍弃了，反正后面自会有人再将想拜师的人送上来。

    想学降头术的人多了去了，缺少一两个又能如何？影响不了大局！

    其他人看到威力这种行为，也并没有太大的反应，徒弟是用来干什么的，其中一个不就是用来挡灾的么？所以，这种行为在其他人看来，实在是太过正常。

    但是威力没有想到的是，在电光石火之间，陈默的鬼丸划过挡路者的脖子之后，再次闪身，就已经站在了威力的身后。而此刻其他人在小小的山门位置，却依然没有接近，就差着那么点点距离。

    所以，其他人就用毒粉也好，其他的蛊虫也好，还是武~器也好，都朝着陈默身上纷纷招呼上去，而陈默的鬼丸，却也递到了威力的身后。

    突然之间，陈默的神识一冷，就感觉到一缕及其阴冷的神识刺，顺着自己的神识，就刺了过来。

    如果他将鬼丸递过去，自然能够将威力拦腰砍断，将其杀~了，但是却也会受到精神刺的攻击。

    虽然这束精神刺，对于他的神识来说，真的是弱小的可怜，但是这里竟然能够感受到精神刺，到让陈默有点兴趣了，这还是他第三次遇到精神力的攻击，第一次是在地下湖泊中，被大蛇攻击。

    那个时候大蛇的精神力攻击，犹如小儿拿着铁棒，只能勉强挥动，却对陈默造不成什么伤害，因此大蛇反而吃亏不少。

    第二次，就是贝宁云的攻击，甚至还追到了乾坤珠内，和陈默的神识对阵，最终他依据乾坤珠的助力，将其神识吞噬，最终壮大了自己的意识海，也算是有惊无险的一种幸运吧！

    要是倒退个一千年，陈默要是闯入进去，那么出来的绝对是贝宁云。因为这个人的精神力，大部分都已经被时间所消耗掉了，剩下的并不多，而且还要对付有乾坤珠加成的陈默神识，自然一败涂地。

    而这一次，就是第三次了，陈默感觉到了精神刺之后，就立刻身体后撤，但是顺手，真元一引，就给威力的丹田中种下了一颗真元的种子。

    这次没有时间杀~了他，但是威力也活不了多久，最多也就是几个月之后，他留下来的真元就会在丹田爆发。

    降头师的丹田要是被毁坏，那么可就有的瞧了。因为他们所修炼的功法，基本上都和毒有所相关，因此在破功之后，就会毒发身亡！

    而且因为平日修炼的时候，由于修炼的要求，要不停的将各种毒素吃进去，或者接触各种毒素，一次来强化自己的防御等等。每天一点点毒素，要不了人命，却能够强化自己的抗毒能力，还能够加深功力，何乐而不为？

    所有的毒素，无论是什么，自然界的也好，人工合成的也好，抛开剂量谈毒性，都是耍幺蛾子！

    因此，在不停的接触毒素和吃进去毒素之后，身体的抗毒能力超强。这就有了一个结果，就是丹田毁坏之后，各种毒素爆发，而身体一时间又能抵抗一下，就会造成各种毒素的折磨，却死都死不来了的局面。

    因此降头师如果被人破功，就是最大的报复，他能够自己将自己给毒死！而且还要和功力相关联，功力越高的人，所受到的毒素反噬也就越大，那么所经历的那种折磨也就越长！

    威力自然不知道自己的丹田被陈默留下了一个小小的定~时炸~弹，还在庆幸自己终于避开了陈默的刀，也不知道当时逃都逃不了，怎么就收刀而不攻击了呢？

    不攻击也好，自己刚刚差点被吓死！摸了一把额头上的汗水，刚刚要看向陈默，却感觉场中一阵威压传来，顿时想跪下磕头！

