，最快更新问道红尘最新章节！
　　秦弈居云岫几乎一下就明白天机子会怎么想。
　　因为如果顺应九婴，帮它统治三界，那只不过是个辅助、甚至是个小卒。天宫遍地无相，他一个乾元就算帮九婴出谋划策，也得不到多少重视，能做个参谋或者负责某一方面就顶天了。
　　那就是浪潮之中的一朵水花而已，对道途益处非常小。
　　谋己谋人谋天下，何谓谋天下？要么一言匡天下，要么一语乱天下，而不是去给人做个小兵的。
　　要么自己策划全局，要么就坏了别人的全局，最好是……搞一出大的，让整个三界局势彻底被自己影响。
　　那才是他的道途。
　　当年就知道，谋算宗的道途基本可以概括为“搞事！搞事！搞事！”
　　道途当前，天帝算老几啊，何况还是个沐猴而冠的伪天帝，打不过你我还阴不了你？
　　“天机子是自己联系我的。”徐不疑身边，棋痴终于说话了：“和我搭上之后，我们一拍即合。这天地之局，也是我想要的，以往一些龃龉算得啥事？”
　　秦弈：“……”
　　一群疯子。感觉就是没有自己，这帮家伙都能给九婴一记狠的。
　　站在门边听了有一阵的明河也在想，当初随口给秦弈介绍了个什么鬼宗门啊……从宫主到下面，没一个省油的灯。包括秦弈自己……这就叫不是一家人不入一家门？
　　秦弈问道：“可是他联系你们有啥用，他也不知道你们这么强啊？”
　　“他想找的其实是你。”徐不疑偷偷看了曦月一眼：“说白了想通过你搭上天枢神阙……左擎天的谣言是有人信的，天机子就觉得是真的，嗯，我也觉得。”
　　“……”
　　“啊，曦月真人，明河真人，你们来了啊，请坐请坐。”
　　秦弈只想捂脸。
　　曦月却像没那回事似的，悠悠然坐在一边，笑道：“不用客气，本座也想继续听。”
　　徐不疑竖着大拇指：“真人实乃我辈楷模。”
　　楷模指的是脸皮？还是你也想和徒弟一起嫁人？秦弈憋了一肚子老槽不知道怎么吐，也怕说了要被曦月打死，还是立刻转回正题：“后面呢？”
　　棋痴道：“天机子找上门，我找不到你，就先联系了宫主，结果宫主表示他那边其实还藏着两个无相和几个乾元……”棋痴说到这里也有点哭笑不得：“我那时候就在想，这藏得连我都不知道，把别人活活坑死太简单了。”
　　秦弈奇道：“难道你们真把这个抖搂给天机子啊，不怕转头就被卖了？”
　　“当然具体没跟天机子这么说，只说我们家秦弈认识很多大荒强大修士，会带来帮忙，搞得越大越好不用担心。”
　　秦弈：“……说服力真高。”
　　“于是我们故意放话说，想上天的就跟我们嫖宗姑娘一样，反正都是有灵石就张腿，以此激怒想上天的人。”棋痴道：“天机子再有意无意地怂恿一下，点醒他们这个万道仙宫最可气，强弱也适中，作为投名状够分量，又不算难打……联军也就这么来了。这算不算我们在为剑阁或者灵云宗他们做好事了？”
　　“……算。”这火力吸引得杠杠的，要是真去打蓬莱剑阁，恐怕青君要哭。
　　居云岫忍不住问：“坑天松子与左擎天进门可以理解……后来救走别人是什么考虑？”
　　徐不疑嘿嘿一笑：“侄女该不会认为我们的图谋就仅仅是弄死天松子与左擎天吧？”
　　这回曦月明河都忍不住心惊。
　　一口气弄死两个无相，这在妖劫之后已经是绝无仅有的创举了，对天宫的打击简直算是断臂之伤，你们居然还谋更大！
　　“其实我们原本没指望弄死左擎天的，我们可没想过曦月宫主会驾临，恰好撞上……原先觉得他应该会跑，另外还觉得他跑了之后可能会重新考虑天宫值不值。”棋痴道：“我们还有一定拉拢左擎天的设想，不过如今既然这样了，那也挺好的。”
　　秦弈微微颔首：“就这样吧，左擎天并非可以与谋者，那是与虎谋皮，太麻烦。”
　　“是的。如今左擎天与天松子栽在这里，我与天机子都一定程度上能突破了，这是阶段成果。下一阶段嘛……”棋痴咧嘴一笑：“当然就是让天机子成为九婴信任的臂膀了。”
　　徐不疑接口道：“九婴干啥啥不成，还折了臂膀，想必会觉得自己谋划能力不足，开始需求谋士。而天机子在此役表现出来的，不明内情的会认为他是大功臣，岂不是如鱼得水？”
　　众人犹豫片刻，也都点点头。
　　左擎天居云岫层次高，全程经历之后能够感觉到天机子有问题，别人就未必了。
　　尤其是天松子回不去，九婴最终只能听别人讲述，不可能亲自感受细节微妙……别人本就未必看得透彻，此时还怀着对天机子救命的感激，听这些人讲述的话，那说不定真要把天机子当成救世主大功臣看待。
　　天机子一旦取得九婴信任……那这场天地之战好像连悬念都没有了。
　　地上实力已经开始拧成一股、天上还有天机子这么个大内奸，暗处还有瑶光虎视眈眈。秦弈觉得如果换了自己是九婴，第一时间该做的是跑路才对……玩个毛。
　　棋痴笑道：“如果此局最终能弄死九婴，那天机子的无相之途就一片平坦，指不定都能窥太清之途了。一起设计布局的我也大有益处，说穿了也就这么简单。”
　　秦弈沉吟片刻，谨慎地道：“就到这一步？”
　　徐不疑微微摇头：“如果我们不是陛下遗族，那确实就到这。然而我们是，我们知道还有天外人。这事我和天机子说了，让他关注，当然这没法提前怎么说好，谁也不知道九婴和天外人的联系情况，只能看具体情况随机应变。”
　　秦弈觉得没啥可说的了……
　　自己为万道仙宫担忧了半天，结果这伙人才是真boss，这一出布局算计都算到天外人层面去了。他由衷拱手：“你们真牛逼。”
　　徐不疑还是摇头，忽然站起身来，冲着门口长长一揖：“陛下。”
　　麒麟从外而来，带着樵夫渔夫书仙等人齐齐俯首：“陛下。”
　　流苏拎着只狗子站在那里，静静地听了很久很久了，始终不发一言。
　　徐不疑道：“若说我们有些布置……那也是陛下当年遗泽，直至如今。”
　　流苏揪着狗子搓搓搓。
　　狗子：“……”
　　徐不疑：“……”
　　气氛尴尬了好一阵子，流苏才勉强道：“是我支持你们多面发展，但厉害的终究是你们自己……我重走此世道途，这万道仙宫与我也受益良多……嗯，我、我没被男人骑，都是我骑他。”
　　秦弈：“……”
　　居云岫曦月明河不忍直视地转过脑袋。
　　徐不疑差点没被自己口水呛死，小心道：“陛下既然归来，此地便是陛下的宫殿，请陛下上座。”
　　“不用了，没意思，你们听秦弈的就行。”
　　还说你不是被骑，这都快成贤妻良母小鸟依人了都……
　　徐不疑憋着吐槽不敢说，却见流苏上前，很是和蔼地拍拍他的肩膀：“这宫殿倒是不错哈，我都没想到是我的房子……二柱子脑瓜很灵活嘛。”

