
　　明月在天，夜色宁静而神秘，卫渊辞别共工。

　　回过头的时候，看到了共工在和他收养的那些人族孩子们闲谈，此刻的道人完全无法想象，这个志存高远，气焰如虹的人族水正，究竟为何在数百年后，悍然决绝地和人族诀别。

　　有问题……

　　卫渊揉了揉眉心。

　　在自己第一世所知道的【历史】，应该并不真实，不详细，也是，那个时候也就是一个寻常的凡人，一个陶匠，哪怕是被女娇加入了涂山的族谱里面，但是本身基本没有什么修为在的，那些上古涉及诸神的隐秘，自己也无从得知。

　　到底发生了什么……

　　因为，哪怕是在卫渊所知道的历史里，也只是提及了共工和人族的决裂，以及，卫渊此刻心中不可遏制地浮现出一种疑惑不解——

　　此刻的共工，冷静而富有判断力。

　　身边也汇聚了大量的支持者。

　　这样的性格，会只是单纯因为未曾得到轩辕帝的认可，便愤怒发狂到抛下了自己的追溯者，一头撞击在了天柱之上，令天柱崩殂，天地翻覆吗？

　　这上古时代，还真的是，问题重重……

　　原本以为直接从当事人双方下手就好，但是此刻的不周山老伯身边，少说围绕了上百尊的上古山神，毫无疑问的一方势力之主，性格比起卫渊认识的老伯，可能本质没有区别，但是表现地强势很多。

　　水神共工也并非是高傲傲慢到毫无理智，反手一棍子敲翻了事的货色。

　　卫渊坐在轩辕丘的青石上，看着远处的星辰闪烁，思绪翻飞，也不知道过去了多久，白袍都沾染晨露，卫渊伸出手拍了拍脸颊，打算回去石屋里面，时候不早了，距离最后一日还有六天。

　　六天之内，得想办法找到翻盘的法子。

　　可恶，如果不是烛九阴把献弄得失去记忆了，也不至于如此被动，什么都不清楚，必须什么事情都去了解一下……道人叹气，恨不得去和老不周山联手，把伏羲揍得鼻青脸肿。

　　我要拎着你的尾巴把你抡圆了砸在地上一百遍啊一百遍！

　　卫渊拍了拍衣服，站起来，隐隐约约听到了风中传来的争吵声，本着多一事不如少一事的原则，卫渊没有在意那边的事情，收敛了自己的好奇心，迈步于这小世界的人族轩辕丘。

　　可是刚刚走到了石屋那边，突然听到了一声剧烈无比仿佛怒吼的声音，道人猛地转头，而后便有灼热无比的烈焰劲气扑面而来，让他的鬓发都隐隐被灼烧出扭曲，让他的眼前一阵红亮，好不容易才缓过神来。

　　“这，这是……”

　　“好强的火属元气。”

　　卫渊凌空而起，看到人族南方驻地的地方，一道烈焰光柱冲天而起，几乎将整个南方天穹都给照亮，而后耳畔传来了声音，道：“哼，祝融这个蠢货，还是如此，优柔寡断！”

　　是共工的声音。

　　而下一刻，这个语气傲慢不屑的水神抬手，空气中的水元之力汇聚。

　　直接将整个人族腹地边缘保护起来。

　　冲天而起烈焰巨柱，隐隐约约有无数的丝线正在盘旋，再仔细一看，那丝线是一条条通体赤色火龙，只是因为距离太远，所以远远看去仿佛密密麻麻的丝线，此刻这些火龙盘旋汇聚，并非攻击。

　　而是尝试将这火焰巨柱封锁起来。

　　卫渊略作沉吟，隐隐感觉这其中还有隐情，想到这反正也只是小世界，想要堪破这小世界的谜题，这远古之谜，在失去指引者的情况下，也只好自己尽可能多探索些了。

　　再加上自己和祝融也算是有过一场善缘。

　　当即化作遁光，直朝着那边而去。

　　靠近才发现，祝融似乎将驻地远离了轩辕丘，靠近了才发现，这火焰巨柱的大小远远超过卫渊的预料，就连那数百条乃至于上千条火龙，都只能算是捆缚在这巨柱上的绳索。

　　灼热的温度，若非是被人道气运，水神之力压制。

　　以及祝融的强行控制，恐怕会彻底爆发。

　　这威力，将方圆千里稍作焦土都没有丝毫的问题。

　　千里焦土，人形天灾？

　　卫渊瞳孔收缩，看到这火焰巨柱的核心，竟然是一个不过五六岁的孩童，浑身散发出暴虐的力量，身着红衣的火神祝融本来刻意轻易压制，却又有种束手无策，下不了手的感觉。

　　“哼！优柔寡断，再这样下去，他只会耗尽潜力，燃烧寿命。”

　　“往后再也难成大器。”

　　“若是我的话，还不如当场杀了他。”

　　隐隐傲慢的声音，却又堂皇正大，碧色的水波荡开，卫渊抬眸，看到水神共工出现在一侧，周围的温度已经全部恢复正常，人族腹地完全没有受到任何的影响。

　　嗯……表面上冷嘲热讽，高傲不屑。

　　但是实际上还是出手援助了。

　　不过，卫渊突然想到了之前所知的上古隐秘——火神祝融，曾经和一位人族女子相恋，最终生下来了孩子，名为太子长琴，半人半神，却因为早产，力量未曾容纳完全，对生母的身体造成巨大影响，寿数大减。

　　就连不死花不死药都没有效果。

　　而最终，这似乎和共工击破不周山一起，化作了祝融的心魔。

　　导致其之后不断地尝试涉及新的权能范围，想要借此突破，终究是中了开明仔的后手，陷入沉睡当中。

　　“这是……”

　　“长琴。”共工皱眉道：

　　“祝融的儿子，先天体魄不稳，看来是又爆发了……”

　　“你要帮忙？”

　　“自然。”卫渊颔首，一时也没有多想，袖袍一扫，袖里乾坤，回风返火两门神通随心而动，那巨大无比，焚天灭地的金红色火柱登时崩碎出一个裂隙，火神祝融也早已经看到了来者，知道是来帮忙，未曾阻拦。

　　“长琴此刻功体暴动，阁下小心了。”

　　“无妨。”

　　卫渊出现在炎热无比的火柱当中，外界有水神火神两尊大神在，这一股暴虐的火焰之力被压制得很惨，卫渊自身通晓道门的手段，一眼看出此刻长琴的状态，是本身火焰功体正在焚烧人族的血脉。

　　须得要阴阳流转，取得一个平衡。

　　卫渊长声道：“共工冕下，还请帮忙，压制此地的烈焰之气，火正冕下，有劳尝试分走长琴的天火功体。”他将自己的要求简短说出，水神火神同时出手，巨大的金红色火柱从中间裂开，如同一道道花瓣撕裂。

　　化作了一条条狰狞恐怖的火龙。

　　这些全部都是长琴自身的潜力，某种程度上，不愧是代表着寂灭的祝融唯一的孩子，是绝对有资格进入山海界，某某一出，千里焦土的灾祸凶神的资质。

　　在周围气机被两位神灵压制到均衡状态的时候。

　　白发道人吐出一口气，双眸微敛，右手食指中指并起，以剑诀之势猛地刺出，域中四大之道流转不惜，火神祝融在外，眼底担忧，旁边的水神共工神色平淡，天空中如同有一道苍茫剑气扫过。

　　那巨大金红色巨柱同时从上下两层分散。

　　溢散在空中，逐渐收敛，消失。23sk.Com

　　一条条火龙本来要飞走，这是散功之相，却被那道人反手拉扯回来，越来越小，直到最后彻底没入了那孩子身体当中，如此数十个呼吸之后，方才毫无异状。

　　祝融担心地迎上前去，看到身穿白色道袍的道人抱着孩子缓步走出。

　　先前浑身赤红，爆发出狰狞烈焰之气的孩子已经恢复平静。

　　似乎是因为被强行稳定了阴阳二气。

　　那种先前生来便有的暴虐攻击性都逐渐消失不见，取而代之的是安然平静和那種温柔清明的感覺，祝融心中一口气松了下来，拱手深深一礼，被一惊的卫渊伸手阻止住。

　　“火正冕下，不必如此大礼。”

　　“也是贫道和这孩子有缘……”

　　祝融心绪波动，似难以自抑，道：“这，这孩子的身体，亦是在下多年夙愿……如今才算是有所恢复……，对了，阁下是否，精通岐黄之术？”

　　卫渊微微颔首。

　　祝融其实和颛顼是朋友，两个人不断斗琴。

　　最古音游发烧友。

　　最后逼得温柔的少昊直接把颛顼的琴当着面儿扔到悬崖下头，这事情还被记录于了山海经里，是所谓——‘东海之外大壑，少昊之国。少昊孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。’

　　祝融也是在颛顼来中原的时候，随着其一同来的。

　　算算的话，长琴的母亲应該还在世……

　　“没有问题。”

　　“今日天色太晚了，明日在下会早些前来拜访。”

　　火神祝融神色悲喜交加：“当真，多谢！”

　　看了看怀中的孩子，年少稚嫩，面容已经看得出安静俊美，和他母亲的气质更像，那一条条鳞甲晶莹金红的巨大火龙异象，被这道人生生封入神魂当中，不至于暴走，眉心便也多出一道火焰般的烙印，看去越发俊美。

　　祝融思来想去，道：

　　“不如，阁下做我这孩兒的义父？”

　　义父？还是算了……

　　我可不想要应下这个因果。

　　白发道人摇头，却又想起来，这只是小世界，哪里有什么因果呢？

　　而且，长琴之后曾转世，就是龙虎山的小道士阿玄，道人接过了那稚嫩的孩子，伸手抚摸着长琴的眉心，那一道火焰纹路，是他以域中四大之道封印火神底蕴所成，但是这只是小世界。

　　看起来，在真正的过去，是火神和水神联手做到的。

　　白发道人看着火神祝融似乎一定要报答的模样，索性抱着稚嫩的长琴，洒脱笑道：

　　“不如这样，他日若是有缘的话，入我门来如何？”

　　反正是小世界，不担因果。

　　就是这么自信！

　　孩童伸出手抓住他的手指，白发道人微微低下头，鬓角白发垂落，眉宇温柔，噙着笑意，轻声在那半睡半醒的孩子耳畔玩笑低语：

　　“贫道，元始……”

　　“可勿要记错了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十六章 何所谓渊，何所谓缘免费阅读。https://xs.23sk.com 