    第131章黑蛟

    在大厅的另外一边，一个男人被一张超大的蛇皮挡着，这条蛇皮全身带着强大的毒液，要是碰着一点，人的皮肤就会立即腐烂。

    男人又气又急，手里握着一把匕首，边用匕首刺着面前的蛇皮，边大声朝椅子上的怪物吼道：“放了她，不然我和你拼了。”

    那把匕首也不知道是什么材质，竟然并没有被蛇皮腐烂，但是溅到男人手上的细碎蛇皮，直接就把他手背上的肉腐烂了一大块。

    男人像是没有感觉一样，猩红的眼睛狠狠地瞪着蛇身人头男人，恨不得把他碎尸万段，尤其当看见一条蛇爬到女人身上去后，更是声嘶力竭的大声嘶吼起来。

    “你敢这么对她，我要杀了你！啊啊啊……”

    椅子上的蛇尾人头男人终于把他缠着的女人弄死，等扔下女人后，还能看见他那两根恐怖的xx没有收回去。

    蛇尾人头男人看着既发狂又崩溃的男人，嘴里发出了猖狂的大笑。

    笑过后看着男人，说：“是你不听话的，我说过，再有下次敢拦着女人山上，我就动你护着的女人，你看看……”

    蛇尾人头男人看向躺在地上的女人，此刻已经有一条蛇从她裤子口钻进去，还有一条从她衣摆中钻进去。

    男人看到这里，眼中更是爆发出强大的怒意和恨意。

    “你敢这么对她，我就把你这里毁了，我知道你的命脉在哪里，只要我把那里炸了，你和这里的所有蛇就全部完了。”

    “你在威胁我？”蛇尾人头男人不悦的微眯了眼睛，这让四周的空气都变得压迫起来。

    男人大喘着气，同样用狠厉的眼神回视他。

    两人对视一阵，蛇尾人头男人突然对那些蛇说：“全部退下去。”

    所有蛇在他的命令下退了出去。

    下一秒，蛇尾人头男人就来到了男人面前，尾巴朝他身上一卷，接着就把他的身体重重的甩向了旁边的墙壁上。

    砰！

    重重的撞击让男人全身骨头都像散了架，痛得他眼前发黑。

    蛇尾并没有放开他，继续把他朝墙壁上甩着撞去。

    一连撞了好几下，在男人吐了好几口血后，蛇尾人头男人才满意的把他扔在了女人身边。

    男人爬过去把女人抱在怀里，警惕的看着蛇尾人头男人。

    蛇尾人头男人用看猎物的眼神看着两人，满脸阴狠：“我给你一天时间，要是明天那个女人不出现在我眼前，我就让你在乎的女人和我**。”

    说完尾巴一挥，一团黑雾把女人包围，很快她就消失在了男人怀里。

    男人眼珠子更加猩红，“你敢对她做什么，我绝对让你不得好死，啊—”

    男人的脖子突然被蛇尾卷着，蛇尾人头男人很不高兴的开口：“别以为你死不了，我就拿你没办法，就算你能用这个威胁我，但是我可以把你的不听话全部发泄到你在乎的女人身上，我劝你最好不要挑战我的底线。”

    男人眼瞳狠狠一缩，没有再说话。

    蛇尾人头男人直接朝一边而去。

    “记住，明天我必须看见那个女人，不然……”

    男人趴在地上，喘了好一阵气后，身体上的痛才开始减轻。

    他知道即使他有威胁蛇尾人头男人的筹码，但是一旦蛇尾人头男人真的想把虞梦怎么样，他根本阻止不了。

    他答应过她要保护她的，怎么可能让这种怪物这么糟蹋她。

    想到这里，他在身体的力气恢复后，就从地上爬起来捂着胸口朝外面走去。

    ……

    唐荔回去等了将近半个小时，才等来两只小麒麟。

    两只小麒麟明显有所发现。

    小麟说：“主人，我们在那座山神庙中发现了一条成精的黑蛟，那条黑蛟用吸取女人阴气的方法在修炼，快要变成龙了！”

    听到这话，唐荔眉头一皱，“这里竟然有这种东西。”

    难怪只要有人想动那座山，附近就会发生自然灾害了，这明明是黑蛟在使坏。

    唐荔问：“你们感觉得到他的妖丹有多大了吗？”

    小麒：“感觉到了，至少有这么大。”

    说着他用金光飞出一个圈给唐荔看。

    小麟立即兴奋的问：“主人，要是我和小麒能把这条黑蛟的妖丹吃掉，我们的法力是不是能增长很多？”

    唐荔觑她：“这种已经成精的黑蛟，看样子还是成精很多年的黑蛟内丹妖力太强，你们太小，现在还不能立即吸收，不然会反噬你们。”

    听到这话，两小只失望的耸拉了小脑袋。

    唐荔见他们这种反应，简直哭笑不得，就又说：“不过到时候我可以把他的内丹炼制一下，做成你们的小零食，这样就好吸收了。”

    “耶！”小麟高兴的围着唐荔飞了一圈。

    唐荔示意他们：“我要睡觉了。”

    两小只听到这话，立即就回到了麒麟玉中。

    第二天一大早，唐荔醒过来的时候在床下，她坐在那里懵了一阵，脑子里面再想了一下祁懿寒。

    这才爬起来把被子放床上，装着什么都没有发生的看向窗外。

    下了一晚上的雨终于停了。

    农村的清晨空气特别清新，而且还能听见鸡鸣鸟叫声。

    唐荔下楼的时候，唐大爷他们全部都在院子里面站着。

    除了唐大爷、李保长他们，还有村子里面的好些人。

    大家都在议论昨晚上的事情。

    “昨晚上我听见那么大的动静，本来想出来看看的，但是被唐先生他们带来的保镖拦住了。”

    “我也是，我昨晚一晚上都没睡着，就想知道发生了什么事情？”

    李保长肯定不会告诉他们昨晚上发生了什么，农村人很多都迷信，尤其是老一辈，说了到时候肯定会引起恐慌。

    再说昨晚后面他和唐先生已经讨论好了，现在他正在告诉大家他们想好的说辞：“是这样的，昨天唐先生他们过来，应该被镇上的混混盯上了，他们以为唐先生他们只是一般的老板，想过来抢他们的东西，他们哪里知道，唐先生他们带来的保镖可是练过的，三两下就把他们解决了。”

    “还有，唐先生担心那些混混去了你们家，就让保镖到你们家附近查看，这不，还真抓到了几个想在你们家顺手牵羊的混混，后面直接把他们送警察局去了。”

    这种解释立即被他们接受，一群人直接义愤填膺的骂起那些混混来。

    “他在骗人！”

    突然出现的声音让众人下意识朝路口看去，当看见是谁后，本地村名全部神情一肃。

    站在唐荔旁边的李夫人还低声说了一句：“吴婆怎么来了？”

    (本章完)

