    他看着我，目光低沉内敛，许久，压下怒意看着我道，“你告诉我，我要怎么做？应该怎么做？”

    看他这态度，我不爽到了极点，“对我你不用做，你心里想要去做什么就去做什么，你想照顾陆欣然，你放不下她，你就去找她。”

    “呵！”他眸低冷冽寒凉，薄唇染着冷笑，身子坐直，从裤兜里摸出烟盒，“沈姝，你真的是好样的，我是不是应该庆幸遇上你这样大方得体，这么温柔贤惠的妻子？”

    这话里都是讽刺和冷嘲。

    我抿唇，淡淡开口，“傅总客气了，这是我应该做的。”

    恩，我就是在说气话。

    他长长抽了一口烟，目光沉沉的看着我，严肃道，“你确定我们要这样吵下去？”

    我淡淡开口，“吵架？我们有在吵吗？”

    他突然冷笑，将指尖抽了一口的烟掐灭，“你一定要这样阴阳怪气的说话？”

    我好笑，“傅慎言，什么叫阴阳怪气？我说的不都是你想听的，如你意的吗？”

    他吸了口气，努力压制着怒意，“什么叫如我意？你能不能不要把你的想当然放在我身上，你想要说什么，想要做什么，你告诉我，不用这样尖酸刻薄的说这些话来互相伤害，我们是夫妻不是敌人，没必要都在吵架都在追究谁对谁错，沈姝，你懂吗？”

    我抿唇看着他，半响，下车，将花台上的砖头拿了起来，递给他，“好，我现在最想你做的，就是上去很揍一顿那对虚伪恶心的母女，让她们知道不是什么人都可以死皮赖脸的缠着的，我要你明明白白的告诉陆欣然，我沈姝的男人，她没资格碰，没资格染指！”

    挑眉看他，我抬了抬手中的砖头，“怎么样，你去吗？”

    他愣了一下，有些目瞪口呆的看着我，片刻无奈道，“你确定要我这么做？”

    “不行？”我抿唇，看着他。

    他眼里含了笑，“你是打算让我去局里住几年？然后准备改嫁？”

    我白了他一眼，将转头丢回花台上，上了车。

    见我气消了，他浅笑，“想吃什么？”

    “不饿！”气都已经气饱了，有什么可吃的。

    他启动了车子，瞧了我一眼，开口道，“看来是最近运动量不够。”

    我一愣，反应过来他是什么意思，不由瞪着他，“傅慎言，你不要脸。”

    回到别墅，我还没下车，他就将我抱了起来，直接上了楼。

    张嫂和权姨都不在。

    卧室。

    我错开目光，不自然道，“傅慎言，现在是白天，你别乱来。”

    见他没什么反应，朝着我靠近，我连忙开口，道，“你要不去去洗个澡？”

    他蹙眉，“怎么了？”

    我抿唇，“我们刚从医院回来，风尘仆仆的，洗一下总是没错的。”

    “嗯。”

    似乎是察觉到我的情绪，他轻轻点头，将我身上的外套拿了，将我横抱了起来，进了浴室。

    已经入冬的京城有些冷，好在家里都安了暖气，浴室里的温度很高，没多久我便热的脸红。

    傅慎言声音低沉，带着一丝温柔，轻而易举就让我卸下防备。

    “不要一直拒绝我，沈姝我们是夫妻，是这个世界上最亲密的人，不管什么问题，我们都可以一起解决，莫家没有你想的那么简单，来日方长，我们一起面对。”

    我有点蒙，不太懂他的意思。

    不过他也没有过多地解释，待了一会就出去了。

    ……

