    本想拍拍美女的马屁，不料拍在了马蹄子上，真是丢人啊！

    一旁的秦梦岚娇笑不已，而夏可馨也感觉有点尴尬，是不是自己说错什么话了？

    叶飞轻咳了两声，掩饰着尴尬，说道：“夏小姐，我的意思是，你这段时间只要好好学习，以后你的工作能力一定会很强，我相信你！”

    “嗯，那就请叶部长多多关照喽！”夏可馨甜美一笑，说道。

    叶飞嘿嘿笑道：“关照，一定关照！”

    “好了，叶部长，你就别逗人家小姑娘了。”秦梦岚轻笑着说道。

    “岚姐，我没有逗她啊，我只是觉得她有点像我的小学同学，看到她我就感觉特别亲切！”叶飞一本正经地说道。

    听到叶飞这话，秦梦岚顿时无语了，还小学同学呢，你咋不说还跟别人玩过老鹰捉小鸡呢？

    而夏可馨似乎也有点害羞，俏丽的脸蛋爬上两朵红晕，说不出的柔美，看的叶飞一阵失神。

    秦梦岚轻笑着摇了摇头，然后冲夏可馨说道：“可馨，这几天你就好好配合叶部长做好保安招聘的工作，只要做得好，我会提前让你转正的！”

    “嗯，秦助理，我一定会好好配合叶部长的！”

    夏可馨坚定地点了点头。

    “好，那你可要加油喽！”

    秦梦岚微微一笑，随即冲叶飞说道：“叶部长，我把人交给你了，你可别欺负人家小姑娘哦！”

    “放心吧，岚姐，我可是新世纪好青年，怎么可能会欺负夏小姐呢！”叶飞拍着胸脯说道。

    秦梦岚白了眼叶飞，说道：“行吧，那你们俩好好聊聊，我先去忙了。”

    说完，秦梦岚便离开了办公室。

    等秦梦岚一走，叶飞便关上了门，冲夏可馨笑呵呵地说道：“夏小姐，在我这里不用拘谨，请坐。”

    “好……好的，叶部长。”

    夏可馨还是有点紧张，不过见叶飞这么热情，她也就稍稍放轻松了一点。

    “夏小姐，你想喝咖啡还是喝茶？”叶飞问道。

    “叶部长，不用麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，谈事情之前先润润嗓子嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，“那就喝茶吧，咖啡喝多了对身体不太好。”

    夏可馨轻轻“嗯”了一声，便没在说话了。

    叶飞一边泡茶，一边没话找话，问道：“夏小姐，你还不是正式员工吗？”

    “不是。”

    夏可馨摇了摇头，道：“我大学刚毕业，一周前才来的公司。按照公司的规定，我必须实习满两个月才能成为正式员工。

    不过现在好了，我只要好好配合叶部长完成保安招聘的工作，就能提早成为正式员工了！”

    “放心吧，夏小姐，只要你好好‘配合’我，我一定会让你提前转正的。”

    叶飞说话的时候，眼睛时不时瞟一眼夏可馨的胸口，心想，像这么粉嫩的妹子，可一定要留在公司啊，就算不能那个啥，也挺养眼的嘛！

    “嗯，叶部长，我一定会好好配合你的！”

    夏可馨大受鼓舞，激动地点了点头。

    “来来，夏小姐，别干坐着，喝杯茶。”

    叶飞倒了一杯茶，递给了夏可馨，然后问道：“夏小姐，你毕业于哪个大学啊？”

    夏可馨喝了口茶，说道：“叶部长，我毕业于宁海大学。”

    “哎妈呀，宁海大学可是华夏排行前五的大学啊，也只有你这样的学霸能进。

    像我这样的学渣，上不了好大学，出来社会，也只能做做苦力喽！”

    “不不不，叶部长，你怎么能这么说自己呢，你能够在倾城国际当上部长，那真的很了不起呢！”

    “我能当上这个部长，纯属巧合。”

    叶飞笑着摇了摇头，说道：“而且我才刚来公司，也许我对公司的了解还没你多。”

    夏可馨有点不知该怎么接话了，她浅浅一笑，放下茶杯，说道：“叶部长，我们还是谈谈保安招聘的事吧！”

    “其实也没什么好谈的，也就是招几个保安，又不是招聘公司精英。”叶飞摆了摆手道。

    “那要不要做计划书，招聘有什么要求，还有硬性标准是什么？”

    夏可馨说话的时候，身体微微前倾。

    由于衬衣扣子崩开了一颗，所以能够看到那条深深的沟壑，叶飞立马就不淡定了。

    我勒个去，要不要这么诱人啊？

    这不是诱人犯罪么？

    “叶部长，你怎么了？”

    夏可馨见叶飞没有反应，于是问了句。

    “哦哦，没怎么没怎么。”

    叶飞赶紧收回视线，说道：“其实也不用这么麻烦，把几条重点挪列出来，然后简单地写一下招聘信息就可以了。

    当然了，写完招聘信息后，要多渠道发布，那样才能吸引更多的人才。”

    “嗯嗯，叶部长说的对。”

    夏可馨认真地记下了叶飞说的话。

    “嗨，你不用这么紧张，咱们又不是上级跟下级对话，就是简单地聊聊招聘想法而已。”

    “嗯，好！”

    “夏小姐，那你说说你的看法吧！”

    “好的，叶部长，我是这样想的，关于招聘选拔条件、薪资福利待遇……”

    接下来的时间里，夏可馨认真地说着自己的看法，而叶飞也好像听得格外认真，时不时点头。

    夏可馨见叶飞时不时点头微笑，还以为叶飞是认可自己说的话，所以说的更带劲了。

    只不过，很快，夏可馨就察觉到了叶飞的目光好像有点不对劲。

    叶部长怎么总是往自己的身上瞟啊？

    他在看什么呢？

    夏可馨顺着叶飞的目光往下一看，顿时发现自己的衬衣扣子竟然崩开了一颗！

    “啊！”

    夏可馨惊叫了一声，赶紧用双手捂住了自己的胸口，脸上也是火辣辣的一片通红。

    这衬衣扣子也不知道是什么时候崩开的，那岂不是说，叶部长刚才早把自己看光光了！

    我的妈呀，难道叶部长要潜规则自己？

    那还是赶紧跑吧！

    而叶飞也赶紧收回了视线，随即尴尬一笑，说道：“夏小姐，刚才我就看到你的扣子开了，只不过见你说得这么认真，我也不好意思打断你的话……”

    “呃……叶部长，我的想法都说完了，你要是没意见的话，那我就先去写文案了！”

    说着，夏可馨便赶紧站了起来，像只受到惊吓的兔子一样，转身就跑出了办公室。

    看着落荒而逃的俏丽身影，叶飞无奈一笑，尼玛，怎么这么快就被发现了呢？

    看来这丫头真把自己当流氓了，以后还怎么能跟这丫头愉快地玩耍呢？

    叶飞摇了摇头，抛开了这些杂七杂八的想法，心想，马上就要招聘保安了，那到时候如何培训一下这些保安呢？

    要不要叫一个老伙计过来带着他们练练？

    想到那个总是跟在自己后面收人头的小弟，叶飞眼里流露出一抹淡淡的怀念。

    随即他又摇了摇头，算了，等招聘过后再看吧！

    而后，叶飞拿起桌上的保安部名单和信息资料，仔细看了起来。

    直到快下班的时候，保安部的门“砰”的一声被大力推开，赵启光气势汹汹地走了进来。

    只不过现在的赵启光，脸上、衣服上都是灰尘，头上缠绕着蜘蛛网，全身脏兮兮的，像是从垃圾堆里跑出来的。

    狼狈至极！

    “叶飞！是不是你把我扔进储藏室的？！”

    赵启光怒气冲冲地瞪着叶飞。

    刚才赵启光睡醒就发现自己竟然被人给扔在了储藏室！

    储藏室臭熏熏的，臭鞋子臭袜子到处都是，甚至还有不知道多久前留下的泡面桶，他差点就吐了。

    “哟，赵副部长，你醒了，这一觉睡得可好？”叶飞叼着一根烟，笑眯眯地问道。

    “我问是不是你把我扔进储藏室的！”

    赵启光又狠声重复了一遍。

    “是又怎么样？”叶飞吐了个烟圈，笑着问道。

