    姜太初没想到，这件事竟然也会有人来抢。

    他连忙出声道：“搭建传送阵的事老朽便能完成，无需再用他人！”

    他本以为，自己在这件事上有得天独厚的优势，必然可以压过这个不知从哪里来的年轻人。

    然而方牧却没有回应姜太初，而是扭头望向了裴云观。

    方牧将这只小妖上上下下打量了一遍，饶有兴致道：“你也会布置传送阵？”

    裴云观连忙道：“俞胜景用我的身躯布置阵法的时候，我曾趁机偷学过一些有关空间的阵图。

    其中就包括了传送阵。

    只要魔君给我提供少许辅助材料，我便可以把传送阵布置出来！”

    方牧点了点头，继续问道：“你所布置的传送阵，可以传送何种境界的修士？”

    裴云观听到这个问题，脸色不由几句变幻了起来。

    他所知道的布置传送阵手段，都是需要自己身躯辅助。

    割下的躯体越多，传送阵的效果才会越好。

    如果他舍得割下自己一成妖身，便可以布置出可供人仙传送的阵基。

    若是有选择，他自然不想布置这种品阶的传送阵。

    可为了活命，他却打算豁出去了。

    裴云观猛然一咬牙道：“我能布置出可供人仙通过的阵基！”

    人仙！

    方牧听到这两个字，双眼不由微微一亮。

    按照姜太初的说法，他之前的实力应该属于人仙巅峰。

    虽然现在他又有所突破，那也应该只是人仙巅峰的巅峰而已。

    如果裴云观真的能布置出可供人仙传送的阵法，那他稍稍挤一挤，似乎也可以传送过去。

    想到这里，方牧便大手一挥道：“既然如此，布置传送阵的事就交给你了……”

    裴云观听到这里的时候，心中微微一喜。

    布置几座人仙品阶的传送阵虽然伤筋动骨，可跟小命比起来，却又不算什么了。

    然而还没等他的欣喜浮现在脸上，就听方牧继续道：

    “这方天地三十六个界域，你每个界域中都给我布置几个传送阵，都要人仙品阶！”

    噗通！

    裴云观只觉得腿一软，就瘫在了地上。

    他的这个反应，顿时引起了方牧的注意。

    “怎么，你布置不了？”

    裴云观的脸色瞬间变得惨白。

    他哆哆嗦嗦道：“我，我不知道您这里有这么多的界域……”

    此时，方牧也意识到了问题所在。

    他若有所思道：“布置人仙品质的传送阵，对你的消耗很大？”

    裴云观连忙道：“每布置一个人仙品阶的传送阵，都要消耗我一成的妖身。”

    方牧摸了摸下巴道：“只能布置十座传送阵，的确少了一点儿。”

    裴云观的表情又是一僵。

    他带着哭腔道：“大王饶命！

    我布置五座人仙品阶的传送阵，就无法维持人形了！”

    方牧看着不停求饶的裴云观，顿时一阵无语。

    就在他琢磨着这件事该怎么处理的时候，陈千劫的声音忽然传了过来。

    “师父，要么把他带到万山青身前看一看吧。

    万山青身为阵法宗师，也许能找到合理利用妖力的方式。”

    陈千劫醒了已经有一段时间了，只是一直没有开口。

    此时他看着这个小妖挣扎求生的样子，忽然有种物伤其类感觉，所以此时才忍不住为裴云观求情。

    这个提议倒是颇合方牧心意。

    方牧其实已经有这种打算。

    他只是略一犹豫，便点头道：“既然你提议了，那这件事就交给你了。

    你将他带到万山青那里，让他研究出一个合适的方案。

    若是这个小妖半路跑了，我唯你是问！”

    陈千劫心中一喜道：“师父您放心，我一定看好他！”

    对于自己这个三弟子，方牧还是比较放心的。

    不过布置传送阵这件事，却也不是陈千劫自己就能完成的。

    于是方牧再次将目光落在了姜太初的身上：“刚刚的事你都看到了。

    新传送阵布置好之后，我不希望它再被破坏。”

    姜太初连忙道：“魔君放心，我回去之后立即颁布天鬼令、

    若是再有人胆敢跟魔君作对，我便去灭了他满门！”

    这句话说得斩钉截铁，倒是颇为符合方牧的脾气。

    方牧挥了挥手道：“既然如此，你们就去办吧。”

    他话音落下的同时，界壁便出现了一条裂痕。

    裂痕后面，是一条直通苍琅界的通道。

    姜太初看着那个通道，不由微微松了一口气。

    通道的出现，显然意味着他这次可以囫囵着回去了。

    他朝着方牧拱了拱手，便跟陈千劫和裴云观一起飞入了通道中。

    三人离开之后，这片死域中便只剩下方牧与树妖柳东明了。

    方牧打量了这只树妖两眼，道：“说说吧，你有什么用。”

    柳东明刚刚一直在思索这个问题，此时当即答道：“我可以帮魔君改造这片死域！”

    方牧饶有兴致道：“你能让这片死域活过来？”

    柳东明躬身道：“我无法让一个死去的界域活过来，不过可以让死域中焕发生机。”

    这句话听起来有些拗口，但方牧却大致明白了其中的意思。

    死域中虽然长不出普通植被，但对于一些特殊的天材地宝来说，这里却到处都是肥料。

    方牧之前种下的那朵仙莲，至今仍旧十分鲜艳。

    虽然它暂时应该结不出第二个莲蓬了，但其本身的药性却越来越强。

    这显然是被此界中的死气滋润的。

    方牧虽然在这里修炼，却也不太喜欢这里的死气。

    若是能将这里改造一番的话，修炼起来也会舒服一些。

    他想了想，指着死域边缘处的几十个虚空之石道：

    “你就先在那边尝试吧。

    若是你能将这里改造出来，以后便可以在此修炼。”

    方牧说话的同时，已然将一枚储物戒指扔给了柳东明。

    之后他也不等这只树妖的回应，便直接回到了仙莲上。

    柳东明没想到自己就这么被晾在原地了，顿时一脸的蒙圈。

    他愣了片刻后，才想起来查看一下手中的储物戒指。

    片刻后，他的眼中就流露出了明显的欣喜。

    这枚储物戒指中，装的都是各种各样的天材地宝。

    这些天材地宝中大部分都还残留着一丝活性。

    更让他呼吸加重的是，他献给方牧的那根柳条，竟然也在这枚储物戒指中！

    柳东明脸色一阵变幻之后，对着方牧的方向深深鞠了一躬道：“魔君放心，我绝不会让您失望！”

