    “开门，速速开门让我们进去查验，再不开门视为抗法，我等就要破门而入了。”李元昌的护卫队长大声喝道。

    　　

    　　    可是谁敢开门？谁都不会想到他李元昌敢跟清河崔氏撕破脸，他不想在长安混了吗？

    　　

    　　    门里面的崔三郎已经有些焦头烂额了，手下人劝解道：“三爷，看样子咱们恐怕顶不住了，还是速速派人去跟二老爷求援吧。”

    　　

    　　    另一人说道：“要不咱们把门打开，私挖暗道的又不止咱一家，他李元昌素来跟我们井水不犯河水，应该不会动真格的。”

    　　

    　　    谁知道这人的话音刚落，门外传来了李元昌毫无耐心的怒喝：“好胆，一群鼠辈也敢无视本王？本王代表的是朝廷，他们这是蔑视朝廷，来人，把东西推上来，破门抓人。”

    　　

    　　    崔三郎隔着门缝一看，好家伙，这、这不是攻城锤吗？老天，你李元昌到底是来巡查的还是来拆我们的家呢？

    　　

    　　    回头朝着之前那个手下踹了一脚，崔三郎小声喝骂道：“还说他不敢动真格的？攻城锤都推出来了，你用脑门子顶吗？”

    　　

    　　    李元昌推出来的可不是真正的攻城锤，那东西可是要几十上百人操纵的巨型机械，这是杜少清让宇文柘设计的小型撞击锤，用的就是寺院撞钟原理。

    　　

    　　    不过撞击锤可比那钟锤力量强大不知多少倍，普通的木门估计一下都顶不住，此处崔家的大门材料很好，防守牢固，但在这重型撞击锤下面，恐怕也撑不住几下。

    　　

    　　    “三爷，怎么办？开门投降吧，我看到旁边还有人刀剑都出鞘了。”下人吓得腿软，说话都是颤的。

    　　

    　　    “投降？真是一群蠢货，要被抓去蹲大狱吗？快逃，咱们挖那密道作用是什么？不就是逃命的吗？”崔三郎边骂边往里面逃去，身后的下人跟着四下逃窜，有些个机灵的还知道顺手多给大门支上一根棍子。

    　　

    　　    宅院不大，里面的人不等撞击锤撞开大门就已经全部跑光了，李元昌的护卫队长着急道：“王爷，让属下带人翻墙进去吧，再等下去恐怕贼人逃脱。”

    　　

    　　    “嗯？说的不错，去，跟杜驸马汇报调兵求援，同时带两队人堵了怀远坊门，许进不许出，今天是咱们第一天上岗，连这点小事都摆不平，也就没脸在长安混了。”李元昌指挥道。

    　　

    　　    护卫队长应诺派人出去，同时就要让人去翻墙，李元昌呵斥道：“万一贼人在里面埋伏呢？翻墙岂不是有死伤？我看那围墙是砖石所垒，把攻城锤调过来，就不信这墙里面还能被顶住了不成？”

    　　

    　　    果不其然，仅仅两锤下去，旁边的院墙就被撞出一个大洞，很快护卫队冲进去一个小队，打开大门，所有人冲进去一看，已经没人了。

    　　

    　　    “快，搜索密道，看看他们能跑到哪里去。”护卫队长大喊道。

    　　

    　　    很快两条密道就被搜了出来，也不知道这家人是做什么的，挖密道还挖两条？

    　　

    　　    “搜家，他们走的仓促，看看他们还有什么要紧的东西没带的，这样狼狈逃窜肯定心怀不轨，不要遗漏了，全都记录在册。”李元昌吩咐道。

    　　

    　　    而就在不远处，杜家施工队也正在进行正常拆迁，可是远远的看到人家汉王竟然带人用攻城锤拆迁，这帮工人已经惊呆了，纷纷感慨，人家这才叫拆迁吧，我们这样小心翼翼的，不说武器上，气势上就差了不止一筹。

    　　

    　　    “王爷，查到了，其中一条密道是通往不远处一所宅院的，另一条却是直通西市，此时恐怕贼人已经从西市逃走了。”

    　　

    　　    李元昌气得大发雷霆，出师不利，竟然让贼人逃走了？如果是不兵力不够，真想直接派人封了西市抓人。

    　　

    　　    “记录，全都记录在册，私挖密道直通西市，简直目无王法。

    　　

    　　    对了，留下一队看守此处等待援军，其他人，找到另一条密道通向的宅邸，不用废话，破门而入，但有反抗直接拿了，记住，不死人就行。”

    　　

    　　    市井传言说李元昌是个莽夫，还真的一点不假，杜少清交代的好好的先礼后兵，现在倒好，只过了一家就按耐不住性子了，如此一来这些顶着不拆的人可就倒霉了，至少一顿打是免不了了。

    　　

    　　    杜少清没想到对手这么胆大，敢抗法不让搜查？这样一来好像冲突是不可避免了，那就调兵吧，杜少清手上没兵权，而此事是长安改建计划的事，皇帝曾令各部司全力配合的。

    　　

    　　    私挖密道依唐律是犯罪的，找刑部最合适，因为涉及人数可能很多，所以杜少清亲自手书一封，让李元昌的人带给李道宗，想来这位皇室大将应该不会不给面子。

    　　

    　　    之所以杜少清不出面，就是想要将一切恶名都让李元昌担下，一来他是总指挥，已经做好了牺牲顶缸的准备，二来他是皇亲，就算最后皇帝和杜少清撑不住，追究下来也不会要了性命，最多就是削掉爵位贬出长安罢了。

    　　

    　　    “二老爷……大事不好了！”

    　　

    　　    崔君肃家里，崔三郎一身狼狈跑了回来哭拜道，这崔三郎虽然不是崔君肃的管家，但却是崔氏旁支的人，被派来负责怀远坊崔氏一处生意，平日里听崔氏的命令，遇到大事找崔氏在长安的主事人崔君肃求援来的。

    　　

    　　    正在家中关注杜少清办学问题的崔君肃吃了一惊，“何事如此慌张？”

    　　

    　　    “二老爷救命啊，汉王、汉王李元昌刚刚带兵去怀远坊，以长安城改造拆迁为名，把咱们崔家在怀远坊的地下生意给砸了，甚至还破门拿人，估计现在正在搜捕小人。”崔三郎惊慌失措道。

    　　

    　　    “汉王？李元昌？他哪来的胆子敢动我崔氏的东西？不要惊慌，你详细说说。”崔君肃镇定道，对于汉王李元昌他是不怕的，甚至说是不屑的，那厮胆小。

    　　

    　　    崔三郎将抗拆前后的事情细细说了一遍，最后还添油加醋恨声道：“二老爷，他李元昌肯定是针对我们清河崔氏来的，要不然不会搜查的时候连攻城锤都准备了。

    　　

    　　    而且私挖密道这件事本来在长安城就是各家心照不宣的秘密罢了，为何他却在今日来寻衅？”

    　　

    　　    挥手打断了崔三郎的抱怨，崔君肃暗自盘算了起来，李元昌？长安城改建总指挥？那杜少清算什么？怎么会是一个无权亲王出面主持？皇帝到底在算计什么？

    　　

    　　    “长安你别待了，现在先回族中避一避风头，这里的事情我会处理的。”崔君肃果断道。

    　　

    　　    崔三郎心中大定，随后安心的带着自己的一群人在崔君肃的安排下出城而去，清河崔氏族地都是自家人，朝廷再大本事也不可能把爪子伸过去吧。

    　　

    　　    这也就是汉王李元昌手上无权，如果给他足够的权利，恐怕他敢把长安城四门封闭了抓人。

    　　

    　　    不过虽然放走了崔三郎一伙人，可怀远坊里面那么多钉子户，杜少清可是圈出了一些重点宅院，总有那些个不谨慎的，所以一天下来李元昌斩获颇丰，竟然抓了十几批人，照这个速度，百十户钉子户有个四五天就能平下来了。

    　　

    　　    杜少清看着来跟自己邀功的李元昌，笑着叮嘱道：“七叔，今天你一战成名，可是把长安城有名号的贵族得罪了个遍，往后出门得小心点了，别让人打了闷棍，家里人能不出门就别出门了吧。”

    　　

    　　    李元昌的笑容瞬间僵在了脸上，一拍额头：“真是失误，这里交给你了，我马上回去处理家事，明天再来。”

    　　

    　　    “带上私兵护卫，路上小心点。”杜少清大喊道。

    　　

    　　    回家的路上李元昌倒是没什么危险，可是回到家中的时候，才发现自己的汉王府竟然来了一群不速之客，李元昌心中一紧，来的这么快马？这帮人好大胆，趁我汉王府空虚打上门吗？

    　　

    　　    “尔等何人？为何会在我府上？不知道家中主人不在就进门有失礼数吗？”李元昌大喝道。

    　　

    　　    “荥阳郑氏长房郑文约见过汉王。”

    　　

    　　    “范阳卢氏卢成贤见过汉王。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    一个个来人都上前自报家门，最后一人是清河崔氏崔庆忠，他是崔君肃的管家，朗声道：“我等皆是因为今日怀远坊的事情而来。”

    　　

    　　    “你们，大家都是有身份的人，祸不及家人，应该要守规矩才是。”李元昌色厉内荏道。

    　　

    　　    额……这句话直接把众人整懵了，有些个机灵的一下就明白了，这个李元昌还是害怕我等世家贵族的。

    　　

    　　    就在这时，王府管家上来汇报道：“王爷，这些人非要拜见，小人本不敢放进来，但夫人说这些是五姓七望的人，所以就让他们在会客厅等候了。”

    　　

    　　    还好还好，家人无事，李元昌心中暗舒了一口气，朝着手下护卫队长使了一个眼色，后者会意，派出了一半的人快速朝着后宅而去，想来是去保护汉王家眷的。

    　　

    　　    随后李元昌定了定神，突然朝着面前的管家一个大耳刮子抽过去，怒骂道：“混账，你是我汉王府的管家，是大唐皇族李氏的人，要你来是给我李家看家护院的，不是给别人卑躬屈膝的，五姓七望又如何？要知道谁才是你的主子。”

    　　

    　　    这话指桑骂槐的痕迹太明显了，明摆着是说给五姓七望这帮人听得，也难怪说汉王心机不够，这就跟敌人撕破脸了。

    　　

    　　    管家吓得直接双膝跪地磕头不止，李元昌怒喝一声滚下去，对方如蒙大赦慌忙退下。

    　　

    　　    荥阳郑氏的郑文约冷笑一声：“汉王家教严谨，郑某佩服，这话是说给我等听的吗？在下可不可以理解为汉王已经给出答案了？”

    　　

    　　    李元昌一言不发，板着脸大步走进会客厅坐在了中间主家的位子上，护卫队长紧紧跟随，寸步不离的保护在身边。

    　　

    　　    眼神坚定的扫视了一圈来人，李元昌朗声道：“不请自来是恶客，各位如果是为给今天在怀远坊抓的人求情来的，那就请回吧，他们私自在城中开挖密道，犯了国法，罪不容恕。”

    　　

    　　    “汉王，你和我等一向井水不犯河水，难道你就甘愿为杜少清的爪牙？杜少清初来乍到也就罢了，可汉王不同，跟我等作对，就不怕鱼死网破把你的过往给抖出来？”范阳卢氏之人要挟道。

    　　

    　　    李元昌丝毫不为所动，心中暗自冷笑，这些人果然都是些道貌岸然的家伙。

    　　

    　　    “本王，大唐汉王李元昌，自请为大唐长安城改建工程总指挥，皇兄隆恩特批，可以说长安城改建计划乃是我一手操控引领，说我是杜少清的爪牙？尔等瞎眼乎？

    　　

    　　    杜少清不过是长安城改建计划的一员小吏罢了，诺大一个长安城，也是他一个小小伯爵能撼动的？”

    　　

    　　    这是？？？

    　　

    　　    李元昌一番大义凛然的挺身致辞，让在场所有人愣住了，真的假的？杜少清是你手下一名小吏？你汉王不学无术，什么时候这么大志气了？

    　　

    　　    随后李元昌接着说道：“无论以往本王如何糊涂，如何劣迹斑斑，但既然做了这个指挥，就一定会秉公办事，今日敬告诸位，哪怕我李元昌只在职一日，也要彻查一切敢于阻挠长安城改建计划的刁民。

    　　

    　　    不仅怀远坊今天被抓的人会依法查办，该打打，该杀杀，该流放的流放，谁来都无用，而且那几个从密道畏罪潜逃的，还会发下海捕文书追缉，但有发现私藏贼人的，同罪！”

    　　

    　　    你……李元昌，你这是在玩火！荥阳郑氏之人忍不住怒喝道。

    　　

    　　    护卫队长抽刀站了出来，“放肆，汉王殿下乃先皇第七子，如今圣人的亲弟弟，爵封大唐汉王，正一品（这个只是爵位等同正一品的虚衔，真正的大唐正一品官职，从李二登位之后就没真正有人担任了），尔等敢直呼王爷名讳？”

    　　

    　　    李元昌挥手让护卫队长退下了，淡淡笑道：“荥阳郑氏？呵呵，看在你是本王大嫂娘家之人的份上，本王不与你计较了，尔等退下吧。

    　　

    　　    替我转告你们身后之人，怀远坊只是个开始，只要我李元昌不死，长安城改建计划就会一直进行下去。

    　　

    　　    识相的交出贼人还可商量重建条件，要不然等我去抓人的时候，那就是没收宅院财产了。”

    　　

    　　    他说的大嫂指的是前太子李建成的正妻，正是荥阳郑氏的嫡女，史书记载名叫郑观音的前太子妃，玄武门之后被李二安置在别处养老。

    　　

    　　    众人看着六亲不认的李元昌，恨恨的看了对方一眼，也只能转身离去，所有人都不明白，是什么让李元昌改变这么大，豁出性命来跟五姓七望叫板？

    　　

    　　    以往大唐有一位出了名的滚刀肉混不吝，那就是程咬金，现在恐怕这位汉王李元昌比之程咬金犹有过之，实在让人头疼。

