    第21章 收服炎猿

    从粗壮炮管上散发的恐怖气息让炽金炎猿表情凝重，眼神中闪烁着恐惧，如此近距离的攻击，即便以它的速度，也没有把握逃脱。

    目光不断地在炮管和赤阳钢之间徘徊，炽金炎猿的眼神中露出思索的光芒，不过很快它便做出了选择。

    如此显而易见的答案，聪明人都知道该怎么选。

    炽金炎猿伸出手掌，飞速将笑红尘手中的赤阳钢夺走，大口一张，咔嚓一声，赤阳钢便缺了一角。

    嘴巴嚼动，炽金炎猿就像是吃水果一样有滋有味，看上去十分满足。

    赤阳钢一口口吃下，炽金炎猿的身体散发着微微赤金色光芒，它身上的伤口正在一点点愈合，气息逐渐恢复。

    梦红尘赶来，刚举起手中的长剑准备结束它的生命，就被一旁的笑红尘拦下。

    “哥，留着它干什么？”梦红尘不解地问道。

    与此同时，蓝修也赶了过来，同样看向笑红尘，等待着他的答案。

    笑红尘神秘一笑，缓缓说道：“我自有打算，你们接下来好好看着就行。”

    话音刚落，笑红尘一拍储物魂导器，一顶头盔出现在他的手上，头盔整体呈黑色，一个圆形的灰色石头出现在头盔的额头处。

    这顶头盔不是别的，正是笑红尘之前交给镜红尘的御魂盔。

    前段时间，笑红尘回了一趟红尘家族的府邸，将御魂盔拿了回来。

    放在镜红尘的那段时间，御魂盔已经被镜红尘修复完整。

    经过一番研究之后，镜红尘试图复制这顶御魂盔，结果无一不是以失败告终，其失败原因主要出自材料上。

    制造御魂盔的材料十分奇特，即便是镜红尘也不知道这种金属到底是什么，他所认识的金属中没有一个与它符合。

    由于找不到合适的替代金属，御魂盔的复制变得遥不可及。

    在笑红尘拿回御魂盔的时候，镜红尘已经放弃了复制御魂盔的想法，一次次的失败证明御魂盔不可复制。

    这顶御魂盔有可能是斗罗大陆上的唯一一件了。

    看到笑红尘手中的御魂盔，蓝修和梦红尘一脸狐疑，不知道他拿出一顶头盔干什么。

    但下一秒，笑红尘就用行动说明他自己的意图。

    笑红尘取出一滴炽金炎猿的鲜血，滴在了御魂盔的额头上的灰色石头之上。

    鲜血落在灰色石头上，一道微光一闪而过，灰色石头居然将那滴鲜血吸收，原本灰色的石头开始变成红色，材质也变得晶莹剔透。

    就在灰色石头发生变化之时，炽金炎猿浑身一颤，双手抱头，发出阵阵吱吱的声音，似乎有什么东西钻进了它的脑海中。

    笑红尘戴上御魂盔，魂力和精神力一齐涌入御魂盔之中，笑红尘瞬间感受到自己与炽金炎猿之间多了一层联系。

    这层联系就像是一种契约一样。

    只不过这种契约目前还不牢固，一种强烈的抗拒意志从炽金炎猿的脑海中传出，阻碍着这种契约的建立。

    得益于御魂盔，笑红尘能够利用精神力与炽金炎猿沟通。

    经过一番沟通之后，炽金炎猿的抗拒意志开始又算减弱，它与笑红尘之间的联系愈加稳固。

    不过一炷香的时间，笑红尘便与炽金炎猿缔结完整契约，御魂盔额头上的灰色石头也变成了一块红宝石。

    精神力探入，这块红宝石内部有着大约十平方米左右的空间，里面存在空气和魂力，绿树成荫，赫然就是一小片树林。

    而这片空间也将是炽金炎猿今后的家。

    心神一动，御魂盔上的红宝石闪烁着妖异的光芒，炽金炎猿开始朝着红宝石飞去，炽金炎猿顿生不安，乱叫着。

    笑红尘连忙对它进行安抚，并且为它解释一番，随后更是随手一抛，又是一块赤阳钢飞出。

    炽金炎猿两眼一亮，手疾眼快地将赤阳钢接住，放在嘴边啃了起来。

    做完这一切，炽金炎猿安稳了下来，化为一道光影钻进了红宝石之中。

    通过御魂盔，笑红尘可以实时观察到炽金炎猿的举动，只不过需要戴上御魂盔才行，如果拿下来，他与炽金炎猿之间的联系便没有了。

    一旁的蓝修和梦红尘一脸惊愕，他们不明白，一头炽金炎猿怎么突然不见了，而且很明显是被笑红尘给收服了。

    “哥，这是怎么回事啊？”梦红尘询问道。

    笑红尘扭头看向梦红尘，微微一笑，指着御魂盔，说道：“这一切都是因为它。”

    “这件魂导器是我偶然所得，它名为御魂盔，它可以控制魂兽，只不过它也有限制，只能收服猿类魂兽，其他魂兽不行。”

    这个限制是镜红尘告诉笑红尘的，镜红尘也是在进行研究时发现的。

    “这世上居然有如此神奇的魂导器。”蓝修感叹道。

    笑红尘笑笑不语，他感知到炽金炎猿在空间中一切安好后，便取下御魂盔，将其收了起来。

    三人简单处理了一下金虎的尸体后，便朝着中央山脉进发。

    黑夜降临，笑红尘三人就地扎营，准备明天一早进入中央山脉，笑红尘将金虎的鲜血洒在营地周围。

    五千年修为的金虎，令绝大部分魂兽在闻到它的血味儿后便远远地避开了，即便如此，笑红尘三人在晚上的时候还是轮流值班。

    夜里虽然也有几只千年魂兽出现在营地附近，但当它们嗅到金虎的气息后便立刻远遁，这无疑给笑红尘他们减少了部分压力。

    一夜就这样有惊无险地度过。

    清晨时分，笑红尘三人吃些干粮后，便沿着支脉前进，在经过一个狭窄的下坡之后，笑红尘三人进入了景阳山脉主脉。

    抬首远望，众多山峰一座比一座高，而作为禁地的景阳峰是最高的，宛如一根柱子般伫立在天地之间，直入云霄。

    笑红尘等人朝着景阳山脉主脉外围的第一座高峰进发。

    进入主脉，魂兽的素质果然得到了极大的提升，整体密度和素质已经远远超过支脉，

    一路上，笑红尘三人遇到千年魂兽的机率增加，也经历了大大小小数场战斗，可惜这些魂兽都不符合条件。

    不知不觉间，一上午的时间过去，正在行走的笑红尘敏锐地察觉到周围的空气湿度增加，这就意味着在他们附近有水源。

    水作为生命之源，在这景阳山脉之中，有水源的地方，往往也是魂兽经常去的地方。

    在那里，碰到合适魂兽的机率或许会大一些，当然，危险系数也会增加，但富从险中求嘛，笑红尘心中暗想。

    大衍玄观扩散，笑红尘感知到空气中增加的湿度来自于前方。

    于是大衍玄观收拢，呈直线延展过去，一片水潭出现在笑红尘眼前，此时水潭边正有一头银色的狼形魂兽在那里饮水。

    看到那头魂兽后，笑红尘当即大喜，扭头说道：“蓝修，你的魂环又着落了！”

    ?  ?关于这顶头盔，我看书友圈有人已经猜出来了，不知道各位大大你们是否也猜到了呢？

    ?      蓝修的下一个魂环会是什么？主角笑红尘的第四魂环会是什么？更精彩的还在后面，还请各位大大不要错过哦。

    ?      最后，新人新书，求收藏求推荐！！！(拜谢)

    ?  

    ????    

    (本章完)

