    山东现在大荒，粮食就是命，这一船的人都是逃难闯关东的，在这个灾荒之年，粮食是多么的重要，这个时代两个字难住无数人。

    曾云风明白，这个时间段让人吃饱饭这件事情就已经可以让很多人卖出自己的性命。

    船在又漂了一日，第五天，终究还是有人坚持不住了。

    其中一个姓夏的说自己是掌柜，已经饿得头昏眼花，在没办法的情况下，他厚着脸皮向传杰讨一些吃的东西，现在船上还剩下吃的东西，可谓少之又少。

    传杰现在还是个孩子，哪里知道救人一命胜造七级浮屠这样的事情。

    这位夏掌柜没有办法，只能低声恳求，他饿的已经完全没有力气了，今天已经是第五天，再不吃东西这个人十有八九要饿死。

    曾云风看到掏出自己衣服里面仅剩的一块纸一样的煎饼，给这个姓夏的吃了，但是曾云风怀里的这点那里够吃，这位曾云风母亲着实是一个善良的好心人，又让传杰将怀中的这一些烙的煎饼分了一些给这位所谓的姓夏的人吃。

    夏掌柜吃了之后恢复了一些力气，不久之后，在晚上船终于靠岸，到达了庄河，船上的人饿死了十几个，曾云风都不忍心看。

    一路艰辛，总算是有了终点，当双脚踏上陆地的那一刻开始，曾云风信心终于渐渐回来。

    在这种炮弹密集的战场上，曾云风自己也不能确定能不能够活下来。

    一旦到了辽东这位夏掌柜的能力就发挥出来了。他带曾云风母子三人前往三江口元宝镇，刚好他也同路，他的老父亲在那里有买卖。

    几人一路上坐着一个毛驴拉的车一路的颠簸摇摇晃晃到了一个民宿。

    夏掌柜在这个辽东之地还是关系很深厚的，他将曾云风母子三人安排在这里居住，曾云风现在的主要的事情就是多看多学多了解，真正的融入这个家庭。

    很多这个时代的事情，曾云风也并不一定清楚，尤其是在这东北之地，即使当年曾云风自己在东北这边发展，很多事情还要从头学。

    而夏掌柜和这个民宿的主人老孟大哥谈了几句，老孟说道：“旅顺城已经被东北四岛国人攻破，他们在城里面杀人无数，造孽啊”。

    曾云风听到这里叹了口气，东北四岛国和沙俄帝国在中原开战，闯进中原的旅顺城杀人无数。

    这在历史上谁能相信，两个其他国家开战，居然杀伤的不是东北四岛国人，也不是沙俄帝国人，而是中原人。

    旅顺城的中原人居然倒大霉，按照东北四岛国人那种做派，曾云风不想也知道旅顺城现在的情景。

    这位夏掌柜的妻儿还在旅顺，夏掌柜急得要死，坚持要到旅顺去看一看自己的妻儿的情况。

    曾云风在这里只能为他提前默哀，以东北四岛国人的秉性进城之中，怎么不可能奸淫掳掠呢？这种事情他们干的太多了，干的他们都习惯了，而且这里又不是他们自己的土地，他们就像一群牲畜在别人的土地上肆意撒欢。

    夏掌柜毕竟是一个重情重义的人，即使在临走之前一再托这位老孟大哥照顾曾云风母子三人，特地说：“这三人是我的救命恩人，在老孟大哥这里住几天。让您务必关照好。”。

    曾云风看到这里知道这位夏掌柜可谓是人情练达的人，很多事情看在眼里，想在心里，对人际交往也是十分的擅长。

    这位老孟大哥一口答应了夏掌柜的话。

    这个老孟大哥的家十分简陋的农家小院儿，都是用最基本的砖石砌起来的，还有一些地方都是用黄土制成的砖石垒砌垒成的屋子。

    这些小院儿里种田的家伙式儿倒是挺足，各种各样都有，看来他们家过得虽然不是太富裕，但是能够吃得饱饭。

    曾云风知道，在他这里住几天，对他来讲，这三个人肯定是一个巨大的负担，半个小子吃死一个老子。

    还好，现在的辽东比山东要好很多，现在的辽东种地还是很富裕的。

    山东现在这是饥荒遍地。

    早年闹了义和团，曾云风当年也参加过义和团。

    曾云风深深地知道当年在山东闹义和团闹到什么样的地步。

    朝廷的清军义和团打来打去，最后受苦的还是土地上的百姓，所谓清剿义和团，杀了不知道多少人。而且现在的朝廷更是迫于洋人的压力，拼命的杀这些义和团的剩余的人。

    而听自己的老娘讲，这位所谓的自己的便宜，老爹朱开山也是一个义和团的人，名号还是响当当的，叫做大刀朱开山，他的故事还被人编成段子在各地变成说书的事情。

    可见这位便宜老爹应该也是有功夫在身的，但是和当年的自己比，应该还是差很远，自己当年可是在义和团最后的运动中将洋人接近4万多人只让他很少的一部分回去，而且大多都是带上，让他们在中原几乎流尽鲜血。

    而这一次，曾云风到辽东，看来不仅仅是上天安排曾云风来这里活下去，曾云风认为是要借自己的手来整治这些外国人。

    这片土地上，从清朝末期开始一直到19世纪中叶到新中原的建立为止，这几十年一直不断的就是遭到各种势力的侵袭。

    这个土地上的人大部分都是来自于全国其他地方闯关东的人，接近七八成的人都是从外省来的。

    他们目的不是为了别的就是为了讨生活求生存，在这样的环境下，还有无数的人要盘剥他们，欺压他人。

    而现在，曾云风也成为了他们其中的一员，曾云风通过这位母亲了解到，自己这个家可谓是三代贫农，世世代代地种地，要不是自己的便宜老爹闹义和团也不可能闯出这么大的名声，估计还在家种地呢。

    果然不出曾云风所料，现在整个旅顺城，可谓是尸横遍野。

    东北四岛国人每到一个地方不把他杀光，抢光，怎么可能会轻易的离开，而且现在的旅顺也不归东北四岛国人管。

    东北四岛国人到了当地，肯定是掠取任何他能够得到的资源和财富。

    这十几年来的历史必定会成为日后国人翻起来都会流泪的历史，落后一定会挨打，战火烧到旅顺，夏掌柜全家死得只剩一个女儿。

    没有办法谁让现在的清国已经被人打断了脊梁站都站不起来了。

    日后的革命为什么会进行的那么顺利？也是有这个原因在内，是国人太失望了。

    最开始的西宫太后慈禧，对革命党的镇压是多么的凌厉，但是慈禧死后，整个清朝听到所谓的革命党也就没有那么抵触和反感，也不敢动手去做这件事情，只想清王朝的统治延续下去。

    可一个懦弱和站不起来的朝廷政府，怎么会被中原人所接受呢，这种朝廷和政府一定会被扫进历史的尘埃之中，这个是必定的过程。

    这几年东北的发展还是可以的，铁路都已经建了起来，但是曾云风一路走来，在这边土地上见到了很多的沙俄帝国人。

    他们就这样肆无忌惮，夏掌柜带着她的女儿和曾云风母子三人一起重新上路乘坐火车来到三江口。

    所谓的三江口就是嫩江和松花江上下游的交界处，这里土地肥沃是一片平原适合种地，这也是为什么自己的老爹朱开山在这里定居的原因。

    东北的这些土地确实肥沃，经过所谓清朝龙兴之地的说法，这边土地已经很久没有人开垦过了，所以这片土地被养的很肥。

    曾云风知道，这种事情不会一直这样，当几代人，十几代人一直在这位在这片土地上耕作，这片土地的肥力肯定会下降。

    要知道在宋朝，黄土高原内也是一片富饶的土地，但是世世代代的人在上面工作，土地的肥力一定会下降，这个是肯定的事情。

    坐着火车到达三江口元宝镇之后，这里的人虽然面目上有些麻木，但是比起在船上的那些人面色要好很多了，看来这里的人还算能够吃得饱。

    但是这里的沙俄帝国人，多的让曾云风惊讶，要知道这里可是吉林啊，沙俄帝国人在和东北四岛国进行八国联军战争的时候就想占了东三省，但是其他国家不同意，所以最后才还回来。

    这里的民众几乎没有能力应对这种强权国家的力气，而清政府的手也根本伸不到这里来，因为所谓龙心之地的措施，让这里的人口十分的稀少。

    整个清朝几百年一直在向这里迁移人口，最近几百年的人口迁移也不能使这里有非常多的人口，这三个省的人口才几千万。

    求推荐收藏打赏

