    第212章逼婚2

    “我和你娘坐在亭子里，哪里知道你和我女儿干了什么！我不管，你和我女儿见了面，我女儿就是你的人，什么清清白白！保不齐你俩孩子都有了！”

    “你想始乱终弃，我告诉你，别说门了，窗户都没有！”

    柳老夫人是柳仙儿特地找来帮忙的。

    此刻老妇人的身侧，还站着两个二十来岁的男人。

    高个儿的那个是塌鼻子，国字脸，矮个儿的那个虽然是方脸，但一脸的油和痘。

    单看脸，很难相信这是柳仙儿的兄弟。

    但再一看这些人不要脸的劲儿，确实是如出一辙。

    宋阮真的有被恶心到。

    谁家相亲，男女双方不是要在双方父母的陪同下见上一面？

    照着柳老夫人的说法，见面就是有首尾，就得结亲，往后谁家结亲谁敢再相看？

    也不怨她三哥隔应，污蔑她三哥要求去自家女儿就算了，还昭告天下她女儿怀了孩子，为了逼婚连名声都不要了！

    恶心！

    宋阮再也听不下去了，“你们一家是人吗？我三哥话都说得这么明白了，我们两家不会结亲，你要是听不懂，我就再给你重复一遍！”

    “我不听我不听我不听！”

    柳老夫人蛮不讲理，伸出手去推宋阮。

    被宋衍之眼疾手快拉走，她大声嚷嚷，“宋衍之，我是你丈母娘，往后咱们是要一起过日子的，你可不能胳膊肘往外拐和你妹妹一个鼻孔出气！而且你要想始乱终弃，我就昭告天下，我要让你名声尽毁！”

    “……”

    相看姑娘这事，都是私下里来的，没个人证物证，谁也说不好这两方谁说的是真,谁说的是假。

    但三人成虎这个道理,谁都明白。

    宋衍之还未娶亲,要是落上个糟蹋人家姑娘，始乱终弃的名声，往后还有哪家好姑娘愿意嫁他？

    柳家人故意来学院闹,与那种想让女儿高嫁的人家，给男方茶里下药,两人云雨一番,亦或是单在厢房里待上一晚被人撞见,男方想赖账，都不行的想法一致。

    毕竟很多时候,为了不让人戳脊梁骨，成为笑谈，抱着对对方负责的心态,男方只能自认倒霉。

    柳夫人算盘打的啪啪响,女儿得罪了宋衍之,这不要紧！

    她当年就是这么逼婚柳老爷子的,这招百试百灵。

    尤其宋衍之家中还有未出阁的妹妹们。

    再闹下去，对这些姑娘们的名声也有损害,他能对自己狠，能对妹妹们狠吗？

    宋阮被气的哆嗦，伸出爪子就要抽对方几个嘴巴子却被宋衍之拦住。

    “你先去学堂。”

    “三哥！他们就是捏住了名声这回事威胁你,你不必为了我们屈服，大不了我不嫁人,也不能让他们得逞！”

    宋衍之下颚绷紧，“听话！”

    “可是……”

    “可是什么可是！姑娘家家的,你三哥都开口了，还死皮赖脸待在这。”

    柳夫人挤兑完,又拿着帕子扇了扇,笑道，“好儿子,来，跟娘找个茶楼喝口茶,再找你爹娘把这婚事给定下来,挑个黄道吉日，喜庆喜庆！”

    “谁要与你喜庆！”

    一道清冷的嗓音从人群后响起，带着难掩的嘲讽道,“也不照照镜子,看看自己是哪里跑出来的疯子，胆敢在青竹书院喧哗吵闹,简直没规没矩！”

    宋衍之跟着众人循声望去,一眼就瞥见了款款而来的宋窈，少年眼前一亮，“你不是去相看铺子了吗？怎么来学堂了？”

    “右眼皮跳的厉害，一算就知道你要倒霉，我能不过来看看吗？”宋窈将宋衍之拉到身后。

    “对付这种极品，示弱你就输了！”

    “你谁啊？”柳夫人皱着眉，挑剔地打量着宋窈，而她身后站着的两个儿子却悄悄红了脸。

    长安城里的姑娘果真和他们乡下的姑娘不一样。

    这姑娘生的好看，比方才的宋阮还要漂亮，眼睛大大的，脸小小的，要是能娶回家做媳妇他们一定对她好。

    柳夫人不认识宋窈，但柳仙儿一看宋窈这长相就猜出来了,“是衍之哥哥的妹妹吧？”

    她眸子闪了闪，刻意道：“一直听闻宋姑娘大名，钦佩已久，不知你为何出口成脏,骂我母亲？难道长安城的大家闺秀，都是你这样凶巴巴的吗？”

    啧,原来是朵白莲花。

    “没文化不要紧，要紧的是别学到个词语就乱用。”

    宋窈微微笑了下，看向柳仙儿，神色平静，不紧不慢的说道，“我三哥一爹一娘父母双全。谁是这老太太的儿子？她是谁的娘？大伙给评评理，这人要不沾点癔症和不孕不育，怎么能在大街上就随便认儿子呢。”

    “我说她有疯病，说的有问题吗？”

    “没问题！”宋衍之带头振臂一挥。

    柳夫人勃然大怒，正要大骂，却听宋窈又继续道：“而且据我所知，我三哥和她家女儿只在长辈的要求下见过一面，还闹得不欢而散。你随便泼点脏水就想让我三哥娶你女儿？你长得丑你想得美！”

    相比于柳夫人，宋窈明显更横一些。那些虚无缥缈的名声让她束手就擒？做你的春秋大梦去吧！

    她一个眼刀子扫到宋衍之身上，“鼻子下面白长个嘴巴，你作为青竹书院学子，一举一动就代表书院的名声，今天这事扯不清楚，传出去了，你被污蔑，无奈之下娶了柳仙儿也就罢了，其他未谈婚论嫁的学子被质疑了名声，难不成也得找柳仙儿这种姑娘娶吗？！”

    好家伙！

    宋衍之直呼好家伙，不愧是他妹妹！几句话就把整个书院的学子拖下水！

    想免费看热闹？做梦！

    流言蜚语夺命的刀。这不，原本起哄让宋衍之娶柳仙儿的学子们意识到什么，再也不敢乱说话，改口道：“衍之，我们是相信你的人品的。”主要相信你，就是让外人相信我们。

    “你是不是被这个女人坑了？”

    宋衍之看了宋窈一眼，那眼神满满的钦佩啊！

    他咳了一声，上前一步道：“原本我碍于情面，是不想说，一个人扛的，但为了大家的名声，我也只能实话实说了。”

    (本章完)

