    许朔将老村长的生存危机解决了后，他就返回了村庄，任由老人的谩骂消失在林间。

    这个地方非常偏僻，沿路俱是杂草和荆棘，正常的村民通常都不会晃到这个地方，更何况这座山还一半都是村长家的地。

    几个月前老村长离开村庄的时候，确实是自愿的，但半路失踪还被囚禁在了这里，就是代村长的手笔了。

    这时，许朔突然想到一个问题。

    如果其他玩家获得这个角色身份，但却没能开启角色卡拿到记忆，那是不是——

    后续剧情就是老村长饿死在那里了？

    但结果不论是饿死，还是被人找到尸体，老村长这个角色都不应该就这样毫无剧情的躺尸到结束吧？

    想想就挺惨的。

    回程的路上，许朔思索着接下来的安排，等站在山上看到那栋自建房时，却是眯了眯眼。

    他从林间的小路下了山，绕到了正门。

    除非要出远门，农村里的房子很少会落锁，许朔离开前也只是在门上挂了个木栓。

    推开门后，首先是一条直通后院的走廊，而左右两边则是客厅房屋和通往二楼的楼梯，此时的客厅里，正坐着一个灰色风衣的男人。

    他原本在打量这个地方，听到声音后连忙转身看去。

    “代村长，抱歉，直接就进来了。”风衣侦探有些不好意思的说道，虽然让他进来的也是那个带路的村民，他一时也没习惯村里这种直来直往的风格。

    “没事，哪能让你在外面等呢。”

    许朔温和笑了笑，接着不等他询问就抬起手上的东西，继续道：“我刚才去山上给你挖了点竹笋，现在正是最鲜嫩的时候，先生待会可要多吃点。”

    风衣侦探看了眼他手上的东西，许是走的路比较坑洼，他穿着的长筒雨鞋上面都是泥尘，布衣也脏兮兮的，还有被划破的地方。

    接着，风衣侦探友好的笑道：“麻烦代村长了。”

    “不麻烦，你先坐着，想吃什么可以自己拿。”许朔又将食盘摆了出来，然后拿着竹笋往后院走去。

    这里的厨房还是土灶烧柴火，许朔虽然没用过，但身为一个厨子，疏通、点火、架锅还是会的。

    他刚才看了下客厅的钟，现在是下午四点左右，农村家大多数都是一日四餐，差不多也到了做饭的时候。

    许朔先准备好了食材，接着淘完米将煮饭锅放在了灶上，随后准备去接小姑娘，但刚转了个身，就差点撞到不知何时凑上来的风衣侦探。

    “啊，抱歉抱歉。”风衣侦探满脸歉意，温文尔雅的姿态尽显君子之气，格外令人放松。

    “是我差点撞到先生了，先生果然是城里的文化人，走路都轻手软脚的有格调，不像我们农村人那么粗鄙。”许朔笑眯眯的感慨道。

    “……”风衣侦探。

    他总觉得这话很阴阳怪气，但从那满脸尊敬的表情上又看不出什么。

    许朔拿毛巾擦了擦手，边说道：“劳烦先生帮我看一下这个火，我现在去祠堂接小青过来吃晚饭。”

    “小青？”风衣侦探目露疑惑。

    “嗯，是村里的一个小孩，她家里人都去世了，我想着可怜就时常会照顾一下。”许朔说道。

    风衣侦探点了点头，看着他离开，随后又将目光放到了正在烧着火的土灶上。

    不论里外，他都是正正经经的城里人，还真的不会用这东西。

    …

    …

    许朔轻车熟路的来到祠堂，等他推开右侧的小屋子时，就见到小姑娘睁着眼睛坐在床边发呆。

    她并没有睡觉，可爱的脸上也没有什么多余的表情，就是盯着桌子上的蜡烛出神。

    烛光跳动着，明明灭灭的光芒映照在女孩脸上，让她的眉眼变得有些虚幻。

    听到开门的动静，小姑娘转头看去，随后眼睛一亮，整个人看起来这才像是活过来了般生动。

    “代叔叔！”她开心的跳下床铺，跑上前抓住了许朔的衣摆，期待问道：“你是来接我过去吃饭的吗？”

    “对啊。”

    许朔蹲下身摸了摸小姑娘的头发，问道：“你睡得还好吗？”

    “很好！”小姑娘重重点头，一脸笃定。

    骗谁呢，你根本就没有午睡！

    许朔好笑的揉了揉她的头顶，把原本就乱的双丫髻揉的更乱了，随后牵起小姑娘往外面走。

    也许是因为晚饭有着落了，也许是看到了对她好的村长，小姑娘此时的心情非常好。

    走出祠堂后，她就撒开手欢快地跑在前面，然后再回头看向许朔，一副迫不及待的样子。

    小姑娘头上松松散散的髻发一晃一晃的，脸上的笑容甜甜腻腻，泛红的脸颊圆嘟嘟的特别可爱，蹦蹦跳跳的走在路上就像一只小精灵。

    ……

    不远处，在村子里游荡的女记者就看到了那个小可爱，然后眼睛发光的冲了过来！

    小姑娘被吓了一跳，在她接近的时候转身就跑，连忙躲到了许朔的身后，抱着他的腿小心翼翼地探出脑袋。

    “咳，村长，您女儿啊？”女记者自知失态，冲过来后就站定了身子，皮笑肉不笑的说道。

    “不是，她是村子里的孤儿，我现在只是接她去我那里吃饭。”许朔边说着，抚慰的摸了摸小姑娘的发顶。

    “哦对！我记得您好像还是单身。”女记者顿时一副恍然大悟的样子。

    老村长只有一个独苗，老婆难产去世后，由他爹娘帮着把孩子带大，但就在十几年前，家里的老人也都相继去世了。

    最后，村长家也就只剩下两个大男人了，偏生村长儿子三十多岁了还没有讨老婆。

    这件事在乡里乡亲间并不是什么秘密。

    许朔淡淡应了一声，接着低头安慰小姑娘：“别怕，不是坏人。”

    小姑娘奇怪的看了眼这个朝她怪笑的阿姨，依旧躲在许朔的身后，双手紧紧抓着他的衣服下摆。

    女记者见状，看了看头顶的蓝天，又笑着说道：“村长家吃饭还挺早的，我刚刚才在农家乐放下行李，就忙着出来访问村庄了。”

    “我们吃饭都比较早。”许朔笑道。

    “……”女记者笑了笑，又道：“也是，这个时候确实都饿了。”

    “嗯。”许朔应了一声，完全不接话茬。

    两人沉默的对视了半晌，女记者没办法，只能尴尬而不失礼貌的挑明道：“村长介意我去您家做客吗？”

    许朔这才恍然大悟：“也是！瞧我都差点怠慢了客人，姑娘可是要为我们村子做宣传的呢，忙了这么久你肯定也饿了，没关系一起来吧！”

    女记者：“……呵呵。”

    我怀疑你就是故意的呢！

