    樱花世界终于结束了，松了一口气！

    追订跌了不少，可能是因为脱离了昆仑山舰队的背景，大家觉得不是主线剧情可以跳过吧……

    但自我感觉，写得很不错啊！O(∩_∩)O哈哈~应该不是自我感觉，是真的写的还不错。

    跳过这些内容，绝对是亏本的节奏！

    里边涉及到什么才是“超凡者考核”，到底什么样的人才能够脱颖而出，内容还是很丰富的，就是前边稍微慢热了点，大伙有点不耐烦了。

    虽然最终张远败了，但是某一程度也胜利了。

    如果觉得看不过瘾的，可以去《高维穿梭者》这本书中，阅读267-277章节（双子星世界），总共两万四千字，是樱花世界后边600万年以后的故事，相同的世界观，不同的结局，保证大家过瘾。（而且写的更加露骨以至被-_-||总之我觉得写的还不错！）

    想要去看的在这里举一下手！

    写出这个故事的主要原因是因为，全世界的前景不容乐观，像什么加麻大、荷兰都已经放开某些东西。还有一些公知试图将大·麻危害性与香烟划等号，对于这些公知，我想说：请你们去死。

    还有第二点原因，是感谢奋斗在一线的斗士们，感谢！

    ……

    由于这个世界张远过的比较惨，大家有点不爽，接下来准备再写一个结局稍稍光明一点的世界，预计两万字搞定，再接下来又是交易市场主线剧情了，敬请期待吧！