    第570章 论英雄

    阿努比斯的一番话无疑让刚从地狱归来的方天无比疑惑。

    “你的梦境恐怕阿努比斯都看得到。包括你戳穿他双眼。”

    老鱿鱼出言提醒道。

    可此刻的方天哪有心情管这些，愤怒的地上爬起，怒骂道。

    “阿努比斯！”

    手中的能量不断汇聚，似乎下一刻就要发起对阿努比斯的攻击。

    还未等方天发动看似愚蠢的攻击。

    拉的力量降临了。

    光明般的太阳之力瞬间洗刷了方才方天地狱般的体验带来的疲惫和死亡感。

    可那股灵魂深处的寂寞和战栗恐怕短时间内难以去除。

    “鱿鱼，我昏迷了多久？”

    “三分钟吧。”

    诧异的方天不得感叹神明的强大。

    梦境中的自己仿佛经历了整个宇宙的变迁，生死几乎没有任何意义。

    而反观现实中，竟然只过了三分钟。

    这就是神明的强大吗？

    经此一役，神明的强大在方天的面前逐渐崭露了起来。

    可事实上，方天此刻所见的阿努比斯只不过是拉手下小小的较出名的一位神罢了。

    至于实力，只能在神明中排个中端排名。

    可即使是如此的阿努比斯对待方天也手下留情了几分。

    不然，恐怕单单是天平就够方天喝一壶的了。

    虽然现在天平没了。

    拉的声音缓缓降临，语气中带着一丝心满意足。

    似乎觉得阿努比斯将方天的锐气挫的非常好。

    “就这样吧，方天，学会尊重神明是我们教你的第一课。”

    说完，拉的声音缓缓回荡，响彻在空间内。

    阿努比斯也带着轻视缓缓离开这片空间。

    似乎这场看似玩笑般的战斗已经结束了。

    可方天是什么人？系统拥有者！

    老鱿鱼明显听到了两位神明对于方天的嘲讽。

    “方天！打断阿努比斯离开！”

    “虚空昊日准备就绪！”

    随着系统的提示，懵懂的方天在老鱿鱼的催促下一发前所未见的巨大尖刺瞬间戳穿了阿努比斯。

    “方天！你还是没明白第一课！阿努比斯！”

    拉不满的声音瞬间响起，指挥着阿努比斯再次攻击方天。

    只见阿努比斯权杖之上的亡灵之力燃烧的更加剧烈。

    就如他脸上不满的神情一般愈加难看。

    轰！

    强大的能量波动一瞬间爆发开来。

    原来是方才击中阿努比斯的虚空昊日继续发挥它的作用。

    顿时，场内云烟四起，无数暗黑色的能量在场中游荡。

    看来是虚空昊日的效果！

    还未等方天大喜，阿努比斯拄着权杖从烟雾中缓缓走出。

    嘴角似乎裂开了几毫米，鲜血缓缓地流淌了下来。

    可那鲜血滴落的瞬间就引起了巨大的能量波动，一度直追方天的掌心炮。

    难道这就是神和凡人的区别？

    神血！

    轰！

    又是一声巨响，方才分散了暗黑色能量将阿努比斯包裹在中间。

    而能量纷纷化作缩小版虚空昊日，扎进阿努比斯身体的瞬间爆裂开来。

    看来虚空昊日已经打伤了阿努比斯！

    还未等方天说几句垃圾话。

    地面微微的颤抖了起来。

    此时，拉的声音再度出现。

    “阿努比斯！停手！”

    拉似乎在劝阻阿努比斯停止攻击。

    难不成他已经知道虚空昊日能够击退阿努比斯了？

    方天有些诧异，拉竟然主动让阿努比斯停止攻击。

    可下一刻，他就后悔了。

    因为地面正中心的阿努比斯似乎被一只巨蟒驼在头顶缓缓上升。

    赤色的巨蟒浑身闪耀着亡灵之力。

    而巨蟒之上赫然站着浑身滴着鲜血的阿努比斯。

    此刻的阿努比斯眼中的癫狂之色远远胜于第五关的张冲。

    难不成阿努比斯动了杀心？

    下一刻，巨蛇整个身体都从法阵之中浮了上来。

    这也让方天看清了这头巨蛇的全貌。

    全身四处无一不在散发强大的能量波动。

    不过，最为强大的能量波动还是来源于巨蛇头顶的阿努比斯。

    整个人浑身充满了更加浓烈的亡灵之力。

    权杖之中的亡灵之力早就超出了空间的承受范围。

    到处都是空间虚洞，可权杖竟然没有受到一丝一毫的影响。

    果然，下一刻的阿努比斯大笑着开口道。

    “方天，你竟然敢使用虚空昊日与我一战，相必你也师承不凡，叫你师傅出来吧。”

    看来阿努比斯对方天的杀心已经愈加强烈。

    果然，神威不可欺。

    倘若神明受到丝毫的欺辱，恐怕今后再想做事都会被人嘲讽。

    注重面子的阿努比斯更是如此。

    对于它来说，面子重于一切。

    老鱿鱼盯着阿努比斯的权杖说道。

    “你同他将：几十万年前，你的权杖可还不是你的。侩子手！”

    方天学着老鱿鱼的话复述了一遍。

    正当方天想着局势会缓和一些。

    阿努比斯一把将权杖甩到了方天的脚边。

    权杖之上的亡灵之力瞬间消失。

    似乎就是一根十分普通的权杖。

    “你.....你是他的徒弟？”

    阿努比斯低下头，微微颤抖的问道。

    可如果方天此刻能够看到阿努比斯的表情。

    一定会发现，此刻的阿努比斯已经在狂喜了。

    不仅仅是单纯的战斗胜利。

    更是像大仇得报的样子。

    “你还想杀了我不成？”

    知道拉在场外的方天此刻反问道。

    可他忽略了一点，现在的拉只是拉的次元分身，远远达不到跨越空间阻止阿努比斯的地步。

    最多只能将能量传过来。

    可这片宇宙中能够阻挡能量的宝物不要太多。

    更不要说掌管一片星际人的生死的阿努比斯了，手中的宝物更是数不胜数。

    就在此刻，阿努比斯带着癫狂的笑容向着天空撇出了一个金黄色的正方体。

    果然，下一刻，正方体覆盖开来，将整片空间牢牢包裹在它的内部。

    咻！

    一声细微的声响。

    方天还未回过神，阿努比斯就瞬移至了眼前。

    漆黑的大手将方天提了起来，狠狠的砸进了地面。

    “拉！今日耶稣来了都救不了他！”

    “阿努比斯，你知道你在干什么吗？你在断送你的神路！”

    拉痛恨的声音再空间外响起。

    与此同时，倒在地面的方天已经感受到了来自阿努比斯的深深的死亡威胁。

    “老鱿鱼，快，快，快！阿努比斯动手了！”

    “去拿权杖！”

    老鱿鱼简短的一席话却直接震惊了方天。

    阿努比斯此刻正在气头上，去拿权杖岂不是送死的行径？

    况且如今的阿努比斯力量属于全开状态，一个冲锋，自己的小命岂不是葬送了？

    可现在已经来不及犹豫了。

    同拉说完话的阿努比斯已经看向了方天。

    似乎下一刻就要杀了方天。

    方天一咬牙，想道：“此时不搏何时搏！我不入地狱谁入地狱！”

    怒吼着装载了战甲像权杖飞去。

    “战甲装载成功！”

    “赛亚人附体成功！”

    两声系统的提示再加上老鱿鱼特意将战甲的能量全部用于速度。

    方天瞬间就到达了权杖五米外的地方。

    就在方天即将摸到权杖的瞬间。

    阿努比斯一个转头注视着方天。

    方天暗叫不好，倘若又是一次三分钟。

    即使自己没有死在梦境里，单单是这三分钟都会瞬间要了方天的命。

    梦境缓缓开始产生作用。

    轰！

    由于惯性，虽然方天被梦境吞噬，可还是在最后一个扑倒在了权杖之下。

    而权杖瞬间绽放出了不属于阿努比斯的另外一种神力。

    昊日神力！

    巨大的阳光仿佛救世主一般将方天从幻境中一把拖了出来。

    清醒了的方天望着离自己不远处的阿努比斯缓缓站起身。

    双手紧握着矗立在地面的权杖。

    似乎权杖就是方天最后的救命稻草。

    阿努比斯不屑的批了撇嘴，笑道。

    “桀桀桀，老头，今日我让你见见什么叫神力！！”

    瞬间，空间之上的正方体创造的阻止拉的神力的保护膜被能量冲开了一道口子。

    漆黑无比的神力仿佛醍醐灌顶一般击中了阿努比斯的身体。

    而阿努比斯脸上癫狂的神色愈加猖獗。

    就连权杖都受到了他的一丝影响。

    缓缓地向阿努比斯移动着。

    尽管方天试图阻止权杖的移动，可奈何自己使出全身的力气，权杖的移动速度没有发生丝毫的减缓。

    事到如今，似乎一切都陷入了死局。

    没过多久，拉的力量也疯狂的冲击着正方体裂开的大洞。

    “阿努比斯，你竟然敢和邪帝为伍！你死到临头了！”

    拉的怒吼响彻空间。

    就在此刻，在外面观战的几人却仿佛呼吸被遏制住一般。

    涨红的脸色仿佛猪肝一般。

    下一刻，几人的身体缓缓浮起，能量不断脱体而出。

    其中，就有和阿努比斯现在所吸收的漆黑色力量同样的神力。

    阿努比斯张开大口毫不留情的吞噬着迎面而来的漆黑色神力，满意的大笑道。

    “邪帝，你的力量我很满意！”

    果然，阿努比斯和这个名为邪帝的神明有勾结。

    而且现在这股强大的能量似乎不弱于拉。

    拉的力量虽然一直在冲击，可效果非常弱，几乎可以不计。

    看来邪帝也是一位强大的神明。

    “方....方天，现在你和你的老师都可以去死了！”

    漆黑色的能量消失了，似乎都被阿努比斯所吸收。

    此刻的阿努比斯仿佛邪恶生物一般。

    全身被漆黑色的能量所充盈，几乎都要爆炸开来。

    邪恶的眼神和手掌中心随时都要爆裂开来的能量无一不显示着阿努比斯的变化。

    “神明附体！”

    老鱿鱼的一声巨吼，那权杖竟然停止了移动，缓缓停止了下来。

    接下来，权杖之中出现了一个全身发光的好似上帝般的男人。

    “阿努比斯，今日，我宣判你死。”

    不急不忙的语气，手中缓慢的动作。

    不由让方天看轻了这位神明，拔腿就向后逃去。

    “嗯？”

    一声疑惑瞬间暂停了空间内的时间流动。

    只见那人影缓缓聚合，站在地面拿起了权杖杵在阿努比斯的身体正中心。

    而方天的身体竟然不受控制的朝着那人走去。

    “你不知道我执行时，是绝对不允许任何生物动弹的吗？小家伙。”

    那人笑着说道。

    可带给方天的感觉却没有一丝阳光的温暖，有的只是来自灵魂的颤抖。

    眼前这人自己惹不起！

    方天点了点头，混身都在颤抖。

    怪不得这男人说话的时候阿努比斯一动不动。

    “念在你是初犯，不记过了。”

    说完此言，那人转过头再次凝视着阿努比斯。

    只见阿努比斯的力量顺着权杖开始缓缓流失。

    就连空气中方才未吸收干净的漆黑色能量都缓缓汇入权杖。

    “邪帝啊，再敢对我神国之人下手，必然身死道消，滚！”

    长着大胡子的和蔼的男人此刻一把将权杖中的能量抽取出来，转化成能量炮扔了出去。

    巨大的轰鸣声响彻外界。

    而失去了能量的阿努比斯不甘的看着方天，双拳紧握。

    “大人，是我看管不严。”

    穿着袍子将自己遮挡的严严实实的拉出现了。

    低着头站在地上，对那人道歉道。

    可那人却未回应，只是盯着阿努比斯。

    方天大惊，此人竟然连拉的面子都不给，难不成比拉的强大？

    还未等方天询问老鱿鱼。

    那人一掌拍中了阿努比斯，然后阿努比斯就倒在了地上，不省人事。

    待到对方回过身，阿努比斯的身体仿佛缩水了一般，变成了一团。

    “他的神灵已经被我打入神域，你自己同上面的人解释吧。”

    说完此言，那人缓缓地消失在权杖之中。

    留下了浑身颤抖的拉和受到重伤的方天。

    拉转过头，满身都被烟雾遮挡。

    “方...方天，恐怕你得和我去趟神域了。”

    看不清拉身影的方天再次试图看清。

    却不料，拉烟雾中绽放出剧烈的强光在瞬间刺向了方天。

    还好拉及时阻挡，不然恐怕现在的方天已经在盒里了。

    方天试探性的问了句。

    “什么时候？”

    却不料，拉的回答瞬间让以为要见到数位真神的方天冷静了下来。

    “保守估计就在最近这几天了，你准备准备吧，审判使到时候会问你点事。”

    说完此言，拉变幻为一轮烈日，消散在了空气中。

    留下了呆站在原地的方天。

    (本章完)

