    “我真的不想堕落……堕落……”

    薇妮双手抱头，发出了一声发自心底深处的悲鸣。

    不过，自小跟随塞西莉亚的她，也并非是胆小懦弱之人。

    塞西莉亚坚强勇敢的性格，也或多或少影响了她。

    所以，此刻尽管心中悲愤异常，但愤怒还是逐渐盖过了悲伤, 占据了上风。

    不行，不能就这么堕落，必须要反抗，不能让狐妖得逞。

    如果是自己就此堕落，那么下场，必然会和那天差不多。

    那天, 狐妖兽性大发, 居然让她那样，还对她这样，最后还强迫她那样……

    这该死的狐妖，实在是太可恶了，绝对不能让他笑到最后。

    想到气愤处，薇妮脑海中忽的冒出了那天，自己三人被欺负的画面。

    渐渐的，也不知是被气的还是怎么的，她的面上悄然爬上了一朵红霞。

    可恶的狐妖，简直过分，居然还强迫她换上那种白丝……

    想着想着，她的双手下意识地掀开了被子，随后，摸到了一件白丝。

    白丝是贴肉穿的, 面料很好，摸起来光滑如绸缎一般，在病房冷色调的白炽灯的照耀下，透着一股神秘的质感。

    通透性方面，则是较为透明, 配合少女的白皙细嫩的大腿, 弧度优美且骨感十足的小腿，以及微微弯曲到一个恰到好处的弧度，可以供男人一手掌握的小巧玲珑的玉足，简直是相得益彰，完美无比。

    并且，这双白丝摸上去隐约有些破损之处，似乎是被外力撕扯过一般。

    这些破洞非但没有破坏少女那白丝美腿整体的美感，反而还凭添了几分诱惑。

    果然，老话说的好，熟女配黑丝，少女配白丝。

    这件白丝此刻还穿在薇妮腿上，当时被狐妖欺负完后，她与蕾拉便不知为何昏睡了过去，自然没来及的换下这双白丝。

    而这会，摸着这双白丝，薇妮已然面色微红，双眸却是满含怒火。

    “该死的狐妖！”

    或许是因为过于气愤无法发泄，薇妮只觉心中堵得慌，下意识地望向了病床的床头柜上。

    在那里，摆放在一本记录病人日常状况的笔记本与一支签字笔。

    望着这本笔记本，薇妮眼神有些恍惚。

    她忽然想起来，小时候她刚刚跟随塞西莉亚时，性格还比较怕生、内向，因而有着一个记日记的习惯。

    每当遇上什么不开心的事，她总是喜欢将之记在日记本上，这也算是小时候内向的她，一种发泄情绪的方式。

    忽然回忆起小时候的点点滴滴，让薇妮愣了一会，很快起身，取过笔记本与签字笔。

    犹豫了一会后，她开始奋笔疾书了起来：

    “某年某月某日，因疏忽大意之下，我中了狐妖的诡计，被狐妖各种欺凌……”

    “该死的狐妖，他先是让我穿上羞耻的白丝，这也就算了，还强迫……之后又……实在是可恶至极……”

    “作恶多端的狐妖，那天总计拍我三十四次，攥我六十三次。

    更可气的是，他还嚣张至极地出言顶撞我多次......”

    具体是多少次薇妮记不清楚了，但是大致还是记得的。

    想了想，她用签字笔将“多”字化掉，随即在下面修改了一个“两千余”……

    “该死的狐妖，恶行累累，多次欺负我也就算了，还对身为人妻的蕾拉下手……”

    “最为可气的是，他在欺负自己与蕾拉时，还要逼迫我们出言贬低自己的父亲与蕾拉的丈夫……简直是个魂淡！”

    “狐妖，你等着，我必然不会让你如愿，堕落成乖乖听你的话的玩偶，哼，我是不会堕落的……”

    薇妮心思电转间，只觉文思如泉涌，下笔如有神，日记一连记了数页不带停顿的。

    若是此时有人在旁边，必然可以看到，日记上密密麻麻写满满了昨晚，狐妖是如何羞辱她的，且还十分详细，详细到每一个步骤分毫不差地记了下来。

    若是只有这样也就算了。

    薇妮明明记着日记，是想要发泄情绪来着，但记着记着，连那原本充斥着怒意的双眸，却逐渐变得湿润起来。

    此刻的她，因为太过专注于记日记，却是并未注意到，她那双迷离的眼眸，不知为何，已然变成了一片旖旎的粉色。

    而写到最后一句：“我是不会堕落”时，也不知想到了什么，薇妮忽然停顿了下来。

    “我堕落不堕落倒是次要的，主要是公主殿下……”

    薇妮如此自语了一句，心中的紧张刺……愤怒稍稍收敛。

    因为，仅仅是自己堕落也就算了。

    最令薇妮无法接受的是，公主殿下如今疑似被狐妖拿捏住了，且根本无法反抗。

    要知道公主殿下便是她心目中的白马王子，用男人的话来说，那就是她心目中的白月光。

    没错，薇妮实际喜欢女人，并一直对塞西莉亚抱有憧憬。

    而眼见着如今心目中的白月光，被狐妖抓住把柄，她感觉比自己堕落还要难受。

    那么，该怎么办，该怎样救出公主殿下，该怎样才能让邪恶的狐妖受到制裁？

    想了想，薇妮很快在日记上写下了这么一段话。

    “哼！该死的狐妖，我是不会屈服的，日后，我必然想办法救出公主殿下！”

    也是在薇妮写完最后一个字，终于完成了这本《受辱日记》，心中长长出了一口气，感到舒畅无比时，病房的门忽的被敲响了。

    噔噔噔~！

    随后，房门吱呀一声被人从外面推开了。

    随即一位身穿宫廷侍女服的少女轻手轻脚走了进来。

    “呀，薇妮，你没事真是太好了！”

    少女一进房间，见到薇妮醒着，顿时激动道。

    “珍妮，你怎么来了？！！”

    薇妮很快认出了来人，正是与她一起服侍公主殿下的侍女珍妮。

    她当即吓了一跳，迅速将受辱日记本藏在身后。

    “薇妮，你后面是什么东西呢？”

    “没……没什么，你怎么来了？”

    薇妮慌忙摆了摆手，装作一副镇定的样子。

    好在，珍妮并未过多的在意，听到她这么一问，顿时蹦蹦跳跳来到她身边。

    “是公主殿下让我来的接你回家。”

    “回家？现在就回去吗？”

    薇妮稍稍一愣，很快反应过来，公主殿下是要接她回宫。

    “恩，她让我转告你不必担心，不必害怕，一切等回家后，都会好起来的……”

    想起临行前塞西莉亚的交待，珍妮顿时补充了一句。

    “一切……都会……好起来的？”

    薇妮再次愣住了，显然塞西莉亚专门让珍妮转告给她的这番话，是在暗示着什么。

    很快，她便想明白了。

    原来如此，我就说嘛，以公主殿下的性格，发生了这样的事，她怎么会如此轻易屈服。

    这必然是她打算暗中反抗狐妖，给自己的暗示。

    很好，必须赶紧回宫，与公主殿下商议一番，看看该怎么对付邪恶狐妖。

    谷簚

    “好，我这就来！”

    这么想着，薇妮便要从病床上下来，本身只是睡了一觉，此刻身体并无大碍。

    “等等，等等，薇妮你不用这么着急，公主殿下的车就在楼下，我还要再接一个人，你可以慢慢来。”

    “接谁？”

    “蕾拉。”

    “蕾拉？”薇妮一呆。

    尽管蕾拉不是帕尔夏的同党，但身份还是有些特殊，接回王宫好像不太好吧！

    她还想追问一句，但珍妮说完后，已然推门离开了。

    “公主殿下为什么会想要接蕾拉回宫？”

    没办法，薇妮只能原地思考了一会。

    很快，她便想到了一个可能性。

    “等等，难道说，公主殿下打算让蕾拉来指认狐妖的罪行！”

    没错，肯定是这样的，尽管她们二人在狐妖的逼迫下，立下了灵咒誓言，但蕾拉没有立下誓言啊！

    由蕾拉来揭穿狐妖，可谓是在好不过的办法。

    不愧是公主殿下，接下来只要她们揭穿了狐妖的真面目，再呆在王宫中接受王室的保护，想必狐妖也拿她们没有办法了。

    如此一来，她们也终于可以摆脱狐妖的魔爪了，甚至让王室将狐妖捉住，送上火刑架！

    想必公主殿下也是这个意思，想让我和蕾拉亲自报复狐妖。

    恩，三个人一起！

    这么一想，薇妮很快取出日记本，大笔一挥，再次记到：

    “狐妖，你等着，我会联合公主殿下，想尽一切办法，揭穿你的秘密，并最终让王室捉住你，将你送上火刑架，以我泄心头之恨！”

    写完后，薇妮十分满意地点了点头。

    不过，她却没有立刻合上日记。

    因为……

    不管写什么东西，都会有错字的嘛！

    所以，她很快翻阅起日记，开书检查错字。

    她检查的异常仔细，是每一个字每一个字扣着看，特别是之前描写被狐妖欺负的过程，更是每一句话每一句话细细品。

    不时她还会发出某种不可名状轻吟声。

    时间便在薇妮的检查日记中缓缓流逝，直到……

    “薇妮，你好了吗？蕾拉小姐说她洗个澡就下来，让我们下去等她！”

    房门外，再次传来了珍妮的声音。

    薇妮顿时美眸一凝，面上涌现出一股怒意。

    显然，这是沉迷某件事时，忽然被人打断后，都会生出的气恼。

    珍妮搞什么呢，怎么这么快，她这才刚刚检查完第二十二遍。

    日记中，多半还有她没注意到的错漏，或是还有需要补充的地方。

    比如狐妖拍她时，是用左手还是右手，因为拍了多次，导致她现在坐着还有些疼呢。

    对于严谨的薇妮来说，出现错漏是不可原谅的。

    不过，眼下珍妮喊她离开了，也没办法，只能等到回去后，再来仔仔细细，认认真真，逐字逐句，一字不落地检查了。

    这么一思考，薇妮很快收起了日记本，还是贴身收藏的那种。

    同一时间，蕾拉的病房，浴室内。

    皇家医院的豪华病房都配备了一间浴室，还是带浴缸的那种大浴室。

    不过这会，浴室里却是安安静静，并没有水流声，也没沐浴时的搓揉声。

    显然，对珍妮宣称是正在洗澡的蕾拉，说谎了。

    其实她并没有打算洗澡，只是在珍妮到来时，她刚好呆在浴室中，万般无奈之下，只能扯出这么一个洗澡的理由。

    那么，她不是在洗澡，又是在干什么呢？

    此刻，蕾拉正半坐在一尊空浴缸内。

    她的手中，正死死拽着一双破洞的白丝。

    不时她的双眼迷失，像是失去意识一般，下意识地将白丝拿起，靠近鼻子。

    随后轻轻一闻。

    但随即她又像是反应过来一般，迅速拿开，面露一丝挣扎之色。

    “不行，我不能这样，我是结过婚的人，我不能这样！”

    仿佛在进行什么天人交战一般，蕾拉看上去苦恼不已。

    同时，她是易出汗体质。

    或许是因为这会正做着某种痛苦的思想挣扎。

    豆大的香汗自额角流下，与龙涎混合在一起，迅速流变了全身。

    她浑身上下，汗珠环绕，逐渐汇聚……

    “不，蕾拉，不可以，你不能这样，这是背离道德……”

    “可是，可是……这上面有浩藤原先生留下的气息~”

    再次进行了一番挣扎后，蕾拉最终还是没忍住，把白丝靠近了鼻尖。

    随即……

    “是藤原先生的腻味（味道）！”

    此刻过于专注轻嗅着的她，浑然没注意到，她的眼眸已然变成了一片旖旎的粉色……

    ……

    公主寝宫。

    “浩……浩仁，我已经把薇妮和蕾拉接回来了，接下来，只要搞定了她们，你就……咦，浩仁，你怎么了？”

    这会，塞西莉亚正与浩仁商议着关于如何善后的事宜。

    最主要的就是有关薇妮与蕾拉的事，如何解决二女的问题，事关浩仁狐妖的身份是否暴露。

    所以，二人讨论的很认真，不时还会拌几句嘴，饶一饶舌根。

    不过聊着聊着，塞西莉亚却是发现，这会浩仁似乎并没有在听她说话。

    只见她的视线中，不知为何浩仁低下了头，也不知在看什么东西……

    “你在干什么？”

    塞西莉亚顿时有些不满。

    浩仁搞什么，和她饶舌根拌嘴来着，还不专心点。

    但很快，她就知道为什么了。

    因为……

    “我的纹身怎么又有了反应，这次又是什么倒霉的玩意？”

    盯着小腹看了一会后的浩仁，忽然痛苦地以手扶额，叹息道。

