    神魔天策被击退。

    几乎宣判了华夏天骄的死亡！

    华夏国民们刚刚溢出的笑容，又僵住了。

    神魔天策的威力，毋庸置疑。

    而今被识破，作用便有限了。

    至少想要困住五阶武神，非常困难。

    “只有死磕了！”

    凌楚看了寒孤影一眼。

    “我们会尽全力！”

    寒孤影与凌楚对视，眼底闪过一缕光。

    只有她懂凌楚。

    死磕的是他们，而拼死的是凌楚。

    “战吧，我们的时间不多了！”

    神马耀天术是有时间限制的，他们激战前一位五阶武神，已经消耗了不少时间。

    接下来的时间，将非常重要。

    “战！”

    寒孤影上了。

    她不仅动用了魔咒，更动用了魔天绫。

    宛若化身疯魔，不顾生死，硬战五阶武神。

    轰！

    轰！

    强大的力量，几乎将天地轰爆。

    神马耀天术为她提供了三阶，虽然不是武神的三阶，而是魔王的三阶，但战斗力依旧很彪悍。

    硬生生间，将五阶武神都击退了。

    但最终，她还是被轰了回来。

    鲜血汩汩溢出，她倒在了血泊中，生命垂危。

    力量枯竭，魔咒反噬到这个时候，变得更强。

    几乎只用了十几息，满头青丝便化为白丝。

    凌楚双目湿润，紧攥着拳头，却发不出一点声音。

    他知道自己需要做什么。

    寒孤影也很清楚。

    说到底没人想过可以活着离开这里。

    皆是以这里为此生最后战场。

    “神女！”

    华夏国民们声嘶力竭，哭红了多少双眼睛。

    从寒孤影第一次出现在直播中，尽管人们只看过寒孤影的背影，没有见过正容。

    但那声音与背影却深深烙印在人们的脑海里。

    无数人将其奉为神女。

    可是今天。

    神女青丝便白首！

    不是为了爱情，更胜似爱情。

    她深爱着祖国！

    人们嘶声哭泣，心痛到了极点。

    然而。

    人们还来不及悲痛，天灵便上了。

    他以一柄古器迎战五阶武神，战到癫狂。

    尽管他可以匹敌三阶武神，但依旧被轰了回来。

    咚！

    天灵倒飞，大口喷血，肋骨瞬间折断，五脏尽皆受伤。

    他倒在血泊中，鲜血淋漓，形容枯槁。

    无疑。

    他没有再战的实力了。

    紧跟着。

    麒麟族半步武神、狻猊族半步武神等尽皆倒飞。

    太古神马、斗战神族等联手，依旧不敌五阶武神一击。

    场面凄惨到了极点。

    他们拼尽了全力，却依旧落了个悲剧下场。

    只是让人们疑惑的是。

    他们不是同时攻击，而是先后攻击。

    这是要干嘛？

    不仅华夏国民看不懂，即便在场的武神都莫名其妙。

    感觉他们像是赴死一般。

    但每个人都有保命的底牌。

    可下一刻。

    五阶武神眼皮便是一跳。

    因为凌楚正以闪电速度逼近他。

    神魔天策轰了过来，被五阶武神强势击退。

    神魔剑阵俯冲而来，直击五阶武神，依旧被震飞。

    仿佛飞蛾扑火，自寻死路。

    但。

    寒孤影等人赴死而来，皆是在用命为凌楚争取时间。

    一个逼近五阶武神的时间！

    百米。

    八十米。

    六十米。

    四十米！

    一步一步。

    凌楚用尽一切，终于将距离拉近到三十米。

    这个距离依旧是不够的。

    但那是以前。

    当无尽力量融入地阶终极神魔圣域时，终极域范围瞬间扩张，到了三十米。

    那已经是凌楚的极限了。

    毕竟。

    神魔虚空与终极域不等同。

    嗡！

    当那薄如蝉翼的光幕，淹没五阶武神时。

    空气都凝固了。

    “定！”

    凌楚仰天爆喝，声音如雷。

    与此同时。

    湮灭、火焰、神尸气场等尽皆绽放而出，地阶终极神魔圣域彻底变幻，威力无穷。

    尽管对五阶武神影响还不是很大。

    却可以缩小差距。

    五阶武神微微皱眉，几乎是下意识的倒退，但速度明显减慢了许多。

    而凌楚的速度却要更快一点。

    地阶终极神魔圣域无限压近，将五阶武神彻底笼罩。

    “哼，简直儿戏！”

    起初五阶武神还很震惊，他看出了那是领域。

    但当他仔细感知后，震惊瞬间就变成了冷嘲。

    领域是不弱，但只相当于八九阶武圣。

    仅凭这点实力可远远不够。

    轰！

    战戟横斩，瞬间便劈开了终极域。

    但正当他要迈步飞出之际，九根青竹已然出现在他四周。

    紧跟着便是死神镰刀。

    如果实力不够，那就智商来凑！

    凌楚等人的实力，远不如五阶武神。

    所以他们用了智商。

    用寒孤影等人的飞蛾扑火来吸引五阶武神的视线，用终极域拖慢五阶武神的脚步。

    杀手锏依旧是神魔天策与神魔剑阵。

    虽然没有寒孤影、紫婉等人相助了，但别忘了，现在五阶武神正在终极域当中。

    “想困住我？”

    “没门！”

    五阶武神动容，第一时间便做出了反击。

    战戟轰鸣中斩出，震的九根青竹咚咚直响。

    他与先前那位五阶武神不同。

    在神魔天策还没有吞噬力量前，便倾尽全力，导致神魔天策困守力量不足。

    当！

    终于，一根青竹被生生震开，电光火石之间，五阶武神冲出了神魔天策的困锁。

    “想得挺美的，但智商与实力不匹配！”

    “受死吧！”

    五阶武神不想夜长梦多，要速战速决了。

    “可是……我没说要困死你啊。”

    凌楚望着天空，笑了。

    笑着笑着，嘴角便溢出了缕缕精血。

    终极域燃烧了。

    六座神魔虚空燃烧了。

    太虚魔神剑发出灿灿神辉。

    那是无尽光雨！

    那是星星之火！

    神魔天策有弊端，用一次就够了。

    但他不仅有神魔天策，还有神魔剑阵！

    神魔天策是神魔天墓签到所得，但神魔剑阵是神魔战场签到所得。

    从中便可以看出高低。

    之前没有发威，不是不行，而是不愿。

    底牌之所以是底牌，就是永远别让敌人看透！

    先前，神魔剑阵的表现，远不如神魔天策，那是用来迷惑敌人的。

    此刻。

    凌楚燃尽一切，彻底点燃了神魔剑阵。

    九把古剑虚影，还有一把是真实的太古魔神剑！

    足足十把。

    五把是神剑，五把是魔剑。

    当它们燃烧起来时，古剑消失了，取而代之的则是十尊神！

    不是武神，而是真正的神灵。

    尽管他们是虚幻的，尽管是太古神灵烙印，但那力量也是惊天的。

    他们以五阶武神为中心，同时挥拳。

    仅此一拳。

    凌楚丹田魔海枯竭，精血大量消耗。

    仅此一拳。

    天空都塌沉了。

    咚！

    一拳出，万拳尽。

    冲天压力，让九阶武神动容，因为那力量已经到了五阶武神巅峰。

    而且。

    那是古神灵的拳威，夹杂着古神灵的气势。

    “不！”

    五阶武神脸色瞬间惨白，吓得直哆嗦。

    他倾尽全力抵挡，但一切只是徒劳。

    九拳同时轰下，强劲的天威，摧枯拉朽。

    当拳光落尽，五阶武神已经化为灰烬。

