    铜锣湾。

    恭和堂。

    大圈彪挑着牙缝，坐在椅子上，嗓门很大：“张先生啊，

    下次不要再请我吃粤菜，九龙旺角有一家蜀都菜馆，下回一起去涮火锅噻！”

    张国宾身穿西服，捏起热毛巾摊开，擦拭着双手道：“彪哥钟意川菜，改天得闲再摆两桌，请彪哥到旺角涮毛肚。”

    大圈彪满意的点下头：“那就多谢噻，张先生。”

    “向言那个瓜娃子被法庭判了七年。”

    大圈彪语气一顿，手持牙签，目光转向正前方。

    “新记群龙无首，必生内乱。”

    “张先生对新记中环的地盘感兴趣吗？”

    张国宾抬起首，眼神直射对面，目光炯炯有神。

    大圈彪凝望他，空气摩擦出火花，四周几名社团大底面色严肃。。

    三十多名马仔在旁边摆了三桌，心不在焉，表情警惕的吃着。

    良久后，张国宾摇摇头说道：“唔好意思啊，彪哥，和义海的宗旨向来是人不犯我，我不犯人，上会是新记扫我面子，义海方打返回去，现在和义海对吞新记地盘没多大兴趣。”

    大圈彪气质朴实，一米六几的个子，穿着老气。

    “那新记的生意呢？“他心藏内慧，眼神机敏。

    “生意归生意，钱总是要赚的。”张国宾笑道。

    “哈哈哈。”大圈彪放声大笑，竖起大拇哥：“张先生豪爽！”

    近日，警方已经向法院指控向言雇凶杀人，领导三合会组织，逃税，走私等多项罪名，雇凶杀人证据做实，因身患不适量刑的“精神病”，向言仅被判处七年牢狱，其余罪名皆被新记大律师打到脱罪，新记的关系，人脉，财势绝非是摆来看看，后续还会再度起诉，必定还会安排减刑，但新记话事人入狱已成定局，江湖人心思变，暗藏风波。

    和义海吃下铜锣湾渣甸街，大圈帮对丢掉的档口选择放弃，两大社团没有在继续血并。这对张国宾而言是个好消息，干脆摆上一桌宴请大圈帮龙头，为两大社团弥补关系。

    张国宾谦让道：“都是为兄弟们赚点糊口钱。”

    “一样一样，我们兄弟们背井离乡，同样是讨个生活。”大圈彪放下牙签，凑上脑袋：“透個消息给你。”

    “胜义，和忠，和新正在联合其他和字头的小社团，要搞和字互保。大圈彪眼神一扫，机警的道：“是为了反对你统一和记招牌，如果张先生在中环有需要帮手的地方，大圈帮也许能出一点力。”

    大圈彪收回脑袋，恢复神色，笑呵呵满脸厚道。

    张国宾摇摇头：“彪哥有心了。”

    “不过和字头的家务事，和字头该自己解决，和义海也没有要统一和字头的心思，香江大大小小那么多和字头的堆，挂一个和字，便是要和和气气，和字生财，搞江山一统绝非我本意。”

    “那就好咯。"大圈彪倒也不强求，很光棍的站起身：“江湖上大家都喜欢和气生财，下午还有点事要去忙，先跟张先生告辞啦！”

    张国宾拱起手，礼貌道：“告辞，祝先生！”

    张国宾一路将大圈彪送到酒楼门口，望着大圈帮的车队离开，方才收回目光，扭头朝李成豪说道：“阿豪，又什么想法？”

    “那些和字头的老骨头没几年可以活了。“李成豪干着嗓子道：“和记不可有二心，一个字头又何来二姓？那些大小字头想要以武拒统，唯有死路一条！”

    “我是问对大圈帮的看法。“张国宾眉头微皱，出声问道。

    其实对和记二十几个小字头搞和记互保，他是早有耳闻，

    香江的江湖就一汪池大，什么吹风草动能躲过他的耳目？

    不过和义海刚刚踩进中环，根本不需要再开拓别的地盘，

    那些和记大佬们一起搞互保，在他眼里跟过家家没有区别。

    “和记互保的事情天堂仔跟我联系过，那些大小字头想拉胜和一起入伙，没有我的点头，和记互保根本搞不起来。”

    毕竟，义海加上胜和已经是和记半边天，可以彻底压死其他小社团的联合，在胜和没有真正并入义海的情况下，和记字号肯定是心切的要拉胜和入伙，就算胜和跟义海有很深的生意联系。

    江湖嘛。

    以利为首，总有机会。

    “我就知道宾哥早有绸缪，以武拒统果然是死路一条。“李许是由于纬度不同，北方四季分明，南方却往往只有两季，秋天与春天总夹杂在冬天与夏天的缝隙间，常青树的叶子仅会在春天换叶时洒落，冬日的严寒短暂却刺骨，总爱徘徊在大年初一的那几天。

    83年末。

    张国宾穿着一身黑色风衣，卷着一条白色长巾，毛巾挂在肩头，在一众大底的护送下走进有骨气酒楼。

    义海年会同往年一般在旺角召开，参与的大底，头目，叔父们抵达现场，同时，新界粉岭三圣宫外，几百张流水席摆开，财大气粗的和义海完全有实力让兄弟们一同过个好年。

    “阿公。”

    “身体健康，万事如意。”

    马王起身笑道。

    “阿公。”

    “弟子的一点红包，请笑纳。”崔斯敖带着几个泊车马仔起身，双手奉上一个红包，又在打靶仔手中接过一个更大的红包。

    张国宾脸上始终保持着微笑，年尾的和义海在一片平静中渡过，每个月照常交数，照例缴税，纵然和记字号在同一天举行同门晚宴，义海各个堂口依旧按兵不动，义海动不动，一人说的算。

    大圈帮与新记间倒是在中环进场过数场搏杀，尸体丢进维港海边，海警捕捞数日都没有结果。

    这年与往年最大的不同，便是支持拍长红的坐馆变了。

    正月十五。

    张帼荣，刘德桦，陈佰强，林梓祥在义海元宵晚宴上献唱之后，耀哥身穿一套火红马褂，戴着帽子，很是喜庆的走上台，扶住立式话筒，大声吼道：“兄弟们，今夜最激动人心的时刻到了！”

    “拍长红！！！”

    “究竟今夜谁能拔得头筹，拍下长红献给阿公呢？”

    “各位大佬做好准备乜？“耀哥手上一卷草稿，只指向底下的一众大底喊道：“是你，是你，还是他？”

    “今夜阿公可是为各位准备了一件神秘大礼，只要出过价的人，人人可得，一人一套！”

    “耀哥我作为老前辈呐，只能告诉兄弟们一声，绝对不亏啊！！”

    台下气氛喧闹，饮酒，聊天，划拳，玩成一片。

    每一张桌子主位上都坐着一位堂口大底，四周一圈则是大底们的心腹，坐馆自然是跟叔父，大爷们坐在一起。

    十一区大底们眼里都露出火热。  

