    女人却并没有想要搭理我的意思。

    她仿佛把我当成了空气一样，低头问那个小男孩：“你说的那些可怕的人，都在这里么？”

    小男孩没说话，可怜兮兮地点了点头。

    我有些懵了，这种被人当空气的感觉非常不好，而且这地方是女人和小孩儿随便能来的么？

    “喂，我说你们……”

    “闭嘴……”

    黑衣女人冷冷地扫了我一眼：“不要打扰我？”

    “我……”

    我深吸了一口气，有些恼了，这个时候，老子干嘛同情心泛滥？

    我不是应该去救苏红音么？

    而且我很讨厌那种自视清高的女人，好像自己很了不起一样。

    我没有再理会她们，转身提着长矛就朝着那火光处走去。

    “我可先跟你们说了，在这山坡上，有一群非常残暴的土著人，他们是专门吃人肉的，你们要是不想死，从哪儿来，回哪儿去……”

    虽然女人的高冷让我有些厌恶，可作为好心，我还是回头对她们提醒了一句。

    黑衣女人牵着小男孩，盯着我，一言不发，并没有回应的意思。

    月光下，黑衣女人慵懒的眼神，也是有些不屑地看着我。

    这让我心里很是不爽。

    “行吧行吧，当我没说……”

    我撇了撇嘴，这一次不打算再理会她们了，感觉就是在自讨没趣。

    提着长矛继续往前走，我稍微加快了脚步。

    主要是担心，耽搁的这会儿时间，会不会苏红音已经遇害了？

    那天看到土著人对林春雨下手，那可叫干脆利落……

    可是我又怕走太快了动静太大被发现，这种心理是特别矛盾的。

    渐渐的，我似乎听到了那火光处传来了说话的声音。

    大老远的我就看到几个人影在火光面前，可我不确定到底有多少人。

    为了保险起见，我扫了一眼周围的环境，看到山坡的草丛可以直接绕过去，那边有几棵大树。

    我想了想，还是穿过了草丛。

    来到了其中一棵大树下面，一手抓着树干上的疙瘩，用力往上攀爬，我爬到了其中一棵树的树枝上。

    慢慢地，我顺着这棵树，爬到另一棵树，这个过程中，我都非常小心。

    终于，我爬到了其中一棵树的树干距离那火光只有十来米的距离。

    树干很高，树叶很茂密，我一眼就能看清楚那边的情况。

    可这时候，我闻到了一股浓烈的血腥味儿。

    忍不住皱了一下眉头，我的手，似乎是不小心触碰到了什么柔软湿滑的东西。

    我扭头一看，顿时吓得我浑身一个激灵，差点没直接从树上摔下去。

    只见在我的手边，居然是挂着一颗心脏！

    这颗心脏是用很大的叶子盖起来的，一根树藤直接从心脏的一端穿过去，然后拴起来，直接挂在了树枝上！

    那心脏上面的血迹都有些干涸了，只有两滴有些粘稠的暗红色的鲜血，就像是立马就要滴落下去一般。

    这根树枝是从旁边那棵大树延伸过来的。

    我顺着这根树枝的方向望过去，顿时心里咯噔了一下。

    只见旁边这棵树的树枝上，居然是挂满了一块一块的肉！

    这些肉块被分割得非常均匀，用树叶盖着，然后在肉块的一个位置开了一个小口子，树藤穿过去，可以非常稳固地把肉块挂在树上。

    肉块上的血迹早就有些凝固了，一些暗红色的血迹在肉块儿上形成了一块一块的血块，看起来极为可怖。

    如果不是我亲眼看到其中两个肉块是手掌，还有脚掌，说不定我还真把这些肉块当成是某个动物的肉！

    这是人肉！

    我不由得倒抽了一口凉气，隔着的这棵树上，整棵树都是挂着人肉！

    这绝对不止一个人的人肉啊！

    我心说这帮该死的土著人到底是杀了多少人啊？

    回想起那天梁立东这帮倒霉蛋来这里，该不会全部阵亡了吧？

    就在我这么想的时候，我慢慢地顺着这棵树望下去。

    因为此时，火光就是在这棵树的下面燃烧着。

    我清晰地看到，在一堆篝火面前，坐着四五个牛高马大的土著人。

    这几个土著人旁边都放着一把武器，狼牙棒，长矛，砍刀……

    这些都是铁器，不知道是他们自己打造的还是从什么地方捡来的……可绝对都不是什么好东西。

    此时，那火上摆着一副大烤架，烤架上，还有很多被铁钎穿起来的肉块，正在火上烤着，还有脂肪掉进火里，发出滋啦滋啦的响声，冒着黑烟。

    那几个土著人手里都拿着一块儿肉，狼吞虎咽的，吃相狰狞，宛如魔鬼一样。

    这是一块空地，位于正山坡，我看到，不远处，居然还有一个很大的铁笼子！

    那个铁笼子里，此时有三四个人，正被五花大绑捆着，嘴里塞着一根树枝，而苏红音赫然就在其中！

    苏红音和一个女人两个男人关在一起，几个人都是瞪大眼睛，带着无尽的恐惧，正望着这帮家伙吃人肉！

    几个人的身体都以肉眼可以清楚看到的动静正在打哆嗦，只怕没人能知道他们此时心里到底有多么恐惧。

    在这个铁笼子的边上，我还可以看到一些方形的石头，这些石头上都要么摆着一些工具，要么放着一些木筒。

    其中一块石头上，我还可以看到一块很大的木板，木板上血淋淋的，还有鲜血和残留的肉屑，旁边是一把很大的砍刀。

    对面靠着山坡草丛的一角，搭建着几个非常简陋的木棚，一看就是这几个土著人居住的地方。

    我松了口气，还好苏红音暂时没有遇害，她应该是被土著人抓到这里之后……立马又被关起来了。

    这附近看来确实只有这几个土著人，如果按照原计划来偷袭的话，可能真的有希望……不过马少阳心怀鬼胎，这个意义就不一样了。

    可现在问题还是摆在面前，我只有一个人，怎么救苏红音呢？

    从刚刚被我干掉的那个土著人的身手来看，土著人的身体素质确实比正常的人类要强了许多，要不是我侥幸偷袭了他，可能现在我已经变成了他们的食物了。

    不过……

    颜世民呢？

    他现在怎么样了？

    自从他离开了玉米林之后，就没有听到一点动静。

    这一刻，我有些担心起颜世民起来，不仅如此，我还得想办法，怎么样想办法把苏红音救出来？

