
　　李佑，薛仁贵，苏定方，罗劲，雁三，五人五骑，来到了离朱雀门一百米处听下，跟着就听李佑拉开自己的面罩喊道：“大唐皇帝陛下，虎贲卫大将军李佑向您请示，虎贲卫阅兵表演可以开始吗？”

　　这个时候，李世民从椅子上微笑着站了起来点头道：“可以开始了。”

　　李世民说完，窃窃私语之声再次响起：

　　“还没有开始吗？”

　　“走过来不是阅兵？”

　　“难道前面只是开场，后面是不是有骑兵呀？”

　　..........

　　再朱雀门上，那些使节和大臣们窃窃私语，诧异和惊讶的时候，忽然，只听‘啪’‘啪’两声整齐的跺地之声，这样的跺地之声可不是一般的鞋子可以做到的。

　　只有现代的皮鞋才能发出如此的清脆的跺地之声，李佑为了这次的阅兵表演从现代买了很多的皮鞋，每个方阵的士兵都有一双，也是他们做过阅兵表演的一种奖励。

　　“咚...咚...咚...！”

　　一个莫名的音乐声响起，这不是《秦王破阵乐》而是每一个在场的人都没有听过的曲子，这首曲子热烈而庄重，并且曲风欢快愉悦，让在场的每一个人都感觉到了大唐的自信，骄傲，无畏的精神。

　　呵呵...如果有一位穿越人士来到这里，听到这个曲子一定会惊讶，因为这个曲子就是《欢迎进行曲》...！

　　“起步...走...！”在《欢迎进行曲》中，虎贲卫的第一个方阵，发出了一声最宏亮的喊声，这个喊声是秦勇喊出来的。

　　而在喊出来的同时，三面旗帜被亮了出来。

　　这三面旗帜，都是虎贲卫的旗帜，黑色的旗帜上面绣了一只白色的猛虎，三面旗帜一打开，只只见第一方阵开始动了起来，等来到李佑五人的身边的时候，忽然，秦勇再次喊道：“向右看...！”

　　第一方阵的虎贲卫集体喊道：“万...岁...！”

　　跟着从步行改成了踏步...整齐的皮鞋踏在朱雀大街之上，发出了清脆的踏地之声。

　　“啪...！”“啪...！”“啪...！”“啪...！”“啪...！”

　　这些踏地之声，直接将朱雀门上的使节们和大臣们惊讶的张大了嘴巴，整齐划一的步伐，一个方阵没有一点混乱的走着，一样的步伐，一样的眼神，一样的动作。

　　“快看...他们踢腿的高度都是一致的，这到底是一支什么样的军队。”

　　“不可肆意，真的是不可思议。”

　　“我的天呀...太恐怖了，这就是大唐的军队吗？”

　　就在使节们被震惊的时候，忽然，站在朱雀门上的李世民对着露出朱雀门的第一方阵喊道：“战士们好...！”

　　“陛下好...！”第一方阵齐声回应。

　　“战士们辛苦了...!”

　　“为陛下效死...！”

　　一问一答，气势恢宏，直接让气氛到达了顶点，随后第二方阵，第三方阵，第四方阵....一一的通过，李世民每一个方阵都喊了一遍。

　　虎贲卫的各个方阵也是高喊回应。

　　这一幕震撼人心，看得那些使节们心中怯怯，这种阅兵真的匪夷所思，确实，这次的阅兵短小，单一，没有展现出大唐军队的强悍的。

　　可是这次的阅兵表演却展现了大唐军队的魂，坚不可摧的战魂，一个个整齐划一的方阵，展现了大唐军队的纪律严明，要知道古代的纪律严明是十分难以控制的。

　　不然也没有“匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃的话语，所有的名将，白起，廉颇，赵牧，都高度强调军队的纪律，就是被后人诟病的赵括，也在对白起防线的最后自杀式冲锋中，保持了军队高度的凝聚力，赵军这支战国唯一能和秦军掰掰手腕的军队，在统帅死后才彻底的崩溃。

　　刚刚大唐所展示的虎贲卫，这十五的方阵就向万国使节展示了，什么叫纪律严明，即使没有强大的骑兵，没有强大的武器装备，没有强大的豪横展示，这一次的阅兵方阵表演，也会让所有的万国使节，永远的烙印在心中。

　　“战士们好...！”

　　“陛下好...！”

　　“战士们辛苦了...!”

　　“为陛下效死...！”

　　在一问一答的回应中，十五个方阵依次走完，跟着再次聚集到了朱雀门下，就在大家以为结束的时候，突然虎贲卫的士兵再次齐声呐喊：“首战用我，用我必胜...首战用我，用我必胜...！首战用我，用我必胜....！”

　　跟着朱雀大街两边再次响起了百姓的欢声声，因为百姓也被感染了，齐声高喊：“首战用我，用我必胜....首战用我，用我必胜！”

　　..............................

　　“可怕啊...真的是太可怕了...如果我们高句丽这次要对战的是虎贲卫这样的大唐军队，那一定就是我们高句丽的末日。”

　　阅兵仪式结束，高句丽的几人回到了迎宾馆中。

　　朱泓的老师卢弘正有些心有余悸的道。

　　“确实呀...！”这个时候，和卢弘正一起的刘骍也是附和点头：“如果大唐的所有军队，都是虎贲卫这样，那大唐征服周边所有国家，就仅仅只是时间的问题，不管什么样的国家，都不会是这样军队的一合之敌。”

　　“啊...虎贲卫这么可怕吗？”朱泓有些紧张的看着自己的两位老师。

　　一边的卢弘正微微的道：“任何一支强军都必须军令如山，军纪严明，纵观古今，军人必须服从军纪几乎是全世界军人的信条。

　　我认为古之强军，大秦当为第一，就是因为大秦军纪严明，秦军的纪律严明达到了空前的高度，军令如山，誓死前行。

　　他们崇尚黑色，着黑衣黑甲，他们一接到打仗的命令就顿足捶胸，急不可待，身着黑色的薄盔薄甲，一但开战甚至脱去盔甲光头赤膊，无所谓生死。

　　可以说任何一个朝代在这一点上没有达到秦朝的水平，所以秦军才不怕死，这样描述战场上的这支军队，他们左手提着人头，右胳膊下夹着俘虏，追杀自己的对手...而且他们善骑射，这就是秦军。

　　但是今天我却在大唐虎贲卫身上看到了秦军的影子，不...不是影子，而是超越秦军的一种精神，首战用我，用我必胜。

　　这是一个多么自信且充满了战意的口号，这样的军队，这样的军人，真的是让可敬又可怕。”

　　“卢师，那我们高句丽还有机会吗？”朱泓微微的担心。

　　好在这个时候一边的刘骍道：“当然有机会，因为大唐只有一支虎贲卫，其他的都是府兵，我们的军队不比府兵差，不过，如果这支虎贲卫要是参与攻打我们高句丽，那我们必须要小心他们，对付他们一定要十倍甚至二十倍的军力攻打。”

　　刘骍的话，让卢弘正微微点头：“没错...虎贲卫固然可怕，但是现在整个大唐还仅仅只有一支，我们只要避免和他们接战，或者加大攻击力量，我们高句丽还是有机会的。”

　　“啊...！”朱泓一声缓，跟着道：“有两位老师这样的话，我就放心了，今天虎贲卫的阅兵表演真的让我很是担心，太可怕了。”

　　其实今天阅兵表演震撼到了几乎所有人，古代战场依靠的就是军纪，华夏五千年文明中，太平盛世是屈指可数的，大部分时间都处在乱世或者战争中，即使是太平盛世，也是有战争出现的。能够在历史上生活在太平时期，这一点是非常不易的。五千年时间中，有三千余年都处在战乱中。

　　在中国古代，用主帅的名字命名的军队不多，最为著名的有两支。第一是南宋岳飞统领的岳家军，另一支就是抗倭名将戚家军统率的戚家军。

　　岳家军是融合、合并南宋其他将领的精锐部队，戚家军则不然，它是由戚继光从零开始，所招募的无外乎农民和矿工。

　　戚家军是一支“杂牌军”，但是这丝毫不影响戚家军的战斗力。先来看看戚家军的战斗力如何。白水洋战斗中，“戚家军”1500人全歼2000倭寇，牺牲仅3人，这还不是最厉害的，还有就是蔡坡岭战斗，杀死倭寇1000多人，仅牺牲31人。

　　不仅如此，戚家军还有牛田战斗中，击溃上万倭寇，无一人牺牲。单单从这三场战争中来说，戚家军的战斗力无疑是惊人的。

　　而戚家军如此厉害，事实上主要靠的就是严格的军纪。

　　临阵称病者，斩；临阵抛弃兵器者，斩；临阵退缩者，斩；全队退缩，斩队长；队长殉职，斩全队；有扰民行为者，斩。正是这样严格的军纪，让戚家军的战斗力得到了很大的提升。由于这种军纪，导致戚家军所到之处都取得当地百姓的支持。

　　李佑的虎贲卫的阅兵方阵可以说已经超越了戚家军的军纪，并且如果戚家军的军纪是靠威胁，一连串的斩，那么虎贲卫的军纪则是更加的可怕。

　　因为他们依靠的是自己的自律，并且还保有了对战争的渴望，这是绝无仅有的，这绝对是此时世界上第一支拥有这样意志的军队。

　　所有看过虎贲卫的人都会知道这是一支很强的军队，可是到底有多强，那么只有亲自体会你才可以感受到。

　　大唐虎贲卫一夜成名，它的强悍固然值得自豪，但是也得到了很多人的觊觎，长孙无忌就是其中一名。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九四章 古之名军 一战天下免费阅读。https://xs.23sk.com 