    小朵俏皮的吐了吐舌头，咯咯笑道：“才不要呢，人家已经完全消化完了！看，我又长大一些啦！”

    洛宇查看了一下小朵的属性，还真略有增长，比吃肉快了一些。

    “消化的这么快吗？”

    洛宇暗呼大意，暗下决定不能让小朵在那狂吃了。

    推开了房间另一端的出口，映入眼帘的是另一条金色的走廊，走廊尽头还是熟悉的三条岔路口。

    这一次，洛宇决定往右边走。

    七拐八拐也不知道走了多少弯路，洛宇再度发现了一扇大门，但这一次，大门却是敞开的，宫殿里面稀里哗啦的有人在打架！

    定睛一看，发现是十二个蚁族人正在与家具怪物们厮杀，这些蚁族人放出了大量巴掌大小的大蚂蚁，整个房间爬满了这类可怕的昆虫，眼瞅着家具怪们要挡不住了。

    这些蚁族也是不断的合并领地的试炼者，他们各自只有人类的一般高，单个实力弱小身形脆弱但是数量众多，加上能够培育大蚂蚁，其实是一支很强的力量。

    洛宇有虫族克星并不怕蚂蚁，他藏在暗处观察了起来，想要趁机抓捕蚁后，但没有发现此女的存在。

    再度观察了一下，发现家具怪物们被这般围攻之下已经顶不太住了，洛宇不打算等蚁后出现了，直接动手！

    他翻手间取出了两枚胡椒炸弹扔进了房间内，“砰砰”两声，胡椒炸弹炸开，里面一片烟雾，蚁族脑门上两根触须崩的笔直，看来是受到气味刺激了。

    “小朵！”

    “噢！”

    小朵直接变大，接着站在门口对着里面疯狂喷火。

    烟雾之中，火柱横扫一切，整个房间燃起了熊熊火焰，立刻就有大量蚂蚁发出了凄厉的惨叫之声。

    “小朵你守住正门，一个都别放跑！”

    “呼……”

    小朵不停的喷火，这样子也没人敢从正门出，而洛宇则是冲入了房间之中。

    他火焰免疫的，就算火势再大也根本对他无效。

    手中的月阳双刀横劈竖斩，滚滚火焰和烟雾之中，刀光飞速掠过，惨叫不断响起。

    “人族！我们无冤无仇，你为什么要这么做！”

    一个蚁族男子大叫了起来，洛宇闻言冷笑道：“匹夫无罪怀璧其罪，既然敢下副本，就要做好死的觉悟。”

    言罢不再废话，双刀连连轰出，若是放在平时或许他对于那么多蚂蚁还有所忌惮，但是滚滚火焰之中，那些大蚂蚁都已经被烧死，烫死了。

    片刻之后，战斗结束。

    所有的蚁族、大蚂蚁和家具怪都被杀死，蚁族试炼者的尸体开始消散起来，留下了一地的资源。

    小朵兴高采烈的在那吃烤蚂蚁，因为火势太大，小金和丝丝都躲在洛宇的衣服里，只探了一个脑袋出来并没有参与本次大战。

    洛宇将所有的家具都集中起来，一滴解压灵液下去资源出现，加上十二个蚁族人留下的资源，收获还行。

    【您获得领地核心3%，黄金*800、翡翠*800、名贵的布料*1000、美观的瓷片*1000、白银*22W……】

    蚁族的财富和吸血鬼无法比，家具怪又烧掉了不少，只能说收获还行。

    使用领地核心之后，洛宇目前的领地资源达到了299%！

    滚滚火焰之中，洛宇招呼小朵再度攻击棉花球，不过片刻之间，又是一枚碎片到手。

    看了看火势越来越大了，只有打掉棉花球另一端的大门才能够打开，他当即从另一端出口离开了这里。

    接下来，他还是寻找大门攻占房间。

    这个副本内也没有日夜交替，洛宇一连打下了四间房间，舒适度碎片3/10，美观度碎片1/10。

    是的，这里不仅爆舒适度碎片，美观度也爆，洛宇虽然已经解锁了美观度，但集齐宝珠之后还是可以卖掉，谁又会嫌自己的钱多呢？

    两小时后，洛宇也不知道自己走了多少拐角，却是来到了一处大厅内，这大厅有八个出口。

    看着眼前一模一样的八条通道，洛宇感觉有些头大。

    不管了，先吃东西再说。

    从手镯内取出了几分精致食物，大家坐着一起把饭吃了。

    果然，人是铁饭是钢，一顿下来洛宇感觉疲劳一扫而空。

    招呼三位小可爱再度变化为了迷你姿态，都藏进了自己的领口内，他准备随便走一走道试试。

    便在这时，他突然听到了脚步声！

    不过几个呼吸的时间，从前方一条走廊中走出了一群人，这群人穿着青色的长袍，虽然外形与人类几乎一样，但是眼睛、皮肤却是天青色的。

    “天青神风族？”

    洛宇微微皱眉，神风族在世界频道被评价为B级种族，这一看就是一支神风族小队。

    对面十人见到洛宇之后也是一愣，貌似领头的神风族男子脸上露出了一丝笑容，他上前一步淡笑道：“刚刚碰到一群人族小队，想不到又撞上了一个人族独行侠。”

    “看来今天我们与人族有缘啊？”

    神风族这五男五女缓缓散开，他们脚步轻盈很快就将洛宇团团围在了中间。

    领头的男子似乎稳操胜券，他淡淡笑道：“说起来你们人族还真是一个神奇的种族，明明肉身实力很弱，但领地发展一个个倒是挺不错的。”

    “刚才撞上的那个人族小队竟然一人掏出一座箭塔来，真让人吃惊。”

    “怎么样，这位人族小哥，不知道你能掏出几座箭塔呢？还是说让我们搜个身，要是能找到什么好东西出来，说不定就让你回家了。”

    洛宇闻言脸上露出了一丝讥笑，而在神风族男子身边那位年轻女子低声道：“大哥，这小子手上的手镯有名堂，但你看他身后飘着的迷你武器，虽然没见过，但足足有五件！”

    “哦？那就是五万评分？”

    这群神风族脸上更是露出了狞笑，评分高，杀死后爆的东西肯定会多一点，而且这种人族孤狼很可能连个继承对象都没有。

    另外，因为飞斧发射器和飞艇都被洛宇放在外套的口袋里了，所以他们并没有发现。

