    白梨一边吃一边解释：“导演，不是我想为难你，只是这恋爱综艺吧，跟我的个人定位，有些冲突，我真的录不下去了。”

    总导演听得一脑门的问号。

    心说白梨这是烧糊涂了吧！

    这娱乐圈里，还有人比她会炒作，恋爱脑的么？

    要不是因为这个，谁会想到请她来拍恋爱综艺啊！

    万万没想到，他居然有一天能从白梨嘴里听到说，她跟恋爱综艺定位有冲突。

    总导演：不生气，生气是给魔鬼留余地。

    谁叫现在他有求于白梨呢，白梨说什么就是什么！

    总导演耐心的再次规劝：“白梨老师，你也看到第一期节目播出来，你有多受欢迎了，这个节目并非对你无益啊，你现在放弃不可惜么？”

    白梨耸耸肩：“有什么可惜的，我要想红，法子多的是。”

    总导演：“吸……”

    白梨膨胀了，连碰瓷炒作搞CP都瞧不上了。

    “要么您就跟我直说，我们怎么做，您才会继续留下来拍下去呢？”总导演拿白梨没办法了，语气很是卑微。

    白梨咬了一口蜜汁叉烧包，鼓着小仓鼠似的腮帮子，跟总导演解释：“导演，我真不是要故意为难你们，这个节目我就只打算录这三期，之后的工作，我都安排好了，档期都排满了，实在是没办法再拍下去，要不您找别人吧……”

    总导演：“……”

    白梨这刚靠恋爱综艺火起来，能有什么工作？还都排的满满当当的！

    总导演不信，抬头去看周圆圆。

    周圆圆也正疑惑呢，她可没接到白梨的通知? 也没给白梨安排什么工作? 就连白梨要退出节目，她也是跟节目组一起知道的……

    不过，作为白梨的经纪人，当然要跟白梨站在一条战线上。

    总导演一看过来? 周圆圆便笃定的点了点头? 还像模像样的拿出了个本子来，在上面翻看：“没错，我们家白梨老师的工作? 已经排到明年下半年了……”

    白梨一口叉烧包差点噎着自己。

    倒也不必这么夸张！

    总导演拧紧了眉头，看白梨立场坚定? 不死心的问：“白梨老师，真的不考虑继续录咱们这个节目了？”

    白梨很坚决：“感谢您这几天来对我的照顾? 实在是抱歉? 我确实有其他的安排了。”

    总导演重重叹了一口气? 带着编导? 找人想办法去了。

    周圆圆看着总导演的背影? 同情的摇了摇头：“导演真可怜? 这节目都不知道怎么拍下去了。”

    她转头看了一眼白梨? 发现白梨作为一个艺人? 居然对着满桌子高热量点心大快朵颐，压根就没有要约束自己、保持身材的自觉? 连忙跑过去? 抢了白梨的筷子：“别吃了? 你都把人剧组吃破产了——”

    白梨：“给你个机会重新组织语言? 这剧组是我吃破产的么？”。

    周圆圆撅着嘴? 细数白梨的罪状：“那你好好的跑去撩男嘉宾，还一撩撩五个? 现在好了? 五个一起投你，这后面的剧情本来就不知道该怎么拍呢，你倒好，居然拍拍屁股，一走了之了，你说说，剧组是不是被你害破产的？”

