    大千世界，浮生若梦。

    张自然在青云世界超脱后，分出一缕元神，随着系统转生到另一方世界。

    “滴——签到到风云世界，宿主一缕元神转世。”

    “滴——角色匹配中，聂风，风中之神。”

    “任务要求：在风云世界成就不死神躯，领悟风之法则。”

    “成功奖励：风之法则结晶。”

    “失败惩罚：分身困于此界，不得长生。”

    张自然接收人物角色卡后，意识很快便融入到一个六岁小孩体内。

    他缓缓睁开眼，面前是一座巨大的佛像。

    风无常形，这方世界很危险。

    前行路上，谁是自己的朋友，谁又会是自己的敌人？

    …………

    天山绝巅，三分校场。

    “嘿——哈！”“嘿——哈！”

    数百身穿红衣的少年，在一招一式打拳练武。

    一个面容霸气威严的中年男子，负手立在高台上，笑看人世。

    “久闻天下会在雄霸雄帮主带领下，用了短短十年时间，就晋升为天下第一帮会。今日一见，果然名不虚传。”

    一个神秘的相士，瞧着三分校场上的画面，出言赞叹。

    “泥菩萨，过奖了，过奖了。哈哈，请，请跟我来。”

    文丑丑手摇折扇，殷勤的带路。

    泥菩萨带着算命罗盘，跟着文丑丑走进大厅。

    “帮主，帮主，泥菩萨到了！天下第一相士泥菩萨到了！”

    文丑丑笑着打招呼。

    呼——呼——呼——

    一阵无形煞气，吹动披风，雄霸霍然转身，威严自生，淡淡应了声：“嗯。”

    泥菩萨行礼道：“参见雄帮主。”

    文丑丑道：“泥菩萨，我们帮主找您可是找了很多年，您终于出现了。”

    泥菩萨笑道：“多谢雄帮主抬爱。”

    雄霸问道：“泥菩萨，你可准备好了？”

    泥菩萨摆开天机罗盘，道：“雄帮主，请把双手掌心贴放在太极图上。”

    “嗯？”雄霸疑心病发作，瞪了泥菩萨一眼。

    “请雄帮主勉为其难吧。”泥菩萨笑着催促。

    雄霸便将双手放在天机罗盘中央的太极图上，两个大拇指刚好按在阴阳鱼的鱼眼之上。

    变故陡生！

    嗡——一道金光从罗盘上腾起，形成两行金色篆字。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    雄霸不由自主的念了出来。

    刚念完金光便消失无踪，仿佛从未出现过。

    “此话怎解？”

    “意思是说，帮主若是能遇到风云，便能化作九天之龙，万里江山将尽皆臣服在雄帮主脚下。”

    泥菩萨解卦，一句一句说道。

    “那何处可遇风云？”

    雄霸迫不及待的问。

    “不知道。”泥菩萨说道。

    “连你这个天下第一相士都算不出来？”

    “算不出来。”

    “风，无形无相，没有一刻停止。云，聚散无常，缥缈不定。纵然穷究天机，也无法算尽天上风云之反复！”

    泥菩萨说道。

    “就算如此，我也要穷就天机，我一定要知道何为风何为云！能达成毕生宏愿，我也算无憾！”

    雄霸不甘心道。

    “不是一生，只是半生。这只是雄帮主你上半生的命运。”

    泥菩萨说道。

    “那我下半生的命运呢？”

    雄霸追问。

    “时机未到，暂且不知。”

    泥菩萨说道。

    “我要知，我要知天命而掌天命。”

    雄霸霸气宣言。

    “是吗？要是我，宁可不知。天命无常，不可穷尽。有时候，不知反而为好。”

    泥菩萨劝阻道。

    “那我一定要知道呢？”

    雄霸瞪着泥菩萨，杀气四溢。

    “啊哈哈，泥菩萨，你是说我们帮主得了风云，就能得天下？”

    就在此时，文丑丑插话，缓解气氛。

    “没错。”

    泥菩萨肯定道。

    文丑丑道：“帮主啊，您看是不是向找风云呢？”

    雄霸收起杀气，傲然道：“不管风云是什么，我都要誓得风云，问鼎江山，雄霸天下！”

    …………

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    大江边上，乐山大佛所在地。

    雄霸携着聂人王的老婆颜盈，来到大佛顶上。

    “盈儿，这一个月你过得可好？”

    绿帽子男聂人王关切的问道。

    颜盈笑道：“你有多久没见到我笑了？你说我过得如何？”

    雄霸则道：“聂人王，你该恨的是自己，是你太不争气，不识女人心！”

    颜盈笑道：“不错，雄帮主是男人中的男人，他让我尝到了做女人的快乐。”

    聂人王面露痛苦，右手立刻握住刀柄。

    雄霸却话锋一转，冷酷道：“颜盈，你错了。你以为，我会要你这样的女人吗？我只是利用你来激发聂人王的斗志，重出江湖！现在我目的达到了，你可以去死了！”

    说完，一掌打出。

    颜盈立刻跌向万丈深渊下的滔滔江水中。

    “不！”

    聂人王飞身去救，却只抓到了一片衣角。

    “人王，请为我报仇！”

    颜盈传出最后一句话，便落入江水中，尸骨无存。

    “雄霸，纳命来！”

    聂人王大吼一声，凌空飞跃，雪饮宝刀，狂劈而下。

    铮铮铮！铮铮铮！

    雄霸挥刀相迎，数十招后，他手中的刀被雪饮寒刀斩断。

    “哈哈哈，好个雪饮寒刀，不愧是绝代神兵！只不过，今日之后，就要属于我了！”

    聂人王冷哼道：“这一刀是为颜盈的，雄霸，你受死吧，横扫千军！”

    双手舞刀横斩，蓝色刀气暴涨四十米，直取大敌。

    “三分归元气！”

    雄霸亦是使出绝招，周围的水汽被聚拢成一个圆球，迎向刀锋。

    砰！

    刀气劈散水球，却无法斩尽所有的水珠。

    聂人王被真气凝聚的水珠打中，倒飞出去，倒在一处洞窟前。

    “哼，哈哈哈……”

    雄霸大笑，说道：“再见了，聂人王。现在，雪饮刀归我所有。”

    说完，就要彻底了解聂人王，夺取宝刀。

    吼——吼——吼——

    就在此时，洞窟里响起惊天兽吼，一头麒麟踏着漫天火焰，猛地扑出，咬住聂人王，连雪饮刀也被拖走了。

    雄霸也被吓了一跳，他自问招惹不起火麒麟，就没有追击。

    啪！

    张自然冷冷的瞧着这一幕，身体里一股属于麒麟血的狂暴力量渐渐复苏，刹那之间，痛彻骨髓却又让人清醒无比。

    风之命格，就此觉醒。

    父母祭天，法力无边。

    终有一天，他要宰了雄霸，了结前身因果。

    雄霸下山之际，遇上了张自然和另一个天资过人的小孩断浪，就顺手带回天下会。

    …………

    一个月后，

    天下会，三分校场。

    几个小孩子打架，雄霸刚好遇上了，目光一冷。

    文丑丑当即智取的喝问道：“小小年纪，就敢打架。你们都叫什么名字？”

    “我叫断浪，南麟剑首断帅的儿子！”

    “步惊云。”

    “张乘风。”

    其他的孩子也跟着报名。

    “步惊云，张乘风，风、云？”

    雄霸先是念道了一句，继而仰天大笑，风驰电掣的回道了山巅的后堂。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。哈哈哈，我见到风云啦！”

    文丑丑跟过来，好奇的问道：“帮主说的风云，莫非就是步惊云跟张乘风？”

    雄霸收住笑声道：“你去准备收徒大会，三日后，我要收风云为徒。”

    “是，丑丑这就去准备。”

    文丑丑恭敬的道。

    三天时间，转眼过去。

    “帮主英明，文成武德。奉天承运，一统天下。”

    雄霸抬手，止住众人的歌德颂功。

    “我雄霸，奉天承运，正要一统天下。今日，决定收三名入室弟子，分别是秦霜、步惊云、张乘风！”

    “哎吆，大喜事，大喜事啊。你们三个，还不快拜见师父！”

    文丑丑摇着扇子，撺掇道。

    “拜见师父！”

    三人齐声拜见。

    “嗯。”雄霸满意的点头，让其他人退下后，开始传授三个弟子武功。

    “霜儿，为师传你天霜拳。此套拳法，讲究的是势不容人，凌厉无比！拳中有权，招中有招，杀意一起，所向披靡！”

    说完，演练了一套拳法。

    “谢师父！”

    秦霜行礼道。

    “云儿，为师传你排云掌。此套拳法，杀气腾腾，如排山倒海，变幻莫测，如实如虚，无人可敌！”

    随后，演练了掌法。

    “谢师父。”

    步惊云也跟着道谢。

    “风儿，为师传你风神腿。这套腿法，快如闪电，急似飓风，招未至力先到，可横扫千军，制敌机先。”

    接着，又演示了腿法。

    “谢师父。”

    张自然（张乘风）也跟着致谢。

    就这么着，雄霸先后传了三位弟子，天霜拳、排云掌、风神腿绝学，分别从拳势（拳）、虚实（掌）、力量（腿）教导弟子。

    张乘风凭借强大的精神力量，暗中窥测天霜拳、排云掌的奥妙。

    “下去自行练习，三年后替师父上阵杀敌。”

    雄霸说完，又分别传了三个徒弟招式和口诀，让他们自行练习。

