    

    陈氏摇摇头，“我不怕，我今儿豁出去了，就是拼着一条命，也要跟这一家子豺狼虎豹撕掳开。”

    江宥之还要说什么，陈氏已经冲出去了。

    江宥之叹口气，他本来打算想个法子叫他们自己提，唉，算了，娘这性格忍不下去的。

    不一会儿，外面就传来争吵的声音。

    顾云娇留神听了听，陈氏翻来覆去就是一句话，要么拿银子给江宥之治病，要么分家。

    江老爷子被吵得心烦意乱，加上周氏和江荣在旁边也闹着要分家，本来还打算再等几个月的江老爷子心一横，“成，这可是你自己要分家的，将来你们一家子活不下去，可别后悔。”

    江老爷子话音刚落，江荣扔下一句，“我去找人。”就迫不及待的往外跑。

    他是最愿意分家的，大房在家里的特殊地位，他不满很久了。

    他大哥不在了，大郎也不在了，他如今是长子，二郎是长孙，可在这个家里完全没有得到长子长孙该有的待遇。

    全家都像捧凤凰蛋一样捧着三郎。

    银子也都花在三郎身上了。

    只有将他们分出去，爹娘的眼里才看得到二房。

    这时候离平常吃晚饭还有半个时辰，江荣很快将赵里正，还有本家的两个叔伯找了过来。

    江宥之听到外面打招呼的声音，招手将六郎叫过来，低声道：“一会儿你就陪着娘，他们说什么，你也别闹，都记着，回来说给我听。”

    六郎点了点头跑出去了。

    赵里正还有江家叔伯都坐在了堂屋里，陈氏也在。

    原本陈氏一个女人是没有资格掺和分家这种大事的，不过，她男人死了，江宥之动不了，六郎又还小，也只有她作主。

    六郎站在陈氏身边，别看陈氏平时彪悍，这时候心里也没底，六郎一来，她便紧紧的抓住了六郎的手，似乎想要找到一些力量。

    江老爷子轻咳一声开口了，“今儿找几位来做个见证，就为着三郎摔伤的事，老大媳妇闹得阖家不安，既如此，那就把大房分出去，以后各过各的，免得吵闹。”

    赵里正说着场面话，“分了也好，树大分杈，儿大分家，这谁都避免不了。”

    江老爷子点头，“那我就说了。”

    “先说口粮，才打了秋粮，今年年成也好，家里粮食是够的，这个就按人头分，给足你们大半年的粮食。”

    陈氏没吭声，江老爷子接着道：“再就是房屋。”

    “家里就这一个院子，大房一直住着东厢，东厢有五间房。”

    “如今，二郎就要娶媳妇了，二房那里，房子不够住，我的意思，大房让出南边的两间来，给二郎做新房。”

    陈氏冷笑，“爹，这可不行，剩下三间屋，还有一间是耳房，我们一家五口可怎么住？三郎也到了娶媳妇的年纪了，到时候又怎么办？”

    江老爷子手往下压了压，“我这么分，自有我的道理，你等我说完。”

    他接着道：“还有田地，家里总共三十亩地。”

    “这地，分给大房三亩。”

