 寿南峰山顶处，寺井千佳和高杉鸣海等人只见下方出现一个穹顶状的巨大黑幕，将陈飞宇、澹台雨辰和天命阴阳师全给笼罩其中，根本看不到里面的景象。

寺井千佳惊讶道：“这是什么情况？

好壮观的黑幕。”

高杉鸣海沉声道：“这是阴阳术中的‘遮天蔽日’，以一己之力，创造一个巨大的黑暗领域，能够大幅减弱敌人的五官灵敏度，尤其是视觉，再配合暗忍之术的话，有超乎寻常的奇效。

可以这么说，在这片黑幕中，几乎没人能躲过暗忍之术的暗杀。”

柳彦庆惊叹道：“好惊人的手段，这么说，陈飞宇和澹台雨辰死定了？”

高杉鸣海神色依旧凝重，并没有直接回答这个问题，而是说道：“施展这么大范围的‘遮天蔽日’，要消耗掉不少的真元，再加上天命阴阳师先前已经接连受伤，所以，如果连‘遮天蔽日’都没办法解决掉陈飞宇和澹台雨辰的话……”他后面的话没说出来，但是寺井千佳和柳彦庆都明白了高杉鸣海的意思。

总之，胜负即将分晓！山脚下，黑幕中。

天命阴阳师火剑招架“斩人剑”后，便知道自己的举动瞒不过陈飞宇，一招没有得手，立即向后退去。

陈飞宇没有向前追击，依旧站在澹台雨辰身旁，玩味地道：“看来你的遮天蔽日和‘暗忍之术’联合起来，也已经毫无意义。”

澹台雨辰不知道发生了什么事情，甚至连“斩人剑”与火剑相交所爆发出的声音，也是从四面八方传来难以判定具体的位置，但至少听陈飞宇的意思，眼前这片黑幕与天命阴阳师的“暗忍之术”，没办法影响陈飞宇。

澹台雨辰松了口气，但不代表她什么事情都做不了。

当即，她施展“神州七变舞天经”，从剑身上闪耀出五彩光芒，在她和陈飞宇表面覆盖上一层五彩光芒，以保护两人免受伤害。

天命阴阳师脸色完全阴沉了下去，眉角肌肉直跳，心里差点骂娘，他一身玄乎其玄的阴阳术和忍术，不是被澹台雨辰克制就是被陈飞宇给克制，要不就是被他们两人一起克制，真特么的憋屈。

“不过唯一值得庆幸的是，澹台雨辰受到‘遮天蔽日’的影响看不到我，没办法向我发起进攻，那我就趁此机会，先杀了澹台雨辰，除掉一个大敌再说。”

天命阴阳师一念及此，手中火剑嗖的一下向澹台雨辰凌空飞去，同时心念一动，人影已经消失在原地。

然而，澹台雨辰既看不到，更感受不到火剑的存在，心神戒备地站在原地，没有任何的反应。

陈飞宇见状，施展出“斩人剑”将火剑给挡了下来，精神力查探到天命阴阳师潜藏于地下迅速接近。

没有任何犹豫，陈飞宇一手揽住了澹台雨辰的纤腰，在澹台雨辰惊呼声中，抱着她高高跃到了上空。

下一刻，“嘭”的一声，在陈飞宇和澹台雨辰原先站立的位置，一道凌厉罡气破土而出，向半空中的陈飞宇和澹台雨辰追袭而去。

陈飞宇眼神冷冽，向下方发出一道“斩人剑”，在中途将罡气给挡了下来，而爆发出的反震之力，再度冲击得陈飞宇和澹台雨辰向上空移动。

至于天命阴阳师，则已经破土而出站在了地面上，一边喘气恢复真元，一边等着陈飞宇和澹台雨辰落下来。

上空，澹台雨辰虽然看不见，但也知道陈飞宇救了她一次，只是被陈飞宇搂在怀里让她很别扭，她轻蹙秀眉，开口问道：“发生什么事情……算了，天命阴阳师在什么方位？”

“在咱们正下方。”

陈飞宇道。

澹台雨辰点点头，眉宇间怒意一闪而逝：“我可不是只挨打不还手的人。”

当即，澹台雨辰双手握住剑柄，轻吒一声，剑身上闪耀出强烈的五彩光芒，一股玄妙浩瀚之气冲天而起！天命阴阳师忍不住仰头向上看去，心中暗自震惊，澹台雨辰所散发出的气势，令他有种心悸感，只怕在全盛时期，自己都不一定是澹台雨辰的对手。

半空中，陈飞宇也吓了一跳，问道：“你要做什么……”他话还没问完，突然，出其不意之下，澹台雨辰已经挣脱了陈飞宇的怀抱，向下方急速坠落，手中秋水长剑在半空中拖曳出绚烂的五彩光芒，仿佛一颗从天而降的绚烂流星！她的眉宇间，已经蕴满了怒意！陈飞宇担心澹台雨辰视觉受影响吃亏，同样向下方落去，紧紧跟随在澹台雨辰的后面。

强大的剑意压迫下，几乎整个黑幕笼罩的全部范围内，地面为之崩裂！天命阴阳师更是直接承受澹台雨辰的剑意冲击，体内气血涌动，头上白发飞舞，甚至连五官都有些变形。

他大喝一声，扬手向着澹台雨辰发出三道凌厉的罡气。

在“神州七变舞天经”的五彩光芒冲击下，这三道罡气刚接近澹台雨辰，便已经在半空中消散。

而澹台雨辰气势又高了一成，挟带无边剑意重重向天命阴阳师斩下！天命阴阳师心知这盛怒一剑，自己无论如何都挡不下来，危急之刻，连忙施展遁术潜入地底下。

下一刻，澹台雨辰的秋水长剑重重刺于地面中，“轰隆”一声爆响，黑幕之内仿佛发生了剧烈的地震，地面崩塌，山石错乱，惨不忍睹。

强大的剑意在整个地面下纵横肆虐，无数道的五彩剑芒从地底喷涌而出，整个空间发生剧烈的变化。

赫然是大范围无差别攻击！如果不是陈飞宇紧紧跟在澹台雨辰的身后，只怕连陈飞宇都会中招。

而天命阴阳师也是有苦自知，就算在他全盛时期，面对全力出手的澹台雨辰这一招也得花费一番功夫才能挡下，更何况他身受重伤已经大不如前？

在地底下被无数道五彩剑气冲击，天命阴阳师毫无躲闪的空间，迫于无奈只能破地而出跃到了半空，准备先躲开五彩剑气再说。

突然，只听破空之声大作，四道“斩人剑”凌空向他飞来，红色雷霆剑芒在众多的五彩剑气映照喜，艳的仿佛血色玫瑰！原来陈飞宇的精神力早就牢牢锁定了天命阴阳师，见到天命阴阳师的举动后，第一时间凝出四道“斩人剑”，凌空截杀天命阴阳师。

此刻，天命阴阳师神色又是一变，心头涌上一股死亡的恐惧，来不及多想，连忙在身前凝聚出一道罡气屏障。

下一刻，四道“斩人剑”已经刺在罡气屏障上。

天命阴阳师浑身大震，勉强将“斩人剑”挡了下来，但他也仰天吐血，向后倒飞出去，身受重伤！与此同时，陈飞宇握住了澹台雨辰持剑的玉手，带着她将剑尖指向了天命阴阳师的方向，道：“虚幻的神话，如同镜中花水中月，也该破灭了。”

天命阴阳师刚勉强落在地上还没站稳，突然见到了这一幕，脸色再度大变，突然，从澹台雨辰秋水长剑上，爆发出一股巨大的五彩剑芒，似汇聚了天地之威，以势不可挡的威力，向他急速斩来！誓要斩杀天命阴阳师！“我不会死的，我是天命阴阳师，绝对不会死的！”

逼命之刻，天命阴阳师爆发出了全部的潜力，体内真元爆发，以至于脸上五官流下血水。

神色癫狂！只见天命阴阳师大喝一声，再也顾不上式神会不会被破从而遭受反噬，他双手掐诀施展式神，在他身前出现一个浑身燃烧绿色火焰的巨大鬼影，伸出巨手将五彩剑芒给抓在了手心。

顿时，五彩剑芒上爆发出强大的清圣之气，式神狰狞的鬼脸上出现惊恐之意，身躯也变得若隐若现起来。

“给我撑住！”

天命阴阳师大喝一声，体内真元再催，“腾”的一下，式神身上绿色火焰大炽，重重地抓紧五彩剑芒不退分毫！然而，“神州七变舞天经”威力何等强大？

虽然在式神的压制下剑芒越来越小，可式神的身躯也越发透明起来，犹如一阵清风，随时都会消失。

这还是天命阴阳师不要命似的疯狂运转真元加持的结果，不然的话，式神早就被五彩剑芒给刺穿了。

没过多久，式神便在五彩剑芒的冲击下魂飞魄散，而五彩剑芒也变得暗淡起来，消失在了半空。

天命阴阳师因式神反噬，口吐鲜血重伤垂死，但至少，原本必死的一剑让他给挡了下来。

还不等他喘口气，异变陡生！一道红色剑芒挟带雷霆之威从远处袭来，强如天命阴阳师也没办法在重伤濒死状态下及时做出反应，只能眼睁睁看着“斩人剑”刺穿自己的心口。

他瞳孔蓦然收缩，张张嘴，喉咙上下鼓动了几下，没来得及张口说话，便倒在了血泊之中。

一代东瀛神话就此陨落！没了天命阴阳师维系术法，原本遮天蔽日的黑幕顿时消失，阳光与火焰再度照耀进来。

澹台雨辰陡然见到火光，有一丝不适应，忍不住闭上了双眼。

寿南峰上，寺井千佳、高杉鸣海等人见到黑幕消失，纷纷精神一振，连忙定睛看去，顿时神色大变，从心底涌上一股恐惧感。

 