    刚才在战斗中，电光石火间，沈墨虽然能用天子望气术“看到”许多东西，可是要在对方强绝的压力下，将这些看到的东西转化为攻击对方的想法，实是不可能。

    但经过这番试探之后，沈墨对幽灵山庄庄主已经认识足够, 只需一些时间，他就能想出击败对方的办法。

    当然，只是击败。

    对方的功力实在是太浑厚了，出手时有破绽，如果一心防御，沈墨很难破掉对方的防御。

    因此对方要是当缩头乌龟, 沈墨其实也没办法。

    好在对方一旦出手, 功力的运转时必有破绽。

    其实也不算是破绽。

    准确来说，对方已经通过一种特定的秘法, 将出手间真炁运行的破绽完全用强横的功力掩饰住。

    但只是掩盖。

    沈墨看得出来，对方下一步的修行就是要将功力和自身完全融为一体。同时沈墨意识到对方所融合鬼神的能力，那就是吞噬。

    通过吞噬对手的一切，来壮大自身。

    但吸收四十九个高手之后，这种壮大已经来到对方掌控的极限，所以对方忍住继续吞噬高手的念头，通过某种极端修炼方式，来掌控吞噬所得的功力。

    他的目标达成了一半。

    如果只是防御，对方的功力已经能不经由自身念头，自然护主，才能挡住柴刀。

    可是一旦出手，真炁的运行就有了难以弥合的破绽。只是对方以秘法掩盖住。

    但这种掩盖其实是让真炁运行速度变得极快，生出更可怕的爆发力来掩盖的。表面上来看，没有间隙。

    实则这间隙仍是存在。

    只是这间隙不能以正常人的反应来把握住。

    可沈墨却知道，既然是秘法, 那就有规律可寻。

    对方虽然在真炁运行时会同时催动秘法，但这种同时并不意味着真正的同时。

    通过回忆一幕幕交手的场景。

    幽灵山庄庄主挥出的一拳又一拳变得极为缓慢起来。

    沈墨终于找到那个间隙。

    他没有欣喜，这是理所当然的事。

    沈墨继续回忆，在脑海里不停演算，直到确凿无疑，才从容不迫地睁开眼，对着红姑轻轻一笑：“我再去会会他。”

    红姑见沈墨只用了一个时辰，就要再度去挑战幽灵庄主，“当真有把握了？”

    沈墨：“最差的结果不过是再回来找你而已。”

    红姑一想也是，忍不住一笑：“我看他倒是成了你练功的木人桩。”

    沈墨摇头：“和这位幽灵庄主交手，我的收获其实不大。他只是单纯的强而已。”

    幽灵庄主的强大在于其吸收四十九个高手之后的恐怖功力。

    沈墨自然看不上这样的功力，除非获得那种吞噬的能力。但他很清楚，即使让幽灵山庄落败，要杀对方也是不可能的。

    那一身恐怖的功力，就是世间最厉害的护甲。

    而且以对方用极端修行方式来阻止自身失控的经历来看，对方意志极强，即使用精神攻击之类的神通，也难以奏效。

    沈墨再次离开酒肆，去往幽灵山庄。

    …

    …

    幽灵山庄的大厅。

    一众庄客齐齐朝拜庄主。

    “诸位请起。”

    “谢庄主。”

    幽灵庄主的眼神扫过在场的庄客，淡淡开口：“过去五年，本庄主因为闭死关，被人冒名顶替, 好在没有闹出什么大事来。现在出关，乃是找诸位商议一件事。”

    庄客们窃窃私语。

    “我早就觉得之前那个家伙不对劲，果然是假的。”

    “庄主英明神武，可不像那个家伙鬼鬼祟祟。”

    “说到底还是我们对庄主太过敬重，即使察觉异常，也不敢质疑。”

    “不错，我也是如此。”

    “俺也一样。”

    瞬息间，大家都找到认错庄主的理由了。

    要不是庄主天人一般，让他们不敢直视，怎么会错认庄主？

    但也不能怪庄主，可也不能怪他们，只能怪人心叵测，那家伙居然真有泼天胆量假冒。

    这时候庄主的女儿出现，她其实是幽灵庄主的义女，据说是幽灵庄主的故人之后，唤作云姑。

    酒肆的老板娘叫红姑，所以大家怀疑老板娘是幽灵庄主的情人也不是无的放矢。

    否则干嘛给义女取个“云姑”的名字。

    夕阳红云，乃是幽灵山庄每到黄昏时的绝美奇景。

    云姑：“大家安静一下。”

    于是下方的窃窃私语平息下来。

    幽灵庄主：“其实幽灵山庄本叫护龙山庄，我乃是当今陛下的皇叔九幽神侯……”

    他把幽灵山庄的来历和建立的目标和庄客们说了一遍。

    其实这里面有神侯的铁杆心腹，早已知晓内情。

    “接下来，万劫谷将会沦为魔土，所以我决定带诸位离开万劫谷，重新建护龙山庄。入我护龙山庄，前尘种种，皆是过往不究。但以后，大家得随我报效朝廷。如果大家有不同意的，那么护龙山庄也不会再对你进行庇护……”

    “好了，我义父说完，谁赞成，谁反对？”云姑看向众人。

    “我赞成。”

    “我也赞成！”

    一个个九幽神侯的心腹跳出来大表忠心。

    其他人自然不敢反驳，只好随波逐流答应下来。

    一想到今后还能出去，他们多少有些安慰，外面总比在万劫谷的日子好过。

    接着云姑拍拍手掌，就有人抬出一个个黄金和玉石打造的盒子。

    他们都知道在幽灵山庄黄金和玉石是硬通货，能用来向山庄换各种秘术功法，以及酒食，却不知山庄要这么多黄金玉石干什么。

    有些邪魔外道，在外界留有宝藏，也通过告知宝藏位置的方式，来向山庄换取各种所需的事物。

    这些年来，幽灵山庄积蓄的黄金玉石，实是难以计数。

    说一句，富可敌国也不为过。

    有心的庄客见到这些黄金玉石盒子，心里一突，这么多财富拿出来，难不成神侯打算出去之后造反？

    可为什么要弄成盒子？

    云姑开口，解释疑惑，“这些盒子里，皆有幽灵山庄多年来收集的九幽魔气，经过黄金镇压，玉石净化，只要炼化，就能增长功力，不逊色灵丹妙药。大家既然答应跟随我义父，这些便是给大家的赏赐。”

    老酒鬼心里一惊，这怕不是赏赐，而是控制大家的毒药。

    他只想出去，然后找个机会跟妻儿团聚，此刻不禁心乱如麻。

    此刻黄昏已至，夕阳红云出现，照出幽灵山庄的大门。

    有遥远的声音，居然侵入大门，送到幽灵山庄的大堂里。

    “庄主，咱们的决斗，可以继续了。”

