    葭葭与展红泪自然无有不应的道理，当场便应了下来。

    一晃第二日便至，叶贞是个有一说一的人，一大早便将几人带走了，几人一路御物飞行，于顶上俯瞰，将整个蜀山大致浏览了一番。

    粗粗浏览了一番归来，平日里见惯了昆仑这等横挂空中的活峰，乍见蜀山这等岿然不动的地峰，几人皆是眼前一亮，兴趣盎然，直至回尘途中，仍饶有兴趣的讲述着方才见到的美景。

    叶贞虽不能说是惜字如金，却也不是话多之人，除了一开始要浏览之时，她不得不开口之外，往后皆是非不到万不得已，并不说话。

    现下更是如此，只一路安静的听着展红泪兴奋的谈论声。

    又一声唏嘘声起，叶贞却在此时突然开口了：“俯瞰蜀山，能将整座蜀山踩在脚下，便能由自生出一股豪气来。”

    她感慨说罢，当下便得到了几声赞同声，赞同声过后，便听葭葭悠悠开口道：“不过，话虽如此，我等到底是昆仑的修士，这话你说得，我等却说不得。”

    叶贞一怔，也未将剩余的两人：展红泪与庄子桥当成外人，是以抿唇，眼角微微弯起：“葭葭，你这般，挺好。心静而眼明，是一个有出息的修士最先应当具备的。”

    “ 你不也是？”葭葭反问，在她眼中，叶贞也是相当不错的。

    却未料她轻舒了一口气，而后苦笑着摇了摇头：“我若眼明，当年就不会被迫弃剑修体了。”

    虽然不清楚叶贞当年具体事为。不过于葭葭这等昆仑弟子来讲。所耳闻的不过一个大概。说到底就是同门相妒罢了。

    “知人知面不知心，这不是你的错。”葭葭沉默了半晌，又道。

    叶贞笑了笑，见三人皆敛了方才的笑容，沉默了下来，反而安慰起了他们：“无妨。此事已经过去了，不必再提了。”

    她笑的开怀，但看她如今这住处。可说人迹罕至也不为过，附近也只有个似乎是赡养蛊虫的修士。叶贞当年天纵奇材，拜得师尊也是剑修，而后被迫弃剑修体，她师尊除了一些物质的补偿，还能有什么？所谓道不同不相为谋，但一开始这二位已经绑在一条船上了，如今也不知这几次横生的波折过后，这点徒有虚名的“师徒情分”除开面子上的关照之外，还剩余多少。

    三人自然很快便将此事略去。不再提及。

    粗粗浏览了一遍蜀山，蜀山剑修名扬天下。不说这里还有个剑修子桥在，就是没有，这练剑堂一行也是必然的。

    浏览过后，叶贞便将三人往练剑堂带去，但见堂前修士来去匆匆，便是有注意到葭葭等人有些面生，子桥身上又穿着昆仑门派制式弟子服的，也不过粗粗投来一眼便就此罢了。

    “说来你等也算巧了，如昨日那样的万人舞剑，可是数月难得一见的，他们舞的便是我蜀山有名的基石剑法之一青元归一剑诀。”叶贞边说边道，正要向里行去。

    却见正面行来一位华服高冠博带的宫装女子，胭脂丹寇，奢华无匹。女修修为不低，也早已修至元婴期，却不过方才进入元婴。葭葭蹙了蹙眉，见她一身繁复无匹的宫装，鬼使神差的想到了萧白夜：同样是偏好华服的修士，一个是风流王孙，一个却是有皮无质的空洞美人。

    平心而论这女子五官长的很是精致，不管单看还是粗看都是个不折不扣的美人，可大约是有萧白夜珠玉在前，眼前这个女子莫名的让她想到了一句话：“穿上龙袍也不像太子！”

    究其所谓还在于气质二字。

    “叶贞！”那女子看到叶贞却没有按照修真界中最有礼的称呼“叶真人”或者“叶师姐”，而是直呼其名，说话间，远山眉一跳，不可一世的张扬和自信就这般不动身色的显露了出来。

    “穆师妹。”想必那女子的无礼与明显的挑衅，叶贞就显得淡然的多，淡淡点了点头，拉着葭葭等人就要与她擦肩而过。

    若是放在昆仑，以展红泪的性子，更何况背后又有个燕锦儿，自然是看不过的，不过这是在蜀山，是以展红泪不过撇了撇嘴，表现出了自己的不屑，一句话未说的跟在了后头。

    奈何他们想要息事宁人，可有人却不愿意。

    那女子目光在葭葭等人身上一扫而过，在展红泪与葭葭身上顿了一顿，便将目光转到了子桥身上，远山眉再次高高扬起：“昆仑的人？叶贞，你倒是交友甚广嘛！他倒是年轻，这年龄，看来应是昆仑的精英弟子。”那女修顿了一顿，嘴角歪了歪，颇有几分皮笑肉不笑的味道，“姓什名什？怎么与她认识的。”

    子桥愣了一愣，有些不知所措的看向葭葭，葭葭脚下轻动，向前挪了数步：“这位道友，此为不礼。”

    “不礼？”那位穆师妹看向葭葭，蹙了蹙眉：“元婴中期的女修，又这么年轻，呵呵，看来你应当就是那位藏剑君子座下的女弟子咯？”

    她话音刚落，葭葭等人还未答话，跟在那女修身边一位筑基修士连忙抢嘴道：“穆真人，藏剑君子座下有两个女弟子呢！”

    “那个算什么东西？”熟料那位穆师妹轻切了一声，不屑道，转而认真的看向葭葭，“你就是那个连葭葭？”

    虽然“那个算什么东西？”这句话委实有点衬和葭葭的心，不过也仅此而已。

    “穆师妹，连真人是我请来的贵客，还请穆师妹遵礼，免得将来说起，怪我蜀山不动规矩。”叶贞早已在那位穆师妹开口之时挡到了葭葭的面前，她不笨，只是不愿，这些官话，要当真说来，她也会。

    “哼！有这样的嘴皮子，当年怎的不用来让掌门重责于我？”那位穆师妹冷笑了两声，懒懒的朝葭葭拱了拱手，看也未看子桥与展红泪一眼，转身走了。

    这位穆师妹这般得脸不饶人的性子，偏偏一路过去，还有不少金丹以下的弟子笑脸相迎。

    葭葭只觉这位穆师妹当真是个奇葩，这般明晃晃的出口一点不客气，也不怕得罪人？难道是后台太硬的缘故。

    葭葭不解。她在昆仑好歹也算是“后台够硬”了，师尊是实打实，手握实权的执法堂首座，与师兄又同是斩神刀的传人。这样铁打的后台，都不敢这般放肆！

    “我们走吧！”待得那位穆师妹离开之后，叶贞上前，将几人带进练剑堂。

    蜀山练剑堂，单那九九八十一架兵器座的长短剑，便可窥得一般：绝非虚名！到处是素衣舞剑的修士。

    若没有看到昨日那一场万人剑舞，葭葭等人定会大大惊艳上一番，但是看过昨日的万人舞剑之后，纵然蜀山练剑堂亦混不多让，可古人有句话叫做曾经沧海难为水，除却巫山不是云。葭葭私以为不是没有道理的。见过万人剑舞，再见这等场景，未免叫人觉得有几分缺了兴致。

    不过对于不是剑修的葭葭、展红泪、叶贞等人来说兴致缺缺，对子桥来说却是难得一见，他兴致勃勃的跟在几人的身后，时不时的低头拿捏玉牌刻录了几番招式，累的叶贞都连连回头。

    他们游了一圈练剑堂，一步三回头的离了去。

    却不料，并非人人都是那等不说他人暗话的君子的，他们前脚方走，便有人已然忍不住开腔道：“哼！昆仑修士也不如何嘛！”

    “就是昆仑那群土包子，只晓得傻傻盯着我等看。真正蹩脚！”

    “就是就是！”此言一出，当下便收到不少应和之声。

    却不料在这当儿，有人突然出声，唱起了另一种调调：“是么？钟某可不这么看。那几个真修暂且不提，单那剑修，小小年纪便已是金丹中期的修为，你等的不满，当他没有看到么？但他心胸甚宽，半点不与理睬。走过练剑堂，他是真正的好剑心中过，不错，不错！”

    连叹两个“不错”，无论是谁，想必都已听出了此人对那昆仑剑修的推崇。

    众人回过头去，见到来人，纷纷低头行礼：“见过钟真人！”

    “不必多礼。”能在蜀山后进之中有如此显赫声名，又姓钟的只有一人，那便是现任无极剑的传人——钟步归。

    在蜀山后进剑修面前，钟步归并未掩饰自己言语间的推崇，又喃喃道：“果真是他教出来的弟子，名门风度不外如是。”

    听得钟步归这么毫不掩饰的推崇，当下便有不少蜀山修士对那人的身份起了热切的好奇之心：“此人是谁？为何当得钟真人如此推崇？”

    “厄，这……那位年轻剑修我不晓得。不过那位姿容清雅的元婴女修，巧的很，在下却是有幸见过。就是藏剑君子座下那位姓连的真人。”

    “哦，原来是她？”即便是修士，可对于在场这些年轻后进来说，一个貌美、实力又高的女修，在任何时候，都是极容易引起话题的。(未完待续。。)