    “呵，这才对嘛。都到齐了？”乔伊娜冷哼一声。

    他们距离乔伊娜十几米远，三个人身躯上散发出黑煞之力，钢铁般的筋肉高高隆起，这种身体明显异于常人，但与伊斯帕廷的修行者不一样。

    乔伊娜眼中寒光一闪，只看一眼就全明白了：果然不出所料，这几人都是黑曜会的爪牙，而且从未见过。

    “哼，原来是黑曜会的家伙，你们到底有何企图？”乔伊娜一边留意对方动向，一边冷眼扫过。头上火红的秀发随风舞动，暗暗积蓄着力量，防备偷袭。

    “问那么多干嘛？我们今天就是要抓住你，再折磨一番，用你的血清洗那家伙给我们的耻辱！”

    霍尔说话间，仿佛感受到诸葛云打在他身上的灵力印记正在蠢蠢欲动。经历过那种痛楚后，另外两人也是一样心思，耳边似乎还响起了诸葛云说过的话：如果背叛我，你们将会生不如死！

    那家伙……是指谁？

    乔伊娜并不了解情况，顿时一愣。心中盘算着，难道他们口中的“那家伙”就是指主人么？

    她本以为这些家伙是冲着自己来的，没想到他们居然还跟主人打过交道。而且听这话，似乎主人还侮辱了他们一番？

    这又是怎么回事儿？

    “他现在在哪？”乔伊娜脸色一沉。

    “你死到临头了，还惦记着那家伙么？”艾斯回了一句。

    “我在问你们，说！”

    沉默蔓延，几个人都没说话，只是恶狠狠盯着她。这样一个看起来清纯修洁的女人，力量却如此强大，实在是令人难以置信。

    乔伊娜目光扫到霍尔的手腕，瞳孔猛然一缩，冷冷道，“你手上怎么会有那个东西？”

    “这个么？当然是他给的。”艾斯冷笑着说道，“不光他有，我们也有呢。”

    “你说什么，他给的？”

    乔伊娜眯起眼睛，根本不信是主人给的，目光一凝，森然道，“你当我三岁小孩呢？”

    “切——别跟她废话了。”霍尔的手臂在身前一挥，“一起上，弄死她！”

    “等等，圣使可说过，要我们抓活的，他还想问问……”阿洛斯说道。

    “你闭嘴！”霍尔怒喝一声，“也不看看现在是什么时候，这女人着实厉害，不全力以赴的话，搞不好连我们都会败在她手下。抓活的？你有没有这本事？”

    阿洛斯不说话了，三人都盯住乔伊娜，蓄势待发，准备使出各自的看家本领彻底制服这个女人。

    “你们还没回答我的问题……还有你刚刚说的圣使，那是谁？”乔伊娜的神识扫过，感到这三个人不仅非常强大，而且散发出的气息与别的变异者截然不同。

    他们肯定还隐瞒了许多事情，特别令她不安的是这些人手上居然有主人做的通信器，这件事必须问个明白。

    她不知道，这三人的身体都是被圣使改造过的，体内有后翼虫族的基因，所以远比黑曜会组织的变异者更强大。

    艾斯笑道，“如果你想知道真相的话就乖乖配合我们，先自断双手，然后再跟我们走！”

    “你是白痴么？！”乔伊娜不屑回应。

    “哼——你可要想好了，跟我们作对的下场会很惨。”阿洛斯也沉声道。

    乔伊娜淡然说道，“很惨是么？请你搞清现在的状况，还没到你威胁我的时候，你只需要告诉我，你们到底是何目的，我可以让你们死个痛快。哦，我知道了，是那个圣使让你们这么做的，对吧？”

    霍尔与另外两人对视一眼，嘴角微微上翘，“告诉你有何妨？听好了，这个世界很快就将被我们主宰。圣使就是至高神的使者，他的命令就是旨意。我们既然接了任务，就一定要完成。”

    “没错，即便是我们死了，很快组织就会派更厉害的人来，源源不断。总之，一定要杀了你为止，还要让那个羞辱我们的男人万劫不复！”

    艾斯也冷冷说道。

    “什么至高神，什么狗屁圣使！你们不用这么多废话了，就你们组织那些微不足道的废物，来多少都是一样的。”乔伊娜随意地说道。

    “你说什么？”这话不知刺痛了霍尔哪根神经，他勃然大怒，“呸！口出狂言！”

    “你以为你是谁？看起来有变异之躯，实际上不过是个世俗人类的畸形试验品罢了。你以为能控制冰霜之力，就能与我们和我们的组织相提并论？”艾斯嘲讽道。

    “你知道我们组织有多庞大么？就连圣城的力量都不敢招惹我们，世俗之人愚昧无知，真是不自量力！”阿洛斯也狠狠道。

    眼神相交，刹那间，杀机顿显！

    杀！

    被乔伊娜这番话挑起怒火，三人瞬间爆发出强大的黑煞之力，先后攻了过来！

    “当啷——当啷！”金属与坚冰碰撞的声音，空中闪现数道电火。

    乔伊娜早就在暗暗防备了，旋转的冰晶和坚韧冰盾出现在周身，如同穿了一层风暴冰甲，三人的攻击顿时被尽数挡在身外。

    其实，以一敌三，她并没有必胜的把握。但为了探寻真相，而且已经到了这份上，也没退路了，只能硬着头皮一战。

    她早就发现此地有种无名之力，仿佛一直牵引着万物，让她无法发挥出全部力量。神庙遗迹周围处处透着诡异，乔伊娜不能随心所欲施展，战斗时也更加谨慎，绝不冒然突进，导致好几次都措施了良机。

    这三个黑曜会的护法者被圣使救起后，植入虫族基因，身体有了巨大变化，变异层级超过了恐怖的十级，几乎与之前李银龙的力量相当了。

    他们三人联手，威力倍增，对乔伊娜造成了巨大压力。

    “你们都别手软，也别给她喘息之机！”霍尔大声喊道，攻击更加疯狂。

    “这娘们的肩膀受了伤，攻击她右边。”艾斯也在旁提醒。

    杀！

    “轰隆！”

    一道黑煞之力凝聚起来，如同巨蟒出笼，瞬间击中了乔伊娜的冰壁护盾。一时间声音震撼山巅，整个空间都在颤抖。

    乔伊娜硬抗下这一击，登登倒退数步，抬手间回敬了一排冰锥，可惜——全部落空，飞入林中。

    这时，背后又有两道劲风袭来！

    艾斯和阿洛斯先后出手，乔伊娜身形灵活闪转腾挪，顺势向后挥出手臂，划出一道数十米长的冰莹透明冰刃。

    又被对方躲开了。

    她左突右支，且战且退，渐渐有些力不从心了。

