    “拉丹居然拉得这么早。”陆小天眼神一凝，倒不是说对方炼制丹药的时间太短，只是这拉丹原本是在最后关头进行的，眼下独眼白发老者还有相当的灵材没有投入到丹炉内，便已经开始拉丹。着实出乎陆小天预料。

    陆小天正疑惑间，独眼白发老者速度陡然间加快了不少。将一味味灵材迅疾地投入丹炉内。尚未与原来的丹液接触到，便在灵火的炼制下化成汁液的同时，也一分为三。

    三份看上去一样的灵液实际上也是有些细微的差距。原来如此，陆小天顿时反应过来，最后投入进去的千心果溶化后形成的灵液极不稳定。独眼老者这是担心这无法完全控制的灵液直接毁掉这一炉丹药，这才分成三份。哪怕是因为无法掌控毁掉一份，也不至于功亏一篑。用世俗间话来讲，便是鸡蛋不能放到一个篮子里。

    “陆，陆兄，我快不行了，他娘的，一连拉动运这玄杆数日数夜连喘口气的时间都没有。”野猪妖猪七骂咧了一声，开始向陆小天求助。

    人力有穷，妖力亦有穷。陆小天扫了另外五只火蟾处拉动玄杆的众体修一眼，发现其中大半跟野猪妖的情况差不多，甚至有几个情况还要更差一些。可见野猪妖的实力在一众体修中也是中等偏上的水准。

    “张嘴。”陆小天还未答复猪七，独眼白发老者眼观六路，耳听八方，对周围众体修的情形也看在眼里，伸指连弹，六七颗血青色丹丸各自飞向消耗最为严重的体修。

    “骨魄丹！”一众体修大喜过望，迫不及待地吞下了丹药，丹药入口后，庞大而纯净的药力逐渐转化成血罡之力，七个消耗甚巨的体修精神一振。

    陆小天，紫青猿妖，三目狻狮兽没有份，其他每个体修都分到了一颗。丹药还远未炼制出来。如此反复，一众体修又各自服过了几次骨魄丹。时间已经是半月之后，便是陆小天几个也相继补充过。

    丹炉内，原本三份丹液已经只剩下两份，还有一份已经在数日前化作一道黑烟被独眼白发老者排出炉外。

    此时五只火蟾周围的体修形势也再次恶劣下来，粗重的喘气声如同拉破了的风箱，不少体修脚下已经流了一滩汉渍。强如神虚境体修，也在这种高强度的输出中累得够呛，不仅仅是血罡之力快要消耗殆尽，神识上的困顿更是如此。‘

    “丹，丹王先生，我快力竭了，求求你，再给我补充一颗骨魄丹吧。”其中一只长鼻豹妖语出惊慌，眼神频频看向独眼白发老者。

    “没有了。”独眼白发老者冷漠地摇头，而虚空之上，那张合体大能凝聚成的巨大人脸再次压下，警告所有体修不得有丝毫异动。

    “这，这怎么成，我真的撑不住了。”那长鼻豹妖脸上惊恐非常。毫无疑问，独眼白发老者冷漠的语气已经打断了他最后一丝念想。

    蓬......倒灌的司牾灵火从那玄杆处喷涌而出，浇到长鼻豹妖身上，这司牾灵火厉害之极，没有经过火蕴朝珠的驯化，更是杀伤力十足，一众体修就算是实力最强的时候，也要全力以赴去抵挡，更何况此时精疲力尽之下。

    毫无悬念，那长鼻豹妖直接被倒灌的司牾灵火给烧成了灰烬，连元神都未来得及逃出。此时其元神也到了相当疲累的程度，也根本没有余力逃走。

    与长鼻豹妖是伙伴的岩甲晰妖惊得浑身冷汗直冒。同伴一死，他的处境也是急转直下。独木难支下，恐怕也撑不了太久。

    不过这岩甲蜥妖运气倒还不错，一颗心正七上八下时，另外还有两个体修已经先支撑不住，被倒灌的司牾灵火给当场灭杀。

    此时独眼白发老者面对体修接二连三的殒落丝毫不为所动，依然在全心全意地炼丹。那火蕴朝珠之内蓄积了大量的司牾灵火，便算是一众体修的输出大不如前，独眼白发老者也不着急。

    “丹药已经炼制到最后关头，这些体修已经没有太大的利用价值，自然不用再浪费珍贵的骨魄丹。”陆小天心中了然，此时三目狻狮兽与紫青猿妖也还无恙，陆小天自然能支撑得住。

    “他娘的，大池一死，老子就是拼了性命，也不让你这老东西将丹药炼制出来。”此时一只土跋树精大叫一声，奋起余勇，朝独眼白发老撞去，高大粗糙的身体伸出大量干枯的树藤向老者绞杀而去。

    独眼白发老者丝毫不为所动，似乎完全没看到这树精的攻击一般。

    陡然间，一只巨大的手影从空中罩下，直接将那土跋树精罩入其中，那巨手一合，用力一捏。里面便一阵枯枝炸裂作响，夹杂着一阵凄厉的惨叫声。

    待那巨大手影摊开，里面只有一堆土黄色的木头屑子，巨大手影散开，木屑也散落在地，高空之上的石中义冷哼一声，“敢对丹王无礼，老夫让其求生不得，求死不能。”说罢，石中义收了土跋树精困顿而恐惧的元神。

    剩下的几个体修看得无不寒气大冒，元神落入对方手里，怕是比直接魂飞魄散还要悲惨得多。前面那几个直接死掉的体修对比之下运气倒是好多了。

    “陆，陆兄，救命。”看到土跋树精的下场，野猪妖猪七心里一阵寒凉，坚持不住，逃脱不了。旁边这陆小天已经成了唯一的指望了。

    陆小天点头，也没有多话，拉动玄杆的手再次加力，鼓动的裂风石分裂加速，形成飙风吹所剩不多的司牾火精。火蟾吐出的火柱维持着之前的规模。野猪妖看到这一幕不由大为松了口气，连忙感激地向陆小天点头致意。

    除了三目狻狮兽与紫青猿妖外，另外三只残存的妖族体修大为嫉妒地看向野猪妖，这种情形能有这样一个同伴，无疑等于是多了一条命。

    又是一个妖族体修被倒灌的司牾灵火吞没掉。独眼白发老者却是面色大变，只见丹炉内原本开始平衡下来的气息陡变。开始极不稳定。

