    ……

    仙城的玄铁市场疯了。

    堂堂玄甲司被爆出了作假，竟然和东乾联手玩了一出做空，用假消息打压玄铁锭价格，还被他们收去了十万套玄铁锭。

    无数“低价卖掉”玄铁锭的世家和商行们，都对玄甲司破口大骂，尤其是玄甲司司长赵惜晴，以及仙兵部部长镇南王两人，都被无数人暗中戳了脊梁骨。

    如果骂人能骂死的话，赵惜晴和镇南王怕是早已经死了不知多少遍了。

    在此风潮下，原本已经处在高位的玄铁锭价格再一次暴涨，很快就突破了一千一，一千二，直奔一千三而去。

    而与此同时。

    魏氏商行驻仙城总行中，一众魏氏核心成员正在开会。

    某个大长老翻着账簿，脸带困惑：“诸位，情况似乎有些不对劲啊。按理说，在这个价位下，很多尚有库存的中小世家都会‘惜售’，不会轻易出手，怎么会时不时地就冒出一笔玄铁锭出现在市场上？”

    “兴许……是我们低估了这些年玄铁锭长期上涨的状态下，各中小世家手中的玄铁锭库存了吧？”另外一个长老分析着说，“从昨天开始，市场上就没有再出现新的玄铁锭了，应该都被挤得差不多了。”

    “诸位放心，仙兵部玄甲司已经扛不住了。”魏明禹不以为意地飘飘然道，“就在今早，镇南王殿下已经派人传讯，说是要与咱们魏氏好好谈一谈。”

    “明禹，我们现在账目上总计有多少玄铁锭了？”魏德明老祖皱眉，心里隐约有了些不妙的预感。

    “应该有四五十万吧？”魏明禹说道，“这几天都在指挥炒作和收购战，没留意总数。”

    某一位大长老立即翻开帐簿，迅速统计了一番，随即脸色微变：“我们总计有六十一万多玄铁锭库存！”

    “这么多？竟然远超了玄甲司需求。”魏明禹被吓了一跳，不过他很快就冷静了下来道，“诸位不用慌。现在整个仙朝绝大部分的玄铁库存应该都在咱们手里了。”

    “只要咱们魏氏和韩氏联手不挖玄铁矿，就算给他们几百年时间也挖不出这么多产量来。如此垄断的供需关系下，玄铁锭的价格岂不是咱们说了算？”

    “更何况，玄甲司手中现在撑死了也就十多万玄铁锭，缺口有小二十万。咱们就一次性打包卖四十万套的量，少一套都不卖，玄甲司就算不乐意也只能买。无论如何，咱们这一波赚大了。”

    随着魏明禹的一番解释，众长老们心下一定，一个个表情都喜滋滋了起来。

    魏氏这一波赚了那么多仙晶，各家各房都可以多争取培养几个大天骄了。

    接下来的一些年里，魏氏多半会迎来一个巨大的、飞跃式的发展。

    也恰在此时。

    门将前来禀报：“德明老祖，镇南王前来拜见。”

    魏德明精神一振，爽朗地笑道：“明禹，你果然所料不差。这一次，咱们一起去迎接镇南王殿下。”

    魏氏主宅门外的广场上，属于镇南王的豪华飞辇已经停稳。

    一直到魏氏的人迎上来，一身封王衮服，仪态威严的镇南王才缓缓从飞辇上走了下来。

    紧随其后的，还有玄甲司的司长赵惜情。

    她依旧是那一身浅蓝色的长裙，神色沉稳，气度不凡，哪怕是站在凌虚境的镇南王身边，也没有显得太过弱势。

    世家之间虽然少不了明争暗斗，但是表面装模作样的一套礼节还是不能少的。

    很快，魏德明老祖与魏明禹等一众魏氏核心人物，便热情洋溢地将两人一起迎进了魏氏商行总行的贵宾厅中。

    一番礼节性的寒暄后，众人便按照身份分宾主落座，该站着的就站着，随后便是一番灵茶和灵果的招待。

    数盏茶后。

    话题才开始进入主题。

    “殿下这一次来我魏氏商行，应当是为了玄铁锭而来吧？”魏德明恭敬地拱手说，“不过此事都是我们魏氏的明禹在负责，还是让明禹来说说吧。”

    “请便。”镇南王气定神闲地喝着茶，仿佛看不出他的喜怒。

    “老祖宗，镇南王殿下。”魏明禹行足了小辈礼，自信满满地侃侃而谈道，“我们魏氏这数百年来呢，的确是攒了一些玄铁锭，不过也是因此而一直过得捉襟见肘。唉，我们家族人太多，每年的仙晶开销都是个无底洞，穷啊，很多时候不得不抵债过日子。”

    镇南王不以为意，甚至还对魏明禹伸了伸手让他继续，那模样仿佛是在说，“请继续你的表演”。

    这是他从王富贵那里学来的招数，觉得在此时用出来特别有爽感。

    “先前殿下也说过，这笔玄铁锭呢，将用在制作三十万玄甲上，也是为了支援人族在域外的战场。”魏明禹一副义正词严的模样道，“我们魏氏身为仙朝的一份子，理当为仙朝作出应有的贡献。因此，我们决定以低于市场价一百仙晶的价格，亏本供给玄甲司四十万套玄甲的玄铁锭用量。”

    如今玄铁锭的市场价已经暴涨到了一千三百五十仙晶，只是有价无市，成交量寥寥无几。

    “一千两百五十仙晶？总计五亿仙晶？”镇南王眯着眼说，“这价格倒是不贵啊。你们岂不是要亏足足四千万仙晶？”

    “那是那是，这是我们魏氏应当的。”魏明禹心中一喜，“我知道殿下急用，今日就能签订契约，如今这市场行情啊，保不齐还得涨。”

    “呵呵，本王可没说过要买玄铁锭。”镇南王瞟了他一眼，笑眯眯地说道。

    “这？”魏明禹眼皮子蓦地一跳，不妙的预感油然而生，“那殿下您这一次来是？”

    “哦，差点忘记说了。”镇南王一拍额头，仿佛刚刚想起来一般恍然道，“最近事忙，你看本王这记性。惜晴，把东西拿出来给明禹和德明老祖过过眼。”

    “是，殿下。”

    赵惜晴躬身应了一声，随即纤纤玉手在戒指上一抹，手中便多出了一套王氏第九代模块化新型战甲，恭恭敬敬地递给了魏德明老祖。

    魏德明和魏明禹都是一脸茫然。

    这什么情况？镇南王没事给他们一套战甲干什么？

    “咳咳，情况是这样的。”镇南王装模作样地咳嗽了两声，“由于近些年市面上的玄铁锭越来越少，资源愈发枯竭，因此我们仙兵部就委托东乾国研发了一款新型战甲。这款新型战甲的玄铁锭用料只有老版本玄甲的三成，总体性能却犹要超过玄甲。”

    话音落下，魏氏一众人的脸色渐渐地僵硬和难看了起来，尤其是魏明禹，更是连身躯都开始颤抖，眼神中露出了不敢置信之色。

    越见他们如此，镇南王心头的爽感就越强烈。

    原本这件事情不用他亲自来的，但是他偏偏要亲自跑一趟，不就是想看看魏氏这帮兔崽子们崩坏的嘴脸么？

    “这，殿下这是何意？”魏德明心中直突突，低声问。

    “是这样的。你们魏氏商行是仙朝几大商行之一，生意遍布仙朝各州。”镇南王一本正经的说道，“我们这些新型战甲呢产量不少，届时还得靠各商行在全州范围内推广推广，一些世家内部的族兵也需要的嘛。”

    “殿，殿下。”魏明禹脸色煞白，浑身颤抖，整颗心都如坠冰窟，“您，您的玄铁锭不要了？”

    “我们玄铁锭够了啊，何须再收？虽说节约玄铁资源人人有责，但可从我仙兵部做起。”镇南王起身，笑眯眯地拍了拍魏明禹的肩膀，“明禹贤侄啊，你们的玄铁锭呢，就留着慢慢卖，不着急，不着急。本王这便告辞了。唉，还得多跑几趟各大商行和诸世家，推销推销我们的新型战甲。”

    说完，镇南王就头也不回地离开了魏氏商行，徒留魏氏一众人表情难看地僵在原地。

    很快，魏氏商行门口，那架属于镇南王的豪华飞辇便重新飞上了天空。

    直到这时候，镇南王才终于畅快淋漓地哈哈哈大笑了起来。

    爽！

    他镇南王妘夏阳，这辈子就从来没有这么爽过。

    魏氏合纵连横不断炒作抬高玄铁锭价格，早就让镇南王不爽他们两三百年了。

    今天可算是让他扬眉吐气了一回~

    赵惜晴在旁边看得是嘴角抽搐，忍了又忍，最后还是忍不住谏言道：“殿下，您克制一点。”

    “克制，本王倒是想克制来着。”镇南王爽的骨头都酥了，继续哈哈大笑，“可我一想到魏氏如此吃瘪的嘴脸，就忍不住想要笑。这一仗打得可真够爽的。”

    “说起来，都是富贵那小子的功劳啊。”镇南王边笑边夸边惋惜道，“只可惜，咱们镇南王府这一代没有出公主啊，否则~~唉~~”

    镇南王府的年轻一代中，虽然也有不少杰出的女孩子，但是和妘梦羽比起来就差了不止一筹，这让镇南王想跟北域王府抢女婿的作战方案直接胎死腹中。

    “殿下，我们家富贵的确优秀，但是东乾长宁王氏除了富贵之外，优秀的孩子数不胜数。”赵惜晴心中一动，谏言道，“根据属下的观察，未来我们东乾和长宁王氏都会进入一个腾飞阶段。殿下既然有心，不如趁着他们现在尚未起飞……”

    有点道理。

    镇南王眼睛一亮，琢磨道：“等过了这一茬，本王倒是可以亲自去东乾国走一趟看看。”

    真要是遇到好苗子，他说什么也要先把人定下再说。

    两人说话间，又是飞到了另外一处商行，继续“推销”起了王氏第九代模块化新型战甲。

    随着镇南王的行动，新型战甲的消息也在仙城范围内“瞬间”炸开。

    仅用三成玄铁，就能制造出性能更为出众的战甲，这意味着什么，但凡是有脑子的世家，都不会想不明白。

    很快，各大商行和拿到新型战甲的世家们，就都在私底下对新型战甲进行了全方位的测试。

    测试结果发现，这种新型战甲虽然总体造价不菲，但是如果产量爆发的确可以大幅度缩减成本，尤其是其在玄铁锭消耗上的大幅度减少，更是大大降低了玄甲司对玄铁锭的依赖。

    而这也意味着，从今往后，玄铁锭再也不会像以前那样只要挖出来就不愁销路了。

    此外，暗地里，仙城内又有一个“确凿的消息”开始流传。据某知情人士暗中透露，靖安魏氏手中足足掌握了超过六十万单位的玄铁锭！

    远远超出了玄甲司的需求量！

    供需关系被彻底逆转。

    一时间，原本还处于观望状态，存着玄铁锭不想卖的世家再也坐不住了，纷纷开始出售手中的玄铁锭，想趁着玄铁锭价格还高的时候赶紧卖掉，免得砸在手里。

    然而，大家都想卖，却没人想买，各大世家为了促进成交，只能选择降价。

    最直接的结果便是，涨到极致的玄铁锭价格在短短半日内便开始雪崩，价格开始一路暴跌，先是从一千三百仙晶暴跌到了六百，但六百也根本支撑不住，又迅速暴跌到了四百，三百五……

    魏氏上下猝不及防的傻眼了。

    他们还没来得及卖，玄铁锭价格就以迅雷不及掩耳之势跌破了底线。

    六十万单位啊，占据了仙朝市场绝大部分的库存了，一旦砸出去卖，价格会崩到何种地步谁也说不准。

    魏氏一众高层顿时急得火烧火燎，立刻“连夜赶回”靖安州的主宅，召开了家族高层会议。

    【真焱居】。

    一辈子经历了无数风风雨雨的魏氏第一老祖魏东庾得知事情经过，大受打击。

    旧伤新愁下，他的脸色变得灰白而惨然：“明禹，这一次咱们魏氏花了多少钱？”

    魏明禹同样是脸色惨白，拿着账本和家主魏文韬以及诸位长老报账：“我们魏氏原有玄铁锭库存二十五万单位，后来从赫兰韩氏收购了十五万单位，计一点七亿仙晶。这一次收购战中，我们又陆陆续续收购了二十一万单位，耗资二点二亿仙晶。”

    “如今我们手里总计有六十一万单位玄铁锭。此役总计投入了三点九亿仙晶，其中五千万仙晶为咱们魏氏的流动资金，其余三点五亿仙晶皆是从各商行和钱庄抵押筹借而来。”

    魏东庾身躯一晃，嘴角溢出了一口鲜血。

    三点九亿啊~~还不是金币，而是三点九亿仙晶！

    最可怕的是，现在玄铁锭价格已经跌至接近三百仙晶了，哪怕把所有库存全卖出去，也就能回拢一点八或一点九亿仙晶。这一波血亏了。

    再者说，如此巨大的库存砸入市场，价格势必再次暴跌。

    意识到这一点，所有人脸上的表情都极度难看。

    此时，就连魏青云都没闲心思去指责魏明禹了，他神色焦急道：“诸位长辈，这一次我们魏氏明显是中了圈套。这六十万库存绝不能卖。只要留在手中，等这一阵风波过去，一切风平浪静之后，玄铁锭的价格多半会回涨一些，我们可以到时候再花数百年时间逐步出手。”

    “没错，玄甲司与东乾联手研发的新型战甲虽然节约玄铁，但并非不用玄铁。”魏德明也是点了点头，“只要咱们魏氏和赫兰韩氏联手，封住已有的玄铁矿矿脉，价格终究能逐渐回升。”

    话虽如此，但是魏氏谁都知道，玄铁锭的暴利时代已经终结。如今这方案，也就是让魏氏从血亏变成正常亏损。

    魏氏家大业大，自信还能扛得住。

    “既如此。”魏东庾老祖沉声道，“那就按次方案善后，由我与德明两位凌虚境拉一下老脸，去和各钱庄商行商议，拖延一下还款期限。接下来数百年，咱们魏氏要进入‘节衣缩食’的阶段。”

    魏氏传承了一万多载，自然不可能一直顺风顺水。兴时乘风破浪，败时龟缩防御，乃是各大世家惯用的措施。而且魏氏底蕴浑厚，这一波只要低调行事，数百年后又是一条好汉。

    只可惜，魏氏将事情想得太简单了。

    他们的策略还未开始实施，变故便再次出现了。

    只听得魏氏主宅上空，传出一位老者的怒吼：“魏东庾，你装什么缩头乌龟？还不快快出来见本真君！”

    那老者的声音就像是一道炸雷般回荡在天空之中，震得魏氏主宅的护山大阵都嗡嗡作响。

    烈火真君魏东庾顿时脸色大变：“是仙宫的悟道真君！他竟然真的亲自来了！”

    悟道真君在仙朝地位尊崇，连仙尊和仙皇见了他都得尊称一声“前辈”。此等存在，魏东庾可不敢怠慢。

    当即，他不顾伤势腾空而起，驾临到了主宅上空，朝着悟道真君施了一礼，爽朗而客气道：“东庾拜见悟道前辈。前辈驾临，我魏氏有失远迎，还望恕罪恕罪。”

    魏氏主宅门口，悟道真君正凌空而立，一头花白的头发被一根树枝随意地挽在头顶，绿色的衣袍随风摇曳，宛如传说中的仙人一般，遗世而独立。

    相比他对面那不过三千几百岁的魏东庾，他的样子看起来犹要年轻许多。

    不知道的人，怕是要以为魏东庾才是长辈。

    不过，这位“仙人”的态度可算不上好。

    “恕什么罪？”悟道真君冷笑了一声，怒声道，“老夫是来替气运之树要赔偿款的，一共五千万仙晶。给我就立马走树。”

    赔偿款？

    魏东庾心头一咯噔，急忙露出了讨好笑容道：“悟道前辈，我们魏氏恰逢大难，一时间筹措不出五千万仙晶。不如给我们点时……”

    他话还未说完，远处便有一个声音传来，一下子打断了他：“前辈莫要信他，他们魏氏可是刚耗资数亿仙晶采购玄铁矿，怎么可能没钱？”

    话音未落，天空中便泛起了阵阵空间涟漪。

    紧接着，镇南王妘夏阳便撕裂空间，威风凛凛地出现在了一人一树面前。

    “镇南王！”魏东庾老脸皮子一抽，愠怒道，“我们魏氏什么情况你应该清楚吧？你堂堂一位世袭罔替的封王，怎能做出如此落井下石的卑劣勾当？”

    “卑劣勾当？”镇南王哈哈笑道，“魏老头你还真敢给本王扣帽子。就许你们魏氏囤积居奇，操控战略性物资物价，却不许本王落井下石么？天底下哪有这样的道理？”

    “没错，本王就是来煽风点火的。”镇南王落落大方地承认了自己的目的，转而对悟道茶树拱手道，“悟道前辈，魏氏这帮家伙土皇帝当惯了，您要不给他们点厉害瞧瞧，他们必然会再三拖延耍无赖。夜长梦多啊前辈。”

    “镇南王所言极是。”

    悟道真君瞅了魏东庾一眼，干脆不再搭理他，而是瞅准了魏氏主宅内部的一片极品灵田就一头扎了下去。

    下落中途，他的身躯便是一阵幻化，在道道绿光中化出了本体。

    那是一株威严十足，散发着赫赫道威的巨树，巨大的树冠遮天蔽日，在地面上投下了庞大的阴影。

    伴着地脉震动的“隆隆”声，他粗壮的根须强势地朝着极品灵田深处插进去，搅得灵田内天翻地覆，“大口大口”的开始汲取起极品灵脉中的灵气来。

    作为一棵十二阶的准仙树，悟道茶树乃是能够镇守仙宫阵眼的存在，灵气吞吐量何等庞大？

    在他的全力吞吸下，灵脉中的灵气开始以一种可怕的速度疯狂消失，不过眨眼间，空气中的灵气浓度便开始以肉眼可见的速度变弱。

    魏氏顿时一片慌乱，如遭大难。

    眼看着一些大长老就要往主宅深处冲去，想要启动护山大阵对抗悟道茶树，魏东庾赶忙呵斥了一声：“都住手！莫要伤了悟道前辈。”

    悟道茶树的地位太高了，万一伤了他更是一通麻烦事，保不齐还会引来仙皇仙尊等大佬为他拿赢，得不偿失。

    “哎哟悟道前辈啊~”镇南王心头爽歪歪之余，再次煽风点火道，“您还是太保守了。我建议您不如直接戳穿魏氏的宝库，拿了该拿的赔偿就走。反正道理在您这边，就算闹到仙皇仙尊面前也没人能说您的不是。”

    反正他与魏氏的脸皮已经撕破，此时不落井下石，更待何时？至于将来会不会被魏氏记恨，他则是压根就不在乎。

    魏东庾好悬没被镇南王气死。

    真要是被悟道茶树进了宝库，趁乱席卷一番，魏氏得损失多少啊？

    “夏阳的提议不错。”悟道真君则是晃了晃巨大的树冠，瓮声瓮气道，“魏氏既然不肯赔，本真君就亲自拿。”

    “前辈，我们错了。”魏东庾急忙阻止，“十天。给晚辈十天时间，五千万仙晶的赔款如数奉上。还请前辈快快收了神通吧。”

    “好，本真君就在你魏氏等十天。拿到赔款立马就走。”悟道真君继续将根须扎深一点，牢牢裹住了极品灵脉，一边汲取着灵脉中的灵气，一边说道，“这十天，本真君哪里都不去。”

    魏东庾拿悟道真君压根就没办法，只好咬着牙道：“前辈请自便，晚辈会尽快赔款。”

    可他话音一落。

    天空中，就又有数道身影撕裂空间而至。

    人刚至，一道道或苍老或洪亮声音便接连响起，在天空中回荡开来。

    “烈火真君，你们魏氏筹措的资金，还是快快还上吧。”

    总而言之就一句话，还钱！

    “噗！”

    魏东庾脸色一阵死白，猛地喷出一口淤血。

    活了三千多年，他什么没经历过，见到这局面哪里还会看不出问题？

    虽然魏氏的确问其他世家或者钱庄拆借了不少钱，但哪里就会那么凑巧，所有债主全在这节骨眼上一起来了？

    这分明就是有预谋的！

    而镇南王看在眼里，却是一阵幸灾乐祸。

    让你恶心我，让你以前不把我仙兵部放在眼里，现在遭报应了吧？

    魏东庾啊魏东庾，你什么人不好惹，怎么就偏偏惹上了王富贵呢？

    富贵那小子表面看着风光霁月，其实骨子里蔫坏蔫坏的，那一环接着一环的毒计，岂是那么好破的？

    ……

