    张扬想说吉人自有天相，可转念一想，这句话好像并不适用于祁山。事实证明，祁山走私贩毒，的确做过很多的坏事，就算他不选择开车投江，落在警方手里，最后也难逃一死。

    张扬将林雪娟送到了她的住处，也不知道应该如何宽慰她。

    当天下午的时候，警方将祁山沉入江水中的那辆汽车打捞出来，车内并没有人，车窗上是打开的，车内也没有搜查到其他的线索。目前仍然在继续搜寻祁山的下落，根据警方的初步判断，祁山应该凶多吉少了，尸体或许被湍急的水流冲走，想要在滔滔江水中找到一个人，希望极其渺茫。

    张大官人却不是那么认为，祁山这个人做事相当的精明，对自己的每一步都计算的非常清楚，在林雪娟被绑架的事情上，祁山就表现出超人一等的冷静，他并没有因为对林雪娟的感情而冲动，而是找到自己寻求帮助，在确信林雪娟平安无事之后，他有出逃的机会，可是祁山再次做出了让人出乎意料的举动，他先利用手机向警方投案，然后驱车驶入长江自杀，这一系列的事件更像是一场完美的计划。

    丽芙和桑贝贝也和张扬有着一致的看法，桑贝贝道：“祁山那个人没那么容易死，我看整件事都是他预先计划好的，林雪娟被绑架，他明明自己有能力去救，可是却没有出面，而是向你求助，他自己则去了舅舅方知达家里去住，目的是什么？目的还不是为了撇清自己和这件事的关系？”

    张扬道：“他跟我说，他的手下背叛了他，电话也是利用方知达家里的固话打过来的。应该没有骗我。我相信他对林雪娟的感情，他不会拿林雪娟的生命开玩笑。”

    丽芙道：“无论他到底死了还是活着，他应该都不会再公开露面。向警方自首，也算是他对自己昔日罪行的一个交代。”

    桑贝贝道：“如果他真得那么喜欢林雪娟，我相信他肯定还会找她，只要盯住林雪娟早晚都能发现祁山的下落。”

    张扬道：“祁山来已经决定离开，他昨天曾经去找林雪娟，想带她一起离开，可是被林雪娟拒绝了。”他摇了摇头道：“这件事并不重要。我们的目标又不是祁山，我们要找的是安德恒，你们查的怎么样了？那个井上靖到底和安德恒有什么关系？”

    丽芙道：“其中具体的关系我也不清楚，如果祁山所说的一切属实，那么井上靖和安德恒之间想必不是单纯的生意来往。张扬，你和井上靖认识多年，这么多年中，难道你就没发现他有什么不对头的地方？”

    张扬皱了皱眉头，他仔细回想着自己和井上靖交往的过程。

    桑贝贝道：“你和这个日人是怎么认识的？”

    张扬道：“通过佳彤！”

    桑贝贝的俏脸之上闪过一丝歉疚，她知道顾佳彤是张扬心中永远的痛楚，虽然她并没有和顾佳彤接触过。可是她也不想让张扬想起这段伤心的往事。

    张扬笑了笑道：“看来我应该亲自去一趟！许多的疑问，也许只有当面才能解得开。”

    丽芙道：“这件事必须你在明，我们在暗，祁山的事情可能会惊动不少人。安德恒如果还在东江，想必很快就会知道祁山的事情，我们必须抓紧时间，一旦安德恒离开。我们再想抓住他，只怕难度会很大。”

    桑贝贝道：“去找井上靖总得需要一个理由吧？“

    张扬道：“他妻子美鹤子开了一间居酒屋。过去我常去那边吃饭。”

    桑贝贝笑道：“不如我陪你去！”

    张扬微微一怔：“你陪我去？”

    桑贝贝点了点头道：“我想你需要一个搭档！”

    居酒屋依然未变，张扬来到这里，不由得产生一种时空交错的感觉，车停在坡下，通往居酒屋的小路层层叠叠地铺满了红色的枫叶，秋风一吹，枫叶随风起舞，露出下面青色的石阶，两种色彩的对比演绎出一种妖艳的美。

    妖艳的枫叶显得越发妖艳，青石却变得越发沉稳。

    张扬看到一旁已经停了一辆黑色的gtr战神，因为对车的喜好，不由得多看了一眼。

    桑贝贝身穿深蓝色束腰风衣，秀发垂肩，穿着打扮无不恰到好处，望了望满山遍野的红叶，她微笑道：“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    张大官人嘿嘿笑道：“你又想那事儿，想那啥也得找个没人的地方。”

    桑贝贝啐道：“滚！你什么时候能变得高雅一点。”

    张大官人道：“我最大的优点就是接地气。”

    两人并肩走向居酒屋。

    晚霞满天，居酒屋门前的风灯已经点亮，在风中摆动着椭圆的身姿。风铃在秋风中荡动，发出悦耳的声音。

    身穿白底青花和服的美惠子从酒屋内走了出来，看到张扬她显得有些诧异，眨了眨双眸，惊喜道：“张先生！”

    张大官人笑道：“突然想起了居酒屋的清酒，于是就过来了，想提前打个电话，可是我怎么都找不到这里的号码。”

    美惠子温婉笑道：“能找到地方就已足够！”

    张扬将身边的桑贝贝介绍给她：“我朋友周晓珠。”

    桑贝贝心中暗责，叫什么不好，张扬偏偏喜欢胡闹，非要给自己起一个周晓珠的名字，听起来就跟小猪一样，今晚上要被他占尽口头便宜了。

    美惠子在任何时候都将一个日女人的温柔和礼貌表现的淋漓尽致，虽然张大官人不知道她是否真的表里如一，但至少在表面上美惠子将一切都做得很好。

    美惠子正在接待朋友，让张大官人没有想到的是，她的这位朋友竟然是元和幸子。

    桑贝贝见到元和幸子想起的第一个人就是顾佳彤，虽然她没有见过顾佳彤人，可是对顾佳彤的样子却早已牢记在心，从一个旁观者的角度，她看不出元和幸子和顾佳彤之间有任何的分别。

    张扬以为元和幸子近期不会再来中国，两人相识已经很久，但是每次见面，张大官人仍然不禁内心泛起波澜，他微笑道：“幸子什么时候来的？”这厮向来侵略性十足，现在就算有其他人在场也毫不顾忌地对元和幸子直呼其名。

    元和幸子表情淡然道：“前天到的。”

    张扬笑道：“这次前来是为了散心还是为了生意。”

    元和幸子道：“心情很好，无需散心！”

    张扬道：“一起吃饭！”

    说这话的时候，桑贝贝悄悄牵了他的手臂一下，显然是对张扬见到元和幸子之后目光就没有离开过她极为不满。

    元和幸子微笑拒绝道：“不了！”

    张大官人却仍然并不死心：“大家都是自己人，还是一起吧，就当是我为你接风洗尘。”

    桑贝贝似乎再也忍耐不下去了，用力在张扬的手臂上推了一下，怒道：“张扬，你混蛋，你有没有把我放在眼里？”

    张大官人道：“我只是和朋友说句话，这也不行？”

    桑贝贝怒道：“你陪你的朋友吧！”说完她甩手而去。

    张大官人被晾在那里，看起来颇为尴尬。

    元和幸子有些同情地看了看他，向他道：“还不快追？”

    张大官人道：“就是一普通朋友！”

    元和幸子和美惠子两人的表情却都显得毫不相信，张大官人讪讪笑了笑道：“要不，我还是跟出去看看……”

    张扬转身跑了出去，元和幸子和美惠子对望了一眼，两人都显得有些无奈，这张扬实在是太过多情了一些。

    张大官人追出门外，看到桑贝贝已经来到车前，张扬上前抓住她的手臂道：“我靠，玩真的？”

    桑贝贝唇角露出些许的笑意，低声道：“我离开，成全你和老情人相聚，你不谢我，难道还想骂我？”

    张扬这才知道她并没有当真生气。

    桑贝贝道：“我在反而不方便，元和幸子的背景也非常复杂，这个美惠子看起来也没那么简单，如果我在场，你们有什么话肯定不方便说，明的交给你，暗的交给我，我刚好在这周围调查一下，看看这美惠子到底在搞什么鬼？”

    张扬道：“好吧！”

    桑贝贝道：“还有，得委屈你一下。”说完她扬起手掌在张扬的面颊上给了一巴掌。

    张大官人看到她抬起手就知道这丫头是什么目的，可心中又明白，元和幸子和美惠子一定在后面看着，这场戏必须要配合啊，只能硬着头皮挨了桑贝贝一巴掌，虽然桑贝贝这一巴掌打得不重，可她落下的方式很巧妙，又脆又响，方圆三百米内一准要听到了。

    桑贝贝打了他一巴掌，还不忘小声道：“打在你脸上疼在我心里。”说完驾车离去。

    张大官人被扔在原地，作失落状，愣了一会儿方才回到居酒屋。

    美鹤子和元和幸子仍在那里等他，看起来似乎都没有看到刚才外面发生的事情，张大官人笑道：“搞不懂为什么要发脾气，我和她就是普通朋友关系。”

    新的一周求推荐票！<!--over-->

