    叶辰的话，让宋婉婷的内心瞬间澎湃起来。

    她一直很想把收藏品交易与拍卖的业务做大做强，但一直没找到合适的突破点。

    也正是因为对这块业务非常重视，所以她当初在吉庆堂，亲眼见到叶辰竟然会用失传的文物修复技术修复自家的古董之后，便立刻对叶辰起了结交之心。

    她原本希望，能把叶辰招到吉庆堂来为宋家工作，可是哪能料到。当初还只是个吊丝赘婿的叶辰，其真实身份，竟然是燕京叶家的少爷，而且自身实力更是强大至极。

    所以，宋婉婷当初想通过叶辰来振兴吉庆堂的愿望，也早就已经化为泡影。

    而自那之后，吉庆堂也一直没找到一个更好的发展机会。

    收藏品这个行业，虽然看起来好像与普通人距离太远，而且也很少听到什么大动作，但这个行业却是一个不折不扣的暴利行业，而且市场规模极大。

    大拍卖行一次拍卖会的成交额，可能都在几十上百亿之多。如果有超级爆款的话，成交金额甚至更高。

    有时候，仅仅是拍卖一幅画，就能给拍卖行带来上亿美元的成交额。

    而拍卖会利润也非常丰厚。它的盈利方式，大体上分为自营或者抽佣。

    自营无非就是低买高卖，以传统古玩市场的捡漏模式为主；

    而抽佣则是拍卖会最主要的营收渠道。

    一般来说，拍卖公司会对拍品收取5%到15%不等的佣金，而拍卖公司名气越大，抽佣的比例也就越高。

    正常情况下，一副名画如果以一亿美金成交的话，那拍卖会只是抽佣就能拿到一千五百万美元。

    折合成人民币，差不多就是一亿元。

    所以，越大的拍卖行，赚钱的能力就越是几何倍提升。

    一场拍卖会拍出上百亿，光是居间抽佣就有十几亿的现金收入。

    这样的拍卖会一年办上两场，几十亿净利润就到手了。

    而且，一旦拍卖会做大做强之后，它能带来的利润远不止抽佣，而是全产业链的整体提升。

    一般来说，一个大拍卖行旗下，还会有多个收藏品店铺，因为拍卖行名气足够大，所以他们的这些店铺，客流量也非常大。

    这种收藏品店铺，不但会进行普通收藏品的经营销售，还对个人卖家以及收藏者，提供收费鉴定服务以及有偿店内寄售。

    很多不够资格上拍卖会。但又有一定价值的收藏品，大多数都在这种店铺内私下成交。

    由于店铺常年无休，所以一年积攒下来的成交额也是天量，其中的抽佣利润。丝毫不低于拍卖会。

    不过，这种强大的吸金能力，仅限于行业内顶尖的几个大公司，到了宋婉婷的吉庆堂，一年到头的净利润，甚至还做不到一两个亿。

    吉庆堂之所以做不起来，并非她宋婉婷不够努力，而是吉庆堂拿不到真正意义上的好东西。

    没有足够的好东西。就完全没有资本去跟那些顶尖拍卖行相提并论。

    当顶尖拍卖行在拍卖梵高、拍卖毕加索、拍卖保罗.高更，亦或者齐白石、张大千这些世界顶尖大师的名画时，吉庆堂甚至连一副成交价过千万的画都拿不出来。

    究其原因，就是知名度不够。那些大收藏家根本不可能把东西给吉庆堂代拍。

    苦于找不到好机会的宋婉婷，忽然被叶辰用回春丹拉了一把，这让她内心深处对叶辰感激不已，同时也不免心潮澎湃。

    这是因为她很清楚回春丹的价值，可能这个世界上，再没什么收藏品能够与回春丹这种顶级神药相提并论。

    所以，她几乎已经可以预见，回春丹的拍卖。一定会创造历史记录。

    这，自然是吉庆堂扬名立万的好机会。

    等于一个三线小明星，终于有机会和这个世界上最顶级的明星同台演出，绝对是一个鸡犬升天的好机会！

    所以，她很是激动的对叶辰说道："叶大师您放心，我一定会尽我所能，把这场拍卖会做到最好！"

    叶辰点了点头，略带几分感慨的说道："吉庆堂虽然是你们宋家的产业。但它对我来说，有着非凡的意义……所以婉婷，你一定要把吉庆堂的名声做大做强，也不枉我与它的一场缘分。"

    当初在吉庆堂。若不是岳父萧常坤失手打翻那件古董花瓶，叶辰绝不会有机会得到《九玄天经》。

    如果没有《九玄天经》，今日的金陵，只会有叶少爷。不会有叶大师。

    所以，叶辰心中才觉得吉庆堂对自己意义重大。

    可是，他哪知道，身边的宋婉婷听到这话，心里却产生了误会。

    听到叶辰这番感叹，宋婉婷内心立刻泛起涟漪，看着叶辰的眼神，也宛如一汪春水、饱含深情。

    其实，对于一直深爱叶辰的宋婉婷来说，她早将吉庆堂视为生命中最重要的地点之一。

    可是，她没想到，叶辰竟然也觉得吉庆堂意义非凡。

    这让她误以为。叶辰这种感觉，全是因她而起。

    同时也让她觉得，自己深爱叶辰这么久，看来并非一厢情愿，起码叶辰心里，也是有自己一席之地的。

    感动之余，她也不禁有些娇羞的轻声感叹："叶大师……谢谢您能把吉庆堂看的这么重要……其实吉庆堂对我来说……同样意义重大……"

    说到这，她双目含情的看向叶辰。轻声道："叶大师，刚认识您的时候，我虽然看起来是宋家的大小姐，但其实我在宋家只负责吉庆堂这一块业务，那个时候的我，做梦也没想到，自己能有一天成为宋家家主……"

    "直到……直到那天……在吉庆堂，遇到了您……"

    "也正是因为遇到了您，婉婷才能活到今日、才能有今日的一切……"

    此刻，宋婉婷眼眶之中已经泛起泪花。

    吉庆堂在市值千亿的宋氏集团来说，不过就是一点点不起眼的边角料。

    而宋婉婷早就没了父母，当初一个人在宋家本就独木难支。更何况在宋天铭与宋荣誉父子的暗中打压下，她很难站稳脚跟。

    所以，当初宋家把吉庆堂业务分给他，就等于是用那么一点点蝇头小利，把她给打发了。

    宋婉婷当时也并不在意这些，她也知道，自己不过一介女流之辈，又没有父母可以依靠。宋家能将吉庆堂分给她，她已经非常知足。

    然而，令她想象不到的是，她的人生。竟然在吉庆堂，迎来了最大的转折。

    那个转折，就是叶辰。

    没有叶辰，她可能早就死于当初的困龙大阵。亦或者死于大伯和堂哥之手，又怎么可能安然度过所有劫难、成为如今的宋家家主？

