
　　凌画既然想让周武防备碧云山宁家，防备阳关城，自然要将许多事情都要说与周武知道，且分析给他听。

　　于是，关起门后，由周莹作陪，凌画和周武一说就是大半日。

　　周武着实被凌画口中一句又一句的事例和推测给砸懵了，周莹也震惊不已，听的后背滋滋冒冷气。

　　明明书房很暖和，父女二人都觉得今日的炭火不足，颇有些冷。

　　周武让人多加了一个炭盆，但也没觉得暖和多少，他看着面不改色始终神色平静的凌画，着实敬佩，许久才说，“掌舵使，你说的这些，都是真的？”

　　这若都是真的，那可真是要天下大乱了啊。

　　凌画道，“都是有迹可循，并不是我无的放矢。我既然扶持二殿下，报救命之恩，自然要扶持他稳稳当当坐上那把椅子，也要一个完完整整的后梁江山给他。所以，我是决计不准许有人分国土而治，也决计不准许有人分崩离析，破坏完整的朝纲，另立朝廷。”

　　周武点头，神色凝重，“若是掌舵使所担心的事情真有此事的话，那的确是要早早防备。”

　　他神色凛然地道，“掌舵使放心，自明日起，我就重新整顿城池布守，固守边防，再彻查城中密探暗桩，另派遣人去阳关城查探。”

　　凌画摇头，“你无需派人去阳关城查探，我怕你的人不小心打草惊蛇，我会另行安排人前去，你只管守好凉州城，别让人有机可乘就成。”

　　周武闻言道，“由掌舵使派遣人手最好，我的人没有经验，还真说不准会打草惊蛇。”

　　凌画将诸事都摆开后，便就着诸事，与周武安排商议起来。

　　周武是忠臣良将，否则也不会挣扎拖了这么久在凌画冒着大雪来了凉州后，才答应投靠萧枕。他虽为周家，但也不是十分有野心看重权利之人，心肠多数还是有军人保家卫国的信念。

　　所以，在凌画说出宁家与皇室的渊源，说出宁家和玉家有可能背后的筹谋，说出碧云山少主宁叶在漕郡带走了十三娘，说出他可能去岭山说服岭山王世子宁叶将岭山也拉出来共谋三分天下等等后，周武便下定决心，誓死守卫凉州，宁家若是真打着分崩离析后梁国土的打算，战火一起，会牵连无数无辜的百姓，首当其冲，还真是他这凉州，凉州有数万百姓，他绝对不能让宁家有机可乘。

　　还有东宫，凌画又分析了一番东宫和温家，东宫太子萧泽，若是一直稳坐太子的位置，他是绝对不允许宁家分裂他等着继承的后梁江山，但若是真被逼的没了位置，比如，废了太子，眼见没了继承权，他走投无路的话，也不见得不会联手宁家，共同对付二殿下萧枕，所以，这一点，也要考虑到。

　　还有幽州温家，温启良死了，有利也有弊，利就是他死后，温家没人再誓死效忠萧泽了，弊就是温行之这个人，他实在太邪性，他没有正确的是非观，也没有多少人情味，他的想法从来就与常人有别，他可不会如温启良一样效忠萧泽，就算他投靠了宁家，都不会让人意外。

　　他才是让凌画最头疼的人。

　　周武深以为然，对于温家那位长公子，周武了解的虽然不多，但也从打探的只言片语消息中知道，那是个不按常理出牌的人。不得不说，凌画的担心很对。是要提前筹谋好应对的法子。

　　城外三十里处的白屏山上，周家三兄弟带着宴轻，大半日已滑了十多遭雪，周家兄弟三人都累了，但反观宴轻，早先困意浓浓一副没睡好的模样早已消失不见，整个人看起来精神的很，滑了一遭又一遭，大半日过去，也不见疲惫之态。

　　周寻实在是有点儿受不住了，对宴轻笑道，“小侯爷，天色不早了！咱们是不是该回了？”

　　宴轻直接问他，“累了？”

　　周寻有点儿不好意思，“是有点儿。”

　　宴轻不客气地说，“体力不行啊。”

　　周寻：“……”

　　他冬练三暑夏练三伏，自诩体力很好，从没有不行过，从山顶滑下再走上山顶，这么大半日十多遭下来，还是因为因为自小练武，体力好的缘故，若是常人，也就两三遭而已。天籁小说网

　　不过他看着宴轻一点儿也不见疲惫的模样，也有些怀疑自己是不是真的体力不行。

　　他转过头去看他的二弟三弟，只见兄弟两个人眉眼间也透着显而易见的疲惫，一时间又觉得，到底是他们真的不行，还是宴轻太行了？

　　周琛笑道，“大哥去年腿受过伤，我还可以陪小侯爷再玩一遭。”

　　“算了。”宴轻摆手，“明儿再来玩。”

　　反正凌画一天两天也离不开凉州，今儿即便再玩下去，估计也没有人来杀他了。

　　周琛笑起来，“好，明儿再陪小侯爷来玩。”

　　几个人说回府，动作很快，收拾起滑板，翻身上马，下了白屏山。

　　大约走出五里地左右，从两旁的树林中，射出无数箭矢，贴身带着的十几个护卫都是选拔出的一等一的高手，周琛兄弟三人也是武功不错，若是寻常箭矢，听到箭矢的破空声，抽出刀剑并不会晚，至少，不会被第一波箭矢设伤，但这一波箭矢不同，临到近前，才听到破空之声，而且，箭矢太密集了。

　　十几个贴身护卫拔出刀剑，齐齐护卫，但为时已晚，有箭矢顺着缝隙，射入被护在中间的周家三兄弟和宴轻。

　　周家三兄弟惊骇，也在第一时间拔剑。

　　宴轻心想，冲这个出手的态势，看来今儿真是冲着要他命来的，看来他夫人猜对了，只要知道他在这里，只要有出手的机会，想杀他的人，就不会等到明天。

　　宴轻手中的剑晃了一招，只一招，身边人自顾不暇之际，都没看到他如何出手，射来的箭雨就似乎遇到了气墙一般，反折了回去，树林里顿时传来几声闷哼声。

　　只这一招，十几名护卫腾出手，将露出的空隙添补上，将三人护了个严实。

　　周琛刚刚那一下，已冒了冷汗，如今不容他细想，手里的信号弹已扔了出去，飞上了半空。

　　信号弹在半空中炸开之际，第二波箭雨袭来，比第一波更密集。

　　周琛这才发现，箭雨不是来自一处，是两旁树林都有箭雨飞来，细细密密，他骇然之际，又头皮发麻。想着他错了，他不应该听宴轻的，就应该直接大批的护卫护着，选这十几个人，实在还是太少了，看这箭雨的密集度，两旁树林里怕是藏了二三百弓箭手。

　　化整为零跟着的护卫，虽看到信号弹从后面赶来，但哪怕有百八十步的距离，但对于这等凶险来说，也是极远的距离。

　　周琛大惊之下，出声说，“小侯爷，你快走。”

　　他话音未落，一支箭对着他面门飞来，他刚用刀拦了数支箭矢，这一支已躲不开，而十几个护卫，吃力之际，已有一人被箭矢射中，伤在了胳膊上。

　　宴轻挥手轻飘飘一剑，救了周琛，同时飞身而起，整个人踩着马背横剑立在马上，一道剑光扫过，打开了这一波箭矢，之后，转眼间，整个人如离弦之箭一般，飞向了箭雨最密集的左侧林子里。

　　箭快，他人更快。

　　周琛死里逃生，顾不得被惊了一身汗，眼见宴轻没影，睁大眼睛大喊了一声，跟着他身影消失的地方，来不及细想，便策马追了过去，“小侯爷！”

　　周寻和周振却是实打实地惊出了一身冷汗，脸色发白，虽然他们没有清楚地看到宴轻如何出手，但却瞥见了他的一动作，也一边喊着小侯爷，一边喊着三弟，也策马追去了林中。护卫们也赶紧跟上。

　　宴轻入了林中后，迎着箭矢，一把剑，一个人，如化成了流光一般，弹指间，杀了一片。

　　这些人，既然来杀宴轻，自然都是高手，不是没有反抗之力的人，但是奈何宴轻的武功太高了，出剑太快了，身影也太快了，手里的弓箭刚拉开，便已被他用剑割了咽喉，一个个倒下。

　　周琛虽然不太明白宴轻怎么与常人不同，这种情况，按理说，转危为安后，得立马跑，但是宴轻偏不跑，竟然进了杀手埋伏的林子里，与人杀了起来，且武功之高，让他震惊的无以复加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 