
“这是什么？”之前见识过那种远古文明物品威力的魔女们都好奇的凑上前来。

雷欧将其中其中三个一样的方块分别交给了三名魔女，剩下两个不一样的则单独交给了希尔维亚。

随后他解释这些东西的用法，说道：“这个方块你们回去后把它放在太阳地下晒三天时间，然后把手指按在这个位置，感到有点刺痛后松手，之后你们可以用皮具把它制成各种物品戴在身上。这东西会自动的在你们遭遇到袭击的时候产生一个力量场保护你们，这个力量场可以维持大约三切特时长，使用过后需要三天时间晒太阳重新充能。”

听到雷欧说的三名魔女都露出了惊喜的神色，每个魔女虽然都拥有强大的超凡力量，但自身的防御却和普通人没有太大差别，一旦被近身了，就算是一个普通人也能杀死她们。在过往的历史中，因为意外死于农夫草叉的魔女也为数不少。

虽然魔女们都知道自己的身体缺陷，但却很少有人愿意去弥补这个缺陷，因为当魔女觉醒了自己的力量后，往往会在力量的影响下，性格会变得非常慵懒，像是希尔维亚这样愿意主动弥补缺陷、掌握近战能力的魔女可以说是少之又少。

现在雷欧给她们的这件东西，虽然不能说是弥补上了她们的缺陷，但却一定程度上让她们在被敌人近身后有了自保之力。

三名魔女都欣喜的将东西接到手中，仔细的看了看这个十分简朴的方块，只可惜都看不出一个所以然来，只能将东西收到口袋中等离开这里后再仔细研究。

在收好东西后，浴火者和选王者的视线又不约而同的落在了希尔维亚手中另外两个圆盒子上，视线中充满了好奇。

这个防身的远古物品就已经让人感到惊喜了，她们想到以雷欧和希尔维亚的关系，剩下的两个盒子恐怕会更加惊喜。

“等会儿可能会有点痛。”雷欧非常熟练的扳动了一下另外两个盒子的暗扣，只见盒子自动打开，露出了两枚水晶一样细小方块。

雷欧用左右手的食指分别将两个小方块沾在指肚上，然后抬手将两个方块分别贴在了希尔维亚的前额和后脑脊椎末梢上。

由于雷欧的动作看上去像是在搂抱一样，让希尔维亚的脸上微微泛红了一点，只是还没等她产生什么胡思乱想来，就感觉到贴上方块的那两个地方传来一阵火辣辣的刺痛，疼痛来得非常突然，哪怕雷欧事先做过提醒，她也没有忍住疼痛，哼了一声。

只不过，疼痛来得快，去得也快，很快希尔维亚就感觉到额头和后颈一阵清凉，然后一切就回复了正常。

“现在念开启！”雷欧将宇宙通用语中的开启这个词教给了希尔维亚。

希尔维亚连松了几次，才念对了读音，而当她读对了开启两个字后，她脸上的表情立刻定住了，眼睛仿佛失焦一般看着空中，就仿佛空气中有什么让人感到震撼的东西似的。

其他两名魔女都有些不解的看着希尔维亚，同时心中也非常肯定希尔维亚肯定是见到了什么足以让人震撼的东西，否则不可能会露出这样的表情来。

虽然两名魔女也非常好奇，但她们却都没有出言打扰，而是安静的等待希尔维亚回复过来。

过了一会儿，希尔维亚近乎定住的表情才有所松动，瞳孔也重新开始聚焦，然后看了看魔女们，又转头看了看雷欧，深吸口气，朝雷欧问道：“我看到的是什么？”说着，她转头看向另外两名魔女，问道：“你们也看到了吧？”

“没有，我们什么也没有看到！”两人不约而同的摇了摇头，说道。

“贴在你额头上是一种远古星空文明所制造的奇物，名字很长也很古怪，你不需要记忆，只需要记住这东西叫做分析芯片。”雷欧尽可能的用希尔维亚她们听得懂的语言解释，道：“这块芯片现在已经和你的大脑融为一体了，它的作用就是协助你分析你所看到的一切事物，并且也自动记录你所看到的事物，记录的事物越多，分析的结果也更加准确。”

“我眼前出现的那些字符……？”希尔维亚疑问道。

雷欧又解释道：“那些字符是与远古星空文明的一种语言，我会教你这些语言。另外这些字符只是芯片通过你的眼球神经直接投射在你眼睛里的图案，外面的人看不到。”

听到雷欧的解释，萨兰和瑟兰都很好奇希尔维亚到底看到了什么，只是她们也想不到希尔维亚即便看到了那些内容，也不知道上面是什么意思，因为她不懂得宇宙的通用语。

“这只是前额的那个教芯片的东西，后颈的呢？”瑟兰忍不住问道。

“颈后的芯片是战斗辅助芯片。”雷欧解释道：“它的作用很简单就是辅助你战斗。”

“辅助战斗？”希尔维亚愣了愣，有些不解。

雷欧也没有解释，而是猛地一拳朝希尔维亚的脸上打去，希尔维亚根本没有反应过来，只能眼睁睁的看着雷欧的拳头落在脸上。

可就在雷欧的拳头快要打到希尔维亚的时候，希尔维亚忽然像是激发了本能一样做出了一个闪避动作，刚刚好避开了雷欧的拳头。

见到雷欧突然出手攻击希尔维亚，瑟兰立刻做出反应手掌变得通红，并且冒出了热气，而不等瑟兰攻击雷欧，一旁的萨兰仿佛看出了什么来，立刻抓住了莽撞的瑟兰的的手，示意她不要乱来。

避开攻击的希尔维亚此刻愣愣的站姿啊原地，而她的表情和视线又和刚才一样，显然现在她正在看着另外两名魔女看不到的影像。

过了好一会儿，希尔维亚才恢复过来，朝雷欧问道：“它的作用是在我被攻击的时候没有反应过来，协助我做出躲避，然后再记录刚才躲避的过程，制作成影像，放给我看吗？”

雷欧点点头，说道：“这仅仅只是其中之一，它能够分析你的战斗方式，然后协助你找出你战斗方式中的漏洞和弱点，协助你弥补上，让你的战斗变得更加完美。”

听到雷欧的话，不仅仅希尔维亚倒吸了一口凉气，就连另外两名魔女也都忍不住心中的羡慕和嫉妒，纷纷发出惊呼声。

她们都很清楚这种这块战斗辅助芯片对希尔维亚到底有多大的用，甚至不需要多想也能够很清楚这块芯片的价值有多少，毫无疑问这块芯片要比她们得到的那个防御用的物品有价值得多。

“这里面还有这种东西吗？”瑟兰忍不住询问道。

“没有。”雷欧摇了摇头，他并没有说谎，刚才通过精神网他已经反复检查了几遍，除了这五个完好的战斗辅助装备以外，其他的装备都损坏了。

如果有足够的时间和工具说不定他还能够从那些损坏的东西里面找出一些可以用的零件，拼凑出来几件可以用的装备，但他现在可没有足够的时间让他浪费。

所以在回答过后，雷欧就转身走出了装备库，朝移动平台走去，希尔维亚和萨兰没有多想就跟了出去，瑟兰则犹豫的看了看仓库，也追了上去。

重新开启平台，雷欧继续操控着平台在这个地下迷宫中行驶着，只是这一次不再是往下走，而是往上走，按照方位应该是朝金字塔的顶部去的。

到达顶部的速度很快，因为有一条隧道是直接从底部通往顶部的，这条隧道也是中心隧道，在这条隧道里面栖息了不少的怪物，就如同其他地方的怪物一样，它们也都没有对平台上的雷欧等人做出任何攻击举动。

塔顶整个一层都是一个巨大的房间，这个房间有五十米高，宽度有数百米，房间内部呈现出一个下大上小大正梯形，房间没有门，和通道直接链接，移动平台可以直接开到房间内。

房间内部也非常空旷，没有任何装饰物，在中心只有一个小型金字塔，塔顶被房间顶部一道光芒照射着，让任何进到这个屋子里面的人都感到一阵莫名的神圣和庄重。

雷欧将移动平台停靠在入口附近的基座上，然后站在原地看了看小金字塔的顶端，按照他得到的资料永恒智慧的头颅就在那里，只是此刻他却对这个资料感到疑惑或者说是怀疑。

雷欧是真正见到过神灵尸体的，很清楚神灵哪怕是死后，尸体依然会产生着强大的力量影响着周围，比如天空之主的前身雄鹰之神的尸体至今还影响着周围的环境，产生一些可怕的存在。

可现在距离永恒智慧的头颅这么近，雷欧却一点也感受不到神灵尸体该有的能量波动，就仿佛这里什么都没有似的。

“怎么了？”希尔维亚感觉到了雷欧的迟疑，询问道。

“没什么。”雷欧摇了摇头，然后朝小金字塔顶端走了过去。

虽然得到的资料显示这一层并没有什么防卫设施，但已经心生怀疑的雷欧还是走得小心谨慎，随时都会准备抵御来自周围的攻击，至于其他人也受到了雷欧的情绪影响，做出了一些戒备举动。

只不过，直到他们四人来到了塔顶，看到了塔顶的平台和放置在上面的一个方块盒子，依然没有任何防卫设施被激活。

但即便如此，雷欧依然没有放松警惕，他示意希尔维亚她们留在原地，自己独自朝塔顶那个平台走去。

走到了平台中间后，雷欧用精神网探查了一下周围，让人感到疑惑的是周围只是一些普通的石头，唯一特殊的地方就是平台上那个金属盒子，这个盒子是用特殊的隔绝材料制成的，精神网的灵能无法渗透进去。

雷欧看到那个盒子后，有种冲动想要把盒子打开，看看里面是不是真的有永恒智慧的头颅，但他的直觉却告诉他不要那么做，那么做的后果恐怕会非常严重。

而且不仅仅只是直觉这样告诉他，就连白鹿留在他体内的那个印记也在向他传递着不要打开盒子的信息。

所以在犹豫了一下后，雷欧还是压制住了心中的好奇，选择听从了自己的直觉，直接将整个盒子从平台上拿起来，也没有打开，然后尝试着收入储物空间内，但发现无法办到后，就只能拿在手中，转身回到了希尔维亚她们身边。

“这就是永恒智慧的头颅？”希尔维亚等人看着雷欧手中的方匣子，忍不住问道。

雷欧点点头说道：“是的，盒子里面应该就是放着永恒智慧的头颅。”

“这么简单的就拿到了？”瑟兰有些难以置信的看着盒子，忍不住伸手在盒子上摸了摸，说道：“感觉有些不像是真的。”说着，转头看了看其他两人，问道：“你们觉得呢？”

萨兰和希尔维亚都微微点点头，都觉得这东西到手得太容易了，而且东西也太普通了。

看到希尔维亚她们的看法，雷欧心中的疑惑再次产生，又不禁有一种打开盒子的冲动，但最终他还是忍了下来，说道：“如果不是的话，也没有关系，在寻找永恒智慧的头颅这件事上，我已经尽力了，白鹿要怪罪的话也没有办法。”

随后，一行四人从原路回到地面上变得非常顺利和简单，没有再遭遇到什么袭击，只是出了洞穴后，萨兰下意识的记住了一下这个洞穴所处的位置。

“你们现在直接出去还是等时间到了再出去？”萨兰显然不愿意再在这里多待下去，她来这里的目的已经达到，并且还有额外的收入，所以她迫不及待的想要回到居所，整理收获。

“我还是……”希尔维亚看了看雷欧正要说什么，但萨兰却打断了她的话，说道：“我觉得你也离开好些，以你现在的情况，如果遇到什么危险不但不会帮到他，反倒会成为他的累赘。”

听到萨兰的话，希尔维亚也觉得有道理，所以没有再坚持，并且叮嘱雷欧时间到了，爱奢丽森林会自动将他送走，到时候不要反抗就可以了。

就这样三名魔女就在雷欧眼中解开身上的禁制，逐渐消失不见。

在三名魔女消失后，雷欧也没有打算在这里停留，因为谁都不知道那个巨人会不会再次出现在这里，所以他也决定离开，到上一层的爱奢丽森林。

可就在这时候，白鹿留在雷欧身上的神灵印记忽然震动了一下，紧接着就看到前方的空中出现了一道白光，白鹿缓缓从白光中走出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49695654"  chaptername="第六百三十九章  太容易">加入书签</a>
</div>
