    奔小康公司其实只是最终成型在表面的部分。

    其背后，有一条越来越长的原材料以及初级产品还有零部件供应链，而且如果用工业总产值来计划，这中间部分的比重在快速的增加。

    高崇武取来纸笔，在纸上写了四个名词。

    需要结构、供给结构、创汇贸易、管理调节。

    在管理调节后面，高崇武思考后又写了两个词，计划调节与市场调节。

    写完后，他用笔帽轻轻的敲了敲额头，他感觉这是一个非常大的课题，不是一个简单的能用粗暴办法解决的全新的模式。

    恩！

    高崇武放下了笔，走到窗口前沉思片刻。

    越想越感觉这个框架非常非常的巨大，很显然不是一时半会能想明白了。

    既然不能马上想明白，就先解决眼前的问题。

    津门奔小康要停产了，先解决他们的问题，九厂这边有文件，帝都无线电厂拿了九厂一批零件，但付款却因为账户问题，一直没有结账。

    现在九厂要追回这批零件，自然是合理的。

    高崇武把电话打到了帝都无线电厂。

    可谁想，对方一听是九厂的，甩了一句硬话：“零件没有，钱也没有，爱咋咋。”

    咦！！！

    高崇武瞬间火起。

    今个一天让人怼了两次。

    付强那次，他能够理解，老同志也是一心为创汇，态度上急了点，语气上激烈了点，还给自己道歉了。

    可你们一个无线电厂，欠钱欠零件的，还成大爷了。

    不弄你，弄谁。

    高崇武点了一根烟，用力的吸了两口，一巴掌拍在桌上：“泥人也还有三分火气呢，真当我是泥捏的不成。”

    摇电话。

    开始一个又一个的摇电话。

    有的是能管住帝都无线厂长的人，而且高崇武怎么说也是四工部一位正职的司长呢，管不了你一个无线电厂。

    今个到是要看一看，这爱咋咋，会咋样。

    雷馁呢，忙了一圈回来了。

    听闻咱家四工部派了一位领导前来当组长，放下自己的文件包，自然是要过去打个招呼的。看是另成立一个组，还是接管自己这个组，或是焦辉那个组，相信一定有安排。

    可走到门口，雷馁听的清楚。

    高崇武已经是让帝都无线厂怼的暴怒了，这会打电话给帝都无线电厂的直属上级，不仅要讨说法，硬要给津门奔小康厂保持原料与零配件供给。

    雷馁听了几句，双手搓了搓脸，他认为今个不宜与高崇武见面。

    帝都无线电厂，上次落井下石，付强差一点气的住院。

    只是雷馁不明白的是，怎么高崇武一来就先拿帝都无线厂开刀，既然不明事理，先闪为妙，打招呼可以推迟，自古有话，君子不立危墙之下，更何况自己刚回来，还什么也不知道的呢。

    所以。

    闪！

    雷馁小跑着就离开了，回去整理文件、资料，把奔小康所有的文件分类，等着找个机会上交给高崇武。

    话说，高崇武火大的很。

    可效果也是非常明显的。

    帝都无线电厂扣下了九厂那一批进口零件，只说按汇率加两成给九厂结算，但这结算因为账户问题一直没成功。

    他们呢，将电视机什么生产完毕，只等着年关的时候准备上市。

    可谁想，仓库给封了。

    津门奔小康厂子派人过来，清点，然后直接帖上新的品牌标签准备装箱。

    就没有离开帝都，借了一个厂房。

    检测电视机，然后换包装箱，直接塞进货柜内就放火车上放，直接送津门码头等着装船，然后往漂亮国发货。

    五万多台电视机呀。

    帝都无线电厂也是辛苦生产了很久，除了没有用漂亮国的商标之外，全是进口高档零件组装的精品，这是辛苦存下在过年的时候准备内销的。

    谁想，给人全部拉走了。

    而且理由贼充分，你们没付这批零件钱呢。

    组装费呢？

    津门奔小康的人表示，这事你们厂长找我们厂长谈吧，我们只管检测，装车，运走。

    如果不是上级派人过来，两边厂子的人能打起来。

    那边棍子已经在手中握。

    京兆，九厂内。

    付强老爷子，独自一人坐着白昊那屋顶的小阁楼内，一盘花生米，几片豆腐干，一壶老酒，嘴里唱着秦腔，脑袋轻轻的摇着。

    此时已经是下班时间，独自喝个小酒怎么着了。

    为什么这么开心呢。

    付强老爷子表示，前两天有点忙，奔小康在漂亮国上市这事，自己没顾上高兴，这会闲一点了，把两天前的高兴补一下。

    再说厂内。

    高崇武从食堂吃完饭出来，就有办公室的工作人员来找他。

    “高组长，您要是有空，来挑辆车。”

    挑辆车？

    高崇武心说，自己是需要，到这边来自己的自行车没带上，原本计划着再买一辆呢。

    谁想，进了车库。

    这里是三层架子式机械车位，但没有白昊穿越前那么高端，是需要有专人控制的。

    每个车位上都有牌子，标明是那个组的，或许某个人的。

    五颜六色的各种小龟。

    办公室干事就问了：“高组长有驾照就挑辆喜欢的，没有的话就缓几天，先领一辆小蚂蚱用上，小蚂蚱跑着城区什么的非常的方便。”

    高崇武看着这三层立体车库，脑袋瓜嗡嗡的。

    他升迁之前，他所在的省厅是配有一辆公车，212吉普。

    升迁之后，四工部也几辆车，他的直属上司是一辆罗马244，他若是有急事出公差，可以写申请问车队要。

    九车有车队他是知道的。

    可此时，他看到上面的牌子，竟然还有帖人名的，这就不代表着这等于配车到人了。

    “胡……”第二个字没出口，高崇武改口了：“胡乱选一辆就行，我呢虽然有驾照，但没开过几次，请司机班的师傅再教一下更好。”

    “我来安排。那就第二层第五个，那辆蓝色的，我回头叫人挂上牌子。我给您简单说一下，公用油费是报销的，私用是要自己加油的，这个呢其实也是全凭自觉，工作忙，顺便办点私事厂里也理解。”

    工作人员继续介绍：“这个车呢，市内跑可以，超过三百公里不建议使用。有些地方路不行，这车只能在好一点路上跑，路差了挺麻烦。”

