    “砰！”

    腾飞的人被方青玄打的重重的摔落在了地上。

    砸出了一个巨响。

    这一下，终于是让对方也尝到了被一脚踢飞的感觉。

    此刻的方青玄是感觉到真的爽。

    方青玄虽然很爽，但是却不觉得就会轻易的放过对方，然后他就直接的走了过去。

    “我说了你是一个垃圾，你还不信。”

    “靠偷袭打我，现在还不是地上躺着。”

    打赢了对方，而且还可以语言上侮辱。

    这让方青玄更加的爽。

    于是在他越来越接近对方的时候，这个人却感受到了害怕。

    他挣扎着想要坐起来。

    但是却发现自己的大腿位置疼的根本不敢乱动，似乎应该是骨折了。

    “你不可能会这么的强。”

    最终这个人选择放弃站起来应敌，而是慢慢的后退，同时嘴里说话，似乎想要让方青玄只顾着和自己说话，然后让方青玄不至于现在就出手，这样他就能够给自己争取到时间。

    只要一点点的时间，让自己的身体不至于因为疼痛站不起来，那么自己还是有还手之力的。

    “是吗？”

    “那就看看我的手段吧，你恐怕不知道我是一名医生。”

    方青玄完全的是在威胁对方，不过威胁又怎么样？

    这个人当初可是差点一脚就把方青玄给踢死了。

    那个时候，生命都不在了，哪里还有会有现在。

    所以，方青玄是真的对这个人充满了恨意。

    “一个美颜医生而已，还能怎么样？”

    对方似乎觉得方青玄的能力只能是让对方变得漂亮，但是实际上的他却不知道。

    “那么今天就免费的给你美颜一下，回去了见见你的主子，看他还敢打我注意不。”

    方青玄快速的接近，不给对方准备的时间。

    刚才的一脚上的力量和手上的差不多，在这个时候他已经知道了自己的力量增强的有点恐怖，对于一般的人完全的不是自己的对手，或者说根本就不是自己一拳和一脚所能够扛得住的，但是眼前的这个人，完全的是可以。

    所以，方青玄快速的一脚就踢了过去。

    对方虽然在地面上坐着，感受到了方青玄一脚的凌厉，他不敢托大，就地滚已经没有机会，于是双手肘向前格挡。

    “呃！”

    这人发出一声痛苦的声音。

    整个人被方青玄一脚踢出了门外。

    “你们都滚吧。”

    “别让我再动手。”

    方青玄把对方踢出去了，然后没有继续的再有动作，因为走廊里是有摄像头的。

    所以他不想在暴露自己的实力。

    虽然说，已经暴露了自己的实力，但是不至于被更多的人看到，方青玄也就知道自己算是对自己的一个伪装。

    被方青玄一脚踢出去的那人，感觉到天地眩晕，整个人彻底的完蛋了一样。

    不过好在这个年轻人没有再对自己出手。

    所以让他感觉到稍微的放心一些。

    至于他的那些手下，此刻被方青玄赶了出来，一个个龇牙咧嘴的，忍着痛就走出房门。

    看到自己的老大还准备要上前扶起。

    但是刚刚的接近看到了老大的脸之后，一个个都是本能的后退。

    似乎看到了什么恐怖的东西，比他们的受伤还要难以接受的事情。

    “你们这群杂碎，快来扶我去医院。”

    虎爷此刻也是感觉到了不对，毕竟自己的手下刚才的动作肯定是要来扶自己的，可是现在，他们居然躲开了，那么肯定的是自己的身体出现了问题。

    既然出现了问题，那自然就是去医院了。

    “咣！”

    随着虎爷的喊叫声传来，他的手下们都不敢向前，但是方青玄却不予理会，直接的就一手把门给甩的关上了。

    门撞击的声音，让这些人都是吓了一跳。

    但是他们还不敢过去。

    “你，你还是虎爷吗？”

    “去你吗的，张老二，你是等着回头老子剁了你？”

    虎爷听到自己的小弟这么的疑问，他哪里还有好脾气，直接就是咒骂。

    他的骂声。

    让所有的小弟们都知道，这完全的就是老大。

    只是声音像，人却完全的不像了。

    “虎，虎爷，你看。”

    终于有小弟脑袋灵光了一下，于是拿出了自己的大屏幕只能手机，然后调到了照相机的自拍模式，把手机向前一推。

    虎爷的脑袋艰难的靠过来。

    “我艹！”

    虎爷的脑袋出现在了手机中。

    整个人一瞬间感觉是无数的草泥马在自己的脑袋上奔腾，然后头晕目眩，直接的晕了过去。

    其他的小弟们看到了老大晕倒了。

    也不能就丢在这里不管。

    当然也是不敢。

    所以他们一行人快速的靠过来，一个手法快的，脱下了自己的外衣，然后盖在了这个老大的脑袋上。

    这样终于是让大家眼不见为净。

    然后才抬着离开这里。

    刚才十来号人，浩浩荡荡的而来。

    如今，却一个人昏迷，十多人受伤，狼狈离开。

    不过似乎这里有人打了招呼，整个走廊里异常的安静。

    方青玄没有去管这些人。

    而此时，他坐在客厅，用酒店的座机打通了前台的电话。

    “告诉你们老板，我需要一个解释。另外，让客房服务过来打扫。”

    前台接电话的人，害怕的一句都没有说，不一会，方青玄的房间外就有人敲门，而主卧里的三个女人此刻是一句话也不敢说。

    她们是真的感觉到害怕了。

    一个人打了十几个人，而且打的这些人狼狈的走了。

    这是什么概念？

    这个男人真的有这么强吗？

    所以他们不知道这个刚刚打了人的人会不会打她们三个，如此只能是躲在房间里就好像是什么人也没有一样。

    方青玄自然是知道房间里还有谁的。

    而在这个时候，方青玄上前打开了门。

    门外站着一个五十岁的男人。

    他的身边跟着一个年轻貌美的女人，不用猜也知道这应该就是对方的秘书。

    这个男人带着一副眼镜，但是不是近视眼镜，应该只是为了有装饰效果才戴的，显得会非常的严肃稳重。

    但是此刻，这个人一脸的堆笑，虽然害怕，却也不敢不过来见方青玄。

