    “第二种。”

    折原枫毫不犹豫。

    他并不怕痛和受伤，但手掌受伤肯定会影响对刀的掌控力，以及作战。

    而且这种以血连接的方式，还是有些实践性的问题，如果伤口浅了，以【再生Ⅱ级】的速度几秒钟就止血了，能源通路阻断。

    其实最好有一个导管，在激活后自动连接刀与身体，形成能量通路。

    这方面上，折原枫并不打算由Mon5代劳，他考虑到以后有分家的情况，到时候【赤狐】自然无法使用。

    说明了一下问题。

    Mon5给予了肯定，然后也有它自己的一些思考：“可以，现在就先这样凑合，后续考虑升级成无线供能，类似于……类似于手机无线充电技术。”

    “这样的话……”

    “就等强化手柄，装个什么装置，可以让血液从手里钻出里，流进刀柄，形成无血管能源通路，咱们现在的资源不支持这样的研发……”

    “下次一定。”

    这种方案有些玄幻。

    就像什么劲气灵气真气注入到武器中一样。

    距离上班剩下的一些时间里，折原枫接着伏在桌子上，用铅笔涂涂画画，完善着特制横刀手柄的设计图。

    主要是缩小菱形刺大小，便于导管连接。

    昨天收获的半斤黑晶派上用场了，刚好补足【赤狐】研发的缺口，还有结余。

    结余的准备用来优化【食人鬼】那里获得的快速再生基因片段，剔除嗜血食用生肉的特性，就能进行应用了。

    到【再生Ⅲ级】的时候，再加上骇人的体格，想死就有些困难了。

    而【九尾狐】的基因缺陷，则有很大问题。

    Mon5惊讶的发现，当前自己的水平居然无法修改和优化，于是推测可能是二级的黑晶能量不够，无法撼动这么强大的基因序列。

    想要改善，只能寻找更高等级的黑晶。

    ……

    ……

    东京都，中央区。

    幻象科技总部大厦。

    一间奢华复古的董事办公室，朝雾一马正在听着助理汇报。

    “董事。”

    “这是2号研究中心发来的报告，对于昨天专案组获得的异化细胞原液。”

    朝雾一马看着眼前的报告。

    目光深沉，缄默不言。

    重点实验室已经确定，1号样本中的基因序列与朝雾家族的九尾狐基本一致，但是一部分片段有所不同。

    推测来自遗传变异。

    利用先进的生物模拟科技，他们拟态出第五肢体的模型。

    3级进化时。

    同样有三条第五肢体。

    第一条的形态特殊。

    其余的与正统狐尾无疑。

    而所采集的【不太冷】DNA并未出现在人类基因数据库中，除却伪造DNA的可能性，那么就是黑户了。

    很多公司杀手都是黑户。

    同时。

    也排除了对方可能是朝雾家族一员的可能性。

    助手接着说道：“如果仅仅以样本判断，不太冷携带【失物】的可能性不到2%，之前实验中，Mon5并未展现出卓越的自主研发能力。”

    “当时，专案组对目标进行过生命扫描，也并未发现异常。”

    “在外城区，专案组又发现几例疑似情况，正在进行调查，他们想请问你接下来的指示，是否需要跟踪调查一段时间。”

    “但是……”

    “恐怕会引起某公司派系的不满。”

    沉默了一下，朝雾一马沉声缓缓道：“只要有0.1%的可能性，就有必要去追查，杀手的事暂时可以放放，如果Mon5在他身上，以后一定会露出马脚。还有其他事情吗？”

    助理点点头。

    “有的，关于【狂象】的行动，反情报部门联通暗子，在幻象10号研究中心抓到一个卧底，职位是科研部长。”

    “实验室曾经手过【复生药剂】的采集与研究。”

    “而【复生药剂】正是狂象最近的研发项目之一，反情报部门怀疑他们在以此为锚点，策划一场未知行动。”

    “对此，鹦鹉螺反情报部门也在关注。”

    “……”

    朝雾一马挥了挥手，助理出去了。

    他开始好奇。

    既然那个杀手与朝雾家族没有任何血缘关系，为什么会有这么一条特殊的基因序列了。

    ……

    ……

    下午六点。

    结束一天的工作，也在朝雾汐那待了一会，折原枫回到公寓。

    没有搞清楚上次获得的【双向性lv1】，到底是什么用处，他比较担心，对方也可能通过意识体的方式，出现在自己身边，到时候就彻底一发不可收拾了。

    这次回来，星宫千代罕见的动手做了晚餐，最简单的煮面。

    味道还可以。

    然后，她说了一件事比较让折原枫关心，“那个阿枫哥哥…汐酱说，想来这里玩，我们小时候不是还认识嘛什么的……”

    “没时间，拒绝。”

    折原枫果断拒绝。

    心里也是暗暗想到，那个笨家伙居然学聪明了一回。

    见星宫千代有些失望，折原枫开口了：“你希望我和她发生关系吗？”

    “不希望！但是……”先是一口的不同意，然后声音就弱了下来，“她真的很可爱的……就是单纯的叙叙旧，而且阿枫哥哥这么冷，也不会喜欢上她的，对不对？”

    “或许吧。”

    迟疑了一下，折原枫道：“你如果带其他人来这里，那你以后也不用来了。”

    “啊！？怎么这样，我们…我们…”

    看她一瞬间慌乱了，折原枫伸手摁住了她的脑袋，安抚道：“实话……我只信任你。但是其他人却有可能利用我对你的信任，来做危害我的事情，这么说你能明白？”

    “……这样啊，我懂了。”

    这么一说，星宫千代理解了，情绪快速稳定下来，内心还有些高兴。

    同时也警醒了一下。

    她是知道折原枫在做一些非法的事，为出城做准备，如果有人举报了，那还真的会很麻烦。

    “所以，我就提前提醒你。”

    “明白了！”

    “……”

    “小姑娘真好哄……”Mon5啧啧几声，“你明明都出轨了，还是和她姐，贵圈真乱，当然，你一口气把姐妹俩都收了挺不错，说不定以后能成为一段佳话。”

    告白了星宫千代，折原枫继续完善着特制手柄的设计图，今天晚上就能找人打造了，花点积分的事情。

    Mon5则一边查资料，一边功克难关。

    不出意外的话，拿到刀柄就能开始制作【赤狐】样品了。

    等到晚上八点半，他们日常来到本多由夜的成人店，准备刷一晚上积分，顺带让她帮忙找人打造刀柄。

    但是，店里出现的另一个人，却让折原枫和Mon5都有些意外。

    “哇～”

    “Mr.不太冷。”

    “能有幸请你共享晚餐吗？”

    PS：今天2k，请假一天了，明天补上，昨天7k有后遗症，明天继续爆更……可以期待一下。

