
　　不管怎样，众玩家总算是有了下一步的行动计划。

　　事实证明无论在怎样的灾难中，希望都是人类最有利的武器。

　　在找到新的方向后，包括椰子在内，情绪都暂时稳定了下来，大家随后开始七嘴八舌的讨论起要怎么接近孔维茨。

　　按照布留哈诺夫的说法，专家组早在一个半小时前就到达了基辅，算上路上的时间，他们这会儿应该也已经快到普里皮亚季了，只是不知道他们是怎么过来的，是搭乘火车，汽车，还是轮船？

　　而且也不知道他们来到后会先去哪里，一天的行程怎么安排。不过众玩家倒是知道专家组晚上会住在哪里——普里皮亚季大酒店，也是镇上唯一的一所酒店，平时的时候它被用来接待各地的游客，里面的环境和服务都很好。

　　贝索诺娃很肯定，专家组如果住在普里皮亚季肯定会下榻那座酒店。

　　“这么一来我们倒是也省事儿了，直接去酒店等着就好。”奎爷道，“到时候还可以让贝索诺娃看一眼孔维茨住在哪个房间，幸运的话我们甚至不用惊动其他人。”

　　她的提议也得到了玩家们的全体同意，于是维修工开始开车向普里皮亚季大酒店驶去，大家似乎也都重新恢复了干劲儿。

　　然而张恒很清楚，这股干劲儿只是一时的，一旦从孔维茨那里得到不满意的答案，到时候不只是椰子，恐怕有不少人的情绪都会崩溃。

　　和这个年代的人不同，张恒他们这批玩家是很清楚核辐射的恐怖的。

　　从某种意义上讲，人类对于危机真正的认识其实也大都来源于灾难，或许也只有这样直观的方式才能引起所有人的重视与警惕。

　　切尔诺贝利事故就像是一记重拳，狠狠的击中了每一个人，不只是那些对于核物理一无所知的普通人，甚至是在核电站上班的工程师和工人们。在此之前，由于三十多年顺利的核利用之路，让所有人都有些被麻痹了，以至于当灾难真的降临的那一刻，很多人都丧失了对危险的嗅觉。23sK.com

　　这也是为什么在后世不少人看来，当时的人们在这件事情的处理上显得有些迟缓的一个重要原因，说穿了无论sl也好，美国也好，在此之前都没有处理过反应堆爆炸的情况，所以一直到现在，爆炸发生的十一个小时后，还有不少人根本不明白自己面对的是一个什么样的局面。

　　…………

　　就在玩家们赶往酒店的时候，另一边，莫斯科方面的专家组终于也乘车从基辅赶到了普里皮亚季，一部分人直接来到了核电站，找到了掩体里的布留哈诺夫和福明了解情况，还有一部分人则想办法让内务部找来了一架米-6型直升飞机，另外还找来了摄影社和望远镜，想要飞到反应堆上方看看具体情况。

　　结果当直升飞机靠近反应堆后他们完全被脚下的景象给惊呆了。

　　原本是反应堆的位置现在已经完全成为了一片废墟。鼓式分离器早就离开了它本来应该待的地方，连带着下面的管线也被拔了出来，集管从辅助系统的外墙上伸出来，骄傲的指向了天空，到处都是碎石块儿和黑色的石墨，柏油路泛着蓝色的光泽，空气中弥漫着浓重的金属味。

　　而神奇的是这一片恐怖的狼藉中，布留哈诺夫和福明所汇报的发生了爆炸的控制应急系统水箱，看起来倒是损伤的不是太大，它所在的那面墙依旧屹立在那里。

　　飞机上的专家们现在也都有点懵逼了，现场的情况和他们所拿到的资料相差实在是太远了，在来时的路上他们已经在盘算怎么用最快的速度修好被炸坏的部分，让反应堆重新并网发电。

　　但是现在，就算是最乐观的人也不会认为四号反应堆还能继续发电了。

　　专家们让直升飞机在反应堆右侧上空盘旋，之后又让摄影师拍摄着脚下的画面，每个人的心脏和眼睛都在狂跳。

　　就算不用测量仪，也能知道现在的辐射有多厉害，尤其当他们向反应堆所在的废墟望去，还能看到下面那片深红色，飞机上的人很快也意识到了这意味着什么，不过他们都没有开口说出自己心中的猜想，因为这猜想实在太过可怕。

　　它所影响到的远不只是切尔诺贝利核电站，也不只是普里皮亚季的五万居民，乌克兰，白俄罗斯，甚至更远的地方都会受到影响，实际上仅仅只是从反应堆附近飞过，他们就受到了不少辐，只是因为身负调查责任，专家们才没有让直升飞机立刻降落。

　　不过当他们见到掩体里的布留哈诺夫和福明后，没想到两人依旧在咬牙坚持水箱爆炸，反应堆安然无恙的说法，

　　布留哈诺夫和福明已经想明白了，他们都已经没有退路了，无论再怎么推卸责任，反应堆爆炸作为核电站的主要负责人都难辞其咎，眼下唯一的活路就是把委员会派来的专家们也一起拉下水，之后大家琢磨怎么把这个惊天大谎给一起圆过去。

　　对此那些已经看过反应堆的专家们都有些无话可说。看向布留哈诺夫和福明的目光甚至带上了一丝同情，觉得这两个人已经完全疯掉了。

　　不过毕竟第一个小组只是负责调查事故，出具解决方案，他们并没有直接指挥下达命令的权利，尽管所有看到反应堆现况的人都觉得应该立即疏散附近的居民。

　　但他们还是等到了乘坐第二趟飞机的事故委员会成员到达，尤其是部长会议副主席鲍里斯·耶夫多吉莫维奇·谢尔比纳赶来，他也是这次处理切尔诺贝利事故的第一负责人。

　　这些年他一直在推动着sl的核能建设，之前布留哈诺夫向他提议疏散普里皮亚季的居民，被他毫不犹豫的否决了，他是在晚上九点左右到达普里皮亚季的，随后就马不停蹄的奔到了会议室里，

　　“情况怎么样？”谢尔比纳揉了揉有些酸痛的大腿，坐进了会议室的椅子里。

　　“非常不乐观，反应堆已经毁掉了，我提议立刻疏散普里皮亚季的居民。”中央wy会核能事故负责人马林声音凝重道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百一十三章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 