    “劣等生物，我要认真了。”

    黑衣人看着沈玄，这次是真的生气了。

    渔网一般的身体，仅仅只是几个呼吸的功夫，便再次恢复如初，甚至，连能量都没有消耗多少。

    沈玄没有说话，时刻注意着对方的身体变化。

    越是观察的仔细，越让他感到震惊。

    因为，对方没有破绽！    以他的理解能力，竟然找不到对方的破绽，这对沈玄来说，可不是一件好事。

    当然，对方的实力属于中等偏上，放在这个域外空间属于上乘，但对于沈玄来说，还不至于难缠。

    但若是三个同时出手，在无法消耗对方的情况下，战斗起来就有些麻烦了。

    “接招。”

    那黑衣人在恢复完身体之后，对沈玄大喝一声，身体径直朝沈玄掠去。

    不过这次，他没有再隐身。

    吃了隐身的亏之后，知道没用便不会在一个地方摔倒两次。

    看着对方过来，沈玄和之前一样，紧密的观察着对方。

    一拳正面轰来，沈玄不紧不慢的轰出一拳。

    不过，就在双方即将接触时，沈玄心头大感不妙。

    因为对方的拳头上带着电弧，下一刻，从拳头内甩出一条白光绳索，通过拳头缠绕向沈玄的身体。

    速度极快，还没来得及做出反应，他整个人便被这绳索捆住。

    和之前的那白衣少年一样，捆住了！    ……    “你以为我们只有一条捆仙锁？

    哈哈哈……”    这黑衣人看着沈玄捆起来，哈哈大笑。

    笑对方无知，劣等生物始终是劣等生物，稍微使用点手段便成了他们的阶下囚。

    “又是捆仙锁。

    。”

    沈玄确实没想到，竟然还有捆仙锁。

    这捆仙锁在仙界虽不是什么稀罕之物，但也是仙器一把，放在普通修炼者手中，那便是至宝。

    怎么这种至宝会同时出现两件？

    “看来你的见识也不低，还知道这是捆仙锁，用捆仙锁锁你，你死也足可自傲了。”

    黑衣人趾高气扬的来到沈玄跟前，完全不担心沈玄能挣脱伤害到自己。

    在他的认知中，捆仙锁在下界，便是横行无忌的存在，只要捆住，便任由其摆布，掌控生杀大权。

    “我可以问个问题吗？”

    沈玄转而问向对方。

    “看在我心情好的份上，满足你这个要求。”

    “你的捆仙锁哪里来的？”

    “呵，大哥，他竟然问捆仙锁哪里来的！哈哈哈。

    。”

    听到沈玄的问话，这人顿时哈哈大笑起来。

    非但是他，身后那俩黑衣人也哈哈大笑起来。

    “劣等生物始终是劣等生物，有点实力也没什么用。”

    那黑衣人老大摇着头说道，对沈玄更加的瞧不起。

    “这捆仙锁乃是我神族最普遍的法宝，在你们眼里也是宝贝，算了，杀了吧，这等生物的肉我不吃，你自己吃了。”

    老大说道，言语中满是嫌恶。

    “好，嘿嘿，那我就不客气了。”

    黑衣人嘿嘿一笑，看向沈玄，一脸贪婪之色。

    马上，面前这个小孩就会成为他的腹中食。

    他们神族有一个特性，吃啥补啥，把沈玄吃了，他也会得到一部分沈玄的能力，这样对于他的实力提升也会有很大的帮助。

    黑衣人双手伸开，贪婪的朝着沈玄一脚一步的走了过去。

    不远处藏在一旁观看的任笑天和魏承业此时双手紧握成拳，咬紧牙。

    他们在思考要不要上去。

    刚才沈玄走的时候告诉过他们，不论前面遇到什么事，他们都不许过去。

    可是现在，沈玄被捆，而且好像还挣脱不开的样子。

    如果再不上，沈玄可真就死了。

    “上不上？”

    任笑天问向一旁的魏承业。

    “沈兄说过不让我们过去，但，若遇生命危险，便顾不了那么多了。”

    魏承业脸色深沉，显然已经不打算遵守沈玄的话了。

    “好，那咱们上。”

    两人一拍即合，准备找准时机，伺机而上。

    这边，黑衣人已经来到了沈玄跟前。

    对着沈玄满脸笑眯眯。

    只不过配合他那副长相，这种笑眯眯，看起来有些可怖。

    “能被我吃了，也算是你前世修来的福报，接着吧。”

    “等等，我还有个问题。”

    沈玄被捆着，再次开口问道。

    “你怎么这么啰嗦，说，还有什么问题？”

    黑衣人有些不耐烦了。

    “我刚才使用那么强的能量，你为何能这么快修复？”

    “啧啧，这是我们神族的特有能力，不是你这种凡人可以理解的。”

    “受死吧。”

    黑衣人不再废话，说完便伸手，对着沈玄的脑袋按了过去。

    掌心中，无数的吞噬之力弥漫，若按住脑袋，不出片刻，沈玄的精神力将会被吞噬掉。

    而就在这时，从不远处掠来两个光点，速度奇快。

    本来想吞噬的黑衣人感受到这两个光点，顿时一愣。

    这种蚂蚁还真是多，关键是，他现在只想吞了沈玄，不想管这两个人。

    “大哥，帮我处理一下。”

    他对身后的黑衣人老大说了一声，不再管继续吞噬沈玄。

    这边黑衣人老大两人面色冷笑。

    蝼蚁始终是蝼蚁，就算是再多的蝼蚁，也变不了大象。

    老二手中捆仙锁如一条白蛇蜿蜒朝着两个光点掠去。

    老大的捆仙锁锁了白衣少年，所以现在没法用。

    但他实力最强，已有了圣人初阶的水平，只身抵挡并不是问题。

    这两个光点分别是魏承业和任笑天。

    两人展开最快速度，想要解救下沈玄。

    但捆仙锁却无法摆脱，魏承业直接被锁住，剩下任笑天往前去，那老大也跟了上来，对着任笑天便是一掌。

    任笑天此时也没怂，接着打出了一掌。

    双掌相对，顿时发生一道爆炸响声。

    不过，两人并没有被震散开。

    相反，老大手上的黑绿色粘液死死的粘住任笑天。

    粘液上，带有很强的腐蚀性能量，连带着吞噬，从手掌一点点的蚕食任笑天。

    “啊！！”

    忽然，在沈玄那边，传来一道惨叫声。

    沈玄依旧被捆仙锁捆着。

    黑衣人站在旁边，手掌按在沈玄的脑袋上，可怖的吞噬之力疯狂吸收着沈玄的能量。

    而在这黑衣人外围，一个更大的虚影出现在那里。

    他的手掌，同样按在黑衣人的脑袋上。

    吞噬之力如出一辙，疯狂吸收着黑衣人的能量。

    

