    第62章某男人的求偶期

    顾笑笑被司繁盯得有点怂，缩了缩脖子，弱弱的问，“繁姐，你看我干什么？”

    司繁收回视线，纤长如玉的手指轻轻的敲了敲桌面，桃花眸淡然一笑，“没什么。”

    顾笑笑眨眨水润的鹿眼，没说什么，继续低头记笔记。

    下午的课结束。

    顾笑笑非常自觉的把司繁的书叠放到她的书本上，然后抱起来。

    软声问，“繁姐，你是不是要回家啊？”

    司繁:“嗯。”

    原主在学校申请的寝室是六人间，她不喜欢和别人混住，宁愿去酒店。

    况且，她现在有钱了，是时候买套自己的房子了。

    顾笑笑开口，“那你的书我帮你拿回宿舍了，明天再帮你拿来。”

    司繁挑眉，“谢了。”

    这声谢，反倒让顾笑笑害羞起来，挠着后脑勺，脸羞答答的，“不客气啦。”

    司繁眼底划过一丝戏谑，食指轻轻抵了抵顾笑笑下颚，嗓音压低，“明天见。”

    顾笑笑羞涩的低头，“繁姐，明天见。”

    啧，这丫头，真不经撩。

    司繁收回手，拍了拍她肩膀，随后拿起搁在桌面的手机，迈步离开。

    走到校门口，就听到一阵呼唤。

    “司小姐，这边！”

    司繁看过去，就看到江妄坐在车头，跟她热情招手。

    君琰慵懒的靠在车身旁，双手插进兜里，左腿微微曲回，黑色皮鞋压在轮轴上，右腿漫不经心的往前伸。

    他戴着黑色手套的手捏着手机，视线扫过来，瞳眸漆黑且深邃。

    微风撩动着他额前细碎发丝，那张五官分明的脸，好看得一塌糊涂。

    司繁挑眉，这两人……天天是闲得发荒？！

    忖了忖，还是抬步走上去。

    君琰拉开后座车门，手肘搭在上面，眼皮垂下，漆黑的眸，看着她美艳的脸，“时间不早了，带你去吃饭。”

    司繁抬眸，好整以暇地看着他，“去哪里吃？”

    君琰嘴角勾着，添了一丝玩味，“你想吃什么？”

    “随便。”

    司繁发现，自从灵魂到了这个世界后，还没有找到特别好吃的东西。

    君琰抬了抬精致冷削的下颌，指向车里，“那上车，我带你去吃好吃的。”

    司繁淡淡的哦了一声，微微倾身，钻了进去。

    君琰也跟着坐上去，关上车门。

    江妄摸了摸下巴，他这个电灯泡，是不是该退场了？？

    君琰视线扫向他，“江妄，开车，去九膳居。”

    九膳居，湘城最昂贵，消费最壕的餐厅。

    一顿饭十万以上。

    江妄叹口气，不情不愿的上了驾驶座位，驱车扬长而去。

    黑色卡宴离开的时候，司雪正站在司家的司机车前，目光愣愣的盯着卡宴离开的方向。

    那不是……司繁？！

    司繁，她居然上了两个男人的车？

    看着那辆车，以及车牌尾号嚣张的六个八的连号，不是一般人能开得起的车吧？

    所以，司繁失去了司家这座大靠山，勾搭上另外一座靠山了？

    而且还是两个！

    一女驭二男，司繁啊司繁，你还有什么恶心脏乱的事，是她不知道的？

    真婊！

    因为距离得远，司雪并没有看清那两个男的，正是她跟黄媚去要联系方式的那两个。

    但是并不影响她对司繁那满满的恶意。

    司繁那个贱人，一定是被男人包养了！

    司雪有点后悔，刚刚没有立马掏出手机，把那个画面拍下来。

    要是拍下来放到学校论坛上，甚至是网上，那可就有趣多了。

    不过不急，有一次，还有第二次，第三次，她总会找到机会的。

    司雪深深的看了最后一眼，然后打开司机车的门，坐了上去。

    …………

    九膳居。

    君琰提前打电话订了包间，一去后就被经理领进了包间。

    君琰拉起一张椅子，示意司繁坐。

    司繁倾身坐了上去，双腿交叠，姿态一如既往地慵懒霸气。

    君琰就坐在她旁边，很是自然。

    江妄坐在两人对面，盯着对面两人，脸色略微不愉。

    君琰把菜单递给司繁，“吃什么就点什么，对我不用客气。”

    司繁撇了他一眼，眼尾轻挑，“你喜欢吃什么就点什么，对我也不用太客气。”

    君琰一愣，倒是没想到她会这么说。

    江妄支着下巴，看着两大佬磨磨蹭蹭的，就拿起另外一本菜单，“你们不点，我来点！”

    司繁跟君琰不约而同的看向他。

    江妄手顿了顿，然后装作看不见，朝经理勾勾手指头，点了好几样菜，全是符合他口味的。

    多少带了一点私人脾气。

    君琰最后也点了，也不怕浪费，点了二十几样，完全不带重复。

    饭菜很快上来，把两米宽的圆桌摆得满满当当，差点连碗都塞不上去了。

    江妄一个卧槽，有钱也不是这样浪费的吧？

    这晚餐，都比得上皇家盛宴了。

    君琰慢条斯理的卷起袖口，挽到手肘处，开始主动盛饭。

    随后盛好的白米饭推到司繁面前，把筷子递给她，十分的好脾气，“菜都尝试一下，喜欢吃哪些就多吃一点。”

    江妄看得很是惊讶。

    君琰是生养在豪门世家贵族太子爷，骨子里透着一股浑然天成的矜贵跟倨傲，不是那种会主动服侍别人的人。

    他有他的底线跟骄傲。

    但是此刻他却在司繁面前打破了他这条底线。

    啧啧啧，看得出来，他是真的对司小姐有意思了。

    不愧是求偶期的男人！

    司繁抬眸看了他一眼，接过筷子，浅浅的嗯了一声。

    她很是不客气的夹了面前的几样菜品尝，最后淡淡的点评，“这麻辣味的小龙虾不错。”

    她连续吃了几个。

    辣得很够味！

    因为吃了辣的缘故。

    司繁本就自然红的唇越发的红艳，竟然生出了娇艳欲滴的魅惑感。

    君琰看到的那一瞬间，内心一阵躁动，一向冷静克制的他，几乎压制不住。

    似是察觉到了他的视线，司繁扭头看向他，筷子在她的碗里戳了戳，莫名多了几分气势，“你吃不吃？”

    君琰:“……吃。”

    下一刻，江妄就出来拆台了，“大哥，你不是不喜欢吃辣？”

    君琰立即甩了江妄一记冷眼。

    江妄忍着笑。

    司繁又夹了一只剥好的龙虾，闻言愣了一下，对他笑得漫不经心，“不喜欢吃就算了，不能勉强。”

    “现在不喜欢，不代表以后不喜欢。”

    君琰淡定的夹了一只，咬了一小口。

    然后眉头以肉眼可见的速度，狠狠的皱起。

    片刻，他嘴角微勾，“好吃。”

    司繁:“……”

    江妄憋不住了，笑得不行，“哈哈哈，大哥，不喜欢就别吃了，瞧你的脸都僵硬了，还口是心非。”

    太好笑了，太好笑了，他从来没有看到君琰这么失态的时候。

    君琰深埋在桌底下的左腿忽然用力一抬。

    直接把江妄连人椅子都踹翻了。

    江妄摔了一个屁股蹲，气急败坏的站起来，瞪了君琰一眼。

    君琰看向司繁，端着一本正经的脸，“自己摔倒的，不用理会他。”

    司繁:“……”

    忖了忖，她忽然夹了一块比较清淡的蟹肉，放进他碗里，“吃这个吧。”

    刚刚看到他夹过。

    君琰看着放进他碗里的蟹肉，霎时看向了她。

    幽深的黑眸，破开一道细碎莹亮的光。

    ?  ?唉，又是被男女主角感情戏难倒的一天。

    ?      咳，宝子们，你们会不会觉得，感情戏发展得太快了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

