    走进开水房，放下暖水壶，林开始水龙头。

    哗啦啦……

    滚烫的开会从水龙头里流淌下来。

    “任文祯！”

    任文祯背影不由的一颤，他没有回头，但是脸上已经流露出一丝惊恐之色，看到盆里的开水，他微微的准备弯腰。

    “别动，如果你不想你的妻儿跟着你一起赴黄泉的话。”

    任文祯被这一吓，自然是不敢再动了，老婆孩子没了，那还有什么意义？

    “双手举过头顶，转过身来。”

    任文祯只能照做，当他转过身来的时候，看到的是一张他从未见过的陌生面孔，当然，还有一把黑漆漆的枪口。

    “阁下是什么人，我跟你无冤无仇……”

    “枪。”

    任文祯是法捕房的探长，就算把配枪交上去了，可凭他的能耐，弄一把枪防身还是轻而易举的事情。

    任文祯伸手从后腰取出自己的枪递了过去。

    “你很聪明，知道反抗的后果是什么。”丁鹏飞嘿嘿一笑，他还真不介意任文祯反抗，只是在这里解决了他，有些麻烦而已。

    “跟我走吧，带你去个地方。”

    ……

    夜色微黑，一辆飞驰而来的黑色小轿车突然停了下来，两个人从车上下来，掀开后备箱。

    拖出一个沉重的箱子下来。

    二人提着箱子来到江边，奋力的扔了下去。

    汹涌的江水奔流而下，箱子落水连一个浪花都没没有，眨眼之间就沉没水中。

    “你也是罪有应得，下辈子别干这缺德的事儿，至于你的妻儿，她们会去一个安全的地方的，我们不杀无辜之人……”

    “二哥，任务完成，我们撤吧。”

    “嗯，撤！”丁鹏飞手指轻轻一弹，半截烟头飞了出去，掉落江中，一招手，上车转眼就离开了。

    ……

    翌日，黑猫亲自送任夫人母子上了去广州的轮船，并且给了她们母子足够的盘缠，当然，任文祯这些年积蓄的财富自然是留下来了。

    这些财富若是给了她们母子，那是害了她们。

    任文祯将所有能变卖的家财都换成了美元，还有少部分金条，这是硬通货，而且容易携带。

    至于名下的不动产，那根本来不及处理，现在只怕是被法捕房给查封了。

    “先生，这是从任文祯手里取来的，存入香港汇丰银行的二十万，美国花旗银行美金三万，还有各种股票权证，以及通商银行和交通银行等法币五十万左右。”郭汉杰在陆希言面前展示丁鹏飞带回来的东西。

    “任文祯随身携带的现金，除了美金和金条，其余的，都给任夫人和孩子带走了，这笔钱足够她们母子在乡下过上优渥的日子了，任文祯乡下还有田产，数量还不少。”

    “一个小小的任文祯，不过是法捕房的一个探长，就这么数年的时间，敛下如此巨额财富，当然，这其中只怕大部分是贩卖人口所得，但这也足以说明这些人真的是死有余辜，死不足惜！”陆希言十分的愤怒。

    “先生，这些财物如何处理？”

    “以前你们是怎么处理这一类的财物的？”陆希言问道。

    “大部分用于经营，剩下的奖励，抚恤还有购买所需的物资。”郭汉杰回答道。

    “也就是说，这些钱可以用于投资以及购买相关产业，但是算在铁血锄奸团所有人的身上，对吗？”

    “是的。”

    “那就照此办理，以前这事儿谁负责？”

    办公室内的几个人都朝陆希言望去。

    “你们看着我干什么，难不成以前都是军师自己处理？”陆希言惊讶的问道。

    “经营上的事情，的确都是军师一个人处理，但以往我们的收入来源出了经营上的收入，还有暗花赏金收入，这种黑吃黑的情况，可不多。”郭汉杰讪讪一笑。

    “先把这些登记入册，至于怎么使用，我们再商量。”陆希言道。

    “那参加这次行动的奖励是否发放？”郭汉杰问道。

    “当然，这个必须要发下去，但是必须照规矩发。”陆希言点了点头，不能叫马儿干活，却又叫马儿不吃草。

    “明白。”

    盘活铁血锄奸团手中的闲散资金，这也是陆希言这个“先生”需要考虑的事情，钱是可以生钱的，就算放在银行也可以吃利息。

    看来，那个建立一个医用脱脂无菌棉工厂的资金有着落了。

    “林世群那边这两天有什么动静？”

    “这个到没有，林世群还是每天深居简出的，倒是那个吴四宝最近活动的很频繁，不过，他想抓到我们的人，可不容易。”郭汉杰道。

    “提醒一下那个严嘉，不要急功近利，做情报工作的，最忌讳的就是沉不住气。”陆希言道。

    “是。”

    “军统那边没什么消息？”

    “赵立军和王天恒各干各的，两方争的很厉害，总的来说王天恒稍弱一些。”谭四回答道。

    “既然他们不愿意跟我们合作了，那就保持安全距离好了。”陆希言吩咐道。

    ……

    临下班，唐锦来电话，约他喝酒。

    “成诚，你把明天会诊的病人的病历整理一下，明天我要用。”陆希言把成诚叫过来，吩咐一声。

    “好的，老师。”

    “柯默和巫锦云她们两个去哪儿呢？”

    “哦，淡水路发生一起凶杀案，她们两个被巡捕房叫过去出现场了。”成诚回答道。

    “出现场，柯默一个人不就可以吗，干嘛还要两个人去？”

    “据说是仇杀，一家六口，连四岁的小男孩都没有放过，人手不够，因此也把巫锦云也叫过去了。”

    凶杀案，不稀奇，陆希言也没再过问。

    朱葆三路，黑猫酒吧，陆希言有日子没来过了。

    没有看到齐桓，也没有看到曹斌，只有唐锦一个人，老位置，一个人坐在那里，喝着闷酒。

    “唐兄，今天情绪不太对？”陆希言走过去，脱下外套，摘下毛巾，在唐锦对面坐了下来。

    “老陆，你来了，陪我喝酒。”唐锦看到陆希言过来，一招手，让酒保送来一杯威士忌。

    “我的酒量你知道的，陪你可以，喝的话只能适量，我明天还有手术呢。”陆希言呵呵一笑。

    “任文祯失踪了，他的妻儿也不见了。”

    “他不是早就失踪了，怎么，你们找到他了？”陆希言问道。

    “哎，不是我，是陆金石，他本想安排任文祯一家坐船去香港，可结果一家三口都不见了，找我要人，我能给他什么人，我都不知道任文祯躲哪儿了。”唐锦道。

    “你们吵起来了？”

    “大吵了一顿，不欢而散。”唐锦点了点头。

    “这种人，总是自以为是，理他做什么？”陆希言宽慰一声道，“失踪就失踪了，区区一个任文祯，翻不起什么大浪来。”

    “我担心的是任文祯如果投靠日本人做了汉奸。”唐锦道。

    “如果任文祯做了汉奸，那除掉他的话不就更名正言顺吗，起码杜老板也没有理由再念旧情了，对不对？”

    “你说的也对，来，干杯。”

    “干杯。”

    “那件事，你提了吗？”唐锦放下酒杯问道。

    “提倒是提了，不过还没有答复，再者说，这任文祯一家都失踪了，只怕这事儿也做不了了。”陆希言嘴上一本正经，心里却在发笑。

    “做不了就做不了了，任文祯的事情算是过去了。”唐锦摆了摆手，“孟浩在这件案子里立了大功，晋升嘉奖是肯定的，不过升的太快对年轻人来说，也不是好事，你想把他调离政治处也行，去别的部门历练一下也好，一下子接替任文祯的位置不合规矩，可以让他先暂代一段时间，只要再立功，那就没有人再反对了。”

    “我替孟浩谢谢唐兄了。”陆希言抱拳道。

    “客气什么，都是自家兄弟，孟浩到了刑事处，对我政治处来说，也是有好处的。”唐锦嘿嘿一笑。

    “范郎打会调离刑一科，拉蒙接任刑一科科长，金九正式退休，吕竹林接任金九的位置。”

    陆希言点了点头，拉蒙是政治处出身，虽然不算是唐锦的人，但跟唐锦关系融洽，而且还是孟浩的直属上司。

    两个人一起调过去，起码孟浩不是一个人孤军奋战了，拉蒙想要在刑一科站稳脚跟，孟浩就是天然盟友。

    拉蒙还是法国人，那必然会被法捕房高层信任，所以，这是一招妙棋。

    “吴秃子和瞎子老八抓到了吗？”

    “还没有，不过通缉令已经发布下去了，除非他们离开上海了，只要敢公开露头，绝不会放过这二人。”唐锦道。

    “小心狗急跳墙。”

    “你要小心，吴秃子跟你照过面的。”唐锦提醒陆希言道。

    “我知道，如果他来找我的话，岂不是抓他的好机会？”陆希言道。

    “还是小心为上。”

    “对了，有个事儿我得跟你商量一下。”陆希言佯装犹豫了一下，说道。

    “什么？”

    “法商总会的索尔会长近期打算要把产业转移回国，在华的产业除了一部分交给管家欧伯曼继续打理之外，剩下的他打算让我接手。”陆希言道。

    “你说什么，索尔要结束在华的产业，回国？”唐锦吓了一跳。

    “是的，他亲口对我说的，除了进出口贸易之外，地产，商铺，酒店这些生意都可能转手或者专卖，包括赉安洋行在内。”陆希言道。

    “那这么说，这些产业会低价处理了？”

    “这个我就不知道了，索尔先生让我接手赉安洋行，他会转让一部分股份给我，让我达到控股的要求，至于其他方面，我想他有自己的打算。”陆希言道。

    “老陆，这是个机会，如果能吃下索尔先生在华的产业的话，你就可以一跃成为法租界最有权力的人之一。”

    “可我没有那么多钱呀。”陆希言苦笑一声道。

    “我来当你的合伙人，怎样？”唐锦希翼的问道。

    “可咱俩加起来也不够呀？”

    