    “进化之路总是无比残酷，充满了牺牲。”黑白鸭子也不知道是在和它说话，还是在自言自语。

    “如果你去翻阅各类文明的神话传说，就会发现其中都有关于牺牲的部分，这并不是巧合，因为新生事物的成长，总是需要从旧世界中汲取养分。”

    龙虽然听不明白，但对此表示赞同，因为黑白鸭子说的话一直都很有道理。

    不过之后它却在黑白鸭子的眼中罕见的看到了一抹迟疑之色。

    “老实说我没想到事情会走到这一步，如果我的飞船还有足够的燃料，我还能重启实验室，也许能找到对付那些东西的方法，但是……现在这方法已经行不通了，过不了多久，我的燃料就会彻底耗尽，到时候这艘飞船也就变成了废铁。

    “我必须做出选择，因为我得到的最高指令是协助人类再次完成进化，重建文明。。我的所有行为都必须围绕这条指令进行，不得违背，这是……我的核心编码。面对Ⅱ级灭绝类威胁等级，我需要做出响应。”

    黑白鸭子平时的很多话就很难懂，而它这次的话更是比以往任何一次都要难懂。

    但龙还是拍了拍它的肩膀，安慰道，“没事，我帮你。”

    “很好……002请先进入分子重组室待命。”

    黑白鸭子一脸严肃道。

    “002？这是我的新名字吗？”龙有些意外，“可是我不是已经有名字了吗？”

    “这是编号，是为了表彰你在物种进化和文明重建过程中所作出的巨大贡献，破例授予的。”

    “可我还是喜欢我原来的名字。”龙摇头道。

    “我的编号是001。”

    “不错，我觉得002也不错。”龙很是满意，之后在黑白鸭子的指点下雄赳赳气昂昂的迈进了分子重组室。

    那个房间它之前一直没有进去过，却是好奇已久了。

    然而等它看到里面的景象，却不由有些失望。

    因为那里白茫茫一片，除了它以外什么也没有。

    甚至连把椅子都找不到。

    好在黑白鸭子跟他说很快就会结束。

    于是龙还是在里面乖乖的趴好了，再然后他的脖子就是一痛。

    …………

    陆景看完珠子放出来的东西后也久久无言，不知道该说什么好。

    创世神话他也看过不少，但这么坑的还是第一个。

    然而那只黑白鸭子的确也只是在履行自己的最高职责而已, 陆景甚至怀疑它只是个仿生机器人之类的存在, 因为它曾提到过编码之类的东西。

    站在旁观者的角度来看, 黑白鸭子做事的确不怎么地道，辜负了那头龙对它的信任，所以一旦后者脱困, 想要毁灭人间就并不奇怪了。

    实际上现在再纠结于谁对谁错意义已经不大了。

    就像当初故事里的两个人没有选择一样，现在的陆景也没有选择。

    虽然对这方世界来说他也只是一个外来者, 然而在这里生活了这几年, 有了亲人, 朋友，和心爱的人们。

    就算他不在乎自己的性命也不可能坐视那条龙毁灭世界。

    这世间有太多的事情本来就无关对错, 只在于立场。

    但问题是并非所有故事都像是那些rpg游戏一样，在对付大boss的前一晚主角团总能集齐拯救世界的所有关键道具。

    郭守怀赌上自己的性命还有司天监得来的星图，最终帮助陆景理清了事情的来龙去脉, 甚至了解到了这个世界的起源。

    但是这对于如何对付那头被黑白鸭子切成十二分, 分装在十二秘境里的愤怒的龙并没有太多实质性的帮助。

    按照那只黑白鸭子的话, 它的那艘飞船到现在肯定已经用完了剩余的燃料, 变成废铁了，就算没用完, 陆景估计只要那头龙的脑子没完全坏掉也绝对绝对绝对不会再进入那间分子重组室了。

    而那只疑似人工智能的黑白鸭子这会儿大概率也老化报废掉了，就算它还在也一样不是那头龙的对手。

    虽然在两人相处的那段时间里，它一直占据着主动, 但这纯粹是智商上或者说知识面上的碾压。

    而凭它最后干的那件缺德事儿，两人真要见了面, 那头龙肯定也不会再被它pua了。

    所以这将近两个月的努力最终只证明了一件事情，那就是——没有什么救命稻草了。

    陆景没能在这片大漠中寻找到传说中的屠龙宝刀, 也没能知悉那头龙的什么致命弱点……

    陆景不知道回去后该怎么面对温小钏、夏槐等人期盼的目光。

    也不知道又该如何去与还在苦苦支撑司天监的黄监院解释他所看到的那些东西。

    此刻的他就这么失魂落魄的站在那只蜗牛前，一动不动。

    看到他这个样子, 只剩下一口气的独臂男人却是忍不住发出了一阵畅快淋漓的大笑。

    “什么狗屁生物进化，文明重建，猴子就是猴子，即便穿上了衣服，学会了说话，可以缫丝种田也还是猴子罢了，几十万年前吾主可以一脚踩死你们, 现在也还是能一脚踩死你们。

    “你知道在这整件事情里什么才是最让吾主感到生气的部分吗，那就是001居然会为了拯救你们这些弱小可怜的造物，选择背叛了吾主。

    “可惜现在它已经不在了，不过没关系, 等吾主从那座卑鄙的牢房中脱困后，会毁了它所创造出的一切。

    “虽然今天你打赢了我，但你也高兴不了太久了，到时候不只是你，还有每一个你认识和不认识的人，迟早会被吾主一个一个踩死。”

    独臂男人还想再说，就听陆景突然开口道，“这算什么危险等级？”

    “什么？”独臂男人听到这个熟悉又陌生的词后怔了怔。

    “如果诡物算Ⅱ级灭绝的话，这个怎么也得是Ⅲ级了吧。”陆景已经从之前的失望状态中恢复了过来，接着道。

    “虽然那只黑白鸭子办事儿不怎么讲究，但是有句话还是说得挺对的。进化之路总是无比残酷，充满了牺牲，既然那只黑白鸭子现在已经不在了，那就由我来响应下这次的威胁吧。”

