    第1141章突入气象观测站   

    既然是这样的话，那你们两个人就不能留了。

    

    

    明白事情的真相后张余拿起了自己的突击步枪，上好消音消焰一体化枪口，对准了站在悬崖旁的两个佣兵。

    

    

    调整好自己的状态后，张余扣动了扳机，给了两个佣兵一人一颗子弹。

    

    

    随着张余的突击步枪打出子弹，两个佣兵的后背上爆出一团血花，身体无力地向前倒去，从悬崖上摔下。

    

    

    张余开枪射击把握的时间和力度非常到位，正好将佣兵干掉后也处理掉了现场的痕迹，并不会暴露张余的存在。

    

    

    解决两个佣兵后，张余抱着突击步枪走到巨石旁。

    

    

    滑轮控制器已经将一条粗壮的钢缆连接在两处悬崖中央，看样子应该是非常牢固。

    

    

    正当张余准备拿起滑轮绑在自己身上的时候，突然张余听到了自己右侧传来了说话的声音。

    

    

    “去上面看看。”

    

    

    “是！”

    

    

    听到小路上的对话声，张余明白是巡逻队已经到来了。

    

    

    该死的，来的真不是时候。

    

    

    附近并没有让张余能够藏身的地方，张余看了一眼身旁的巨石绕到石头后面躲好，手中拿着的突击步枪已经做好了射击准备。

    

    

    从小路上上来三个身穿雪地作战服、抱着突击步枪的佣兵，三个人的状态看起来不像是在巡逻，倒像是在闲逛一样。

    

    

    “这里警戒的人呢？”

    

    

    一个佣兵并没有在这里看到警戒的两个佣兵，奇怪地说道。

    

    

    听到佣兵的话，张余的心情紧张到了极点。

    

    

    目前三个人的位置都不是在同一水平线内，张余并不能保证自己开枪射击的话能够一口气干掉三个佣兵。

    

    

    只要有一个佣兵没有被干掉的话，到那个时候让他们开枪发出警告的话，张余的偷袭行动就会失败。

    

    

    “可能是找个地方去撒尿抽烟了吧，毕竟这不是正式的军事行动，谁也没有放在心上。”

    

    

    幸运的是，跟伊格到来的佣兵似乎对这一次的抽取行动并不是很感兴趣，执行起来也是随心所欲的，这倒给了张余机会。

    

    

    “行吧，那我们就在这里休息休息等等他们吧。”

    

    

    既然同伴都这么说了，自己也就顺便摸摸鱼吧。

    

    

    三个佣兵凑在一起找了个地方坐下，准备抽根烟放松一下。

    

    

    好机会！   

    

    这个时候三个佣兵都在同一射击水平线内，对张余来说这是一个好的射击机会。

    

    

    只见张余从巨石后现身，手中的突击步枪对准三个佣兵扣动了扳机。

    

    

    三个佣兵只看到了张余从巨石后现身的样子，根本没有来得及拿起自己手中的武器就被张余扫倒。

    

    

    附近的敌情都被张余清楚，现在张余可以安心地使用滑轮到达对面的气象观测站了。

    

    

    不过在使用滑轮之前，张余要先用自己手中的突击步枪干掉对面气象观测站警戒的佣兵。

    

    

    从张余所在的位置看去，气象观测站的顶部平台站着两个抱着突击步枪的佣兵，大门口那边站着三个佣兵，一共有五个警戒的佣兵。

    

    

    混轮连接的位置是在气象观测站的顶部，从上方对气象观测站发动突袭的话是一个好的机会。

    

    

    不过这五个佣兵张余必须要提前处理掉，他们挡住了张余的路。

    

    

    张余单膝跪在地上，将手中的突击步枪瞄准镜换成了四倍瞄准镜，这样一来张余手中的突击步枪就能打到对面的佣兵了。

    

    

    换好瞄准镜之后，张余抬起突击步枪对准了站在气象观测站顶部的两个佣兵，调整好自己的呼吸状态后扣动了扳机。

    

    

    随着张余连续扣动两次扳机，站在气象观测站顶部的两个佣兵身上多出了一个血洞，无力地倒在地上。

    

    

    顶部佣兵被干掉的声音并没有传到在下面的佣兵，他们还是那副懒散的样子。

    

    

    张余将枪口对准下面的三个佣兵扣动了扳机，三发子弹干掉了三个佣兵。

    

    

    这下子张余的滑轮行动就不会受到任何人的影响了。

    

    

    将滑轮挂在自己腰带上的时候，张余明显感觉到连接的钢缆有明显的抖动。

    

    

    卧槽，你不会在我滑了一半的时候突然断了吧   

    

    虽然张余对钢缆的质量有所质疑，但箭在弦上不得不发，张余必须要这么做。

    

    

    深吸一口气之后，张余借助钢缆上的滑轮来到了对面的气象观测站顶部。

    

    

    还好，没有出任何问题。

    

    

    平稳落地后，张余将突击步枪甩到身后，拔出手枪慢慢地走到气象观测站顶部的大洞附近。

    

    

    现在给突击步枪更换瞄准镜已经是来不及的事情了，只能先用手枪应付一下。

    

    

    多亏了气象观测站年久失修上面多了一个大洞，不然张余也没有能够观察气象观测站内部的情况。

    

    

    气象观测站内部环境同样也已经废弃失修，三层楼都已经荒废，里面的东西也都铺着一层厚厚的尘土。

    

    

    七个拿着突击步枪的佣兵正在气象观测站内部来回走动进行警戒，三个身穿白色防护服的工作人员正在对气象站内部进行细致的检查。

    

    

    看来这些防护人员是想找到毒死气象观测站里的工作人员的东西。

    

    

    大概算了一下佣兵和防护人员的位置，张余做好了突袭准备。

    

    

    首先张余将突击步枪的四倍镜换成了红外瞄准镜，更换了一个新弹匣。

    

    

    大洞所对的位置是气象观测站一层的箱子，从上面跳下去的话张余的身体会被箱子接住，身体应该不会受到伤害。

    

    

    那就来吧。

    

    

    做好准备后张余从洞口一跃而下，跳进了气象观测站里。

    

    

    在落下的过程中，张余手中的突击步枪对着在气象观测站内部走动巡逻的佣兵扣动了扳机。

    

    

    在巡逻的佣兵根本没有料到张余会用这样的方式对自己发动突袭，还没来得及做出任何反应就被张余干掉。

    

    

    等张余落地的时候，七个手持武器的佣兵被张余干掉了五个。

    

    

    剩下的两个佣兵见张余已经落地，刚想抬起手中的突击步枪对张余开火，但他们的速度跟张余的速度相比根本没有可比性。

    

    

