    把川岛优美的包拉起来，盖在川岛由美的脸上，黄小淑又道：“原本还有个问题问你，我父母是不是已经被宫本杀掉，很遗憾你已经没有力气回答。我就当是吧，也当今天报了仇。”说完从遥遥手里拿过匕首，在川岛由美的脑顶扎了进去。然后她自己也倒向了一边，这可吓坏了大家。

    遥遥速度最快，立刻去探黄小淑的鼻息，有气息，连忙拉起来喊了一声白九。

    白九过去把黄小淑抱起来问小吉：“我们走那边？”

    黄小淑叫遥遥等等时，小吉已经拿出平板电脑解开屏蔽联系王子阳。她告诉了王子阳战况，伤亡等，也得到了王子阳那边的情报和指示。比如出没出特种部队，以特警为主的警察在什么位置？距离多远，走那边比较安全？谁在接应等等。白九有留意她，当然知道这些，所以抱起黄小淑以后是问她怎么走。

    小吉直接往自己左边指了指道：“这边，警察和我们有八公里距离，其余三面都是，我们要避开，现在就走。KK你和嘎玛开路，海狗和蝎子断后，等黄重带人把现场收拾干净放了火以后，你们检查过再追我们。每个人都要记住，信号绝对不能开，不管什么原因。”

    KK和嘎玛立刻开路，白九抱着黄小淑跟着，然后是沙琅。

    黄重则带着张大山那些人清理现场，他们有学习过这方面的知识，知道怎么搞。他们首先去做的是拖尸体，把忍者的尸体都拖到川岛由美这边。接着，把忍者身上的金属物都拿出来打包，最后去收拾干柴，倒下随身带着的毁尸灭迹的高能油。

    小吉自己走中间，她等到点了火再走的，遥遥和韩国佬、老美子、白九跟着她。

    刚走了十多米，老美子噼啪摔在地上，韩国佬先察觉，喊了一声扶住老美子，这才发现老美子臂膀上有伤口，已经紫黑色，赶紧问：“老美子你什么时候中的刀？他妈的，你也不说。”

    老美子咳嗽了几声道：“刚刚撞川岛由美的时候，这女人的刀有毒。”

    小吉这时走回来，她拉开韩国佬，打开裤包从里面拿出一个盒子，取出一支针给老美子打进去。然后又拿出几颗黑色药丸塞进老美子的嘴巴。这还没完，她此刻的表现就仿佛一名医生，非常专业地消毒匕首，割老美子的伤口，最后拿出一包药粉洒上了伤口。

    大家都以为那是止血药粉，但不对，洒上伤口以后，原本凝固了的血反而化成水一般不停往下面流。伤口里面都一样，就好像是一个关不住的水龙头。而老美子，打针时没有喊痛，割伤口时也没有喊痛，就这会流血水时嗷嗷喊，坚持不住的模样。

    见这情况，韩国佬急了问：“小吉，这什么东西？”

    小吉道：“老板配的，说能解忍者的刀毒。”

    “那是你们以前的教官，用的不一样的毒吧？”

    “所以要打针和吃药丸，都是扩毒的，血液循环毒素、神经毒素、混合毒素，三种药物一起打，无论毒性是那一种都能抗。”

    “如果是植物毒呢？”

    “植物毒？老板给我们讲解毒性时不是说过吗？植物毒用来泡匕首的几率很低，植物毒容易挥发。而且植物毒的毒性和这三种大同小异，就多了三种。一是腐蚀毒，如强酸、强碱及酚类，你觉得这像是硫酸？二是实质毒，如砷、汞重金属毒，你看这像是水银？就那么点，金属毒杀不了人。三是酶系毒，如有机磷农药、氰化物等，用农药泡匕首，你觉得是敌人白痴还是你白痴？课不好好听，遇上了就手忙脚乱，我说你们特种兵都在干嘛？”

    韩国佬直接无语，怎么这都能扯上特种兵？不过因为当时听课不是很认真，他也是无话可说。

    经过小吉一阵处理以后，老美子的脸色好了许多，由白九扶着他走。没办法，韩国佬也受了伤，伤口还在轻微渗血，纱布都染红了，时间紧迫也没空闲做深入处理，先安全了再说吧！

    不一会，小吉他们追上了前面的队伍，然后黄重和蝎子、海狗也带着十多人追了上来，这已经是全部人，比来的时候少了一个。

    一行人一起走了有一个小时，忽然听见直升机声。当时他们所处的森林，树木并不是很茂密，所以一个个都精神紧张的停了下来，靠着树干隐蔽。幸亏他们反应足够快，刚藏好还不够两分钟，直升机就从头顶上空飞过，速度很缓慢，两把高射灯不停往下方探射，明显在找人。

    等直升机走了以后，小吉让海狗挑一棵树爬上去看看远远近近是不是都有直升机。海狗连忙把装备卸下来，挑了一棵他认为最好爬，又足够高的树。这家伙体型大，动作却很敏捷，转眼间就爬了十多米高，消失在众人的视线。大概过了三分钟他才重新出现，下了地告诉小吉，是有好几架直升机，在左右上空盘旋，比较集中在他们的右方。

    小吉拿出地图研究了一通以后，改了改方向，尽量避开直升机，继续往前进发。当时的黄小淑是昏迷的，已经一个多小时，生命体征很虚弱。之前联系王子阳的时候，小吉接到的命令是尽快走出森林，找个医院抢救黄小淑，他们是一秒钟都不敢休息。

    他们这边争分夺秒，连休息都不敢，王子阳那边也无法休息，虽然知道仗已经打完，而且目的已经达到，歼灭了忍者和教官。但自己人没走出森林，黄小淑还没被送到医院，一切糟糕状况还是有机会发生。王子阳坐在沙发里，抽着闷烟，手机一直响，是学生的来电，这个电话两小时前就已经打过来，问他什么时候到医院给艾力斯做治疗？他推迟了两个小时，很明显两个小时不足够。

    见王子阳实在不接听，段艺秋道：“子阳，你这样会让艾力斯胡思乱想。我觉得你还是接吧，再压后两个小时。或者你先过去，我在这边盯着，一有什么情况，马上告诉你。”没等王子阳答应，段艺秋转而问孔玲燕：“他们改变了路线是不是？”

    孔玲燕道：“应该会绕回去，浪费一些时间而已！”

    “大概多久？”

    “看他们走多远才绕回去。”孔玲燕转而对王子阳道，“老板，我也建议你先回医院，他们即便一刻都不休息，最快都要三个小时才能走出森林。”

    段艺秋道：“要不你给菲尔先生打个电话，让他帮忙请几个高明医生带上所需要的救治工具上船，这样黄小淑一出森林就能得到救治。虽然这样很冒险，会暴露位置，而且会留下手尾活。比如这些医生看了森林发生事情的新闻，能想到和我们有关。但这样效率高，先救黄小淑，别的再想办法解决。”

    王子阳想想觉得有道理，但还可以更安全些：“这样吧，不上船，让医生弄救护车去海边，但和船所在的位置要有一段距离。我们这边只挑几个人送黄小淑上救护车，就在救护车里施救。其他人在四周埋伏，一有意外就去抢，然后上船走人。”

    “嗯，这样更好。”

    “孔玲燕你研究下地图，挑选救护车停靠的地点发我手机。我现在回医院，路上联系菲尔先生。”说完这句话，王子阳拿上手机给学生回拨，人往外面走。

    出了研究室，上了车没多久王子阳就收到了孔玲燕发的坐标，他立刻给菲尔先生打电话，说服了菲尔先生帮这样的忙。

    回到医院，见到在自己诊室门口等待的学生，王子阳连忙打开门收拾工具，带他们上去艾力斯的病房。当时艾力斯还在等，没睡觉，看上去不是很着急的模样，脸上带着微笑。反倒两位老中医和肖恩，稍稍露出来一丝不满。

    王子阳径直走到艾力斯身旁：“对不起，艾力斯先生，我来晚了……”

    艾力斯道：“王医生，你不需要和我道歉，我能感觉出来你身上肯定发生了什么事，需要时间和空间。这种时刻我无法帮助你，还占用你的时间和精神，应该我向你道歉。”

    尼玛，真的假的？艾力斯能有如此大方的想法？王子阳和他对视着，从他眼里看见的是真的真诚，而不是伪装出来的真诚！撇了一眼那些学生，王子阳做了一个让他们先出去的手势，等他们出去了关了门才对艾力斯道：“艾力斯先生是想知道发生什么事吗？”

    “如果王先生不介意，可以告诉我，我希望我能帮上忙。”

    “黄小淑在日本出了点意外，中了枪，右膝盖粉碎性骨折，命在旦夕。”

    艾力斯愣住，在黄小淑去格斗吧虐相扑手之前，他已经认识黄小淑。再看了黄小淑虐相扑手的视频，直感觉黄小淑是神人，怎会遭遇这惨况？他震惊过后的第一句话是：“黄小姐现在是在抢救吗？”

    王子阳摇头：“她在深林里面，还要两个多小时才能出去，而且不能上医院。”

    “你安排好医生接应没有？”

    “安排了救护车，稍微处理一下以后上船回来。”

    “这样妥当吗？”

    “只能这样安排。”

    “她刚经过战争？”

    “算是，我还有二十多人在那边，不过大部分也受了伤，而他们身后有近两千特警搜索追踪。”

