    “是……”管家的话还没说完，顾余生的声音又响起：“哦，对了，你多陪陪她，别让她一个人总闷在屋里呆着……实在不行，你就打电话找几个她的朋友来家里玩……有什么事，记得第一时间给我打电话……”

    ……

    兴许是昨晚看到顾余生在雨里站了那么久，今天又恰巧听见了他和管家打的电话，秦芷爱一下午都显得有些心不在焉。

    今天恰巧又是管家休息的日子，下午七点钟的时候，管家给她准备好晚餐，就离开了。

    也不知受了顾余生的影响，还是偌大的别墅里，只剩了她一个人，晚饭时胃口不大好，吃了没多少，就放下筷子，收拾好餐桌回了楼上。

    她本想看会儿电视就睡的，可是怎么都看不进去剧情，索性就靠在床头，发起了呆，然后，脑海里就又晃过了中午起床时，听到顾余生和管家的那些对话。

    他特意问管家，她看到东西后，有没有什么反应？难道他给的是一份很特殊的礼物？

    秦芷爱的视线不由自主的就落到了装放那个盒子的抽屉处，她犹豫了一会儿，最后还是走了过去，拉开抽屉，拿出那个盒子，拆了外面绑着的红绳，缓缓地打开。

    只是一眼，她整个人就仿佛是被点了穴道一般，定格在了那里，动也不动了。

    里面放的根本不是什么他送给梁豆蔻的礼物，而是那天他愤怒之下，扯断的那条秦嘉言送给她的项链……

    断裂处，已经被修好了，可能是因为有补修的痕迹，不怎么好看，断裂处加了一颗很小珍珠，看起来愈发的精致漂亮了。

    顾余生他不是一直都很讨厌梁豆蔻吗？他为什么还会做这些？

    随着这个疑惑，秦芷爱的脑海里瞬间就闪现过顾余生当初给她银行卡，从英国跑去巴黎给她送礼物……那时她觉得，可能是因为爷爷的缘故，他才会去做这些的……可是昨晚他在雨里站了那么久，很明显是在挂念着什么，还有早上他嘱咐管家的那些话，明明是在关心她……

    难不成，现在的他对梁豆蔻有所改变？若是真的有所改变，那么会不会是她扮演梁豆蔻的这段时间让他改变的？

    如果真的如她所猜的这样，那说明……秦芷爱想到这里，忽然就止住了念头。

    八年前，她不也是这般猜测，以为他对她有心，可是最后呢？不过是她自欺欺人的想象，所以这次……说不定又是她的异想天开呢？

    所以，不要胡思乱想了……兴许他只是对那天的事情愧疚，才做了这些的……

    想到这里，秦芷爱深深地吸了一口气，把自己脑海里的想法全部打消掉，然后拿着项链，冲着床边走去，她刚坐在床沿上，楼下的门铃，就响了起来。

    这都快要十一点钟了，是谁大半夜过来了？

    秦芷爱放下项链，急急忙忙的下楼，打开屋门，冲着院门口跑去。

    院里没开灯，漆黑一片，等她快要走到大门处时，借着门外路灯的昏黄灯光，秦芷爱才看清了按门铃的人。

