
　　“师傅，这两天有好一些吗？”

　　“不妨事，你又惹独孤师伯生气了？”

　　“咳，祖师应该不算生气吧？”

　　谢云书去锁妖塔废墟的时候，李忆如已经先一步过来问候，把之前发生的事都跟草谷详述了一遍。对于谢云书一再跟妖魔打交道，草谷都有些麻木了。

　　而她与龙溟交手之时，距离谢云书去姑苏、余杭都过了好些日子，草谷之前炼丹的修为伤损，已经弥补的大差不离。就算草谷不敌龙溟，又须催动三皇一体伤了元气，也不至于伤筋动骨。

　　不过，见谢云书与李忆如没过两天就回蜀山探望，草谷心底还是挺高兴宽慰的，没去计较谢云书刚在门口的念叨。

　　外人踏入璇光殿，会进入璇光迷阵幻境。但当下的话，这里就是一间宽敞古朴的大殿，内里摆设一应俱全，却完全看不到三神器的踪影，就像是一个普通清修所在。

　　等谢云书走过来后，草谷招呼着让他坐下，说道：“擅闯璇光殿的魔族，似乎对三神器有所觊觎。就算你很相信姜承为人，亦须防范那名魔族借机策反姜承，以对蜀山图谋不轨。”

　　“嗯，我知道。等这次去了折剑山庄，我会替姜兄代为解释。另外，姜承他不会一直待在蜀山，对咱们没什么大风险。”

　　夜叉和伐天联手，不算什么大秘密。而龙溟又救过人，被李逍遥撞到一个正着。蜀山想要猜不到对方意图，那都如登天之难。只不过敌暗我明，适当戒备总归没错。

　　谢云书点点头，接着说道：“对了，师傅，我和忆如想用一次神农鼎，不知可不可以？”

　　“你和忆如自己进去吧。”

　　“不用闯关？”

　　草谷摇头说道：“七星降魔阵是对外人。或者未经吾等同意，才须闯关取用三神器。你既是蜀山入室真传，修为又不下于派中长老……你想让谁布阵让你闯呢？”

　　“呃，这倒也是。”

　　虽说清楚草谷不会太为难，但谢云书仍觉得过于顺利。不过草谷爽快同意，当然有其来由：没有女娲后人，旁人不懂蜀山禁制，也很难使用神农鼎。

　　至于强行动用三神器的下场……姜承用亲身试验过，虽然能运用伏羲剑神力，却致使自身元神差点濒临崩溃。女娲血玉同样针对蚩尤后人，唯独仅存的神农鼎对妖魔尚算友好。

　　不过，相比起优待蚩尤血脉，神农鼎意外更偏向于女娲神族。原作之中，神农鼎对小蛮可谓予取予求。怎么被小蛮折腾，它都半点不生气，还会跟小蛮相互吐槽。

　　但它对魔族和蚩尤后人姜云凡，却只是保持中立地回答了一个疑问。连魔翳研究了二十年，使用了魔族古籍记载的多种方式，都催动不了神农鼎也是一桩奇事。

　　“这就是神农鼎啊……看起来普普通通，好像没什么稀奇的样子。”

　　得到草谷的允准，谢云书与李忆如接着只见周围一阵幻化，已经进入了璇光幻境。而两人有了通行证，一路上连守卫精怪都没碰到，顺顺利利地登上了三皇玄坛。

　　这一次，三皇一体并未现形阻拦。周围三尊守卫塑像，俯瞰着玄坛上的两人，威严而肃穆。但李忆如刚一登上最高的平台，打量了青铜墨色的古拙大鼎，开口就是一句气人的评价：“怎么感觉世俗寺庙道观里烧香的鼎炉，和它长得差不多呢？”

　　“本来就是炼化万物灵力所用的神器，难道还能有什么不一样？”

　　伏羲剑仿佛亘古不动，永远恪持秩序，对外界动向始终抱以静默。女娲血玉一察觉女娲后人，倒是闪了闪，而后亦如寻常一般，漂浮在半空。唯独神农鼎极为不忿，通体突然发现出亳光，于它的正前方空气中，书写下一串文字驳斥。

　　谢云书见状一头雾水道：“忆如你看得懂吗？”

　　“不用看啊……很好理解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说来也是奇怪，李忆如双亲都和魔、兽无关，但对神农鼎的意思似乎一点就通。

　　她就像天生精通兽族语言，能够自然理解用意，无须通过文字领会。李忆如突一生气，拉住谢云书的胳膊，有些委屈地说：“它在说我少见多怪。”

　　谢云书没想会是这个答案：“呃，会跟小姑娘贫嘴的神器，才是少见多怪。”

　　“就是，亏它还是上古神器。”

　　谢云书一句话同时打趣了双方。但李忆如只捡好听的入耳，随后走到了神农鼎跟前，两手交握捏印，催动自身灵力。刹那间，看似沉寂无光的神农鼎，外表的光泽顿时变得灵动了起来，仿佛活过来了一般。

　　李忆如问道：“云书哥，你想问它什么？”

　　“雷灵珠在哪里？”

　　谢云书话刚一脱口，神农鼎也不必别人翻译的，径直就给出了几个上古兽文，非常干脆地给出了问题的答复。

　　李忆如随意地读了出来：“司雨在执，其利在西。”

　　“其利在西……”

　　意思就是说，司雨龙神雷龙穹武能帮忙找到雷灵珠。谢云书沉吟又问：“那五灵珠集齐之后，能不能用五灵法阵加固两界封印？”

　　随着神农鼎所生文字变化，李忆如点点头，正面回答道：“可以的。但，它建议我们之后迁移璇光殿，再补上一层三皇封印。这样除非是特别厉害的魔神，或者通过偶然产生的神魔裂隙，其他人就都过不来啦。”

　　“可设置三皇结界的话，岂不是要将蜀山沉降下去，堵住神魔之井的入口？”

　　三皇神器结界封印能够封山，这一点谢云书是知道的。但这样一来，似乎有些不值当。谢云书当即追问道：“难道没有什么其他的办法？”

　　这一次，神农鼎快速地在空中写了一大串的兽文，连李忆如都理解了好一会儿。两人都没觉得神农鼎这样有求必应有什么不对，少女更有些雀跃地说道：“它说不用的。等我们布置好五灵珠之后，只要五灵法阵稳固，就可以拿走五灵珠。五灵阵法延伸到神魔之墙，与蜀山封山的效果一样。”

　　“哦，也是……现在的神魔之墙还没坏，有五灵法阵绰绰有余了。”

　　谢云书恍然道：“然后呢，三皇法阵怎么布？”

　　“伏羲剑六界境界无界不破。神农鼎炼天地万物灵能。所以……需要用擅长封印、修补的女娲血玉做阵眼，最好再加上一部分蚩尤后人的精血力量，最为稳固不过。”

　　这神农鼎真的是兽族的神器么，怎么感觉在针对蚩尤血脉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 你是神农鼎的爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 