    

    “好看！”

    “我快溺死在你的美貌里了。”

    一直以来，秦兮兮对贺桑桑美貌的赞美，从来不吝啬，她几乎把自己毕生所学的对美貌的赞誉之词，都用在了贺桑桑的身上。

    前几天临时接到贺桑桑的电话，得知她今天有一个重要的约会，simon就把他觉得适合贺桑桑的那几个品牌里面，适合这一次她约会主题的几款衣服挑选了出来。

    有些国内还没有现货，是simon让人专门飞了一趟国外取回来的，很多知名女星想要拜托他去借，他都委婉地拒绝了。

    到了simon如今的这个地位，已经不是客户选择他了，他拥有挑选客户的权利，可以根据他的心情，来选择接单。

    如今贺桑桑身上试穿的这一件墨绿色的绸缎吊带连衣裙，也是simon觉得最满意的一件。

    贺桑桑不管是看人，还是看物，她都很看重第一眼的感觉。

    刚才在simon带过来的三十多件衣服里，贺桑桑一眼就相中了这件墨绿色的绸缎吊带连衣裙。

    “所以是很好看，可是晚上外面温度这么低，外面我配什么衣服好呢？”

    从一件单品到整体的造型，贺桑桑是一个非常有主见的人，她在simon带来的那些衣服里，没有找到自己喜欢的外套。

    这一点让她有些踌躇，今天晚上要不要穿这一件。

    simon有着一张雌雄莫辨的脸，他看出来贺桑桑的困惑，指甲修剪圆润的手指，在一排排衣服上掠过，找到了那件容易被人忽视的米色西装。

    “既然今天的约会对贺小姐这么重要，那么要不要考虑更换一下平日里穿衣的等待呢。”

    “这件西装外套款式虽然简单，上身的效果却是出乎意料的好，你这种穿上看一看。”

    术业有专攻，约会尊重专业人士的意见，也是贺桑桑从父母身上学到的优良品性。

    墨绿色吊带连衣裙的版型和色彩，都已经达到了极致的吸引力，简单素净没有任何装饰物品的米色西装，挂在那里平平无奇，上身效果极佳。

    秦兮兮也没有想到，这件不论是设计还是剪裁都看起来普普通通的西装外套，居然有这么大的魔力，可以完美中和那叫墨绿色吊带连衣裙的韵味。

    原本贺桑桑穿这单穿那件墨绿色吊带连衣裙，虽然惊艳四座，却多多少少有那么一点性（）感。

    如今这件米色西装外套这么一搭配，不仅没有丢失掉里面那件裙子营造出来的女人味，还在这个基础上增添了一抹干净利落的飒爽。

    两者综合下来。

    这是第一次，秦兮兮体会到了专业造型师在这方面的艺术造诣，完全就是点睛之笔。

    贺桑桑对此也很满意。

    裙子有一些性（）感，经过西装外套这么一搭，整个人身上的韵味达到了完美的中和效果。

    她对着simon笑着说道，“simon老师，那选这一套吧。”

    simon依然没有意见，她让贺桑桑穿上这一套衣服转个圈，他的眉头微微拧起来，在脑海里思索她需要搭配的鞋子。

    小白鞋之类的运动风格，会让她这一套衣服看起来更加轻盈；高跟鞋气势足，不太适合今晚贺桑桑要去的场合；平底鞋的精致度又不够……

