    “最后一件拍卖品，是一把长剑。”

    拍卖师的声音在一片漆黑中传遍了整个大厅。

    “二百年前，一名剑仙横空出世。”

    “他来自一个名不见经传的次大陆，神罗大陆。”

    王洛听到神罗大陆四个字，猛的坐直了身子。

    “在大陆上闯出了偌大的名头之后，这名剑仙在七十年后突然消失。”

    “但是关于他的传说，一直流传在整个世界上。”

    “传说他把毕生所学以及所有的财富，都留在了自己的洞府中，但是他的洞府到底在什么地方，没有人知道。”

    “这把剑，就是这名剑仙的遗物之一，他留下的东西，分散在世界的各个角落，而这把剑，就是一百五十年前，突然在他手中出现的，代替第一把剑而存在的武器。”

    “他的第一把剑，叫做青莲剑。”

    王洛激动的睁大了眼睛。

    “果然是他！”

    “下面，隆重推出，青莲剑仙李太白的第二把佩剑，消失了整整一百三十二年的神秘武器，行路难！”

    说完，拍卖师一把掀开了盖在长剑上的那一块白布。

    王洛不由自主的站直了身子，看着在灯光的聚焦下熠熠生辉的那把长剑。

    这把剑在造型上，和青莲剑相差很多。

    它比青莲剑细一些，但是比青莲剑要长。

    剑锷上是一朵莲花的造型，这让它比青莲剑更像青莲剑。

    剑身包裹在绿色的剑鞘中，看不清剑刃是什么样子。

    在剑鞘上，写着三个龙飞凤舞的大字。

    “行路难！”

    此时，场边传来了其他拍卖者的声音。

    “拔出来看看！”

    “对啊，拔出来看看啊！”

    拍卖师听到老板们的要求，一脸为难的说道：“很抱歉，各位老板，我们无法把这把剑从剑鞘中拔出来。”

    场边一片哗然。

    “看不到剑怎么拍？”

    “这不是坑人吗？花钱买个不能用的东西回去？”

    不过，拍卖师接下来的话，让现场再次沉默了起来。

    “传说这把剑，和青莲剑仙的宝藏有关。”

    拍卖师满意的看着静悄悄的现场，突然大声喊道。

    “青莲剑仙佩剑行路难，底价五百万晶元，每次加价不得低于十万晶元，竞拍开始！”

    现场沉默了一会，竟然没有一个人出价。

    “既然是青莲剑仙的遗物，那带回去当个收藏品也不错，我出五百一十万。”还是五十号包厢。

    这把剑，王洛是势在必得的，他不得不再次喊来了外面的服务员。

    “喊你们刚才那个估价师来，我有事问他。”

    同时，王洛报价。

    “五百二十万。”

    “又是你！”五十号包厢的李框恶狠狠的看着二百三十五号包厢的位置。

    “五百三十万！”

    这时，那个老法师走了进来。

    “先生？有什么吩咐？”

    “我那一百块天晶，能估价多少？”王洛直接对老法师说道。

    “您要出手吗？”

    “嗯。”王洛点了点头。

    “请您稍等。”老法师直接转身走了出去。

    “五百五十万！”王洛接着报价。

    这时，五十号包厢里，侍女再一次出声阻止了李框。

    “公子，我们剩下的所有的资金只剩下六百万了，这包括了您在中洲商行账号中的所有余额一百五十万，以及您那五百万信用额度所剩的四百五十万。”

    李框有些懵。

    “六百万？”想了想，他直接拿起了话筒。

    “六百万！”李框直接ALL-IN了。

    这把剑是王洛势在必得的，他怎么会被李框的虚张声势吓到。

    “六百一十万。”

    李框颓然的倒在了沙发上，但是旁边的侍女却悄悄的松了口气。

    “少爷，我们这次出来收获已经不小了，这个东西拿不到就拿不到吧。”她走到李框身边，小声对他说道。

    李框有些不甘心的点了点头。

    “别让我知道二百三十五号那个人是谁。”

    而王洛则没有想到，自己会这么顺利的拿到这把剑。

    在李框退出之后，竟然没有第二个人继续出来和王洛竞价。

    也许是其他竞拍者没有这么多钱，也许他们对一把抽不出来的长剑没有什么兴趣。

    总之，王洛花了六百五十万晶元，就顺利的拿下了这把名为行路难的长剑。

    而那一百块天晶，老法师给他估价五百万。

    天晶的价值是越多越高的。

    王洛出一块天晶，只换了两万晶元。

    五十块天晶，虽然拍出了三百五十万的高价，但是晶行给他估的价格也仅仅只有一百万。

    但是到了一百块晶石，价格就涨到了五百万。

    这也有拍卖的因素存在其中。

    不过王洛对这个晶行的态度越发满意了。

    而在行路难的拍卖尘埃落定之后，整个拍卖会也落下了帷幕。

    不过最后，还有一项最重要的事情没有宣布。

    那就是这一届拍卖行的神秘物品的揭晓。

    “我很荣幸的宣布，本届拍卖会，最终的神秘藏品是！”整个大厅又重新明亮了起来，忙碌了整整一个晚上的拍卖师依然充满激情的说道。

    “由矮人族族长打造的长枪，昆古尼尔！”

    “它的真实身份是由邪剑仙洛基委托矮人族，使用精灵族的世界之树的枝丫打造的一柄神器长枪！是一把货真价实的无价之宝，真实价值在一千万晶元以上！”

    王洛感觉到无数羡慕嫉妒恨的目光朝着自己这个包厢射了过来。

    他没想到自己随手拍下的一柄长枪，竟然是一把神器。

    拍卖会也在这时正式结束了。

    “先生，请您跟我来，我们去后台取您拍下的物品。”老法师恭敬的对王洛说道。

    王洛点了点头，轻轻的喊醒了陈妤，带着揉着眼睛的小姑娘跟着老法师走了出去。

    “请问怎么称呼。”去后台的路上，王洛问眼前这个老法师。

    “啊，我叫陈浊酒，他们都喊我老酒。”

    王洛品味着这个有些奇怪的名字，来到了后台。

    他今天的收获颇丰。

    给王渭准备的青萍丹，神器长枪昆古尼尔，青莲剑仙佩剑行路难。

    虽然他花了七百多万晶元，但是王洛看着自己空间里那一座几乎没什么变化的晶石大山，表示钱对自己只是一个数字了。。。。。

