    “母妃，照你所说，这些猪是吃了小锦给的食物才变成这副模样的，而那些食物被人动了手脚，你怀疑那些食物和宫里的那位独孤皇贵妃有关。”

    独孤小锦很聪明，凤白泠三言两语间的解释他却听得一清二楚，他顿时也就明白过来这件事儿非常的严重。

    他记得不久之前母妃就下令自己和小鲤不可以吃外头的东西，尤其是皇宫里的东西更是碰都不能碰，他们日常的只穿用度也全都是母妃从新歧村那边运输过来的，顺亲王府上下也都是如此。

    可是除了他们之外，其他人就没有这么幸运了，如果母妃说的一切都是真的话，那些人都已经吃下了有问题的食物，而不久之后他们很可能会跟眼前的这些猪一样，体内长出古怪的虫子，变得狂性大发，战斗力十足。

    “母妃，这件事情非同小可。”

    独孤小锦已经意识到了事情的严重性。

    “这也是为什么我们一定要等到你父王出来之后就将此事告诉他。”

    凤白泠也知道凭借自己一人之力很难够让人相信古怪的虫的存在，提到独孤鹜时，独孤小锦的脸色也有些复杂，他也知道父王出来是好事，可是父王和母妃和离了。

    父王出来也就意味着母妃很快就要带着凤小鲤离开顺亲王府了。

    独孤小锦满腹心事的模样，让凤白泠心头一紧，她以为儿子是在担心虫的事情。

    她笑着说道。

    “小锦，你也不用太过担心这些虫，这些虫很厉害，可是它们不会那么快孵化出来。这些如花猪身上的虫居然能够这么快繁殖，也是因为机缘巧合。”

    城中的百姓看上去都还很正常，可见虫都还未孵化。

    小香猪们的情况有些不同，顺亲王府这阵子的食物和水都是凤白泠供应的，水中也添加了一些灵泉，所以才会让虫加快了孵化速度。

    城中和皇宫的其他地方，没有灵泉加速，那些虫卵孵化的速度会慢一些。

    只要独孤鹜一出来，凤白泠再将食物的问题告知他，凤白泠相信，独孤鹜会制止一切，事情就还来得及。

    凤白泠安抚了独孤小锦几句后，凤白泠和一家人就在府里等待独孤鹜归来，可是从午后一直等到了傍晚，都没有任何好消息传来。

    这让凤白泠有些意外，天快黑前后，陆音匆匆忙忙回了顺亲王府。

    “凤小师父，出事了。”

    就见陆音神情焦急冲了进来。

    “陆音你不是去宫外接独孤鹜了？”

    凤白泠有些意外，难道说宫里又出了什么变故？

    “我们被长孙柔那个女人给坑了。她这次可真是害死独孤鹜了。”

    陆音一脸的痛心疾首。

    凤白泠和独孤鹜和离后，凤白泠就前去找长孙柔。

    之后，长生柔就进了皇宫，只是长生柔进宫之后，面见永业帝，她告诉永业帝有关那把天兵的事情，她非但没有解释冥市打造了两把同样的天兵，反而说那把天兵只有独孤鹜一人持有。

    不仅如此，她还说明了独孤鹜刺杀杀太子图谋已久，还聘请过雇佣兵。

    永业帝一听，勃然大怒，当即下令明日午时斩杀独孤鹜。

    陆音在宫外等候多时，没想到，等到的却是这个消息，他怎么也没想到长孙柔会突然变卦。

    “这怎么可能？”

    凤白泠也怔愣住了。

    长孙柔一直暗恋独孤鹜，为了助独孤脱困，长孙柔也算是煞费苦心，甚至不惜和她的父亲长孙圣对着干，没想到她居然会在这个时候突然背叛了与凤白泠的约定。

    “我去找长孙柔。”

    凤白泠当即要去找长孙柔。

    “来不及了，那女人出了皇宫之后，就离开了楚都，没有人知道她去了哪里。”

    陆音得知这个消息后，也急忙去找长孙柔理论，毕竟定制天兵的是陆音也是知道的，独孤鹜当时定制那把天兵是防身之用，可是没想到却成了要他性命的利器。

    “这其中一定有什么缘由，长孙柔不会无缘无故反悔。”

    凤白泠焦急不已，可眼下长孙柔没有了踪影，就没有人能帮独孤鹜洗脱罪名了。

    “圣旨都已经下了，除非我们能够明日午时之前找到替独孤洗脱罪名的法子。”

    陆音已经是焦头烂额。

    “我一直有个疑问。”

    凤白泠忽然说道。

    “以独孤鹜的修为，哪怕他如今腿脚不便，楚都也没有人能按耐得住他，为什么他没有离开？”

    凤白泠并不认为天牢里的那些锁链能够困住独孤鹜，只要独孤鹜想离开天牢，根本就没有人是他的对手。

    “哎，还不是因为他当初答应了顺亲王。当年顺亲王临死前曾经要求独孤这辈子都不能做出背叛永业帝之事。独孤那家伙虽然桀骜不驯，但是他其实还是很孝顺的，否则这些年来他也不会一直关照着顺亲王府。也就是为了这个约定，他这些年才一直为大楚建功立业，捍卫皇室。”

    陆音不禁摇头叹息，换成他是独孤鹜，早就已经背弃大楚了。

    这些年来，与顺亲亲王的约定成了独孤鹜的紧箍咒，外界都传闻独孤鹜狼子野心，可谁又知道独孤鹜既是一个信守诺言之人。

    “难道这个约定是无条件的？哪怕独孤鹜有性命危险？他就要一辈子无条件为大楚皇室效忠，哪怕大楚对他不忠不义？”

    凤白泠一听也为独孤鹜不值。

    “那也不是完全没有条件，顺亲王说过，只要永业帝在一天，独孤鹜就要信守承诺。也就是说除非永业帝不在了，否则独孤就得一直要遵守这个诺言。”

    在陆音看来，如今的大楚皇室根本就没有效忠的必要。

    “我再去找找看看能不能找到长孙柔。

    “没用的，长孙柔突然变节必定有她的原因，她突然离开，一定是藏起来了。我们想要短时间内找到她，几乎是不可能的。”

    凤白泠沉吟道。

    “我们只能等到明日午时再动手。”

    独孤鹜在明日午时被处斩的消息也已经在皇宫里传开了。

    “总算是等到了这一天。”

    独孤皇贵妃满脸的笑意。

    独孤鹜一死，大楚将会彻底落入她的手中。

    “不要高兴的太早，明日午时之前一切还有变数。”

    “师父，你也实在是太小心了。除非独孤鹜想要反叛，否则他明日必死。不过就算是他明日想要反叛，我也有了万全之策，我已经令人包围了上千王府，只要独孤鹜的有不轨的举动。我的人就会出入冲入顺亲王府，届时顺亲王府的一干人等就得陪着独孤一起上路。”

    独孤皇贵妃冷笑道。

