    第3799章 时间之地

    只是相比于神通之道的凝聚之法而言，一整个神通纪元的遗迹，竟然是可以存留下来，简直是绝无可能的事情。

    神通纪元，虽然并没有古籍之中被记载的，被彻底毁灭了，但是在后世的种种记载看来。

    神通纪元的那一次天地破灭虚无大劫，绝对是亘古以来最强的一次，所可以保留下来的东西，少之又少。

    几乎都是机缘巧合之下，才会有着一些神通纪元的东西保存下来，而一整个遗迹，被完整保存下来的几率，几乎是绝无可能。

    更何况神通纪元，可不是最近的几个纪元，而是距离楚风眠现在的纪元，足足有着上百个纪元的距离了。

    经历了上百个纪元，也就意味着经历了上百次的天地破灭虚无大劫，上百次天地破灭虚无大劫，哪怕是一位主宰，都不可能从其中存活下来。

    在这一个纪元之中的主宰强者，许多都是来自于其他的纪元，但是几乎都无一例外，都是来自于最近的几个纪元。

    虚无破灭大劫之下，主宰都有可能会陨落其中。

    哪怕是主宰都是如此，更何况只是一个遗迹。

    因此楚风眠在听到了武殿之主所说的话后，第一时间的反应，便是这一处遗迹是假的。

    不管怎么去想，都无法想象，神通纪元的遗迹，会出现在这个纪元之中。

    “我之前说了，那太初之地，是每一个纪元，都会最初诞生出的太初之地。”

    看着楚风眠的目光，武殿之主笑着解释道。

    “其实这太初之地，一直都只有一个，不管是在那一个纪元之中，这太初之地，都只有一个，因此在这太初之地上留下的遗迹，跟岁月，跟纪元的更迭，都没有任何的关系。”

    太初之地，只有一个，在任何一个纪元之中，都会诞生的太初之地！

    楚风眠听到武殿之主的话，脸色剧变。

    这让他想到了一个东西。

    那边是时间长河。

    传说之中，时间是一条河流，在这时间长河之中，过去，未来，便是都汇聚在一起。

    但是时间长河，却是虚无缥缈的东西，从未有人真正见到过，感受到过时间长河，但是他却一直就在所有人的身边，像是一些祭祀手段，隐隐约约之间便是就可以呼唤出时间长河中以逝的存在。

    而这太初之地，似乎便是如同时间长河一样的存在，但是，这太初之地，却是真真实实存在的一处大陆。

    “太初之地上的遗迹，来自于个个纪元之中，但是每一次出现的太初之地，都只是一个纪元中的太初之地。”

    武殿之主开口道。

    “所以这一次出现的太初之地，是来自于神通纪元的太初之地？”

    楚风眠也从武殿之主的话中，大殿弄清楚了，这太初之地究竟是怎样的存在。

    类似于时间长河一样的存在。

    但是却是真实出现的，而并非像是时间长河，隐藏在所有人都无法探知的角落之中。

    时间之力！

    十大基础法则之中，其中的时间法则，便是十大法则之中，最为神秘，也是最难以掌握的一种力量。

    几乎大部分的九阶仙帝，将他们困住，令他们久久都无法冲击主宰之境的原因，就是时间法则。

    时间之力，几乎看不见摸不着。

    而蕴含时间之力的至宝，也是少之又少，想要参悟时间法则，几乎是困难到了极点。

    能够掌握时间之力，参悟时间法则的仙帝，都是有着惊天机缘，才可以借此掌控时间之力。

    而现在这太初之地中，竟然就存在这时间之力，更应该说，这庞大的太初之地，这一个大陆，便是一件巨大的时间法则的至宝。

    因此整个太初之地上，应该处处都存在这时间之力。

    听到这一切，更令楚风眠现在的心中，已经是有着一些跃跃欲试的想法，想要前往这太初之地了。

    不管是神通纪元的遗迹，还是太初之地中蕴含的时间之力，都吸引这楚风眠，让楚风眠想要前往，一探究竟。

    “看来，你果然对这太初之地，有些兴趣。”

    武殿之主看向楚风眠表情的变化，笑着开口道。

    对于楚风眠现在的想法，武殿之主心知肚明，从一开始，他选择将楚风眠喊回到武殿之中来，便是就已经是猜到了这一步。

    不管是时间之力，还是神通纪元的遗迹，对于楚风眠，都是一种无法拒绝的诱惑。

    楚风眠现在选择的两条路，便是神通之道，跟凝聚小千世界的仙帝之路，这两条道路。

    而这太初之地之中，同时蕴含着楚风眠两个选择的机缘，神通机缘的遗迹，不出意外的话，其中定然是有着神通之道的凝聚之法。

    神通之道的凝聚之法，也是分为不同等级，现在纪元会藏书阁之中的这一本古籍之中记载的神通之道的凝聚之法。

    其实在神通之道的凝聚之法中，只能够算是中游，就连中上游都算不上。

    这也是为何楚风眠不着急第一时间，就凝聚神通的原因。

    因为楚风眠的心中，不满意。

    这样一道神通之道的凝聚之法，根本是无法帮助楚风眠达到巅峰。

    而楚风眠这一次若是前去太初之地，得到一道令他满意的神通之道凝聚之法，那么楚风眠再一次的选择神通之道，他的实力必将更进一步。

    而对于楚风眠的第二个选择，避开天道的干涉，凝聚小千世界，继续选择仙帝之道而言。

    太初之地之中存在的时间之力，乃是有着极大的诱惑力，仙帝之道，想要真正达到大成，成就主宰，必须要是将十大法则，完全参悟。

    少参悟任何一道法则，都无法达到真正的巅峰，无法冲击主宰之境。

    楚风眠现在参悟大成了七道法则，而另外的水之法则，雷之法则，其实也已经是达到了极致，距离大成，只差一步之遥了。

    十大法则之中，楚风眠还未入门，甚至是就连一点点参悟都没有的，其实只剩下了时间法则了。

    (本章完)

