    “你说如来去天庭了？”

    听着哮天犬跑回来报告的情况，唐小白眉头微皱。

    哮天犬点头：“这胖子去天庭，总觉没好事。”

    沉默了会的唐小白，隐隐已猜到了些什么。

    能干啥，无外乎就是商量怎么让他取经呗。

    现在整个三界最大的事，也无外乎就是让他取经的事了。

    他这边只要一日不出发，佛门那边就定然不会罢休。

    报告了消息后，哮天犬忙将它遇到的事情说出，询问唐小白是不是哪里出现了问题。

    听完的唐小白嘴角抽搐，这死狗什么理解能力啊！

    “那个，你的路子完全走歪了，我建议你暂缓一段时间，这个时间段内，你可以去拉拢别的人。”

    “我这边还有几个人选，我给你说说，一个是地府地藏王的谛听，你可以把它拐来。”

    “还有一个，自然天庭的哪吒三太子，另外就是枯松涧火云洞的妖王红孩儿，可以把他也拉下水。”

    “对了，还有孙悟空那猴子，这次佛门如果要来硬的，那就给他们添点乱子。”

    唐小白想了想，指点哮天犬道。

    哮天犬听的使劲点头，路子果然错了吗，那好，那就先去拉拢别人。

    看到方向的哮天犬，很快再次跑出了灌江口。

    “哮天犬呢，我听说那狗回来了？”

    哮天犬刚离开一会，杨戬便赶了过来。

    唐小白一本正经装糊涂：“有吗，没有啊，没有的事。”

    “滚蛋，你个满嘴谎话的和尚，到底去哪了，总觉这狗在给我添乱子。”

    杨戬脸黑无比，给唐小白提供起负能量点。

    好笑摇摇头，唐小白道：“它又去天庭了，它带来了一个消息，说是如来去了天庭，可能很快会有麻烦上门。”

    “那多好，正好让他们带走你这死和尚，早看你烦的不行了。”

    杨戬轻哼，鄙夷瞪着唐小白。

    唐小白恼怒，决定吓唬杨戬这货，幽幽道：“哮天犬还带来了一个消息。”

    好奇的杨戬问：“什么消息？”

    “嫦娥要来找你了，惊不惊喜意不意外，哈哈哈。”

    看着杨戬不解的表情，唐小白大笑。

    事实上哮天犬没和唐小白说这事，唐小白完全就是猜的。

    哮天犬他们那么折腾，嫦娥能忍才怪，找来只是迟早的事，搞不好已经在路上。

    懵逼的杨戬，脸上表情陡然僵住，回过神，才发现唐小白已经跑出了房间。

    唐小白自然是怕杨戬这货拿刀戳他，杨戬这家伙炸毛了啥事都干的出。

    唐小白并没等太久的时间，三天后，天空一片片人影黑压压而来。

    旌旗飘荡，鼓声隆隆，来的竟然是一大队天兵天将。

    为首的是太白金星这老头，还有一名身材高大的巨人，手里提着两柄大锤。

    天庭没什么巨人，有名的就那么一个，不出意外，这家伙是巨灵神。

    除了巨灵神外，还有四个凶神恶煞的黑汉子，正是四大天王。

    看到这阵仗，杨戬和梅山六兄弟，杨婵以及唐小白，还有众草头神全都面色凝重飞起。

    “你们来干什么？”

    杨戬眼神不善，冷冷盯着众天庭之人。

    眼前一幕，让他回想起了当年一些不好的往事。

    对面，太白金星飞来，一脸笑吟吟的表情。

    “我们自然不是为真君而来，而是为那和尚，玉帝陛下听说这和尚打他外甥女的主意，勃然大怒，让我们来抓人。”

    今日之事，唐小白其实隐隐已有预料，并不奇怪。

    但他没想到的是，天庭会以这种借口来抓他。

    这是想把他抓去干嘛，难道不怕他做点什么？

    真以为他如果执意不愿意取经，这取经可以进行下去？

    还是说，如来这边，其实已经有了什么手段来解决这个问题。

    唐小白若有所思，觉得很有可能，佛门手段不少，想让他乖乖听话也不是不可以。

    想到这，唐小白心中有了股紧迫感，他必须尽快变强啊！

    目光落在跟来的众天兵身上，唐小白打起主意。

    来的天兵虽然没有十万，但也有一万左右，比草头神多了不少。

    心念电转间，唐小白飞出一些，故作一脸惶恐冲太白金星大喊。

    “投降投降，贫僧投降，你们抓贫僧去天牢吧，贫僧不反抗，那个，太白老头，你过来，贫僧有悄悄话和你说。”

    和太白金星说话的时候，唐小白却是悄悄传音杨戬，说了些什么。

    听完的杨戬嘴角微抽搐了一下，这和尚可真是个人才，为什么骗人在他这里，都不需要事先思索一下？

    “你要投降？”

    愕然的太白金星，满脸的狐疑，怎么不按常理来。

    在太白金星看来，唐小白就算不动手，也肯定大骂他们。

    按这和尚以往的惯例，打不过他们肯定也会使了劲气他们一番。

    “真滴真滴，你们抓贫僧上去，贫僧找玉帝好好解释。”

    唐小白连连点头，一脸真诚。

    太白金星眼神微闪：“那你要和我说什么？”

    “都说了是悄悄话，肯定不能让别人知道，是不是傻？”

    鄙夷瞪着太白金星，唐小白训斥。

    唐小白忽然觉得，不能表现反常太大，容易被怀疑，还是正常该怼怼，该骂骂好了。

    听着唐小白的话，太白金星脸黑，果然是这和尚的风格。

    料想杨戬他们也不敢拿他这尊天庭大使怎么样，太白金星飞了过来。

    太白金星刚过来，杨戬马上暴起，将太白金星给擒下，并锁死了修为。

    “哈哈哈哈，贫僧的话你也信，太白老头，以后叫你太白傻子吧。”

    唐小白哈哈大笑，得意瞅着一脸懵逼的太白金星。

    后知后觉，明白上当的太白金星，负能量点一顿狂砸。

    他太白金星，一世的威名毁了啊，怎么就信了这死和尚的话。

    这死和尚说话，就没一句真的，他竟然傻乎乎信。

    幽怨的太白金星，冲杨戬喊道：“真君，你干什么，放开我，我是太白金星啊！”

    “我管你谁，来犯我灌江口，统统拿下。”

    杨戬轻哼，一副不容商量的语气。

    虽然有些不待见唐小白，但唐小白又是指点杨婵提升实力，又是传杨婵天罡神通，还帮他训练草头神，杨戬全都看在了眼中。

    嘴上闹归闹，玩笑归玩笑，真有事，杨戬自然不会弃唐小白于不顾。

    只要唐小白不愿意，杨戬就绝不会让人随便当着他的面带走。

    唐小白没再理会太白金星，目光看向了远处的天兵天将。

    太白金星一个人才提供多少负能量，大头还是在那些天兵天将身上。

