    第1033章 三人联手   

    三人此刻之所以露出震惊之色，主要是因为三人全都是死玄境巅峰的修为，称得上是过来人。

    

    

    三人对从生玄突破到死玄的整个过程，十分熟悉，而楚天眼前出现的状况，却是完全超出了三人的认知。

    

    

    一般来说，从生玄境巅峰突破到死玄境，丹田中凝练多年的生灵玄气，会在短短几息的时间内，全部转化为死灵玄气！   

    

    这个过程，的确是有些危险，但也并没有传闻的那么夸张，只要小心应对，极少会有武者在突破时陨落。

    

    

    但楚天的情况，却是完全不同！   

    

    生死转换的一瞬间，他整个人看上去竟是一下子从生命巅峰跌落到了谷底，这种惊人变化，彻底地打破了澜苍风三人的固有认知！   

    

    “嘶……这小子体内此刻产生的死灵玄气到底可怕到了什么程度！”

    

    

    一息后，澜苍风想清楚了楚天此时发生惊人剧变的缘由后，不由地微吸一口凉气，眸中闪过一丝的惊骇。

    

    

    “楚天，一定要挺住！”

    

    

    禁地之外，玄墨海凌空而立，死死地望着禁地深处的那道快速干瘪佝偻的盘坐身影，脸色凝重，用力地握了握拳。

    

    

    地面人群中，慧老的身旁，急忙有人虚心请教，楚天接下来能否成功地突破到死玄境？

    

    

    “严格来说，荒芜圣子现在已经是死玄境了，只是他想要正常地活下来，太难太难，几乎不可能……”   

    

    慧老叹息一声，沉声回答，苍老面庞上尽是黯淡之色。

    

    

    四周众人一听，立刻明白了慧老话中的含义。

    

    

    显然，荒芜圣子不久前能够和澜苍风打出一场尊者级的战斗，足以证明荒芜圣子丹田中的生灵玄气，品质远超同阶武者！   

    

    这样一来，生死转换的一瞬间，丹田中产生的死灵玄气，品质同样是惊人无比，足以迅速要了宿主的性命！   

    

    禁地深处。

    

    

    澜苍风三人凌空而立，震惊之后，立刻脸色一变，似乎是想到了什么，急忙纵身一闪，目露精芒，朝着地面的楚天俯冲而去！   

    

    显然，三人都是想要趁着楚天此刻的虚弱，闪电击杀楚天，将楚天身上的宝贝造化通通抢夺一空！   

    

    此刻的楚天，感觉体内如同有万虫噬体一般，剧痛难耐，浑身散发出的生命气息跌了又跌，好似正在不断地快速坠向无底深渊！   

    

    他的头发和牙齿通通掉光，脸上大量黑色血线遍布，并且出现了一道道深深沟壑，目光浑浊，身体佝偻干瘪，如同一个行将就木的小老头！   

    

    “哼！”

    

    

    一息之间，楚天强忍着体内的剧痛，勉强调动体内仅剩的一丝流动灵元，取出了一枚妖灵命果，握在手中。

    

    

    紧接着，他似用出了全身所有的力气一般，缓缓抬手，尝试将手中的碧绿果实送入口中。

    

    

    轰隆隆！   

    

    然而，就在这时，楚天的头顶上方，突然间发生了前所未有的剧烈振动，并且传出了一阵的惊人闷响！   

    

    此时此刻，三只足有亩许大小的擎天大手，强势破空而来，冲准盘坐在地面的楚天，齐齐猛地拍下！   

    

    澜苍风三人都是尊者级高手，虽然此刻修为受到了不小的限制，但全力出手之下，产生的威势依旧是惊天动地，无可匹敌！   

    

    嘭！   

    

    一息后，三只擎天大手各自带着恐怖无比的惊人威势，重重地拍在了地面，整个大地顿时狂震，无边无际的碎石瓦砾，瞬间飞天而起，弥漫千丈方圆！   

    

    “楚天！”

    

    

    三只大手狠狠落地的一瞬间，禁地之外的玄墨海顿时牙齿一咬，双拳猛地攥紧，双目中迸射出了前所未有的愤恨之芒。

    

    

    此时若非他有伤在身，又无法冲入禁地之中，绝不可能就这样眼睁睁地看着，楚天当众被澜苍风三人联手绞杀！   

    

    “师兄，是我无能，没有保护好楚天……”   

    

    一息后，玄墨海双目闭合，暗叹一声，脸上露出了浓浓的愧疚之色。

    

    

    “果然还是无力回天么……”   

    

    人群中的慧老，眺望着禁地深处狂掀而起的漫天尘土，不由地叹息一声，摇了摇头，苍老脸庞上浮现出一丝黯淡。

    

    

    “做好准备！”

    

    

    另一边，金凌飞面色冷冽，双目微眯，低声开口，提醒另外四人。

    

    

    四人闻言，都是点了点头，微微握拳。

    

    

    现在楚天身亡，不管澜苍风三人谁拿到了楚天的储物戒指，一场激烈的争夺必将会再度爆发，而他们妖族五大天骄完全有资格参与到争夺之中，成为最后的渔翁！   

    

    禁地深处。

    

    

    三只大手重重落在地上后，立刻抬起，连续扇动几下，将弥漫于虚空中的所有尘土通通驱散。

    

    

    “嗯？”

    

    

    当虚空中所有的尘土消失，视线恢复一片清明的时候，澜苍风三人朝着地面望去，结果脸色都是一变。

    

    

    地面之上，出现了三个巨大的醒目掌印，互相交织在一起，看上去触目惊心，但扫视全场，却看不到楚天尸体的丝毫痕迹！   

    

    禁地之外的众人，远远看到这一幕后，不禁也都是微微一愣，莫非楚天整个人在刚才三只大手的恐怖攻击下，完全化作了飞灰？

    

    

    “咳咳……”   

    

    就在这时，阵阵虚弱无比的咳嗽声从不远处传出。

    

    

    澜苍风三人听到咳嗽之后，立刻转头，朝着声音传来的方向看去，结果看到百丈之外，一个身形干瘦，体态佝偻的小老头，正站在虚空中，双手各自握着一枚碧绿果实！   

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    楚天刚才赶在三只大手落下之前，紧急吞噬了一枚妖灵命果，虽然没有完全恢复，但明显没有刚才那么虚弱无力，任人宰割了！   

    

    “小子，你居然有三枚妖灵命果！”

    

    

    澜苍风此刻死死地盯着楚天手中握着的两枚碧绿果实，沉声开口，眼眸深处，尽是贪婪。

    

    

    他不久前吞噬的那一枚妖灵命果，乃是数年前，自己冒着风险，偷偷保留下来的，没有上交给天绝宗。

    

    

    结果楚天这个小辈，却是轻轻松松拿出了三枚妖灵命果，这如何能不令他感到意外震惊！   

    

    楚之熙和邺无芒两人，此刻也都是紧紧盯着楚天手中握着的两枚妖灵命果，毫不掩饰脸上的贪婪。

    

    

    “呵呵，既然你们三个这么喜欢妖灵命果，有本事就过来抢吧！”

    

    

    楚天冷笑着开口，声音听上去如同是卧床多年的久病老人一般，依旧是带着一股强烈的虚弱之感。

    

    

    说罢，他想都不想，直接抬手，将手中握着的两枚妖灵命果，齐齐塞入了口中，猛地一口咬碎！   

    

    

