    “奔跑？”

    “在藏书库奔跑？”

    封堂主、王兽师等人觉得自己是不是听错了，一脸迷茫的看过来。

    你说在藏书库看书，甚至有所感坐着修炼，我都能忍下来，觉得可以理解，可奔跑……

    封堂主眨巴眼睛：“你是不是看错了？”

    藏书库全是书架，就算想跑也不方便啊！

    最主要的是，能驯服辟穴境的蛮兽，实力肯定不弱，要奔跑多快的速度，才对修炼有用？

    “会不会和他的驯兽方法有关？跑快了可以追上蛮兽？”

    王兽师疑惑。

    “他……跑的不快，和普通人奔跑差不多，而且边跑还边念叨什么，离得太远，有些听不清。”

    小朱满脸羞愧。

    看到刚才的那一幕，他都有些不好意思说出来，生怕会被人当成神经病打死。

    去调整状态看书的人，居然在藏书库边奔跑，边念叨，换做任何人都会心理承受不住。

    “奔跑，念叨？”

    三大驯兽师，这次是真晕了。

    他们快抓破了脑袋，都想不通，这……尼玛和调整状态有毛的关系！

    说实话，任何人听到对方的举动，心中都会冒出一个想法……操蛋！

    不操蛋的话，哪有这样调整状态的？

    还非要在藏书库，眼前这么大房间跑不下你？如果觉得这里小，外面还有蛮兽活动区，长宽好几公里，别说跑步，翻跟斗半个小时也到不了头……

    “不行，我过去看看，藏书库里面有太多珍贵的秘籍，不能因此受损！”

    想了一会，封堂主实在觉得不保险。

    一个在藏书库奔跑的人，万一脑子抽风，把藏书库点了，恐怕哭都来不及。

    决不允许这样的事情发生！

    脸色凝重，正想向藏书库走去，就见一个青年略带疲倦的走了过来。

    正是张悬。

    此刻的张悬和一个小时前，完全不同，无论精神状态还是身体，都显得有些颓废，看起来好像经历了一场惨无人道的训练，将全身体力都消耗干净了。

    “你没事吧？”

    封堂主忍不住走上前来。

    别人调整状态，调整完了都精神抖索，精力十足，这家伙倒好，调整完跟做了一夜大保健一样，你确定这是调整状态，而不是消耗状态？

    “哦，我没事，试卷准备好了？咱们开始吧！”

    对面的张悬摆摆手。

    虽然用了新的方法，很快就把藏书库的所有书籍都收录到天道图书馆，速度是快了，但因为短时间内收录了太多知识，脑中震荡太厉害，整个人都有些晕头转向。

    跟之前五天五夜没睡觉有些相似，全身上下充满了疲倦。

    “这……就开始？”

    看到对方眼睛都有些睁不开，封堂主忍不住再次问了一句：“你确定？”

    “确定！”

    张悬点头。

    “那好，到那边吧，记录玉晶记录不到这里。”封堂主点点头。

    无论驯兽还是炼丹考核，为了公平起见，都需要用记录玉晶记录一切，然后存放以待有质疑的人过来查询。

    很快来到房子正中间，有记录玉晶的地方，封堂主和其他两位驯兽师坐了下来。

    看到他们坐好，下方所有人也知道即将发生什么事，再次议论开来。

    “考核要开始了！”

    “是啊，不经历学徒，直接考核驯兽师，这可是兽堂给超级天才的待遇，就连莫雨小姐都没享受到，我倒要看看这家伙，一旦失败，还有什么脸面继续待在这里！”

    “侥幸驯服了蛮兽而已，你还真以为有什么本事？我觉得肯定失败！”

    “第一关理论知识，没有数年学习，不可能记住世界上的诸多蛮兽、以及诸多特征。当初我们家殿下，为了背诵，每天都坚持，这家伙连二十都不到，就算从娘肚子里学习，又能记住多少？”

    “他就是哗众取宠的，能有什么本事……”

    ……

    见这位张悬要考核，所有人围了过来，不少都带着幸灾乐祸的表情。

    不经过学徒，直接考核驯兽师的，在兽堂这么久了，还是第一次见，这些人都想看着这家伙碰壁。

    尤其是周宣、朱锦煌，因为云涛和莫雨小姐的关系，早就对这家伙讨厌至极了，巴不得他出丑。

    如果连理论都过不去，还驯兽师……也就只能做梦了！

    几人议论，莫雨小姐此时也恢复了清醒，来到跟前，一脸清冷的向不远处的青年看去。

    只看了一眼，秀眉蹙起。

    这家伙怎么回事？

    刚才还精神抖擞的在里面翻书，怎么……时间不长，跟被人煮了一样，无精打采？

    不光她看出来，其他人也看了出来，沈碧茹和云涛对望了一眼，脸上皱成疙瘩，忍不住向前。

    “张老师，你没事吧？”

    “没事！”张悬摇头：“就是有点累！”

    这么多书籍，短短不到一个时辰，全部收录到天道图书馆，精神高度运转，不停呼喊“缺陷”，不累才怪。

    没当场累趴下，就很不错了。

    “前辈，如果实在觉得不舒服的话，要不咱们休息一下，明天再考！”云涛忍不住道。

    眼前这位极有可能是宗师境强者，让这种人累成这样，到底经历了什么？

    “无妨……”

    听到这话，知道二人是好意，张悬正想摆手拒绝，就听到不远处冷笑响起。

    “我看是故意装的，去书库调整状态，该不会是看到驯兽的书，才知道考核的难度，故意装病，想要躲避考核吧！”

    说话的是朱锦煌。

    眼中的冷笑浓郁，像是要揭穿骗子的伪装。

    “我猜肯定是这样，不然，看书能看的精力不振，状态萎靡，连手脚都抬不起来？恕我孤陋寡闻，还真是第一次听说！”周宣也趁机落井下石。

    “这……”

    “他们这样一说，倒还真有可能。”

    “估计之前觉得自己能够考核，看了书籍才知道，驯兽博大精深，感到畏惧，又不想丢人现眼，才故意找借口……”

    “一定是这样……”

    二人的话响彻四周，众人顿时相信了七、八分。

    如果不是这样，怎么专门跑去调整状态，回来却跟快要死了一样？

    一脸的疲倦，看样子随时都会摔倒……

    如果是真的很累，看个书就这样，根本解释不通……既然无法解释，那就只有一种可能，是他故意装的。

    “不用，现在开始！”

    懒得理会周围的质疑和议论，张悬大手一摆。

    “这是我刚出的试卷，你现在就可以作答，一个时辰内完成，而且保证正确率达到百分之百，就算通过考核！”

    见他坚持，封堂主不再多说，取出一叠试卷递了过来。

    和当初考核炼丹学徒一样，足有几十页厚，光书写恐怕就要花费很长时间，更别说还要认真思考，仔细斟酌了。

    低头扫了一眼，只见上面密密麻麻写满了各种驯兽的基础知识，涵盖诸多方面，没有足够知识，恐怕看都看不懂。

    “好了，现在可以作答了，计时开始！”

    见他接过试卷，封堂主大手一摆。

    “嗯！”将试卷放下，张悬拿起一只毛笔，正想作答，这才觉得脑中眩晕，整个手都有些颤抖。

    刚才收取书籍，尽管速度超出了以往，但他现在的实力太弱了，还是有些承受不住，不光精力不足，连身体都出现了反应。

    恐怕要调整至少半个时辰才能恢复。

    而现在，很明显已经没时间了。

    真要调整半个时辰，试卷这么厚，想要写完，就算有天道图书馆支撑，也做不到。

    只要错一题，就无法通过驯兽考核，失败丢人事小，最关键的是……无法享受免费，这是让他无法容忍的。

    “快看，他好像累的连笔都拿不住！”

    “嘿嘿，堂堂辟穴境以上的强者，累的连毛笔都拿不住，你会相信？肯定是装的！”

    “是啊，绝对是看到题目，觉得啥都不会，故意装得有气无力……说实话，这种人最无耻了！”

    “谁说不是！”

    见他手指颤抖，连笔都握不住，众人再次冷哼。

    不光是他们，就连封堂主、卢兽师等人，也对望一眼，各自心中疑惑。

    难不成，真和其他人说的一样？

    如果不是，就算在藏书库奔跑，也不至于累成这样吧！

    “张悬，如果你觉得身体有恙，实在无法答题，可以允许你休息一天，明天继续。”

    看了一会，见这家伙的确有气无力，连笔都握不住，封堂主再也忍不住，开口道。

    叹息一声，张悬手腕一抖，将毛笔放了下来。

    对方说的不错，他现在的身体状况，就算强行写字，也会写的歪七扭八，难看至极。

    而且最关键的是……速度跟不上，可能写几个字就要休息一下，强行坚持，反而会让答题的速度变慢。

    想要通过考核，又不想继续耽误下去……现在也只有一个办法了！

    感叹一声，张悬抬头，看向前方。

    “封堂主，两位兽师，我实在无力握笔，可否选择辩答？”

    “辨答？”

    三大驯兽师同时猛地起身，全都眼中满是不敢相信。

    “你……你说什么？你要选择理论考核中最难的……辩答？”

