    景钰侧目看着他：

    “你那日装瓶的时候，我在场。”

    “……”你赢了！

    虚无子看向南溪：

    “这些都是为师新研制出来的金疮药，药效比原来的更好，快拿回去给你阿娘用吧，用完了再来为师这里拿。”

    南溪抱着金疮药，朝虚无子深深的鞠了一躬。

    “谢谢师父，那我就先回去了。”

    虚无子挥手：

    “去吧去吧。”

    看着南溪离开的背影一瞬，景钰迈腿跨出院门槛，虚无子有些讶异的询问:

    “你上哪儿去？”马步不扎了？

    “天还没亮，你放心让她一个小姑娘独自走回去？”

    虚无子刚想说，南溪就是独自一个人来的啊，而且桃花村也没有人贩子，可转念又一想，虽然桃花村很安全，但小姑娘一个人走夜路也是会害怕的呀，是他粗心了。

    灰蒙蒙的路上，南溪看着跟上来的景钰：

    “我可以一个人回去的。”

    她刚才都是自己一个人抹黑来的，现在也可以自己一个人抹黑回去。

    景钰睥了她一眼，忽然开口：

    “你脚边有条蛇。”

    南溪吓得，跳起脚就往回跑:

    “啊啊啊！！！蛇……”

    跑到一半见景钰没有跟上又连忙跑回来扯着他衣袖一角就要一起跑，可扯了两下没扯动。

    南溪回头：

    “你还愣着干什么，快跑啊！”

    景钰纹丝不动的站在原地，一双漆黑又明亮的眼睛看着南溪满是笑意：

    “我骗你的。”

    小丫头真好骗。

    “......”

    南溪先是眨巴着大眼睛愣了一瞬，而后就摔甩开他的衣袖，一脸怒容地瞪着他：

    “骗人很好玩吗？”

    景钰缓慢摇头，然后淡淡的开口：

    “不好玩，但蛇虫鼠蚁确实是喜欢在天将将亮的时候出没……

    所以，你确定你要一个人回去？”

    好家伙，她原先是真的不害怕的，不知者无畏嘛。

    可是现在......

    南溪没好气的瞟了景钰一眼，气冲冲的走到前头，只是才走出几步就又胆小的放慢了步子，等着景钰跟上后再一起走。

    景钰步履闲庭的跟在南溪后面，盯着小丫头发髻上那随风轻轻飘舞的发带看了一瞬，最后竟欠欠的伸出手去拽了拽。

    “哎哎······”毫无防备的南溪被他拽得往后一个踉跄，差点就要摔到他怀里。

    “景钰！”

    南溪堪堪稳住身子，转身气恼的瞪着他。

    这小孩今天怎么就这么欠呢？

    景钰不动声色的把手背在身后。

    “手不小心勾到了。”

    呵呵，你看我像是会相信的样子吗?

    南溪给了他一个你再惹我试试看的眼神后，就回过头继续往前走。

    见小姑娘好似真生气了，景钰跟在后面捂唇干咳：

    “你阿娘知道你这么早就出门为她求药吗？”

    南溪摇头：

    “她昨夜痛得几乎一宿没睡。”

    虽然她们母女的房间隔着一间堂屋，但锦娘昨夜夜半的呻1吟她还是听了个真切，那咬着牙低低切切的压抑声，让把耳朵贴在门板上偷听的她心口发闷，喉咙发干。

    景钰哑然：

    “原来如此。”

    原来她是见不得母亲受苦，才天不见亮的就跑出来求药。

    两人很快就走到村尾，在经过古娘子的院门前时，正好碰到古娘子出来倒夜香。

    “是南溪吗？”瞧这个头应该是南溪。

    南溪微笑着跟她打招呼：

    “古姨，早啊。”

    确定是她后，一身麻布素衣的古娘子，扭着她那似被风轻轻一吹便会倒的身段，慢悠悠的走过来。

    她上下打量了南溪一番后，才问道：

    “这么早，你要上哪儿去？”

    南溪：

    “我回家啊，古姨，我还有事，就先走了，再见。”

    说完，拉着景钰的手就拐弯上了小坡。

    古娘子看着南溪逃也似离开的身影，不满的哼了一声：

    “这小丫头，我有那么可怕吗？不过就是吓唬了她一回而已，竟记到现在。”

    就在这时，屋里传来一阵轻咳，古娘子听了连忙转身回屋。

    这边，南溪拉着景钰一口气就跑回了家，此时正站在院子里叉腰喘着粗气。

    “还好我跑得快，不然不知道又要被古娘子怎么整蛊了，你都不知道她有多恶趣味……”

    南溪扭头看向景钰，却发现他像是傻了一般，一双眼睛直愣愣的盯着两人交握着的手。

    她突然想到了什么，猛地就抽回了自己的手。

    “对不起对不起，刚才情急之下，忘记你不喜欢肢体接触这件事了，我这就去给你打水洗手，你等等哈。”

    南溪转身就去厨房打水。

    经过这些时日的相处，她已经知道这小子在某些方面有很严重的洁癖，比如十分讨厌别人与他肢体接触。

    南溪快速走进厨房，拿水盆打好水端出来。

    “水来了，咦，人呢？”

    望着空无一人的小院，南溪唉声叹了一口气。

    他是生气走了吗？不会以后都不理她了吧？

    心塞塞啊，她两辈子加起来都没被人这么嫌弃过！

    南溪撇了撇嘴，把水盆端到木架上放好，就准备去煮早饭。

    “溪儿，你在跟谁说话？”

    锦娘打开堂屋门，挪着脚慢慢的走了出来。

    南溪见了，忙走过去搀扶着她。

    “阿娘，你怎么起了？是我把你吵醒的吗？”

    望了一眼空旷的院子，锦娘由着她扶自己回屋。

    “刚才可是有人来过？”

    “是景钰。”

    南溪把她扶到一张高凳子上坐下，又从怀里掏出四五个陶瓷小药瓶摆在手里。

    “阿娘，这是我去师父那里求来的金疮药。”

    锦娘看了一眼她手里的金疮药，又抬头看着她。

    “你天不见亮就出去了？”

    这孩子怎么就这么不让人省心呢？

    虽然她是为了给自己求药，但她不知道走夜路会很危险吗？要是她再出个什么事，叫她该怎么办？

    “阿娘，我错了。”

    南溪低着头，乖乖承认错误。

    锦娘哪儿能不知道自己女儿的性子，认错认得这么快，不过就是为了逃脱掉她的惩罚罢了。

    每次都是这样！

    锦娘有些无奈的轻戳了戳南溪的脑门儿。

    “你呀！”

    警报解除！

    南溪把手里的药瓶都塞到锦娘手里后，弯起眉笑眯眯的说道：

    “阿娘，这些药你先收好，我去做早饭。”

    说完就走出堂屋，进了厨房。

