    南二局，也就是第六局开始。

    王宁安随着上一局小七对自摸三家，也找到了自己的节奏。

    这一局。

    他依然是选择了明牌。

    阿田看了一眼他的起手牌。

    宝牌两张。

    上一局是他自摸，王宁安他还是庄家。

    没过几巡后。

    王宁安的手牌就组建成功。

    他率先发起了攻势。

    “立直！”

    宣布了立直，发起了进攻。

    同样。

    关键的一张牌是盖住的，大家都不知道是什么牌。

    他公开的手牌组合是一一一二三万，有三张一万。

    还有四五六七八条，两张八筒，和盖住的一张暗牌！

    刚刚是打出了一张三万宣布的立直。

    来了吗？

    阿田看着王宁安的手牌暗暗想道。

    女服务员坐不住了，她知道她是旁边这位看起来甜美的女孩的牌搭子，她怕输了以后没有小费了，决心开始防守。

    “吃！”

    于是女服务员吃下了王宁安打出了三万，破了他‘一发’的可能性。

    阿田瞥了一眼女服务员，用岛国语说道：

    “不用做那些动作，不用特意去破他的‘一发’。”

    女服务员嘿嘿傻笑了一声，没有说话了。

    “算了，这次的立直倒也很好判断，有趣的立直啊。”

    阿田看着王宁安这局的手牌，一边盘算一边说着。

    “盖住的暗牌是八筒或者四万的话，听牌听的就是三六九条！

    暗牌是三六九条中的一张的话，听的牌就是一万、四万和八筒！”

    “不管怎样听牌，都是立直的多面听！但是......”

    “......真蠢啊......”

    “你绝对胡不了的，哈哈哈哈哈。”

    阿田放声大笑了起来。

    王宁安皱了皱眉，没有说话。

    阿田接着说道：

    “知道我为什么这么说吗？其实很简单，答案是这个......”

    让众人没想到的是，阿田竟然也推到了手牌。

    她的手牌赫然是四五六七八九九九条，三张四万，一对八筒。

    “我也立直！”

    阿田倒下手牌的同时也宣布了立直。

    她直视着王宁安的眼睛说道：

    “如果你听的是三六九条的话，那我们同听。

    如果听的牌是一四万和八筒的话，那牌山里只有一张四万了！

    就算即使我摸了四万，也可以通过杠牌来避免放炮！”

    “也就是说，我的风险性为零！我这是胡牌的可能性很高，却没有放炮可能的铁板立直！哈哈哈哈！”

    “反正你的那张暗牌是三六九条的其中之一吧，四张八筒绝了，刚刚她吃了一张三万，一万也绝了，也就是说牌山里只有一张绝张四万了！哈哈哈哈！”

    “大叔啊，这局我可能要拿下了噢，别留下什么心理阴影了啊！还有答应的三件事情！”

    王宁安听着阿田的笑声，并没有生气，而是淡淡的回应着。

    “你看起来很自信嘛。”

    “哈？！”

    阿田再看了看桌面上的牌，确认了一下判断无误。

    她两边的嘴角勾起，两个小梨涡看起来各位可爱，但又透露着杀机。

    “对啊，我很自信！”

    女服务员看着两人的牌，心中泛起了惊涛骇浪。

    这是什么鬼啊......

    她对岛国麻将很了解，也看得懂场上的局势。

    她在棋牌室打工了这么久，都很少见到这种牌型。

    旁边这位长相平平无奇的男人，听的牌是三六九条或者听的是一四万和八筒。

    而这位不论长相和身材都是绝美的小姐姐竟然把那个男人需要的牌几乎都拿在了手中，而且是听同样的三六九条。

    女服务员知道自己的手牌，也看到了另外两家的手牌，知道外面就剩下一张绝张四万了，可能就在剩下的牌山里！

    “你知道我最喜欢的是什么吗？”阿田有些兴奋的说道：

    “就是表情，输了牌后各种绝望的表情，你会给我展现什么样的表情呢？真让人期待呢！”

    “好了，快点摸牌吧。”王宁安面无表情，平淡的说道。

    “哼！！”阿田冷哼了一声。

    随着对局的继续，牌山里的牌越来越少，那一张绝张四万却始终都没有出来。

    难道他盖着的暗牌是一张四万？

    那就是都没有胡的可能性了！

    不对，他的眼睛在看牌山！

    他在看什么？要摸的牌吗？

    阿田始终都在观察着王宁安的一举一动。

    那说明四条还在牌山里，就算我摸到，我也可以杠牌，到时候都没得胡了。

    随着牌山的牌越来越少，阿田逐渐察觉到了一丝不对劲。

    额头上，一滴滴冷汗顺着滑落了下来。

    阿田伸手擦了一下，用岛国语对女服务员说道：

    “给我碰牌或者吃牌！”

    女服务员愣住了。

    “给我吃牌啊！你是混一色的吧？！”阿田突然焦急的冲女服务员吼道。

    “我......我不是啊，而且我也没有......能吃或者能碰的牌啊。”

    女服务员结结巴巴的说道。

    “草（一种植物）！”阿田忍不住骂出了国粹。

    看着王宁安的手牌和他坚定的眼神，阿田咬了咬牙想道。

    一开始就是冲着这个来到吧！

    这也太荒唐了！

    这......这是不可能计算得到的啊！

    “提示来自下家那个服务员。”王宁安这时候出声了，直视着阿田说道。

    “啊？！！”

    “下家是在做万子混一色吧，但是没有吃我打出的五八万。”

    王宁安指着他刚刚的舍牌说道。

    “为什么呢？因为她吃不了啊，手牌的形状太差了！”

    “那为什么她的手牌牌型差呢？因为她手里没有四五六万这些中张。”

    “看一下我们两家的手牌和桌子上的舍牌，阿田你的手上就有三张四万。

    那还有一张四万肯定不在她和小黑的手上，必然是在剩下的牌山里！”

    此时的牌山已经见底了，还剩下三张牌。

    王宁安一字一句，掷地有声的说道：

    “这是我要摸的最后一张牌，对我来说也是最后的鬼门关！”

    随后王宁安伸手，坚定的摸起了这张牌。

    是一张一筒。

    王宁安呼出一口气，将其打出。

    下家摸了一张牌后打出，也没有胡牌也点炮。

    此时的牌山里还有剩下最后一张牌了！

    “该你了，阿田妹妹！”

    “海底牌！”

