    “融合术吗？”

    “之前我和贝吉塔对付布罗利的时候，用过一次……我们两个使用没问题吗？”

    悟空侧过了头，自在极意功的状态让他看上去平静自然。

    “应该没问题。”

    时空巡逻队的悟空退出了超四的形态，沉重地呼出一口浊气：

    “从理论上讲，我和你本来就是一个人，完美符合融合术的要求。”

    “当然……要是失败的话，就必须拖着这种状态的家伙，等贝吉塔回来跟你融合了。”

    超四悟空沉声道，“怎么样，要试一试吗？”

    “虽然有点不甘心……”

    自在极易悟空瞄了一眼远处，悟饭和特兰克斯两人正与扎马斯战斗的同时，还需要分心来闪避那些从天空中轰落的粉色闪电，显得有些吃力。

    相反，扎马斯根本就不在意，仗着自己不死不灭的能力抓住机会猛烈进攻。

    悟空平静地开口道：

    “那就试一试吧。”

    说着，他也不再维持自在极意功，覆盖全身的银白色线条消失，与超四悟空一样，退出至黑发常态。

    “打算放弃战斗了吗？”

    “真难看啊！可惜我不会因为你们投降了就绕过你们呢。”

    全功率超赛桃红状态的黑悟空得意地大笑道，抬起了手掌。

    “嗯？”

    就在他打算想要发射能量气弹，将两名常态悟空解决时，却被他们两人的动作吸引了。

    “融——合！”

    “融——合！”

    两个孙悟空一左一右，动作完全一致地跳起了奇怪滑稽的舞步。

    “那是……所谓的融合术吗？”

    “好像在第35个时空里，就有两个小鬼用这种搞笑的术融合变成一个人来对付我……”

    黑悟空放下了手，脸上的笑容狰狞傲慢：

    “那就让我看看，你们两个孙悟空融合，又能变成什么东西……”

    “哈——！”

    两个悟空各自伸出双手各一个手指对在了一起，两人斜身角度都呈标准的45度，一气呵成，堪称教科书般的融合舞步教学！

    但是……什么都没有发生。

    两个悟空就这样维持着融合的姿势在原地不动。

    “哈哈哈哈哈……什么嘛！”

    “如果是想要逗笑我的话，你们成功了！”

    黑悟空笑得眼泪都流出来了，原本还期待着两人会有什么新形态能让他兴奋一下的。

    结果就这？

    “算了，你们两个还是去死吧……”

    大笑过后，黑悟空重新抬起手掌，对准了那还在原地不动的两个悟空，紫色的毁灭能量气弹聚集，瞬间放大如同一轮小太阳！

    “跟着这个时空一起。”

    “爸爸，快点离开!”

    悟空焦急万分，大叫道。

    就在他冲上前想要将两人拉开逃离时，却看见他们的身体正在飞速发生变化！

    银白色的自在极意功形态，火红色的超级赛亚人四全功率形态……

    两个不同形态的变身不相同于先前那足以震颤世界的气势，一切都在无声无息中转变。

    两位悟空紧闭双眸，保持姿势不变，红白交织的光芒正从他们身上不断涌出。

    “这……这是怎么回事……”

    悟饭停住了脚步，看着自己的两位父亲身上发生的变化，有些惊疑不定。

    黑悟空同样注意到了，下方两人的气息正在不断交缠融合，似乎有什么俯视天地的存在正在苏醒！

    “切……”

    不知为何，就连黑悟空心中都生出了一丝惊惧，他果断将手中足以毁灭整个星球的能量气弹掷出——

    才刚刚离手，大地在其“光辉”的照耀下就已经崩碎，撕裂出一道道深不见底的大峡谷！

    “不好！”

    悟饭咬牙，以负荷身体作为代价，强行进入超级赛亚人三状态，挡在了父亲的面前——

    “快点逃，特兰克斯！！！”

    在这轮毁灭太阳的光辉下，即便是超三状态的悟饭，身体皮肤都如同被无数刀片切割一般，鲜血横流。

    就连不死不灭的扎马斯也忍不住皱着眉头，暗骂一声疯子，不再与特兰克斯纠缠，飞速向后退却。

    但悟饭神色前所未有的坚决，俯下身子，双手凝聚能量：

    “就算是死，也要为爸爸争取时间！”

    “龟——派——气——功！！！”

    但悟饭龟派气功的能量跟这轮毁灭的紫色太阳比起来，还是太弱了。

    能量气弹只稍稍停顿了一下，便继续朝下方压落！

    “不自量力的家伙。”

    黑悟空冷笑道，身体飞速拔高，他已经做好了欣赏下方星球崩裂，岩浆喷涌的火热景象了。

    但他预想中的场景却没有出现。

    “嗯！？”

    黑悟空皱了皱眉头，神色恼怒。

    在他那轮引以为傲的攻击下，正有强烈的白光溢出。

    ……

    “做得很好，悟饭。”

    力竭的悟饭被一股温柔的力量包围，他听到了来自悟空沉稳平静的声音。

    无论是什么危机情况，似乎只要父亲的声音响起，一切都能迎刃而解。

    “爸爸……”

    悟饭被炽烈的白光耀得有些睁不开眼，只看见有一道高大的背影挡在了自己身前，那恐怖无比的能量气弹就像是气球一样，被他一手托起。

    “哼！”

    悟饭听见父亲轻哼一声，强烈的白光迅速缠绕，将这轮能毁灭星球时空的能量气弹吞没，绞碎吸收！

    那合二为一的强大究极孙悟空，也出现在了黑悟空的视野中。

    狂野但不如超三形态夸张的银白色头发，身体比起原本要高大壮硕了一圈，体表如超四形态覆盖的体毛以及身后长出来的尾巴，都呈银白色！

    双瞳呈一银一红两种颜色，兼有类似于超四形态的红色眼眶，合二为一的悟空神色平静，从他的脸上看不出太多的情绪。

    “这就是……神之御技吗？”

    “比完美自在极意功还要更进一步的新形态……”

    他低声自语，适应着身体发生的变化。

    “卡……是卡卡罗特吗！？你这又是什么形态？”

    刚解决掉逃跑的黑悟空，被这边攻击所吸引，担心儿子又立马赶回来的贝吉塔在看到那大变样的悟空后，立马就震惊了。

    不是吧！？

    难不成他前脚刚走，卡卡罗特这混蛋又又又领悟出什么强大的新力量了吗！？

    “不……我现在是两个卡卡罗特的合体。”

    “你可以叫我——悟罗特。”

