    “嗵嗵——”

    急促的脚步声由远及近，一道魁梧的身影率先钻出了繁茂的树林，紧接着是第二，第三……

    近乎精疲力竭之际，一行人总算逃出那恐怖磁场。

    喘了几口气，他们又继续往前冲到岸边草丛里，瘫倒在木船上，有如卸下沉重的枷锁。

    此时天光已经破晓，暖黄的晨光洒落到维吉玛湖面上，驱散了雾气，带给众人莫大的鼓舞。

    “虚弱状态消失。”

    罗伊心神稍定，放下了肩上的女人，擦了一把热汗。

    而雅妲鬓角沾满汗水、花容失色，再不复一开始的意气风发。

    “我……我这是怎么了？”

    她回想自己之前异常，满脸后怕。

    “很好，看来您清醒了。”年轻的猎魔人松了口气，他可不希望自己保护的目标精神异常。“雅妲殿下，下次请您听一听意见，别再一意孤行。”

    在场的士兵从一开始四十多位削减到了二十来个，整整减员一半，而他们连正主的面都没见到，不得不说是个巨大失败。

    “猎魔人，这次只是意外！”雅妲颇为羞恼地说，“因为调查和准备不够充分，等下次来，定然让祭坛里的邪物连本带利、十倍奉还！总之，我的人不能白死！”说完她面朝一众士兵，又开始熟练地下命令，

    “再休息半分钟出发，别让那群新生的堕落半鱼人追上来！”

    忽地有一名面容英俊的年轻骑士从人群中走出，“雅妲殿下，祭坛里的邪物太过诡异，把数十位兄弟活生生地转化成那种恶心的玩意儿。”

    “不能再任由它发展下去，否则整个维吉玛市都将受到牵连！”骑士眼神中闪过一丝决然，沉声道，“岛上的树林明显是它的老巢，不如一把火将它烧个精光！”

    “附意！”人群中传出了应和，“烧光树林，摧毁祭坛！”

    “可还有兄弟在里面，”也有士兵反驳，“万一还能恢复，我们现在一把火不就伤及无辜？”

    “树林里根本不存在正常的生物，全都是邪恶的怪物。应该用火焰把他们统统净化！一开始就该这么做！”

    骑士中产生了分歧，而雅妲摸着尖俏的下巴，显然有些意动。

    “猎魔人，以你们的见识，那群‘堕落’的骑士还有没有可能变回人身？”

    “堕落是不可逆转的变化。”年轻的猎魔人摇头，

    而雷索伸手感受着风向和气温，观察了一遍树林的规模，

    “这种天气要点燃岛上的树林，得花不少时间，除非……”

    “除非有人留下，”那名一开始提出意见的黑发骑士自告奋勇地站了出来，他的身体还摇晃，没能从脱力状态中恢复。“殿下，让我来烧毁这座罪恶的岛屿……只要雷索大师借我一枚炼金炸弹。”

    “你叫什么名字？”

    “贾奎斯、阿尔德堡的贾奎斯……”

    黑发骑士面容坚毅、高高地举起了右手，让所有人的目光都汇聚到他身上，罗伊这才发现，这位满脸青涩的黑发骑士耳朵上半部分略有些尖锐。

    “半精灵、不对，这是一名四分之一精灵。”罗伊陷入了沉思，这个名字听上去挺熟悉的，但观测到的信息却很正常，他只是一个普通骑士。

    而士兵里有人恍然大悟，

    “就是那个刚加入白蔷薇的新兵。”

    “一直宣扬白霜末日论的家伙。”

    “勇气可嘉，贾奎斯骑士，但你可知留下断后必死无疑，此事也未必能成，”雅妲摇头，一脚踏上了独木舟，“别做无谓的牺牲，一起离开吧。”

    “雅妲殿下，小人既无父母要奉养，也没有妻儿需要照拂，只愿替死去的同僚复仇，替维吉玛解除后顾之忧……请您成全！”

    贾奎斯蓦地单膝跪，年轻而英俊的脸上满是决然和无畏，

    女人脸色动容，抿了抿红唇，最后深深地看了他一眼，

    “阿尔德堡的贾奎斯，既然你心意已决，那我批准你的请求！”

    “现在除了他，所有人登船，即刻返程！”

    这位泰莫利亚的公主最后拍了拍骑士的肩头。

    “安全回来！我会提拔你，我保证！”

    贾奎斯站起身，从猎魔人手中接过火把和炼金炸弹，冲向了那片恐怖的树林。

    罗伊凝视他的背影，脸色疑惑，世上果真有如此大公无私的人？

    但没时间再思考，一艘艘木船迅速驶离了黑燕鸥岛。

    一刻钟后，行至湖中央，众人发现了一个怪异的事实——原本浮在水上的两百多具堕落半鱼人的尸体消失得无影无踪，连一丝血水都看不到。

    “被湖水冲走也不至于如此干净。”

    “亏我还想割下堕落半鱼人的耳朵回维吉玛表功。”

    骑士们脸上难掩失望之色，这次行动失败，即使雅妲公主承诺他们有功无过，但又有多少功？牺牲了这么多兄弟，回去还得面对鲁道夫总团长的追责。

    而雅妲注视后方的岛屿，脸色复杂，每一位骑士都是维吉玛的珍贵财产，而由于她的“任性”牺牲掉了太多，

    她不甘、愤怒，但最终只一声叹息，“以后得安分一段时间了，那个老家伙绝对不会再无休止地纵容我。”

    但没人能料到未来。

    不久，当他们重新踏上陆地，黑燕鸥岛的上空突然升起滚滚黑烟。

    原本垂头丧气的一群人顿时炸了锅，心情从谷底直接升到了天上。

    “那个臭小子居然成功了！”

    雅妲脸色惊喜，嘴唇微微颤抖，

    “很好，贾奎斯没让我失望！”

    她又回身看了一眼疲态尽显、稀疏了许多的队伍，冲一个大胡子中年骑士说，

    “鲍威尔副团长，现在暂时安全，清点一遍人数，还剩多少战士，又牺牲了多少？”

    “遵命，殿下。”

    大胡子骑士闻声站在她的下手，“接下来，念到名字的骑士和士兵出列！”

    “格列兹。”

    “到！”

    “弗格森。”

    “到！”

    ……

    “坎贝纳尔。”

    “到！”

    “维吉。”

    “……”

    “殿下，”片刻后，中年骑士面色沉重地说，“您手下还剩二十二名士兵可堪一战。牺牲了……十一位白蔷薇骑士，十四位维吉玛步兵团的士兵，一共二十五人。”

    雅妲深吸了一口气，轻点螓首，打算说点话勉励生者告慰亡者，

    一旁的的光头猎魔人却突然打断了她，

    “鲍威尔团长，你是不是少数了一个人？”粗壮的手臂指向了众人最后的角落，“那里不还有一位，我注意到他从头到尾没张过嘴。”

    一瞬间在场所有人的目光转了过去。

    就在队伍的最后面，一位身材瘦削的骑士被孤立了出来。

    “团长，我从没见过这位同僚。”

    一名骑士狐疑地盯着那位，语气不确定地说，

    “我认识市区里所有骑士，但对这位骑士完全没印象。”

    “难道你是今年刚加入维吉玛步兵团的新兵？”

    团队里几个声音开始响应这个说法。

    “士兵，把头抬高点！”大胡子目光炯炯走到他面前，“报出你的姓名、年龄、军队编号。”

    瘦削的男人闻言腼腆地扬起了头。

    他看起来非常年轻，不到二十岁，五官极其平凡、小鼻子小眼，属于那种放到人堆里，一不注意，就会被彻底忽略的长相。

    他嘴唇动了几下，却没发出声音。

    而中年骑士看清他的脸，不禁眉头紧锁，语气变得愤怒。“我对大多数新兵都有印象，可没见过你！”

    “快说，你究竟是什么家伙？！”

    众人豁然一惊，战斗都结束了才发现队伍里居然混进了一个来历不明的人，简直是奇耻大辱。

    更有人产生了怀疑，

    “之前我们明明在堕落半鱼人睡眠时间架船驶往黑燕鸥岛，却遭到包围，是你提前向它们通风报信？！”

    “锵——”一堆骑士朝着他面色不善地拔出了腰间的长剑。

    罗伊却很疑惑，观测中这家伙一切正常，没有丝毫堕落的迹象……而且作为一个人，他又如何跟半鱼人交流？

    他是内奸似乎说不过去。

    众目睽睽之下，那人默不作声地摊开双手、神色坦然地摇了摇头，示意自己并无恶意。

    接着目光转向正在观测的年轻猎魔人，冲他勾了勾手指——

    “嘎啦叽哇……”

    一瞬间，士兵、猎魔人、雅妲公主都惊呆了！

    人类为啥会发出这种怪声怪气的腔调，就像一个——一个半鱼人？

    始作俑者趁着众人发愣的时间，拔腿便跑，冲向湖区的沼泽地。

    “混蛋，抓住他！”

    “他是内奸、叛徒！”

    一群人疯狂地追了过去，然而怪人跑的不是一般快，身形如电地几个呼吸，就将追击者拉下了很远。

    而且距离还在迅速扩大，除了两名猎魔人，没谁能跟上他的步伐。

    “这家伙是人吗？跑的比马还快吧。”

    “别追了，小心有诈！全部回去保护雅妲公主吧，你、还有你，跟我追！”

    ……

    怪人的脚程太快，猎魔人追着他，径直冲入了维吉玛湖区宽广无垠的沼泽腹地。

    毫无征兆。

    四周忽然涌起一场大雾，短短片刻能见度变得极低，而雾气之中的罗伊一下子与雷索失去了联系。

    他谨慎套了个昆恩法印，一手弩，一手剑，暗金的瞳孔四处游荡。

    不远处浓雾里忽而闪过一道身影——那位之前逃窜的骑士！

    罗伊跟了上去！

    激烈的追逐，五分钟后。

    冒牌骑士带着他一路冲到维吉玛湖东岸，一直冲进湖水之中，蓦地停下脚步，朝着清澈的湖水极为虔诚地鞠了一躬。

    而罗伊面前一阵光影变幻，刹那间，穿着锁子甲的瘦削男人神异至极地消失不见，再次出现在眼前的是一位披着红褐色破斗篷，身材矮小的半鱼人。

    他微微佝偻着身体，鲶鱼嘴边上生长着两根又长又白的胡须，圆鼓鼓的眼珠子上眼皮都是白色的，颇有种慈眉善目的感觉。

    而那深邃的眸子里，毫无一丝堕落半鱼人的戾气，而是闪烁着智慧的光芒。

    奇客

    年龄：89

    性别：雄

    身份：

    半鱼人隐士（他是半鱼人中传奇，已经在维吉玛湖隐居了数十年，见证了维吉玛湖区半鱼人族群的辉煌和堕落。）

    湖中女神的信徒（它虔诚地信奉着维吉玛湖的女神，因为湖中女神的恩赐，它掌握了部分施法能力）

    生命：80

    魔力：120

    属性：

    力量：6

    敏捷：8

    体质：8

    感知: 6

    意志: 9

    魅力:8

    精神 12

    技能：

    鼓浪术LV5：初级水元素魔法，消耗少量魔力，操控湖中的水流。

    水箭术LV6：简单的手势、咒语之后，召唤一枚水元素之箭攻击敌人。

    精神链接（被动固化）：这是一种独特的天赋能力，它能用心灵与大部分智慧生物交流。

    ……

    堕落半鱼人、半鱼人、黑燕鸥岛上的祭坛、湖中女神……

    无数念头在猎魔人脑海中交织，他豁然明悟过来——

    “你没有堕落……正常的半鱼人？”

    半鱼人黏糊糊的指蹼合在胸前，朝他行了一礼。

    “嘎鲁……屋里哇……恰可”（不要紧张，奇客没有恶意。）

    罗伊百分百确定自己从没学过半鱼人的语言，它嘴里吐出的每一个词都非常陌生，却又意外地能理解意思。

    这大概是精神链接的效果。

    “奇客阁下，你必须给我一个解释——”年轻的猎魔人收回武器，“为什么会混进骑士的队伍里，把我引过来？”

    奇客捋了捋两根白色的胡须，

    （早在半个月前，我就得到了女神的启示，会有队伍来讨伐堕落者，我混进你们的队伍是为了帮忙。）

    （不然黑燕鸥岛上那会儿，除了你跟光头的猎魔人，别的人都会被转化……）

    罗伊颔首，又问，

    “女神？是你信奉的神灵？”

    （湖中女神）

    年轻的猎魔人心头大定，“你的意思是，维吉玛湖中除了祭坛供奉的邪物，还存另一位主人，湖中女神？”

    半鱼人点头，

    （我的同胞们原本都信奉高贵女士薇薇安。）

    “可是我明明记得湖中女神居住在陶森特的赛拉维湖里？”

    鱼人隐士忽然眯起眼睛，冲着空气挥了挥右手蹼，细长的胡须颤抖显得有些激动，

    （女神诞生于水，她有很多姐妹，湖水荡漾的地方就有女神的光辉闪烁。）

    “这么说维吉玛湖原本是女神的领地，”罗伊眼中射出一缕精光，“后来被祭坛里的生物侵占了去？”

    半鱼人突然激动无比地挥动双蹼，

    （邪恶生物不禁抢走了女神的领地，还蛊惑了我的同胞，灭亡了我的族群，现在正常的半鱼人只剩下不到十只！）

    “原来如此，亡族之仇……那么你这次找我过来，是有办法对付它？”

    “乌鲁！”

    “可为什么是我，一个蝮蛇学派的无名小卒？雷索的身手远远超过我，雅妲殿下的所掌握的势力也不是我能及。”

    半鱼人脸色郑重地看向他。

    (你没有出现在女神的启示中，你是个闯入讨伐队的异数。一开始我只是出于好奇，偷偷跟进黑燕鸥岛，想看看你们能做到哪一步。”

    （但后来我得到了女神的指示，队伍中存在一个特殊的人——)

    半鱼人双手合拢在胸前，看着年轻的猎魔人眼含认同，

    （你，蝮蛇学派猎魔人，罗伊，在最近一年的经历，满足了一系列苛刻的条件。）

    半鱼人隐士胡萝卜般粗短的指蹼往清澈的湖水中一指，

    （去吧，女神正在湖水中等候着你，祂会亲自告诉你剩下的一切……这既是恩赐，也是考验，全凭你自己把握……）

    说完，半鱼人奇客挥蹼作别，就一个跟头栽入维吉玛湖，消失无踪。

    罗伊脸上闪过一丝犹豫。

    “难道——”

    他对接下来的事情有了猜测，实在没有任何理由拒绝这样一个机会，于是稳步朝着湖水中走去。

