    说实话，夏风不喜欢和贵族打交道，特别是权势很高的贵族，大家各有各的生存方式，没事就别总往一起同流合污了。

    很显然，堂华这小子不知道是出于好意还是臭显摆，强行给他在学院找了个靠山，但问题是，现在入学早就办妥了，这靠山屁用没有。

    而最关键的是，夏风害怕自己的底细暴露。

    当然，在贵族眼中他也没什么太惊天动地的大底细，充其量就是个黑帮老大，这种事可大可小，有的人不在乎，有的人可能会觉得不舒服，又或者那些非维多利亚本国的学生会担心。

    公民证他有，注册公司他也有，只要不被有心人费心思搞，他上学的事应该没什么大问题，大不了最坏的结果就是被退学。

    只不过，退学可以，但别刚上几天就退学，至少他要陪龟龟和伊芙利特把校园生活过明白喽在退学，最好退学之前再找个国际贸易商行的合作伙伴，利用同学关系拿个最低价什么的。

    .....

    教室外的走廊上。

    夏风有些别扭的看着马伦莱格。

    “莱格先生，堂华和你说我是谁了吗？”

    莱格面无表情的说道。

    “你不是夏风吗。”

    “我是叫夏风没错，我是问他有没有说我的....工作。”

    “这个他没说，他只说你是他的一个朋友，让我在学院多照顾照顾你。”

    夏风舒了口气，看来堂华这小子还算聪明。

    只不过，莱格接下来的一句话又让夏风郁闷了。

    “虽然堂华没说，不过夏风，我知道你是什么人。”

    夏风抱起肩膀，有些不爽的说道。

    “哦？那你说说我是什么人？”

    莱格推了一下鼻梁上的金丝眼镜。

    “利叶家族世代负责皇室指派的轻锰矿区，但我知道他们在瞒着皇室搞走私，之前堂华在打牌时和我提过，问我要不要入股，我没同意。”

    “然后呢？”

    “利叶家族之前合作的黑帮是佛里多商会，但几个月前佛里多商会被新崛起的黑羽商会一夜之间取代，现在与利叶家族合作的便是黑羽商会。”

    夏风的脸色越来越难看，他阴着脸继续问道。

    “然后呢。”

    “我打听过，昨天送你来的那个金发男人身份非同一般，他就是黑羽商会的会长，名字叫南风，没错吧。”

    “没错。”

    “呵，堂华肯为你求情，很显然是受了与他合作的南风会长之托，如果我没猜错的话，你应该是南风会长的心腹小弟吧。”

    “没错....哎？”

    莱格这搞的像名侦探柯基一样一通推理，结果到最后来了个漂移，差点把夏风的腰闪了。

    咋就成小弟了呢？

    恩....看来是他想多了，马伦家族和黑帮并不存在利益关系，根本没闲心详细调查他。

    夏风顺势一拍大腿。

    “嗨呀，被你发现了，其实我是黑羽商会的会计，这不是知识不够用，南风会长送我来进修进修嘛，莱格先生果然聪明过人。”

    夏风心想看来是他多虑了，别说心腹小弟，就算马伦莱格知道他是黑羽商会的真正老大，也完全没有让他退学的必要，他和这个马伦家族根本八竿子打不着。

    “莱格先生，名片我收下了，没事我就先去吃饭了，以后就拜托您多多关照，回头见哈。”

    说罢，夏风直接准备离开，不想再和这人多BB，大股东又怎么了，他可是交了学费的。

    夏风刚迈开脚步，莱格出声叫住了他。

    “等一下。”

    夏风侧过头。

    “你还有什么事吗？”

    莱格的神情对比之前的严肃缓和了一些。

    “派迪是我弟弟，你应该知道吧。”

    “我知道，他昨天和我说了，他是马伦家族的成员，我们现在是同学兼同桌，有什么问题吗。”

    莱格叹了口气。

    “夏风，你是黑帮成员，当然，我并不歧视黑帮，只是我想告诫你，如果你并不打算和派迪真心交朋友的话，请不要用你们黑帮那一套利用他，他这孩子从小就没什么朋友。”

    夏风平静的声音从口中传出。

    “派迪已经是成年人了吧。”

    “没有，他今年刚16岁。”

    “我懂了。”

    夏风站定身子。

    “我虽然算不上什么好人，但我从来不辜负真心待我的人，这是我的原则，只要派迪拿我当朋友，我也会拿他当朋友，反之一样。”

    这时，派迪也从教室内走了出来，看到走廊上的莱格和夏风后，派迪一愣。

    “表哥，你怎么来了？”

    派迪推了下眼镜。

    “我只是路过，好了，我先走了。”

    说罢，莱格转过身准备离开，路过夏风身边时，莱格小声的说道。

    “别忘了你的话，要是被我知道你言行不一，我会立刻把你赶出皇家学院。”

    夏风没说什么，转身从另一个方向离开了。

    莱格想表达的意思很清楚，如果不爱，请别伤害。

    因为知道了他的黑帮身份，所以莱格对这一点格外在意。

    不过夏风对这种矫情的破事根本没兴趣，派迪又不是妹子，再伤害能伤到哪去，男人就应该多经历些磨难才会成长，在交际方面不吃点亏以后怎么在社会上闯荡。

    .....

    下午，夏风又跑到近卫学院上了两堂理论课。

    比起枯燥的源石学，这堂关于军事普及的课程夏风几乎都听懂了，不光做了笔记，还在课堂上举手回答了老师的问题。

    一个下午转眼就过去了。

    ...

    夕阳西下。

    学园正式生活的第一天很快结束，上午在源石学科一堂课，下午近卫学院两堂课，这课程安排的真是松弛。

    傍晚，学园商业区的路口，夏风见到了一个粉色的身影。

    “夏风大哥！”

    隔得老远，夏风就看到安赛尔甩着两只长耳朵蹦蹦跳跳的跑了过来，刚才他给安赛尔打了电话，约好在这里见面。

    安赛尔跑到夏风面前站定，欣喜的说道。

    “夏风大哥你什么时候来的？”

    夏风把刚买的一杯热奶茶递给他。

    “我和龟龟她们前天就到了，怕打扰你上课就没告诉你，放心，现在一切都安排妥当，我们是校友了。”

    “龟龟和伊芙利特也来了！”

    “恩，她们在初中部。”

    和安赛尔简单聊了一会儿，确认他没遇到什么麻烦后，夏风便准备回宿舍。

    “安赛尔，你好好上你的课就好，有什么事随时找我，等周末我把龟龟她们都叫上我们一起吃个饭。”

    “好。”

    夏风清楚，安赛尔和他们不一样，龟龟就是纯粹来交朋友的，伊芙利特则是来瞎混，像他们这种奇形怪状的存在最好不要打扰到安塞尔。

    夏风只想让安赛尔无所顾虑的安心实现他的梦想。

