
　　在猜测和怀疑之中，璃月港的下午就这样度过了。

　　时间来到晚上，从绝云间归来的荧，找上了达达利亚，两人谈话了一番，各自分开。

　　而达达利亚便朝着往生堂这边走去，他要找可以打破僵局的人，钟离和李闻便是他的选择。

　　过了一会，达达利亚走到往生堂大门前，伸手敲了敲门，这次也是李闻开门的。

　　“你来干什么？”

　　李闻下意识看了眼后面的胡桃，见她沉迷古书，才慢慢拉开大门。

　　“客人？”

　　“钟离先生的朋友。”

　　兰姐见达达利亚进来，问了一句，李闻拉出了钟离作为挡箭牌。

　　达达利亚走进了往生堂内，好奇地东张西望着，他确实没有来过这里。

　　“咦，难道这位是？”

　　达达利亚看着兰姐，正打算出口，却被李闻扭着脖子，对着桌边的胡桃。

　　“这个才是。”

　　“嗯！刑啊，嫂子好！”

　　突然响起的声音惊扰了认真看书的胡桃，她抬头一看，就见到了一个褐发男子对着她喊嫂子。

　　“好了好了，找你的钟离先生去。”

　　李闻推了推达达利亚，给他指了指钟离的房间，他便跟着走了过去。

　　而在达达利亚走后，李闻坐回桌边，看着胡桃一脸疑惑的样子，伸手捏住了她的脸颊。

　　“类个似谁啊？”

　　“我的小弟。”

　　“那就是朋友咯。”

　　“也没错。”

　　听到李闻的解释后，胡桃笑了笑，继续看着古书。

　　她其实挺开心的，李闻在璃月实际上没有多少交心的人，最多只是熟人。

　　现在突然冒出一个朋友，挺好的，人生总是需要一个真正的朋友。

　　见胡桃认真看书，李闻也顺手拿了一本，薄薄地一本，封面上写着妖魔图鉴，有些残破，但结合图文，还是能看清。

　　重云应该很喜欢这本，只不过上面的妖魔估计都绝种了，或者在他看到之前，就被纯阳之体净化了。

　　“咔塔。”

　　李闻把手中的小薄册翻完，钟离的房门也被打开，达达利亚跟着钟离走了出来。

　　“李闻，明天去琉璃亭么？”

　　“好啊。”

　　达达利亚发出邀请，李闻肯定是同意，能蹭饭自然是要蹭，而且还是和今天新月轩打对家的琉璃亭，味道应该也不错。

　　李闻还问了下胡桃去不去，不过她没有时间，明天需要和兰姐去办一场葬礼。

　　那就没办法了，不能吃穷达达利亚有点可惜，但工作还是重要的。

　　“走吧，我送送你。”

　　李闻拍了拍达达利亚，他正好也有话和达达利亚说。

　　两人就并肩走出了往生堂，朝着北国银行那边前进。

　　“阿贾克斯。”

　　“嗯？”

　　谷</span>“我先是璃月人，你们愚人众的计划，若是危及到璃月，我会毫不犹豫地出手。”

　　李闻先划好了分界线，他不会想着去劝阻达达利亚不放出奥赛尔。

　　即使是朋友，但每个人的内心信仰不用，李闻是守护璃月，而达达利亚是向女皇效忠。

　　立场不同，这不是私人恩怨，事后他们还会是朋友，但在战场上，彼此不会留情。

　　“好。”

　　达达利亚平静地回应道，他很庆幸，李闻的想法和他一致，这样他就放松多了。

　　“到了，我先回去了。”

　　“嗯，明天见。”

　　走着走着，他们来到了北国银行下方的街道处，李闻也应该回去了。

　　达达利亚走上了楼梯，望着李闻离去的背影，直到消失在视野中，才扭头继续往上走去。

　　“这要的东西也太多了。”

　　李闻刚回到往生堂，就听到了胡桃震惊的声音，原来是钟离正在给她科普请仙典仪要的东西。

　　烛照级的夜泊石、三种不同的香膏、涤尘铃、代表七神的风筝、永生香。

　　每样都是要求极高的物品，李闻听到也是感到肝疼，那时是跑了很久，还在归终机那边卡住，不知道怎么开门。

　　“那就交给钟离客卿了！”

　　听到如此复杂的要求，胡桃选择让钟离去做，她明天还要去葬礼，实在没时间操办。

　　“好的，堂主。”

　　钟离应了下来，很有打工人的味道，没想到刚刚退休，做的第一件事，是自己的葬礼。

　　“我到时也帮下忙吧。”

　　李闻也会跟过去，夜泊石和香膏就算了，但涤尘铃和永生香还是能帮下忙的。

　　正好明天可以顺道去找萍姥姥，把尘歌壶送给荧，至于永生香，到时看下情况吧，一瓶椰奶和三百万摩拉就能解决的事情。

　　事件就这样订下，时间也不早了，他们各自洗漱，早早就回到房间睡觉了。

　　可惜现在在往生堂内，不好跑到胡桃房间里，唉，有点怀念那个手感。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻哀叹着，慢慢闭上了眼睛，陷入了睡眠，当再度睁开时，时间已经来到了上午。

　　达达利亚约好的饭局在中午，他们也不急着过去，吃完了兰姐买的早餐后，两位客卿就先在璃月港内闲游。

　　他们走到了寒峰铁器附近，钟离给他科普了两个锻造世家，昆家和云家。

　　云堇便是云家之人，但她家一脉没有专研锻造，而是转行研究戏曲，把精益求精的精神带了过去，所以才能成为名角。

　　之后，又走到了万文集舍，谈起了《帝君尘游记》，钟离先生的评论是，读起来很新鲜，仿佛是在看别人的人生。

　　和钟离一路尘游，确实得知了不少知识，特别是关于璃月旧事的。

　　而最后，他和钟离去了三碗不过港那边，听了一段说书。

　　说书人讲的故事也很神奇，说的是望舒客栈那边传来的话本，讲述一位元素精灵不断吞噬，变成真龙的故事。

　　李闻一路听着，觉得甚是奇妙，理会了钟离的感受，听起来很新鲜，仿佛是在看别人的人生。

　　钟离倒是听的滋滋有味，时不时还把目光投过来，打量着李闻。

　　“故事纯属虚构，我不是，我没有。”

　　李闻连声否认，而钟离笑了笑，抿了口茶。

　　他一路看大的，还能不清楚，只是听个热闹。

　　不过书中说的岩王帝君给元素精灵赐名，倒是让他想起了最初，帮助李闻从幽灵转为水元素的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 与帝君尘游免费阅读。https://xs.23sk.com 