    半小时后……

    如同镜子般光滑的红木办公桌上，古铜色的台灯散发着柔和的光芒。

    那橙红的灯光透过旁边的白兰地酒瓶，碎成无数块，如钻石般璀璨。

    陈兴靠在大班椅上，出神地望着墙上的油画。那是某位名画的作品，绘制着皇家图书馆的一角。堆积成山的书籍中，学者们热烈地讨论着。

    不过，他心思显然没有在这里。目光没有焦距，思想早已云飞九天，不知道去哪里云游了。

    刚才白夜风华离开后，他就陷入了沉思。

    不知过了多久，他的目光从油画上收回来，移到酒瓶子上面。沉静了一会儿，目光再次移动，穿过酒瓶，落在一张又长又呆的马脸上。

    那马脸还特别白净，眼睛小小的，看起来木讷老实，一看就知道是个八竿子打不出一个屁来的老好人，就差额头上贴个“好人”标签的纸条了。

    陈兴看着杨助理，就如同他刚才看墙上的油画。

    杨助理感到浑身不自在，正所谓看者无意，被看者如坐针毡。被老板盯着，还半天不说一句话，只要是个人都会瘆得慌。

    杨助理心里有些害怕，犹豫了一会儿，小心翼翼地问道，“老大，有事儿吗？”

    陈兴抬了下手，然后就没下文了。可能是下意识的动作，也可能是忘记要说什么。

    “是不是要喝酒？”杨助理试探性地问道。

    陈兴摇了摇头。

    “是不是要喝水，还是喝茶？”杨助理又问，陈兴还是摇头。

    他的摇头，更像是无意识的动作。

    “那，那你有其他需要吗？”杨助理继续询问。

    “我在想事情……”陈兴终于回过神来，然后他像是想起什么，朝杨助理招手道，“来，问你个问题。”

    杨助理连忙小跑过来，在办公桌旁洗耳恭听。

    “你觉得……”

    “觉得……”

    陈兴只说了个开头就停住了，皱着眉头，像是没想好后面的内容。

    隔了好一会儿，陈兴才重新起头，“你觉得，我最近是不是变坏了？”

    白夜风华走后，陈兴就开始了反思。反思自己到底是一个什么样的人。这段时间发生了很多事情，他感觉自己好像已经不是原来的自己了。

    他有些迷茫。虽然三世以来，他经常感到迷茫，对命运的迷茫，对理想的迷茫，对感情的迷茫，但从未有过对善恶的迷茫。

    他一直认为自己算不上好人，但也不是坏人。

    可最近发生的一切，似乎已经让他偏离了原来的轨道，朝着未知的方向冲去。

    似乎，已经刹不住车了。

    为了利益，去处决一个无辜的女人，这让他感到非常不舒服，仿佛吃了发霉的苹果，霉烂，苦涩，难以下咽。

    他不是怜香惜玉，也不是同情心泛滥，而是一种突破自身道德底线后的不适感。

    尽管这件事情上有很多借口可以找，被形势所逼，被白夜风华算计，又或是两害权其轻的结果，但他是一个理智的人，即便有一百个借口，他也清晰的知道——那只是借口而已。

    舒穆香莲的死，只能算在他头上。因为他可以阻止，无论什么理由，他都有生杀大权。

    他不点头，白夜风华就不会这么做。正因为他有这个权力，所以责任全在他。

    权力和责任是一对孪生兄弟，在拥有权力的同时，也担负了相应的责任。

    在迁怒于白夜风华后，他不但没有感觉到轻松，反而更加不舒服了。

    他第一次觉得，自己不够男人！

    他的这种不适感，还包括之前被阿乔木追杀，误伤平民，苏雪菲之死，以及后面的种种。

    所以，他才有了现在的疑问——他陈兴，是不是变坏了？

    “老大，你是在问我吗？”小杨比划着问道。这种问题他可不敢随便回答，必须再三确认。

    “就是问你。”陈兴说道，然后想了想，又补充了一句，“你怎么想的就怎么说，不要有所顾忌。”

    “嘻嘻……”小杨傻笑了起来。

    “认真点儿！”陈兴脸色一冷，沉声道，“这是一个非常严肃的问题！”

    小杨连忙收起笑容，一本正经地说道，“老大，我觉得你没有变坏。”

    “是吗？”陈兴露出疑惑的样子。

    “因为你一直都很坏。”小杨捂着嘴说道，一副拼命忍住笑声的样子。

    “我很坏吗？”陈兴皱起眉头，眼睛迸射出危险的光芒，“来，我们好好讲讲道理。”

    “我坏在哪里，你说说看。要是说对了，有赏，要是说错了……”陈兴顿了顿，冷哼一声，“你就死定了！”

    小杨不知道是反应迟钝还是兴奋过度，对陈兴的威胁完全没当一回事儿，评头论足地说道，“老大，别的我就不说了，光是女人这一方面，你就已经坏透了。”

    “哦？”陈兴做了个请的手势，“你说说看，我是怎么个坏法。”

    “你看啊，你以前在兰花镇的时候，跟叶阳队长好了，又去招惹那个武器店老板娘，跟别人单独出去冒险，一脚踏两条船，你说你坏不坏？”

    “后面你还找了女仆长，找了苏雪菲，找了好多个女人。”

    小杨数落道，“你对爱情不忠诚，见一个爱一个，你说你坏不坏？”

    “我多找几个女人就是坏了？”陈兴有些不可置信，这个世界是允许三妻四妾的，只是结婚系统里面只能有一个老婆。

    “当然不行了，爱情就要一心一意，一生只爱一个人。”小杨歪着脖子，闭着眼睛，陶醉地说道，仿佛沉浸在爱情的幸福中。

    “很多人都是三妻四妾啊。”陈兴摊开双手说道。

    “他们都是坏人。”小杨睁开眼睛，一板一眼地说道，“婚姻系统只能登记一个老婆，这是人类生存委员会的公约精神，只承认一夫一妻制，其他的都是情人，不道德的婚外恋。”

    “这……”陈兴一时语塞，这小呆子拿“人类公约”说事儿，还真的挺难反驳的。

    确实，人类公约里面只承认一夫一妻制，但为了适应强者为尊的时代，没有反对多个配偶。

    “你看，你没话说了吧。”小杨得意地笑起来。

    陈兴冷哼一声，“一心一意，一生只爱一个人是吧？”

    “是！”小杨仰着头，仿佛站在道德的制高点上。

    陈兴眼睛一眯，沉声说道，“你之前一边跟钱颖在谈朋友，一边在舞会上跟黑老怪女儿扭屁股跳舞，是不是？”

    “啊……”小杨猝不及防，呆住了。

    “怎么，想装傻是不是？想不承认是不是？我是亲眼看见的！”陈兴咄咄逼人，小杨禁不住后退。

    “我，我，我……”小杨额头冒汗，结结巴巴，显然是有些心虚。在他的道德观里，对女朋友以外的女人动心就是背叛爱情了。他确实是对黑老怪的女儿动了心，只是别人不跟他好。

    所以，他心虚了。

    “你一脚踏两条船，这个事情要放在我们家乡，就得‘浸猪笼’！”陈兴目露凶光，恫吓道，“浸猪笼就是把你们塞进猪笼子里面，然后绑着石头扔到河里去。”

    “真可怕。”小杨脸色发青，一想到那种死法，他就感到害怕。

    “但是……”陈兴话锋一转，安慰道，“这里不是我们家乡，你就是一脚踏两条船，也没人说你什么。”

    “太好了，得救了……”小杨心有余悸地拍着胸口。

    “你看，我们都是一脚踏两条船，但这有什么呢？”陈兴说道，“这很正常好吗？”

    “老大说的是。”小杨小鸡啄米般点着头，可是没过多久，他忽然醒悟过来，叫道，“哎呀，你这老头子，坏得很，偷换概念。”

    “我怎么偷换概念了？”陈兴问道。

    “我跟她们都是牵牵手，关系很纯洁的，不像你……”

    陈兴打断小杨，“我跟她们也很纯洁，就是说说话，聊聊天而已。”

    “怎么可能嘛。”小杨一脸不相信，“老头子，坏得很。”

    “你是亲眼看到的吗？”陈兴问道，“你有证据吗？”

    “这，这个倒是没有……”小杨有些尴尬地摇了摇头，就算陈兴跟女人发生关系，也不可能让他在旁边看着，所以这个事情，死无对证。

    难道要让他去问老大的女人？不说是老大的女人，这些女的一个比一个地位高，他是活腻了才会去问。而且就算问了，人家也不会承认的。

    “没有证据，你就是污蔑。”陈兴指着小杨的鼻子，“在我们家乡，你是要浸猪笼的！”

    “别别别，老大，我错了，不要浸猪笼。”小杨连忙举手投降。

    “那你现在说说，我到底有没有错。”陈兴背着手说道。

    “老大没错，老大是个好人，大好人！”小杨连声说道。

    好人这两个字怎么听起来这么刺耳呢？怎么听起来就像是骂人的话呢？

    “你是好人，我……”陈兴想了想，说道，“我是正人君子。”

    “有区别吗？”小杨一脸呆滞，“不就是一个意思吗？”

    “不，你是好人，我是正人君子。”陈兴强调道。这年头，好人卡是不能乱收的。

    “哦，我是好人，你是正人君子。”小杨呆呆地重复了一句。

    “对，就是这样！”陈兴竖起大拇指。

    

