    天都市。

    清晨。

    陆鸣懒洋洋的起来。

    “师父。”

    “吃饭了呢。”

    熟悉的声音在耳边响起。

    陆鸣伸个懒腰，发现小白已经做好了早饭。

    洗漱。

    起床。

    陆鸣上桌吃饭。

    早间新闻依旧是熟悉的天都市地方新闻，以及第一学院毕业季的消息，以及毕业季活动的进展。

    “千年校庆活动已经展开……”

    “校招活动也在紧锣密鼓的进行……”

    “参与毕业季的学生们纷纷踏入考核之中……”

    “一名犯人从监狱逃窜，经调查发现是第一学院学生，该学生涉嫌破坏公共财产，目前正在通缉中……”

    越狱？

    陆鸣仔细瞅了瞅，呦，这不是那个上门挑衅的小伙子么……

    居然越狱了！

    了不起！

    为了参加毕业季么？

    陆鸣心神微动。

    这次毕业季到底牛逼到什么程度，能让这家伙越狱？！

    为此。

    陆鸣特意去了一趟第一学院。

    然后……

    没挤进去。

    因为千年校庆的关系，现在第一学院全是人，附近所有学校的学生和修炼者几乎全部赶到了这里！

    人山人海！

    放眼望去，除了人，还特么是人。

    “老哥，这啥情况？”

    陆鸣抓住一个同样往进冲的老哥问道。

    “去学院里面啊。”

    那学生怒吼。

    “我知道！”

    陆鸣用更大声音吼回去，“为啥这么多人！”

    “因为毕业季！”

    那学生吼回来，“千年校庆期间，第一学院开启聚能阵，能量浓郁度比外面高了六倍不止，大家都是来蹭能量的！”

    “蹭能量……”

    陆鸣恍惚。

    聚能阵……

    他听小晴姑娘提起过。

    这是一种凝聚能量的特殊阵法，能量凝聚度极高，比起寻常阵法更强悍，达到了一阵更比六阵强的牛逼效果！

    难怪这里这么多人。

    “谢了！”

    陆鸣一声大吼回去。

    “你吼辣么大声干嘛！”

    那学生吼回来。

    陆鸣：“……”

    这话听着为什么娘兮兮的？

    ……

    不远处。

    修炼者们还在往进挤。

    因为禁制动用武力的缘故，无论你几星修炼者，这个时候都只能够老老实实的往里面挪动，看上去很惨烈的样子。

    陆鸣挤了半天，也没挪动半米。

    这个时候，他唯一想做的，就是戴上一个镶满宝石的手套，对着人群弹一个响指……

    世界太平。

    ……

    好在。

    虽然修炼者很多，虽然慢，但是大体人群还是前进的……

    嗯。

    足足两个多小时，人群走过第一学院大门，终于慢慢到了校园前广场，一下子宽敞了许多，保安也不再限流。

    广场上。

    一个巨大的光幕悬浮。

    所有人都仰着头，看着光幕上的数据。

    嗯？

    陆鸣瞅了一眼，顿时心神一跳。

    ——————

    第一学院毕业季考核成绩实时排名。

    暂无。

    ——————

    排名？

    陆鸣目光凝聚。

    这群学生不知道这次考核是什么，但是陆鸣却清楚的很，他们这次去的可是黑暗影世界，那这个排名又是什么？

    以什么评价？

    “老哥，这排名什么情况？”

    陆鸣看向身边的学生。

    “还能是啥？考核排名呗。”

    学生叹口气。

    “考核还有排名？”

    陆鸣还以为是一个标准线，通过就毕业呢。

    “毕竟是千年校庆。”

    学生叹口气，旋即又神秘兮兮的说道，“听说这次毕业季的考核，第一波就刷下来九成，能去的几乎都是六星。”

    “可不是么？”

    旁边另一个学生苦笑，“我就是被刷下来的学生，我堂堂五星巅峰，一个照面就直接凉了……”

    “他们给我一个黑漆漆的东西，让我攻击……”

    “我打过去，没成功，就直接淘汰了。”

    那学生吐槽道，“鬼知道那是什么东西，看着跟影子是的，我攻击好几次，都直接打穿，根本打不到！”

    影子……

    陆鸣心神微动。

    这就是进入影世界的初步考核么？

    “不过。”

    那学生低声道，“听说能够进入考核的，这次回来都有可能实力暴增！据说学院给每个人都派发了一个东西，让他们去收集什么……那东西有可能大幅度提升实力，学院也会开出丰厚价格回购！”

    “真的假的？”

    “这还有假？听说是一群大佬联合开启的阵法！我怀疑，这次又是一个牛逼哄哄的远古遗迹……”

    “这么流弊？”

    “你以为呢？这可是千年校庆！”

    “也是。”

    学生们低声讨论。

    陆鸣静静的在一旁听着。

    不愧是第一学院，居然能从黑暗影世界找到提升实力的办法！只是很可惜，这次活动与他无关。

    再者……

    如果这些人实力还增加，到时候校招怎么办？

    陆鸣叹口气。

    他们剑卡师协会参与这次校招，是不是真的太勉强了？

    然而。

    就在这时。

    刷！

    光幕上排名变动，引起一边惊呼。

    “排名出现了！”

    “哇，他们终于出手了吗？”

    人们惊叹。

    ————

    第一学院毕业季考核成绩实时排名：

    第一名：叶良飞。

    第二名：张旭坤。

    ……

    ————

    ？？？

    陆鸣仔细瞅了瞅，陆颜和赵云山，竟然都在一百开外！

    见鬼！

    姐姐居然连前一百都进不去？！

    这个排名……

    到底是什么？！

    陆鸣充满疑惑。

    刷！

    刷！

    排名上数据不断变动。

    一会又出现什么状态，分数之类的……

    完全看不懂。

    但是毫无疑问的一点就是，赵云山排名一百开外，陆颜的排名，还在赵云山之后，让他看不懂。

    姐姐出什么事儿？！

    难道说，上次重修之后，姐姐还没恢复么？

    有可能！

    如果这样的话……

    陆鸣心中充满担忧，姐姐真的被他耽误了吗？

    ……

    而此刻。

    某处。

    黑暗在虚空弥漫。

    整个世界一片漆黑，犹如无数暗影流动。

    忽然。

    一道影子出没。

    黑色的长袍将身躯遮掩，飘扬的秀发隐藏在兜帽之下，入眼之处能看到的，只有一道曼妙的身影。

    她游走于黑暗之中，似乎在寻找着什么。

    忽然。

    她顿了顿，在某处停下脚步。

    那里，有一头实力恐怖的暗影巨兽，庞大的身躯犹如一蹲大楼，恐怖的气息，更是令人胆寒。

    刷！

    她走到那巨兽面前，骤然出手，漫天的暗影剑光刹那涌现，生生将那头体型巨大的怪物淹没。

    噗！

    噗！

    巨兽轰然倒地。

    死。

    漫天的暗影骤然消散，只留下一颗不到一厘米的漆黑核心，这就是这头暗影巨兽的核心，拥有它的一部分特性。

    嗯……

    她将核心收到怀中。

    这一刻。

    如果仔细看的话，会发现，她怀中已经放了许多一模一样的巨兽核心。

    起身。

    她准备离开。

    然而。

    就在这时，又是一抹幽影闪过，一个穿着同样黑袍的人影出现了，悄无声息的拦住了她的去路。

    “滚！”

    森冷的意念从她的黑袍中迸射。

    这个世界的底层，根本无法交流，但是身着黑袍的他们，却可以通过黑袍来传递意念交流。

    只是。

    这未必是件好事。

    “何必呢？”

    来人只是微笑，“如果是巅峰时期的你，我自然早已离去，但是现在，重修归来的你，不过五星水准！”

    “陆颜……”

    “放下东西，我或许饶你一命。”

    他玩味的笑道。

    这种掌控命运的感觉，真好。

    “你要这些无用。”

    陆颜平静的说道。

    她认得这个人，张旭坤，她曾经打过的人。

    “我知道。”

    张旭坤微微点头，“这暗影巨兽虽然不算强大，但是很麻烦，要耗费很多能量才能够击毙他们，获得的核心又对我们没什么用，所以，我很好奇，你收集他们干什么？还浪费了足足一天时间！”

    “与你无关。”

    陆颜淡漠的说道。

    “我不相信你会如此无聊。”

    张旭坤冷笑道，“我了解你，陆颜，你很聪明，也很坚定，绝不会做无关的事情，也不会就此放弃！”

    “你真的了解我么？”

    陆颜神色平淡。

    “当然。”

    张旭坤叹息，“你可知道，你曾经是我们所有人的偶像，你的天赋，你的坚毅，你的强大，你的三围……”

    刷！

    周围流动的暗影似乎凝固。

    陆颜：“……”

    张旭坤有些尴尬的转移了话题，“但是，你却没有走出剑修该走的路！你不断的重修，你毁掉了自己！”

    “为了你那个该死的弟弟！”

    张旭坤充满愤怒。

    陆颜是他们的最大的敌人！也是偶像！

    他们既崇拜又胆怯。

    陆颜拥有他们梦寐以求的一切天赋，一切实力，却这样浪费！

    简直是耻辱！

    “哦。”

    陆颜只是平静的点点头。

    “无所谓了。”

    张旭坤也很快平静下来。

    他终究是六星，静静的看着眼前重修后也仅仅只有五星的陆颜，“既然你如此自甘堕落，就为我铺路吧。”

    “我很想知道，你要那些巨兽核心到底想做什么！”

    “我很想知道，那个天之骄子陆颜，只有五星的情况下，在这个世界，又能想出什么办法制胜？！”

    “你怀中的那些东西……”

    “到底有什么作用？”

    刷！

    寒光闪烁。

    他一步步逼近。

    “你不了解我。”

    陆颜依旧只说了几个字。

    “不了解你？”

    张旭坤只是露出狰狞的笑容，“我太了解你了，拥有一切天赋，几乎完美的你，唯一的弱点，就是你那个弟弟！”

    “在这里，没有那个弟弟，你就是完美的！”

    “你收集这些，定然有大用！”

    “还有……”

    “你的性格……”

    “如果是巅峰状态的陆颜，绝不会跟我废话这么久！她会霸道的一剑秒杀我，也不会在这里跟我废话浪费时间！”

    “哪怕——”

    “只是几句话！”

    “你为什么愿意听我废话？因为你太弱了！重修后的你太弱了，所以只能听我废话！只有五星的陆颜……”

    “呵呵。”

    他猛然扑向陆颜。

    结束吧！

    他们曾经的偶像……

    咻！

    恐怖的黑影将陆颜笼罩。

    然而。

    陆颜只是淡漠的看着，看着那黑影越来越近，冲到面前的时候，仅仅只是一声叹息，漫天剑光骤然涌现。

    噗！

    寒光闪烁。

    那扑面而来的巨大黑影戛然而止，张旭坤胸口，出现一个空洞。

    “你……”

    张旭坤不可思议的看着眼前的陆颜，又看看自己胸口的大洞。

    ？？？

    怎么可能……

    仅仅只有五星的陆颜……

    如果……

    如果早知道这样，他绝不会如此莽撞！

    不！

    不对！

    陆颜五星是否强大？他考虑过这个问题，但是最终否决了，因为强势的陆颜根本不会听自己废话！

    否则他早就逃走了！

    “进来之前。”

    陆颜淡漠的看了他一眼，“教导主任找了我一趟，警告我不要把自己人都杀光，我给过你机会了。”

    “……”

    张旭坤骤然沉默。

    许久。

    一声自嘲的苦笑。

    陆颜……

    终究是那个陆颜啊！

    “嗤——”

    他的身影飘忽起来。

    随着黑袍被刺穿，他那在黑袍之下凝聚出来的影子身躯，犹如漏气一般，化作无数粒子开始消散。

    然而。

    在即将消散之前，他看了一眼陆颜，惊奇的发现，陆颜将那些巨兽核心全部掏出来，凝聚到了一起。

    轰！

    一声脆响。

    那数十个昂贵的核心被陆颜淬炼成一小块，然后……

    咔！

    陆颜将那一小块晶体安装到通讯仪上。

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    那几乎看不清的黑袍之下，陆颜的嘴角似乎露出一抹笑容，满意的看着通讯仪上右上角的信号。

    ？？？

    张旭坤彻底懵了。

    干！

    这就是陆颜收集核心的作用？

    为什么？

    陆颜如果没变……还是他们曾经很了解的那个陆颜，既然这样的话，陆颜的目的怕是只有一个……

    他忽然想明白了。

    陆颜灭杀那些巨兽，陆颜收集那些核心，居然，仅仅只是为了通讯仪有信号！为了随时能联系到陆鸣？！

    草！

    该死的扶弟魔！！！

    ……

