    王秀一边狐疑，一边往床边走。

    心想这老狐狸装了两个月的正人君子，莫不是一直在找时机？

    眼下回到无锡老家，又住进了老宅里，看样子短期内是不会挪动了。

    那这……夫妻生活是不是也要安排上了？

    俗话说“男儿本色”，但跟她有什么关系？她为什么要让他色？？

    怀着忐忑的心情，王秀很快就上床睡觉了。不过她睡不着，只是想看看陆云鸿会不会有什么不轨的举动。

    陆云鸿洗漱后很快就过来了，不得不说，陆云鸿这厮长得真好看，灯光下穿着白色的里衣，乌发如墨，唇红齿白，面如冠玉……

    啧啧！

    这模样，再配上宽肩窄腰大长腿的身材，怎么着在现代也算是个极品吧。

    想想她作为女人的终极梦想，不就是等攒够钱，然后去勾搭一个白白净净的小狼狗吗？

    现在……有送上门来的，要还是不要呢？

    王秀陷入了深思。

    陆云鸿走到床边，居高临下望了她一眼。

    白白净净的小狼狗是吧？

    有上送门来的还要再三考虑？

    看来她的确还没有为人妻子的自觉！

    陆云鸿背对着她躺下，幽幽道：“熄灯了。”

    王秀突然紧张道：“熄灯干嘛？”

    “睡觉！”

    王秀狐疑：“只是睡觉？”

    陆云鸿翻身过来看着她，玩味道：“你还想干点别的？”

    王秀：“……”

    不，我不想！

    赶紧爬起来熄灯，只是灯灭以后，王秀看着躺好的陆云鸿就是一巴掌。

    “你睡在外面，你叫我起来熄灯？？”

    反应过来的王秀觉得自己就是一个傻子。

    陆云鸿在被子里闷笑，等王秀爬上床以后，他的手从被子里摸过去。

    紧紧握住王秀的手，陆云鸿道：“阿秀！”

    王秀没好气道：“干嘛！”

    陆云鸿摩挲着她的手指道：“我们是夫妻。”

    王秀冷哼：所以呢？

    陆云鸿见她心情不太好，但是也不像之前那样防备他，便循循善诱道：“所以，如果你想做点什么，我也是会配合的。”

    王秀：“……”

    好一个不要脸的已婚男青年！

    他怎么不去找找镜子呢？哦，不！他照过镜子了，是很好看！

    不过那又怎么样，在没有确定自己的心意之前，她一定要守身如玉。

    毕竟这古代又没有什么计生用品，她要是不小心怀孕了怎么办？养肯定是能养的，可问题是陆云鸿要跟她抢怎么办？

    虽然王家的哥哥们都会帮她，可闹到撕破脸的地方，会不会对孩子不好呢？

    哎……好烦啊！

    看看，白捡一个老公也不是什么好事。总归不是自己找的，看哪儿都是隐患！

    王秀叹了口气，决定不想了，睡觉。

    在她闭上眼睛后，陆云鸿轻轻转头，目不转睛地望着她。

    他想告诉她，他不是她白捡的丈夫。如果她真的还是从前的王秀，他们之间只有怨恨，不会再有其他。

    正因为她不是，所以他才会想要将她留在身边的想法。

    再说了，他一直都是一个很禁欲的人，一定可以等到她先下手的。

    陆云鸿侧着身，望着王秀入睡。只是这闭上眼，撩人的气息似有若无的，他总想再靠近点。

    这磨磨蹭蹭的又不太敢，等王秀睡着，他这才移过去。

    王秀睡得暖乎乎的，陆云鸿刚贴上就不想挪开了。啧啧，原来夫妻同床共枕是这样的感觉啊？

    很不错啊！！

    陆云鸿想着，大着胆子把某人搂进怀里来。

    ……

    第二天一大早，王秀起床的时候陆云鸿已经出门了。

    他带着秦管家去城里采买年货，王秀知道的时候，暗暗给陆云鸿竖起了大拇指。这男人还挺有担当的，该自己干的活倒是很主动，没有给人念叨的机会。

    王秀吃完早膳在院子里活动筋骨时，突然看见公公陆守常走了过来。

    王秀连忙行礼。

    陆守常点了点头道：“云鸿媳妇，你有空吗？”

    王秀：“……”？？

    “爹有什么吩咐就说罢，儿媳一定能办到的。”

    陆守常道：“我们准备开办一个学堂，这位置还没有选好呢，要不你跟去看看，斟酌斟酌？”

    王秀：“……”

    婆婆陈氏走出来，笑着递给她一个汤婆子道：“跟你爹去看看吧，等会里正也会来。村里的意思是不要建得太远了，但你爹的意思，还是要以日后扩建为主，不能当个私学办。”

    道理王秀都是明白的，可想到公公要让她去帮忙斟酌，她就有点纳闷了。

    她在陆家的地位，难不成已经仅次于陆云鸿了？

    此时的王秀丝毫不知，这些都是陆云鸿安排的。他就是要让王秀对陆家有归属感，把陆家真正当成她自己的家。

    以至于，日后家里有什么重要的决定，王秀都是必须要参与，并且她的意见也十分重要。

    很快，里正和村长都来了。

    当他们看见王秀的时候，也是一惊。

    陆守常就解释道：“我们家现在是云鸿媳妇当家呢，这要建学堂，要在哪里建，建多大的，云鸿媳妇说了算。”

    这妥妥给足了王秀面子，里正和村长也不敢小觑。王家大小姐，陆云鸿的媳妇，跟太子和公主都说个话的人物，那也是相当厉害的。

    就这样，四人从村头看到村尾，都没有合适的。

    王秀问道：“李叔会画图吗？”

    里正名叫李学海，听见王秀叫他，连忙道：“会的。”

    王秀道：“我回来的时候曾告知长公主殿下，陆家要回乡开办学堂的事。长公主还资助了一笔银子，大约五千两。所以咱们建的学堂一定不能小，日后要上报朝廷，要记录在案的。”

    “既然李叔会画图，那就将咱们清泉村周围的村寨，还有小镇线路图都大致画一下，我看看要在何处建才妥当。”

    里正和村长一听，瞳孔瞪得大大的。

    昨晚他们还以为陆家所谓的学堂，不过是个私塾，最多收几十个学生就了不起了。

    可听王秀这一说，长公主不仅知道陆家要办学堂，而且还资助了五千两。

    五千两啊！！！

    整个清泉村所有人家的家当都加起来也没有这么多，那建好了岂不是跟大书院一样？

    里正和村长当即决定，这件事要从长计议。

    “守常兄，您可真是我们清泉村的大福星啊，这件事太重大了，我们估计还要联合其他村寨的里正商议，最后还要上报县令。”

    “您看……要不缓缓再说，咱们务必要选一个好的地基不是？”

    陆守常也没有想到儿媳妇会把长公主搬出来，当即点头道：“那是当然。”

    彼时王秀也道：“也好，不过还得请位风水先生看一看，咱们这是造福乡里的事，可不能马虎了。以免日后动工，磕磕碰碰的，有人说地不干净什么的？”

    里正和村长对视一眼，心里一警。

    他们刚刚都没有想到呢，那些借机闹事的乡痞流氓可不少，一定要事先做好防范。

    与此同时，他们也不禁在想，这位王家大小姐可真是有见识的人物，不能以寻常妇人论之。

