    踏、踏、踏……”

    剑殇等一行人刚走数十米，密集的脚步声起，昏暗夜sè中，四面八方出现密密麻麻的身影。//www.  //

    “是我们府的人！”

    队伍前行速度稍缓，摆出警惕之势，气氛一凝，肃杀压抑气息弥漫，魔后赢莹连忙高声喊道，迅速安排府内管事前往接洽、安排赶来的成员。

    看周围身影的规模，该有一两千人，足以团团护住公主銮驾和跟着田公公的公子华了。

    “加快速度！”

    众人大松了口气，深怕夜长梦多，剑殇高声下令，队伍立刻加快行进速度。

    “财神！根据情报，白府今晚会对付你。按照双方约定，太子府、英雄会、潜龙组等异人势力，我府会尽量牵制，白府势力就要靠财神自己应付了！”

    剑殇骑着暗金狼王跟随公主銮驾之侧行进间，紫藤萝杨青萱迅速靠近，低声汇报道。

    “嗯！”

    剑殇疑huo看着隐约疏远自己，对自己颇为警惕的紫藤萝，点头应了声。

    经过几日接触，因为都是异人，所以没太多讲究。大多直呼名字以示亲近，没想到紫藤萝还称呼“财神”，而且神态语气颇有特意保持距离的意味。

    不过，人无完人，自己又不是rmb，不可能每个人都喜欢，剑殇懒得追根究底。

    “另外，经过排查，渭阳大道很可能就是对手的伏击地点，有不少诸子百家弟子正赶往渭阳大道方位！”紫藤萝再次汇报道。

    “嗯！也就是说。此次伏击公主銮驾的势力，很可能就是诸子百家弟子了？”

    剑殇沉思了下应道。

    “应该是！”紫藤萝应道。

    剑殇再次点了点头，自顾自沉思，根据秦始皇打算“焚书、灭术士、绝流言”的小道消息，很可能是诸子百家事先得到消息，所以打算拿下华庭公主和公子华，做为筹码让秦始皇投鼠忌器。

    不过。此次诸子百家注定要失败了，秦始皇是什么人？根本不会受任何人威胁，很可能会起反效果。诸子百家为什么还这么做？

    “还有事？”

    沉思间，忽然发现紫藤萝还跟着自己，剑殇不由疑huo问道。

    “啊！没事！就这样！”

    紫藤萝幡然醒悟。连忙摇头应道，疑huo看着剑殇，又看了看公主銮驾，脸lu恍然离去。

    “搞什么？”

    以剑殇的观察力，自然能看出紫藤萝的异样，却想不通怎么回事，说是jiān细也不可能。

    “踏、踏、踏……”

    又是一阵密集的脚步声起，队伍周围再次出现密密麻麻的身影。

    看公主府成员毫无异样，显然又是公主府赶来的成员，看这数量。又是一两千人，使得队伍阵容增幅近半。

    大约一柱香之后，又是一批公主府成员出现，加入队伍，也是一千多人。

    一柱香之后。第四批公主府成员出现，加入队伍，同样是一千多人。

    又一柱香之后……

    几乎每到一个路口或街道中部，便有一批公主府成员出现，每批都是一千多人，却是早就在途中等待。

    “魔后。你们到底召集了多少人啊？”

    看着越来越庞大，拥挤连绵数百米的队伍，剑殇颇为讶异看向紧随身后的魔后赢莹等人问道。

    此次，剑殇终于见识到所谓顶级势力的真正实力了，从离开白府到现在，才半个多小时，公主府竟然聚集了一万出头的异人，而且基本是中、高级异人，武力值平均五十以上。

    不得不承认，没身在局中，确实很难体会到其中奥妙，剑殇自认确实没有正确看待顶级异人势力。

    自己和狼骑已经够出名了，还没被排入《铸圣庭》十大顶级势力，自然有其原因。

    “大约一万三千人吧，可惜太仓促，时间上来不及，不然翻个十倍也不是不可能！”

    魔后赢莹毫不犹豫应道，竟然还感觉不满意。

    “顶级异人势力都这么强吗？全国成员数量达数十万是很正常，但这里只是帝都，你们随时能召集上万中高级异人？！”

    剑殇有点难以置信且好奇问道。

    周围上万异人，虽然相对于狼骑来说，肯定不是一万残狼骑的对手，但他们都是异人，来历五花八门，几乎可谓无孔不入了。

    怪不得之前紫藤萝敢开口应诺，由她们公主府对付太子府、英雄会、潜龙组等几个异人势力了。

    看来真得好好考虑和异人势力的关系，融合是不可能，却也不能无视。类似此次公主府这般的暂时合作倒是不错，可以省去很多麻烦，还能暂时借用力量。

    当然，合作任务和联手打天下完全是两码事，可以看成是江湖豪侠和朝堂官军的关系！

    “那倒不是，这里毕竟是帝都，我府成员本来就比较多，又跟你合作，也要有所准备，连七大郡主都来了四个。加上你前天不是说秦始皇即将南巡吗？这可是重大历史剧情，所以我抽调了各处分舵精英，聚集到帝都准备好好谋划。今晚是凑巧！”

    魔后颇为汗颜解释道。

    “哦！那等会要靠你们了，估计此战不好打！”

    眼看渭阳大道就在眼前，剑殇应了声看向前方。

    之前剑殇还以为是自己拉上méng氏兄弟、王贲等人，才引起任务变化，难度增加。如今看来，显然不是，而是公主府蓦然召集了一万多成员，提升了任务难度。

    不过，此次任务毕竟是以华庭公主和公子华为主，是剑殇牵的线。任务奖励自然少不了，剑殇倒也不在意，如果顺利完成任务，这是两利之事。

    ……

    渭阳大道，位于咸阳中部，是咸阳二十四条大道之一，长约十几里。宽约百米，左右商铺林立，颇为繁华。是通往大秦皇宫的大道之一。

    今夜，夜月如牙，夜sè昏暗。

    一眼看不到尽头的宽阔街道。人烟绝迹，两侧商铺早已关门，夜风吹拂，卷起阵阵沙尘杂物，显得萧瑟而寂静。

    如此境况，任谁都能看出不对劲，队伍不由得齐齐一顿。

    毕竟是帝都，即便如今已晚，以渭阳大道的繁荣，人烟稀少有可能。完全没人根本不可能。

    “怎么办？！”

    远眺街道，宛若黝黑深邃的嗜血凶兽的大口。公主府成员齐齐停步，看向各个管事，各个管事则等待郡主、府主决定，最后魔后赢莹看向剑殇问道。

    “按照原路线前进。避开反而徒增未知变数，更不利于我方作战！”

    剑殇沉思了下，看向周围拥挤堵塞数百米街道的队伍回应道，随即拿过高龔所持的银龙裂天戟，蓄势待发。

    顿了下，剑殇朝魔后招了招手。等魔后靠近，便在耳边嘀咕起来。

    片刻后，魔后挑出公主府四个武力值达到极限九十点的成员，进入华庭公主的銮驾之中，又进行了一番部署。

    认真说来，决定勇往直前的剑殇，有点自si。

    以异人的立场，自然不会避开系统任务，反而求之不得；但是以原住民的立场，却该避开，甚至让华庭公主混在公主府阵营中离去。

    “走！”

    一声令下，庞大队伍缓缓推进渭阳大道，首尾各为三千公主府成员，另有三千围在公主銮驾周围，其余四千则直接上了街道两侧建筑的屋顶，预防弓箭手或强弩手袭击。

    “沙、沙、沙……”

    寂静而昏暗的环境，急促的密集脚步声显得格外清晰。

    九千公主府成员护着狼骑、禁卫、公主随从等人，沿着大道缓缓推进。

    左右各两千公主府成员迅掠两侧屋顶，偶尔有战斗爆发，却是小规模的个别战斗，没引起什么sāo乱。

    两柱香时间后……

    此时居中大队已经过了大道中部，隐约可以看到街道出口。两侧率先前行的登屋队伍，最快的已经到达对面街道口，并没察觉到什么异常。

    “怎么回事？难道对方放弃伏击了？”

    眼看出口就在百米外，已经能看到从屋顶跃下的府内成员身影，霸王花胡斐颇为失望嘟嚷道。

    如果对手没出现，华庭公主能顺利回到皇宫，自然也算任务完成。但是，估计只会得到朝廷赏赐，此次公主府如此大动干戈，自然划不来。

    “……”

    剑殇嘴chun一动，不知道该说什么，更不知道该庆幸还是失望。

    “啊！”

    “铿、铿……”

    就在此时，一阵凄厉的惨叫声划破宁静夜空，ji烈金属交击声起，前方数十米外出现一阵巨大sāo动。

    “咻……砰……”

    一道尖锐啸叫声起，一道光柱冲天而起，在幽暗半空爆开，宛若雷鸣。

    “砰、砰、砰、砰……”

    密集连绵的硬物破碎声起，街道两旁的屋顶、大门、窗户等纷纷爆开，潮水般的身影不停从各处涌出。

    “杀！”

    剧烈喊杀声起，那蓦然出现的无数身影，率先与公主府展开了ji战。

    “嗯？”

    剑殇、王贲、高虹、méng恬、魔后等人惊骇对视一眼，没想到对手会隐藏在街道建筑内。

    意外的是，以公主府的无孔不入和大量成员，事先竟然没查到？

    之前的sāo动，估计还是哪个成员意外发现敌踪，而不是侦察到情况。

    “停！”

    能隐藏到如今才出现，应该没这么简单的伏击而已。剑殇手中银龙裂天戟一举，高声喝道，银戟在昏暗夜sè下银光绽放，显得颇外耀眼。

    先不说前路是否有谋划，如今前后左右都在ji战，公主鸾驾也无法前行，还不如等ji战渐平再说。

    第三更到，不管在哪看，希望多关注下正版，只需几秒钟时间点击、推荐下，作品的成长需要大家的浇灌、呵护！！。