    慕北令在半个月后收到来自西京的一封信，信上写着慕北辰夫妇在西越的近况！

    当然陆家和皇帝也收到了夫妻二人吵架还分居的消息！

    柳贞就在陆谦跟前道：“我要去收拾一番，尽快要去西越，要把阿美接回来！”

    陆谦揉揉眉心，叹气：“胡闹！夫妻吵架实乃正常！西京离这多远，是你想去就能去的？”

    柳贞说着说着就哽咽起来：“阿美成亲这才月余就被禁足，这辰王简直就是有病！我若是不去，她都要被欺负坏了！这辰王妃大不了不做便罢！”

    “胡闹，你简直胡闹！阿美素来性格倔强说话口无遮拦，肯定是冲撞了辰王！”

    “你这话说的，你的意思是阿美错了？就算阿美错了，也不能禁足吧！不行，我得去一趟！”

    陆谦郁闷：“定还是另有隐情！且等着消息传来！若是下个月还没有消息，我陪你去！”

    柳贞又抱着陆谦的胳膊哭了起来，“我苦命的女儿啊，我苦命的阿美······”

    阿舒上前也来劝，“夫人，您千万不要再伤心了，若是小姐知道该多难过呢！”

    夏羽仙看着慕北令拿来的书信，却高兴非常：“她夏桑榆也有今日！还真以为辰王有多宠爱她呢！“

    慕北令想着韩茜也是有几分本事的！

    “仙儿你等着便是，好日子即将就会来临！”

    夏羽仙觉得慕北令还是很有能耐的，这种远在西京的事情，竟然这么快就已经得到消息了!

    二人亲昵一番，但也没有更近一步，毕竟夏羽仙快要临盆了！

    夏桑榆就知道慕北令坐着坐拥天下，怀抱美人的美梦！但是必须要在最后一刻将那灿烂击碎，才那将那人真正打入尘埃！

    对她来说半月真是煎熬，她没想到半月未见慕北辰，她竟然是如此思念。

    不过她发现了一件大事，她怀孕了！

    所以，韩茜的事情必须要速战速决！

    在遗风不遗余力的努力之下，发现了韩茜的秘密接头地点，竟然是一个布庄！

    这布庄听说是西越贵族曾经最喜欢的地方，最近她被禁足，韩茜受宠，所以便有些肆无忌惮，也敢与旧部联络，也敢往中京散播消息！

    遗风深夜又来报，夏桑榆竟然是兴奋到一夜没睡着！

    她思考了很久，打算让遗风进一步跟踪！

    一名暗卫跟踪到了布庄的裁缝，跟着一路竟然摸索到了之前刺伤陆之平的那一队几千人的队伍！

    而那带头的少年之人竟然就是韩茜，那暗卫亲耳听到那些人叫韩茜首领！

    韩茜写给慕北令的信件落入了慕北辰手中，他换了信件内容，重新发了出去！而这信件将是未来更加有力的证据！

    在忍耐了二十天之后，慕北辰深夜来偷偷见夏桑榆！

    他进来一句话没说紧紧抱住夏桑榆：“桑榆，我想你了，想你想的紧！”他的唇一直吻着夏桑榆，不停地亲吻着·····

    夏桑榆回应着他炽热的吻，他抱着她到榻上，轻柔放置，低声呢喃：“你也想我了对不对?”

    夏桑榆在婉转中回应他：“阿辰·····阿辰·····等一下，我有话与你说！”

    “那些事情明日再说，现在我只想要你·····你不许拒绝我，不要让我停下·····我忍不住·····”

    夏桑榆下意识护住小腹：“阿辰，我怀孕了，应该是怀孕不久，还没一个月呢！”

    慕北辰忽然清醒，却依旧兴奋：“真的······你说的是真的？我要做爹爹了？”

    夏桑榆郑重点头，“也是前几日才发现，但是还没有确认！”她终于有孩子了，她一定要保住这个孩子，要让这个孩子健康长大！

    “我得想想接下来我该做什么！”他忽然有些方寸大乱，初为人父的喜悦让他有些不知所措！

    “等待便是，等待她的出生便好！”夏桑榆相对来说显得冷静许多！

    “我要开始想名字，是不是还得准几个靠谱的稳婆，奶娘也该寻了······从明天开始，你便是哪都再不能去了！开始安心养胎！”慕北辰想的便是安全！

    夏桑榆笑笑：“寻稳婆、奶娘的事情，还是再要等一等的，晚一点也没关系，现在是应该寻大夫来，问一下是否确诊！”

    “你这是在质疑我的能力！”说着他又吻了上去。

    夏桑榆赶紧推他：“头三个月禁房事的！”

    慕北辰顿时蔫了，“成亲以来，一个半月在路上，半月不能见面，现在又有了孩子·····”

    夏桑榆无奈笑着道:“还得等十个月呢！”

    慕北辰躺下，搂住夏桑榆：“不许再说这些····”他听不下去了，也不敢想象！

    夏桑榆索性也就不说了，她在想日后，在想未来，她忽然问道：“阿辰，你喜欢男孩子还是女孩子？”

    一直压抑着欲望的慕北辰，渐渐平息自己骄傲的火气，“男孩子可以放心养着，女孩子就要操心许多，用心呵护，但是我更喜欢女孩子!不过，只要是你生的，我都喜欢！”

    夏桑榆一直盯着慕北辰漂亮的丹凤眼：“我也是，男孩子还是女孩子我都喜欢！”

    “明日我便找大夫来！”

    “可是韩茜······”

    “证据都到手了，为何还不给我，此事交给我处理，我不想把你带入险境！”

    夏桑榆点点头，“没想到她就是刺伤哥哥的少年，她与慕北令竟然暗度陈仓，她的钱粮应该都是慕北令给的!”

    慕北辰闷闷道：“他还真是野心不小，四处撒网呢!”

    “你们兄弟几人，除了你不想做那最高位置，再谁又不想呢？"

    “那位置只有一个，势必要争的头破血流！我不想做，就是不想争，不想骨肉相残，兄弟阋墙！”

    “嗯，别想了，既然来了西越便治理好西越便是，至少眼线、影子少了，至少可以放心安睡了！慕北令手伸的再长，也是有些距离的！”夏桑榆试图宽慰！

    “嗯，睡吧！”

    本来应该一夜云雨，但看到夏桑榆小心翼翼的模样，慕北辰作罢!来日方长，他有耐心等着！

