
    “小子，少装模作样，我就不信，你的实力，能够比这两具傀儡加上我们两人，还要更加的强大！”

    见到林辰不仅没有慌乱，反而笑了起来，离星雨三人都有些惊疑。

    随即离芸冷笑连连，认为林辰是在装模作样。

    一具圣者境六阶层次的傀儡，再加上一具圣者境五阶层次的傀儡，再加上一位四婴圣尊与一位五婴圣尊！

    他们不信，还会敌不过林辰一人！

    除非，林辰能有着堪比七婴圣尊的战力！

    而这根本不可能。

    即便是他们离族族长离天巍，也不过是圣者境七阶层次，面前这人如此年轻，怎么可能强大到那种地步？

    “动手！”

    离狩低喝一声，他身旁圣者境六阶层次的傀儡，直接扑向林辰。

    他紧随其后。

    离芸和她的护身傀儡，也是同时动手，两人两傀儡，瞬间围攻林辰一人。

    离星雨站在一旁，没有出手，以她的实力，即便加入战局，也起不来任何影响，再者，在她看来，林辰必输无疑，自己根本没有出手的必要。

    “这人能逼得我父母动用护身傀儡，一同对付他，也算是很了不起了。在外界，应该不是一个籍籍无名的小人物。”

    离星雨低声自语，认为结局已经注定。

    轰轰——

    然而。

    下一刻，她却就瞠目结舌，只见林辰的身形快得宛若流光，根本难以捕抓，离狩和离芸以及那两具傀儡，刚冲到他面前，还未出手，就被打飞了出去。

    轰轰——

    离狩和离芸口中喷出鲜血，连同那两具傀儡撞在十几米外的墙壁上，发出一声声轰响，最终跌落在地上。

    离狩和离芸，都是一脸惊骇的看向林辰，显然难以接受这个结果。

    他们本以为自己必胜，结果却是被单方面的碾压。

    那两具傀儡身上，被轩辕枪击中的位置，更都是都出现了一道龟裂，明显这两具傀儡的防御力，无法和这傀儡之城内的傀儡相比。

    {本章未完，请翻页}

    “你……你到底是什么人？”

    离狩脸上那自得傲慢的神情消失，变成了惊恐。

    离芸吓得已经不敢说话，想到刚才称林辰为贱种，一时间，肥胖的脸上没了半点血色。

    虽然说，离族看不起外面的人，不过，这也要分对象的，若是外界那种实力强大的修道者，即便是他们，也不敢看低。

    可她哪里会想到，面前这人，强大到这种地步？

    林辰没有回答，朝着他们冲去。

    离狩和离芸以为林辰是要对他们下杀手，脸色狂变，急忙躲闪，然而让他们愕然的是，林辰压根没理会他们。

    林辰施展《破灭七十二式》，片刻间的功夫，一道道惊人的火焰罡气劈在那两具傀儡身上，终于，伴随着一阵阵轰响，那两具傀儡被暴力解体。

    紧接着，林辰将那两颗滚落到地上的傀儡晶核，捡了起来，收入空间戒指中，脸上带着心满意足的笑容。

    见到这一幕，离狩和离芸的脸都绿了！

    此刻，在他们眼中，林辰简直就是一个强盗，如果说，之前他们觉得林辰是一只任由他们拿捏的小白兔，那么现在就是一匹凶残的恶狼！

    这两具傀儡，在离族的傀儡中，也属于非常高档次的了，是先人留下的，极为珍贵，而现在不仅被毁，就连傀儡晶核都被拿走！

    到了此时，林辰也终于再次看向了离星雨、离狩和离芸三人。

    被林辰冰冷的目光注视着，离星雨三人就感觉像是有人拿着一把刀架在自己脖子上一样，身体一僵，浑身冒冷汗。

    “你……你不要乱来！”离芸声音有些颤抖，眼中带着惊恐。

    不是他们不想跑，而是林辰刚才的速度，让他们明白他们是跑不了的，若是真的逃跑的话，反而有可能将对方激怒。

    “现在，我问你们答，老实一点，不然的话，我不介意先杀了你们其中一个，就当杀鸡儆猴。”

    林辰语气冷漠，再次询问离族来了多少人，那最强的离族族长是否也来了。

    至于林沫儿的踪迹，从刚才对方问

    {本章未完，请翻页}

    自己林沫儿和离星翰在哪里这一点可以判断出，他们也根本不知道，因此林辰也就没有多问。

    这一回，离芸三人很老实，林辰问什么，他们就回答什么。

    很快的，林辰便知道，离族的一众强者，包括族长和大长老在内，都进入了这隔离区域。

    而离星雨三人，和离族的大部队走散了。

    “你们离族的最强者，是什么实力？”林辰问道。

    “我们离族最强的，是族长离天巍，实力为圣者境七阶。”离狩说道。

    林辰盯着离狩，道：“他的身上，是不是也有着一具强大的傀儡，比他都要更加的强大？”

    离狩脸色微微变了变，“没——”

    “记住！你们的命可都是在我的手上，若是后面我发现，你们的话语中有一句是假的，我就把你们都杀了。”

    林辰将离狩的话语打断，语气很淡漠，眼神冷到像是要将人冻结，“好了，你可以继续说了！”

    离狩、离芸和离星雨的脸色，都有些惶恐。

    离星雨的心情，更是非常的复杂，一开始遇到林辰时，她只将对方当成一个偶然闯入这边的外来者，当时根本没将林辰当一回事。

    哪里会想到，现在自己和自己父母的命，竟然都是被这人拿捏在手上！

    “族长他身上，的确也有着一具护身傀儡，那是我离族的镇族傀儡。”离狩不敢再玩小心思，忐忑说道。

    “那傀儡是什么实力？”

    “圣者境八阶。”

    林辰眉头微微一皱，又询问了几个问题，最终，他将离星雨三人，都是收入到了神狱塔的第三层。

    之所以不收到第一层，是因为第一层那有着一具圣者境七阶的傀儡，他怕离星雨三人被那傀儡给宰了。

    他留着这三人，说不定后面能有用处。

    很快的，林辰从原地消失。

    “沫儿她的气息，变得更加微弱了，千万不要出事才好！”

    他心中有些焦急起来，循着那冥冥中的感觉，朝着林沫儿所在的方向飞速赶去。
