    清晨。

    聂延锋故意跑去庄园那边吃早餐，虽然有些厚脸皮，但他还是坐在了简之霈的对面，目光直直的打量着他。

    简之霈只是淡淡的扫他一眼，继续优雅的享用着他的早餐，不为所扰。

    “延锋，你来了。”简老太太过来打招呼。

    “奶奶你好，好久不见。”聂延锋礼貌的打招呼。

    “好久不见啦！你还是这么英俊帅气。”简老太太赞了一句，然后寻问道，“你爷爷身子还好吧！”

    “他老人家还健朗。”

    简老太太点点头，然后看向了一旁的简之霈，“阿霈，你吃完早餐带着延锋去走走吧！你们兄弟之间也好叙叙旧。”

    “我一会儿还有工作要处理，没时间招呼他。”简之霈竟然拒绝。

    聂延锋一颗心被刺伤了，朝简老太太道，“奶奶，没事，我独来独往惯了。”

    “延锋，过来我有些话想问问你。“简老太太叫他道，走向了一旁的侧厅。

    聂延锋也赶紧起身过来，简老太太目露担忧的看着他道，“延锋，你有没有查觉我孙儿有些不同了，我感觉他这次回来之后，整个人都变了。”

    “嗯！奶奶，我也发现了。”

    “也不知道他怎么了，好像对情亲变得非常淡漠了，就连这次结婚，他也没有什么兴奋感，就当这是按部就班的公事一样处理，我实在弄不懂他。”

    “奶奶，阿霈是什么时候变成这样的？”

    “就在他回国的第二天就变成这样了，头天回来还开心的对我搂搂抱抱，还撒娇，现在，他连我多说两句，都有些不奈烦的感觉了，哎！”简老太太也是伤了心了。

    “阿霈他自己没有感觉吗？”

    “他好像很正常，又不正常，我让他去了医生那里，医生也没有查出什么病症，只是说他性情大变，情感寡淡，身体很健康，没有什么大问题。”

    “麻烦管家把少爷回来之后一切的行程安排给我一份，我来查查。”聂延锋当仁不让要做这件事情。

    “麻烦你了。”简老太太也是愁坏了，好好的一个孙子，变成了一个淡漠无温的人，她是真要急死了。

    此刻，正在实验室里，乔东也在让人收集简之霈近期的情绪变化，最终令他发现一点，他的药效破坏了简之霈的神经系统，让他失去了原本该有的喜怒哀乐。

    令他的情绪运行机制出现了问题，但妻子和女儿现在尚不知道这件事情，他们还在为婚礼的事情喜悦不已。

    乔东心想，还是再观查一下，说不定只需要时间就会恢复，再说他也没有其它更好的治疗方案。

    但乔东知道，只要女儿嫁给了简之霈，今后他的实验经费完全不是问题，他可以更好的发挥他的实验室，研究出更惊人的东西，到时候，他将名震全球。

    所以，在他的名利心之下，他决定不对简之霈做治疗，可以把他当作是一个研究对像，进行接下来的观查。

    而这件事情，除了他和妻子之外，再没有第三个人知道。

    傍晚时分，F国国际机场，一架私人飞机平安抵达。

    出来机场，接送的车辆已经安排好，唐知夏和席九宸共坐，叶弯弯和李小昕一辆车，吹着这个国家的晚风，叶弯弯控制不住的眼泪在涌上，仿佛空气里有着一丝亲切感。

    她和他共同的呼吸着这个国家的空气，她马上就可以看见他了。

    “弯弯，别哭了，你很快就可以见到简少爷了。”李小昕体贴的给她一张纸巾，安慰她一声。

    “谢谢。”叶弯弯强忍悲伤的情绪，没有人能体会到她此刻那份即将见到他的喜悦，以及见证他婚礼的绝望心情。

    夜晚下的F国，繁华又陌生，轿车一路直奔远方的天际线尽头。

    终于两个小时之后，到达了山庄的客人安置处，整个夜空下，山庄威严又巨大，宛如一头巨兽蹲伏在那里。

    叶弯弯看着巨大的山庄，宛如城堡皇宫，占地近万顷，花园在夜色之下错落有致，这绝对不是一般的富人家境。

    “哇！简少爷家真是太有钱了吧！”李小昕也震惊到了。

    管家领着几个人过来迎接他们，并领他们去安排好的客房，唐知夏牵着席九宸的手，凑耳道，“简家给我的感觉就像是古代王府的感觉。”

    “嗯，这里相对的制度严格，尊卑明确。”席九宸点点头。

    唐知夏不由微微砸舌，看来她还是适合国内的那份轻松气氛。

    唐知夏回头朝叶弯弯道，“弯弯，你们今天就先休息，所有的事情明天再说好吗？”

    “好的，知夏姐，我不会乱来的。”叶弯弯点头保证。

    她能来这里，她已经非常感恩了，所以，她不会给唐知夏惹来麻烦的，即便她此刻的想念快要压制不住了，她也会控制好的。

    唐知夏和席九宸刚到房间，门就响了，席九宸打开房门，聂延锋站在门口，席九宸顿时惊喜的给他一个兄弟般的拥抱，聂延锋也抱了抱他，然后感叹道，这才是兄弟之间的待遇。

    聂延锋进来之后，便朝唐知夏打招呼，“嫂子好。”

    “延锋你好。”唐知夏也备感亲切。

    “九宸，阿霈的确有问题。”

    “什么问题？”

    “他就像是变了一个人，对什么事情都淡漠之极，好像没有什么事情能引起他的兴奋，或者能左右他的情绪，他对一切都失去了喜怒哀乐，哪怕见到我们，也像个普通朋友一样对待。”聂延锋非常无奈的说道。

    席九宸拧眉，“怎么会这样？上次在国内我和他见面的时候，我们之间还非常的亲密。”

    “是啊！简奶奶告诉我，他是回来之后的第二天变样的，而且他就算要结婚了，也不见他有什么欣喜之色，好像结婚对他来说，就像是吃顿饭一样的感觉。”

    “她要娶的女孩是他喜欢的人吗？”唐知夏不由好奇的问一句。

    聂延锋摇摇头，“我还没有见过那个女孩，但我感觉阿霈只是例行完成婚礼，大概没什么喜不喜欢之说。”

    “是简奶奶要求他完成婚礼的吗？”唐知夏再问。

    “不是，我听说好像是他自己要求娶这个女孩的。”

    唐知夏和席九宸相视一眼，简之霈不是被逼婚的？而是他自己要娶别人？那叶弯弯呢？他真得这么薄情吗？

