    京城，某酒店。

    套房里，一个年约五十的“地中海”大哥正拿着杯红酒，在硕大的落地窗前，欣赏着京都的夜景。

    “叮咚，叮咚……”

    这时，清脆的门铃声忽然响起，这位地中海大哥先是看了眼胳膊上的表，然后大嘴顿时一咧，怪笑着走向了房门。

    “嘿嘿，童童啊，你可真让我等的好苦啊，来，快进来。”门开了，地中海在哥马上迫不及待的就把门外的苏童给“请”了进来，并在关门的一刹那，悄悄的拧了拧门上的锁。

    “刘叔，我两家怎么说也算是世交了，难道你非得这么逼我么？”苏童冷着脸，但身体却不停的颤抖着。

    “逼你？”地中海眉毛一挑，接着皮笑肉不笑的说道：“童童啊，你这说的是什么话呀，我是个商人，那个U盘，是我用了两个楼盘才从你弟弟手里换来的，你怎么也得让我赚点利息吧？”

    “那你想怎么样？”一提起U盘这两个字，苏童的拳头顿时攥得死死的。

    当初，就因为这东西，她直接被亲爷爷无情的赶出的苏府，而今，却还是为了这东西，又不得不来和这个老男人谈条件。

    “嘿嘿，其实也没什么大不了的，我在电话里不是和你说得很清楚了么？要么，你给我两个亿，我可以马上就把那东西给你，而且保证不会有任何的备份，要么……”说到这儿，地中海则开始肆无忌惮的打量着苏童的身体，意思已经相当的明确了。

    “姓刘的，你可别太过份了。”苏童强压着心里的怒火，在深吸了一大气口后，又说道：“刘叔，我现在已经不是什么苏家的大小姐，也根本拿不出来你说的两亿，如果你能看在我两家之前的交情上，把U盘还给我，我苏童这辈子都感念你的大恩大德，可如果你非要强逼我的话，我想我只能报警了，反正我现在什么都没有了，也不在乎丢不丢人了。”

    “呦呵？”地中海大哥先是诧异的看了她一眼，他没想到了嘴边的鸭子竟会突然咬了他一口，不过老奸巨猾的他又岂是个小丫头能威胁得了的，眼睛一转，又笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，童童啊，其实你误会你刘叔了，你也知道，你刘叔我都五十来岁的人了，可一直都还单着，膝下更无一儿半女，先不说我刘家的这片业有多少，要是我哪天走了，那有啥面目去见我刘家的列祖列宗啊。”

    “你看这样好不好，我都和你爷爷谈好了，只要你点个头，我一定在京城里给你办个史无前例的豪华婚礼，把你风风光光的娶进刘家。”

    “而且，从我们领证的那天起，我就把家里的财政大权都交到你的手里，无论你想干什么，我都绝对的支持。”

    都说“钞”能力是俘获女人最牛逼的开口，见苏童并没有一口回绝，而像是在衡量着什么，地中海赶紧把一杯倒好的红酒递到了她的手里，又添油加醋的说道：“童童啊，我知道那U盘里的东西都是弟弟故意陷害你的，那些东西都是人为的，不过你放心，只要你嫁给我，我马上就帮你正名，并一定好好修理修理那小子，让你彻底的出了这口气。”

    确实，U盘的事可以说是苏童心里的一根刺，要不是因为这个，她也不能千里迢迢的来到这里，更不会在走投无路时，又不争气的回到了苏家。

    “你，你让我想想……”苏童也不知道自己是怎么想的，但她知道，这一刻，她，犹豫了。

    “呵呵，不急，不急，来干杯！”见此，一脸淫笑的地中海立刻适当的端起了酒杯，而苏童也在这种无意识的状态下，缓缓的抬起了那只拿酒的手。

    时间一分一秒的过去了。

    随着苏童频频的轻抿着杯中的红酒，她只觉得自己的身体越来越热，接着，她的意识也开始渐渐模糊，脑海里，更是不时的出现各种“激烈”的战斗场面，让从未经过“人事”的她顿时手脚发软，最后，竟一头栽在了地上。

    “童童？你怎么了，童童？”

    一开始，苏童还能隐约的听到这地中海的呼唤，可后来根本就失去了所有的知觉……

    见苏童不再有任何反应，那地中海突然如恶狗般的扑向了她的身子，甚至都顾不得冰凉的大理石地面，疯狂的撕扯起她的衣服。

    “特么的，小婊子，你知道老子等这天等多久了么？”

    “现在就让老子好好的检查检查，看看视频里的你，和生活中到底有没有差距……”

    邪恶的欲望早已填满了地中海的大脑，他一只手在苏童身上不停的游走，而另一只则贪婪地向下伸去……

    “叮咚，叮咚……”

    就在地中海想要成其“好事”的时候，门口的门铃声突然再次响起。

    “卧槽，特么谁啊？”由于地中海就在门边，这突如其来的声响让他猛地打了个哆嗦。

    “开门。”

    “你是谁？”门外的声音很冷，让地中海听着有些陌生。

    “我让你开门！”门外的人又说道。

    “卧槽？滚，不管你是谁，老子没空。”美色当前，地中海哪还管得了别的，在扭头朝门口喊一嗓子后，又迫不及待的把目光收了回来。

    “砰……”

    然而，还没等他行进下一步的动作，那扇厚重的房门就忽然“飞”进了屋里，在撞到了对面的墙壁后，才从半空中落了下来。

    “你，你是谁？”看着一个一个二十多岁的青年男子，面冷似霜的从门口走了进来，地中海赶紧连滚带爬的站起了身子，眼里顿时露出了一抹惊惧。

    “你把她怎么了？”男子并没有回答他的疑问，而是眼神一挑，瞟向了地上的苏童。

    “什么怎么了？她是我未婚妻，我想怎么就怎么，小子，你特么到底谁啊？活腻了是不？”地中海气呼呼的说道。

    “你找死！”

    听到这话，该男子突然凌空跃起，单腿一扫，就对着地中海的脑袋狠狠的压了下来。

