    第六百四十四章 落针可闻   

    “谁再敢闹事，斩！”

    青年没了脑袋的身子犹自喷血不止，这名伍长便拎起青年的脑袋大喝道。

    

    果然，此举大大地震慑了在场的所有人，原本骚乱的场面瞬间变得落针可闻。

    

    “善！”

    就连秦江，都不禁轻赞一声。

    

    右贤王看着下面的诸部落的王者，道：“诸位可还曾记得，当初那使节团从咸阳回来的时候，曾说过的一句话？”

    

    一句话？

    

    在场的众人都愣住了，他们有些不明所以，因为匈奴几乎每年都会有使节团前往咸阳，而且有时候一年还不止一个，每个使节团的人回来都会说一大堆的话。

    

    除了单于庭的人，他们这些家伙不过是做个见证罢了，而且也不对这些感兴趣，左右也与自己无关。

    

    秦人皇帝就算是送了礼物，那也是给大单于的。

    

    “敢问右贤王说得使节团，可是那个因为在咸阳致使我大匈奴受辱，回来后就被大单于全部处死，正使更是被五马分尸后又被放在袋子里被战马踩成肉泥。

    

    最后被放在荒野喂了狼的那位吗？”

    

    问话的这位，是穿着羊皮袄和羊皮帽的白羊王。

    

    右贤王颔首道：“正是。”

    

    右贤王干脆也不和这些人卖关子了，直接道：“那名正使说，在他离开汉境之前曾在边关遇到过无数秦人团队，无论人数多少，全都拉着车子。

    

    那正使还说，通过他的观察，得知秦人的大车里所盛的全都是粮食。

    

    通过正使的旁敲侧击跟暗中探查，得知是秦人的皇帝曾经下了一道诏书，只要百姓将粮食运送到边关，就可以领取到一个证明。

    

    他们拿着这个证明前去咸阳就可以被获封爵位。

    不过.……”   

    不过这个消息并未得到重视，因为当时大匈奴找到了死敌月氏人的踪迹，消灭死敌才是他们那时候的重中之重。

    

    有人焦急问道：“消息可准确？”

    

    “虽然还未经过探查，但想来，有很大的几率他说的是真话，因为秦人那时候那么大的动静是隐藏不住的，只要派人前去探查一番，总是会找到一些踪迹的。

    

    不过可惜，面对暴怒的大单于，他的最终下场还是死。”

    右贤王如是道。

    

    听到右贤王的分析后，有人急道：“那可该如何是好？”

    

    与秦军来往了这么长时间，他们又不是不知道当初秦军的状态，长期连肚皮都填不饱的士卒。

    

    但偏偏依靠着长城和各种防御设施，无数次地让匈奴军队无功而返，哪怕攻打下来也要付出很大的代价才行。

    

    现在秦军吃饱了肚子，那岂不是要难纠缠数倍？

    

    有不少人都想到了这种可能，面上的表情瞬间凝结。

    

    右贤王微微一笑，起身带着众人来到王帐一角挂着的堪舆图面前。

    

    匈奴人的制图工艺非常落后，堪舆图上面的匈奴部分只标注了几个显眼的地方，比人说：燕然山、祁连山、阴山、狼居胥山等。

    

    而且还看得出来，这张图已经很久没有更新过了，以至于上面甚至连一个西域的轮廓都没有。

    

    不过看得出来，匈奴人很重视大秦，堪舆上秦军的长城以及每一处边关地区的城市、塞台，上面都有所描画。

    

    右贤王上前指着一处地方道：“诸位以为此处如何？

    此次，我们只抢掠秦人的粮食财物，还有女子孩童。”

    

    右贤王这话说白了，就是抢一波就溜绝不深入，更不与秦军的主力相争。

    

    妙哇！   

    当众人看到右贤王指着的地方后，心中纷纷为右贤王点赞。

    

    河南地，即河套地区。

    

    始皇帝时，更是迁徙了数十万百姓和大军，他们在那里开垦田地，修筑城池与长城，为了这片地方，帝国耗费了大量的心血。

    

    甚至可以说，当时始皇帝就是准备将河套地区变成新的关中，并且他都为那里取了一个名字——新秦中。

    

    新秦中内，所有的城市都是按照当时关中的城池命名的，包括新咸阳。

    

    可惜子孙不消，使得大好局势一朝散尽。

    

    秦二世昏聩无能，赵高一手指鹿为马，致使帝国自此消亡。

    

    群雄逐鹿，秦帝国处于风雨飘摇之中，为镇压起义军，秦二世下令将河套地区的军队全数召回。

    

    可惜，因为有猪队友的牵扯，和朝堂上面的衮衮诸公以这支大军为棋子相互博弈，最后，这支秦帝国最后的精锐也彻底消散。

    

    匈奴人更是趁着秦帝国自顾不暇的时候，进军河套地区，在那里，他们得到了来自中原地区先进的青铜冶炼技术。

    

    以此为根基，先后灭掉了东胡、月氏两大草原霸主，成为有史以来第一个同意北方草原的部落。

    

    再往后，统一的大秦虽然又从匈奴人手中重新夺得河套地区，但是却并不完整，有一段长城恰好位于匈奴人的势力范围，而那里，就是他们最好的入寇地点。

    

    这些匈奴人在确定了入侵地点后，便纷纷离开准备返回自己的部族。

    

    咸阳，未央宫，清凉殿。

    

    嬴政站在角落里巨大的堪舆图前细细观察着，自收到秦江堤防匈奴人入寇的奏疏后，他就一直如此，他在想，匈奴人会选择从哪里入寇。

    

    秦江除过提醒嬴政地方匈奴人外，过多的并未多说，不过这二十多年来，匈奴人入寇的路线不外乎就那么几条。

    

    “是河套，还是秦国，亦或者.……燕国？”

    嬴政又一次陷入沉思。

    

    往往这个时候，在嬴政的身边是没有人在的，因为一旦扰乱了皇帝的思绪，那后果绝对不是他们这些下人能够承担的。

    

    偏偏，今天就有了例外。

    

    老好人北宫伯子臊眉耷眼地来到了嬴政的身边，轻声唤道：“陛下。”

    

    “何事？”

    思虑被打乱，就连往日里以温和待人的嬴政，心中都不免有了火气。

    

    北宫伯子快速地与嬴政说了前因后果。

    

    嬴政随之笑骂道：“这两个混账，一个是诸侯王，一个是当朝太子，居然还这般不让人省心。”

    

    “陛下，公车令执法一向公正，恐怕.……”北宫伯子在旁提醒道。

    

    

    

