    第二千三百九十二章 震惊   

    仅仅是简简单单的一个字就直接化解了他的攻击，这一幕让这弟子看的眼睛都呆住了，他完全没有想到之前自己根本就看不起的，这样一个平平无奇的小子，居然能够爆发出这样强大的力量，不，他甚至都没有动用什么力量，只是简简单单的说了一个字而已，就直接让自己刚才那自信满满的攻势完全化解掉了。

    

    直到这个时候他才忽然意识到，为什么师父会那么看得起对面这个小子，甚至哪怕明知道自己这些弟子心中不高兴，也要强行将对方收入自己的门下，然后单独培养，原来这家伙的天赋居然这样的可怕，居然能够在这样小的年纪就修炼到如此高的修为，要知道他自己现在可也是二星的修行者，实力其实并不算弱，毕竟三星就已经是长老们的境界了……   

    然而对方却能够直接一句话都没用，只是一个字就直接让自己的攻击彻底化解，那么说明对方的实力要远远超过自己。

    

    自己已经是二星的修行者，对方的实力要远远超过自己，那就说明对方至少也是三星的修行者，因为如果对方同样也是二星修行者的话，哪怕是二星九转也根本做不到这样的程度，所以说对方的实力现在已经是摆在明面上了，一想到这里之后，那弟子眼神中顿时露出了一丝惶恐，他没有想到对面的实力居然强大到了这种程度，让自己万万都没有想到，而这个时候他才终于意识到为什么之前师父不让自己动手，那不是为了保护对方，是为了保护自己呀！   

    果然就在下一刻，他耳边又听到师父传来焦急的声音：“卫宗，你先不要动手。”

    

    那长老也是有些着急，他生怕卫宗心情不好，一招直接将自己的弟子给灭了，毕竟卫宗现在已经是三星境界了，如果对方真的要出手的话，那么想要随手击杀那才二星的弟子，简直是太简单，不过毕竟三星跟二星之间差距还是很大的，三星杀二星一招就直接足够了，一根手指头就可以碾死对方，这是巨大的差距，根本就不是随随便便就可以抹平的，所以之前在他看到自己那二星的弟子竟然不知死活想要朝三星的卫宗出手的时候，他整个人也是震惊了一下。

    

    一方面是震惊于卫宗的实力突破的竟然如此的快，他之前也知道卫宗已经到了二星九转，距离三星已经很近了，但是他原本以为想要突破到三星的话，就算是卫宗，恐怕也要花费一定的时间，毕竟想要突破这样一个境界的壁垒，并不是那么简单的，需要自己去摸索，需要自己去找一条自己的路，这样才能够直接去突破，毕竟就算是这长老他自己也只是三星，他的经验对于卫宗来说并不算适用，所以说在突破了三星这个方面就算是长老也根本就没有办法给卫宗提供任何的帮助，除非是那些实力高得离谱的那些真正的强者，他们才能够对卫宗有这样的境界上的指点。

    

    现在当卫宗到达了这个境界之后，这长老已经无法再指点卫宗什么了，所以在卫宗到达了二星九段之后，想着怎么突破到三星的时候，这长老也知道自己根本无法对卫宗有什么帮助，所以他也只好将自己所有的家底都交给了卫宗，至于自己表示也没有办法对卫宗有什么样的帮助，只能通过这些修炼资源的方式来资助卫宗，所以在他将所有的修炼资源都交给卫宗之后，这长老就独自离开了，他不想要打扰卫宗，因为他觉得以卫宗的天赋自己琢磨可能比他指点来的还要快，没想到……实在是快的有点离谱了。

    

    他根本就没有想到卫宗的突破速度居然会这么的快，要知道他之前将那修炼资源送给卫宗，这还不到半个月吧，短短的时间之内，卫宗居然真的就这样直接的突破到了三星，要知道这三星可以说是困扰不知道多少修行者的一个门槛，很多人就被困在这个门槛前面，永远都没法进入下一个境界，就这样活生生的被困死了，这种事情其实是很常见很常见的，在这样一个世界之中，困死在三星面前的，不知道有多少的修行者……   

    能够踏入三星境界的，都已经算是很厉害的了，在他们这种小地方已经算是中流砥柱，可以说是一方高人了。

    

    毕竟就算在他们学院之中，三星也可以足以胜任长老这样的位置，所以说可见三星想要突破还是比较艰难的，原本以为他觉得就算是以卫宗的这样的天赋，即使他天赋再怎么好，想要突破到三星境界，恐怕也要花费一番功夫，至少也得停留个几个月的，但是没有想到卫宗的突破再度刷新了他的认识，他这个时候才真的明白，原来天赋好是真的……可以为所欲为，没错，就是为所欲为，自己想要怎么突破就怎么突破，突破的速度是太快了，根本就不讲任何的道理，一想到这里……这长老的脸上也是露出了一丝丝的不可思议。

    

    卫宗在他收为徒弟之后能够给他带来的不可思议，实在是太多太多了，现在即使他已经被震惊了很多次，但是这一次再度看到为了突破到了三星之后，他依旧还是露出了震惊无比的神色，当然他的震惊不仅仅只是因为卫宗突破到三星，还有另一个方面，那就是震惊于自己那个不知死活的弟子，居然凭借自己二星的实力去挑衅一名三星的强者，三星和二星之间的实力差距有多么巨大，这小子居然不知道吗？

    还敢这么做？

    

    不过下一刻他就突然明白了，过来那就是自己这个不知死活的弟子，很可能根本就不知道对面的卫宗已经是三星了，毕竟此时的卫宗并没有彻底的露出自己的气息，他的气息是相当内敛的，自己作为一名三星的老牌强者可以看出卫宗的实力，但是自己那二星的弟子，可是完全没有这样的能力。

    

    

    

