    思考了一会儿，风焱说道：“有一点你应该很清楚，宝石大概率不是在今天失窃的，有很大可能是昨晚就已经被盗了。”

    一直没说话的费克说道：“从理论来说，一开馆游客就涌向了火焰之心的展厅，一进来就发现宝石不见了，那么是可以断定宝石是在夜间丢失的。”

    莱瑟皱着眉头说道：“但那十几个保安我们都已经进行了非常仔细的搜身了，他们也是临时组建的队伍，巡逻的时候都是三五成群，也都是些非常正值的人，不大可能是窃贼的。”

    风焱：“但现在的线索偏偏就指向了宝石是夜间丢失的，他们就是有嫌疑啊，有没有可能嫌犯就只有一个，晚上的时候他借机一个人上厕所，接着找机会偷到火焰之心，然后将其藏了起来？

    其实宝石还被藏在博物馆中，只是藏的地方比较隐蔽，你们没发现，那名窃贼想等到风声过去后，再进入博物馆中拿走火焰之心呢？

    毕竟这座博物馆这么大，想藏一颗拳头大小的宝石，也不是很难。”

    莱瑟再次否定道：“这也不太可能，我们已经请了搜寻专家的队伍来搜查过了，犄角旮旯里都没有找到宝石，至于暗格之类的通过排查也没有。”

    通过莱瑟的再三否定，风焱终于确定，那十几个保安中肯定没有窃贼了。

    原因无二，风焱已经说出了非常有道理的根据，而莱瑟的推断却完全站不住脚，但他依旧还在维护那些素不相识的保安，而他可是指引NPC，大概率不可能与那些保安串通维护他们的，如果真是那样的话，这个小谜题就太复杂了，不太符合需要尽快解谜的思路。

    从现场有两百多人，其中还有很多权贵被困3个多小时这一剧情来看，是很明显的需要风焱快速找到窃贼的提示。

    所以莱瑟的再三否定是系统很明显的暗示：窃贼真的不是保安，无需浪费时间在这上面思考了。

    风焱心中暗道，如果不是保安监守自盗，那贼就一定在那两百多人里面了，可早上一开门，那些游客就来到火焰之心展厅了啊，结果大门一开，宝石就不见了，他们也不可能是窃贼啊，那这颗宝石到底哪儿去了呢？

    总不可能长腿自己跑了吧。

    风焱暂时不得要领，他对莱瑟说道：“先领我在博物馆里转转吧，我先看看这里的规模，找找头绪。”

    莱瑟领着风焱和费克在博物馆中开始兜了起来，别说，这座博物馆还真是大到不行，需要十几个保安巡逻一点儿也不夸张，因为不仅火焰之心贵重，里面的其他展品虽不说价值连城，起码也都是稀罕玩意儿，虽然大多数都是大件，贼就算进来了也搬不走，但平时仍旧需要起码四五个保安巡逻，万一被哪个贼进来后，碰坏什么古件，也绝对是巨大的损失。

    “真是个巨大的博物馆，这么几个小时，那些什么搜寻专家就肯定宝石不会藏在这里啦？”

    风焱半开玩笑的说着，他心中有些好笑系统这么牵强的暗示。几个小时就能确定博物馆里不可能有宝石，还真是赶鸭子上架啊。

    莱瑟仿佛有些解释的不耐烦了，他不太高兴的说道：“焱风侦探，请你不要再质疑我们专家的能力和实力，也请你不要在怀疑那些保安，我以上帝的名义起誓，他们绝不可能监守自盗。”

    风焱耸耸肩说道：“好吧，那么现在唯一的可能就是有个神偷在晚上的时候神不知鬼不觉的进到博物馆，接着偷了宝石，又神不知鬼不觉的离开喽？”

    莱瑟听完无奈的摇摇头说道：“根据目前所有的线索来看，不可能是监守自盗，也不可能是早上刚进来那批游客偷的，那就只有你说的这种可能了。”

    随机他又斩钉截铁的说道：“但我还是要肯定和您保证一下，内有保安巡逻，外有我们警方的人采取铁桶式的包围方式将博物馆围了起来，除非神偷是隐形人，否则就算他会飞，也一定会被我们的人看见。

    您可不要再说些我们整个警方势力和保安都是同伙，合伙盗走火焰之心的这类蠢话了，那得牵扯四五十人，您倒不如说我们整个城市的警方都串通好了得了。”

    风焱笑了笑说道：“当然不会，我在跟您开玩笑呢。”

    看着几近四通八达的博物馆，风焱脑中突然闪出火花，他对莱瑟说道：“莱瑟警长，我有个问题想问一下馆长，不知道他现在在哪？”

    莱瑟用手指了一个方向说道：“馆长在那个方向，跟我来。”

    来到馆长所在地后，简单寒暄了一下，风焱就问道：“馆长你好，刚刚我在莱瑟警长的陪同下，参观了整个博物馆，尽管我们每处都是随便看了一眼，但依旧耗费了几十分钟，然后我就在想一个问题。

    咱们这座博物馆这么大，文物也多，平时来参过的人就不少吧？”

    馆长是个白胡子老头，此时因为火焰之心丢失，已经急的一头汗，他用手帕擦了擦额头的汗，还是努力镇静的回答道：“是的，我们这座博物馆在整个大洲都是很有名的，这点您也是知道的，平时来参观的人就不少，每天游客数量的平均数都在100人左右，只不过着几天火焰之心到来，人次才猛增到二三百人。”

    风焱点头说道：“我刚刚看博物馆里的展品种类繁多，也就是说游客来这里之后，可以看到很多展品，那么我想问一下，这两天虽然火焰之心来到了博物馆，但应该也不是所有游客在一开门进来后，就疯狂的涌入火焰之心那个展厅吧，我的意思是，也有人会嫌人多，先看别的展品，然后再去看火焰之心吧？”

    馆长肯定的点头说道：“那是当然，火焰之心虽然珍贵，但看的人太多，进入展厅的时候是需要排队的，就像昨天，很多人一进来都想一堵火焰之心的风采，但由于人太多，我们只得让游客排队进行观看。

    而有的游客嫌排队的人太多，就先去其他展厅看其他的展品了，反正展厅一开门，得到晚上5点才会开始清场，有的是时间，肯定有机会能看见火焰之心的，没必要全部都来排队。”

    风焱听完嘴角微翘，说道：“那么今天早上也是这样喽？”

    馆长再次肯定的答复道：“是的，今天早上一开馆我就站在门口，我看见很多人都急急忙忙的朝火焰之心的展厅跑去，想要先睹为快，但也有一些后进来的游客不慌不忙的朝其他展厅走去，他们肯定也想看火焰之心，只不过不想排队，就先去其他展厅看展品了。

    只不过在火焰之心展厅门一开之后，发现宝石不见了，这些人又都被警方给请到了火焰之心的展厅之中暂留了。”

    风焱听完满意的点了点头，再次与莱瑟确认道：“所有游客都在火焰之心的展厅里了吧，不会有漏网之鱼吧？”

    莱瑟说道：“都在里面，没有一个人离开，也不会有进来的游客不在其中。”

    风焱打了个响指朝火焰之心的展厅走去，说道：“走吧，去火焰之心展厅，我已经有把握在不搜身的情况下找出窃贼了。”