    那个人却看起来是一幅非常诡异的样子。

    他一直都没有开口说话，而是一步一步的朝着他的方向靠近。

    这件事这件事情真的是让张启山觉得非常的讶异。

    自己的身上也没有带枪。

    不仅如此周围，所以没什么可以让自己拿起来战斗的东西。

    这真的是让他不知道该如何是好。

    眼看这个人离他们越来越近越来越近，于是他就能立马摆出了一幅威慑的样子，开口说道。

    “我劝你说时候不要再继续往前了，不然的话，到时候若是让我抓到了你，你肯定会吃不了兜着走。”

    那人却像是一个聋子似的，我就没听到他的话，一般还是一直不停的朝着他的方向靠近。

    见着他这般奇怪的样子，张启山真的是不知道到底如何才好，他用力的想要松开张启海，紧紧握住自己的那只手，却根本没有办法松的开。

    他实在是不知道到底应该怎么办才好了。

    此刻外面的情况看起来也是不怎么好的。

    而且外面也确实是非常寂静，似乎根本就没有任何一个人。

    原本他确实想要叫人看看能不能够出现什么人保护他们，但是现在看来他还是打消了这样的一个念头。

    既然这个人都已经可以来到他们的面前，莫名其妙的做出上的事情，那就说明他的面前把外们的人都已经打点好了。

    也不知道到底是把他们全部都杀了还是怎么样。

    只见那个人还是莫名其妙的一步一步朝着她靠近，而且动作还非常的缓慢。

    他的脸上总是莫名其妙的，带着那样的一抹微笑，让大家根本就不知道他这到底是想要干些什么。

    这种情况真是让人觉得非常的压抑，而且他看起来整个人的脸色也是非常的苍白，没有任何的血色。

    不知道过了多久以后，那个人正在终于来到了张启山的身旁。

    虽然张启海这时候仍然没有太多的意识，但是他还是能够听得到外面的这些动静。

    不仅如此，他确实也看到了一个模糊的身影，渐渐的朝着他们靠近但是他也不知道这到底是怎么一回事。

    对于这种事情，他心中自然也是觉得非常的诧异。

    而就在于时候，所有的一切莫名其妙便可能更加诡异了起来，那个人什么也没做，只是就这样静静的站在张启山的身旁，居高临下望着他。

    若是他在这时候拿出了一些东西的话，过去张启山还觉得这个人是想要袭击自己。

    可是没想到他就这样静静的站着，看起来也没什么想要做的模样。

    真的是让张启山心中不知道到底该如何是好。

    所以此刻他正在高高的挑起来了自己的眉头，再一次开口问道。

    “你到底是谁？我之前为什么从来没有见过你到底是想要干什么。”

    可那个人的眼神突然莫名其妙的变得呆滞了起来。

    下一秒竟然就这样直直的倒在了地上。

    这一切的一切发生的太过于忽然，让张启山完全没有反应过来，也不知道这到底是怎么一个是。

    他立马挣脱开了旁边张启海的手，然后这才蹲了下来仔细着看着这个人的情况。

    这才发现这个人竟然已经没有了任何的生命气息。

    他有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，从旁边的柜子里面掏出了一把枪，然后放在自己的手边。

    幸好他当初在这里放了一把枪，不然的话现在他根本就没有任何可以与之搏斗的东西。

    他不知道这个人为什么会做出这样一个奇怪的举动，也不知道为什么他会莫名其妙的倒在这里。

    自己刚刚什么都没有对他做啊，他怎么就莫名其妙的死了啊。

    而就在这时，他还立马转过头去，对着身后的张启海开口说道。

    “你就在这里呆着，千万不要乱动，我先去门口看看到底是怎么一个情况。”

    张启海像是听懂了他的话似的，轻轻的点了点头。

    见着他确实是能够听到自己所说的这些话，张启山也算得上是终于放下了下来。

    看来他确实已经清醒了，只不过是因为一些别的情况，所以现在没有完全的恢复好自己的意识。

    但我无论怎么样，他现在也不能够再继续待在这里了，必须得去外面好的看一看。

    可是当他刚走到门口的时候，就发现门外所安排的那几个人竟然全部都倒在了地上。

    这真的是让他觉得非常的奇怪。

    那几个人的武功也真的是非常的高超的，不然的话他也不可能会安排这些人一直守在这里。

    可是没有想到就连她们就也已经这样倒下去了。

    随后张启山这才朝着走廊的方向的看了一眼。

    但他确实没有在这里发现什么奇怪的东西。

    随后他微微的蹲下来仔细的查看了一下，这几个人到底死没死。

    这才终于发现这几个人也只不过是晕倒过去而已，并没有死掉。

    他立马抬起手来轻轻地推了一堆这几个人的身体，似乎想让他们快点清醒过来。

    可是这几个人的身体，在这个时候莫名其妙的变得非常的沉重，似乎完全没有了任何感觉。

    他微微的压低了自己的音量，开口说道。

    “快醒过来啊，快醒过来啊。”

    可是即便他开口说出这种话，对他们来说还是没有任何作用，他们就像是一头死猪这样晕倒在了这里。

    现在看来感觉有人操纵了，这一切不然的话情况也不可能会如此的糟糕。

    但眼下张启海还在这个病房之中，无论怎么样，他也不可能会离开此地。

    所以此刻他自然是立马关上了门来，到了张启海的身旁。

    刚才所发生的这一些真的是让他觉得非常的不可思议，也不知道这到底是怎么一回事。

    旁边还有一个死了的人。

    可刚刚他明明还好好的站在自己的面前，虽然这些表情和举动看起来都非常的诡异，但也是活着的。

    眼下的这一些事让他觉得匪夷所思，他也不知道到底应该如何才好，他也在这个时候也立马大口大口的喘着气。

