    “我还没有说呢，你就知道这一切全部都是你自己做的了？”

    秋菊看着林天便眉头皱了起来：“对不起，这一切全部都是我做的，我也知道你找我是为了什么。”

    如果不是因为这件事情的话，那么像林天这样的人怎么会找自己呢？

    林天这个时候就感觉到心里面有一些奇怪，便继续问道：“秋菊，你是说仓库里面那一些水是你故意洒上去的，是吗？”

    “没错，一切都是我故意这么做的？”

    “你为什么要这么做呢，难道说这么做对你有什么好处呢？”

    “这么做对于我其实并没有什么好处，我这么做只不过是为了报复而已！”

    林天听到她这么说，所以说现在这个时候便笑着说道：“你说你做的一切全部都是为了报复，到底具体是怎么一个情况，够告诉我吗？”

    “你让我去死吧，这件事情我已经不想解释了，就算是现在这个时候，我解释了，也没有人会听我的！”

    她说完了之后，便朝着旁边的一根柱子上撞了上去。

    不过那个时候，林天快速的拉住了她说道：“你怎么现在这个时候想要自杀，难道说自杀可以解决问题吗，这件事情你必须要跟我说清楚，如果说这件事情，不跟我说清楚的话，那么我是不会让你死的。”

    “好吧，既然这样的话，那么这件事情我也只能够跟你说了，不过你听了我的事情之后，也肯定不会同情我的吧！”

    林天心想秋菊之所以这么做，肯定是有自己的原因的，所以说这个时候便说道：“你说吧，不管现在这个时候有什么样的事情，你都可以告诉我！”

    “其实我之所以这么做，还是为了报复，因为上一次我打扫卫生的时候，因为有一个地方没有打扫干净，所以说水玲珑就扣除了我一个月的工资，从那以后我就感觉到对水玲珑充满了仇恨，后来我就找了一个机会，破坏掉了仓库里面的那一些货物。”

    “你的意思是说，你是因为憎恨，所以说才故意报复的了？”

    “没错，我就是在故意报复，谁让我当初我只不过是有一个地方因为没有打扫干净，她就扣除了我一个月的工资呢，我又不是故意的。”

    “嗯，扣除了一个月的工资，真的是太过分了！”

    林天这个时候也感觉到有一些为她鸣不平了起来，便将她扶了起来：“如果说这件事情是真的的话，那么我一定会为你做主的，你先回去吧！”

    “你真的会为我做主吗？”

    “我当然会为你做主了，前提是这件事情你说的必须是真的，你敢对天发誓说你说的这些都是真的吗？”

    “我敢对天发誓，我说的这一切全部都是真的，如果说我说的有一句假话，那就让我遭到天打雷劈！”

    林天看着秋菊，感觉到她不像是在撒谎，所以说这个时候安慰的说道：“好了，这件事情我已经是清楚了，所以说你现在先回去睡觉吧，而且你也不用离开家，我感觉到这件事情，如果说你说的是真的，那么我就一定会给你撑腰的。”

    “谢谢你了。”

    “你不用跟我客气什么，这件事情我会继续进行调查的，我会找水玲珑问清楚的。”

    “嗯，还是要感谢你，我真的没有想到你会替我说话。”

    林天现在这个时候就让她我去睡觉了，而这件事情他也一定要问清楚了才可以，如果水玲珑真的是那么做的话，那么他就感觉到这件事情错的人其实就是水玲珑了。

    到了次日林天便去了那万宝阁，然后见到了水玲珑：“昨天我找到秋菊了。”

    “是吗，你真的是找到她了吗，她是怎么说的？”

    “她说你因为一点的小事，所以说就扣了她一个月的工资，有没有这回事啊？”

    “有是有这样的一回事，但是那个时候我不是因为做生意的时候有一些失利，所以说那个时候我生气嘛！”

    “你就因为生气，所以说就做了一件不应该做的事情，你做了一件自己不应该做的事情，所以说最后就发生了不能够预料到的后果。”

    “我知道那件事情是我做错的，但是也不能因为我做错了那件事情，所以说她就报复我吧，是秋菊报复我，是吗？”

    “没有错。”

    林天现在这个时候看着她，感觉到她真的是一点都不值得同情。

    在这个世界上有强者也有弱者，如果说作为强者就欺负弱者的话，那么林天还真的是感觉到这样的人真的是有一些过分的。

    林天一直以来都非常努力的修炼，但是他那么努力的修炼，也不是为了欺负弱者，而是为了能够保护自己喜欢的人。

    一直以来他那么努力的修炼，也正是为了如此，而现在这个时候，他经过了一番调查之后，发现了这件事情的真相，原来是这样的，便感觉到水玲珑有一些不值得同情了。

    她竟然欺负一个比自己弱小很多的人，这样的人，所以说值得同情吗？

    “你为什么要这么说呢，难道说你现在这个时候同情她，不同情我。”

    “我只同情被欺负了的弱者。”

    林天这个时候的态度非常的坚决，便说道：“我感觉到你现在这个时候先要跟她道歉，因为你现在这个时候只有先道歉，才能够把这件事情给解决掉！”

    “我为什么要道歉呢，我不会道歉了！”

    “如果说你现在这个时候不道歉的话，那么这件事情就没有办法得到解决！”

    “既然这件事情没有办法得到解决，那就不解决了，反正我的那一些货物也已经是毁掉了，秋菊吃掉了那么多，我还没有让对方道歉呢。”

    林天便笑着说道：“呵呵，既然你的心里面是这么觉得的话，那么我现在这个时候也无话可说了，既然道不同不相为谋，那么从今以后，咱们两家就不要再继续合作了！”

    “你说什么，你说我们以后两家就不要再继续合作了？”

    水玲珑听到林天这么说，所以说现在这个时候感觉到非常的意外。

