    “你有，我知道你有，我知道你........你其实很厉害的。”沈梦哭着乞求：“楚惜，我知道你人好，你救救我吧，求求你。”

    看着女人善变的嘴脸，楚惜只觉得反感，她不想在这种人身上浪费时间，她没再理会她，抬步继续往前走。

    沈梦却不依不饶，上前拦住她：“楚惜，你别走，看在同学一场的份上你帮帮我好不好？我真的是被逼无奈的，我不是有意针对你的。”

    终于有人看不下去了。

    一女生道：“沈梦，一直以来你明里暗里的嘲讽楚惜分明就是故意的。现在的靠山要收拾你了，你却跑来求楚惜帮你，你不觉得太可笑了么！”

    另一女生道：“就是啊，这种话你怎么好意思说出口的！楚惜，你可别帮她！”

    沈梦此时没时间理会别人，只一瞬不瞬的看着楚惜，希望她能帮自己。

    但楚惜并不是什么圣人，能够去帮一个处处针对自己翻脸比翻书还快的人！

    “沈梦，别再异想天开了，成年人就要为自己的行为买单。”

    楚惜离开，沈梦没能再拦住她，随后灰溜溜的跑开。

    不远处，一女人转身离开，走出学校后上了一辆黑色保姆车。

    “打听到了吗？楚惜在学校怎么样？”沈如玉问。

    女人是沈如玉的另一名私人助理，为人比较精灵圆滑。

    “楚小姐长的漂亮在C大也是位风云人物，学习成绩很好，有许多男孩子追求，其中还有A市林家的小少爷，但楚小姐似乎并不喜欢他.........”

    助理将刚刚在学校打听到的情况一一汇报，随后又道：“对了，还有一件事，是我刚刚亲眼见到的。”

    “什么事？”

    “一个女孩哭着向楚小姐求助，说之前一直针对她是被一个叫孙依然的女人逼破的。”

    “孙依然？”沈如玉对这个名字并不熟悉。

    “帝都有个孙氏跟盛世投资有合作往来，算个三等豪门上不了什么大台面。”

    沈如玉美眸微眯，吩咐道：“你去查一下这个孙依然，还有她近期的行程。”

    “是。”助理点头。

    沈如玉看着窗外，片刻后，缓缓道：“回去吧。”

    几天后。

    楚惜再次见到沈玉如，两人约在一家高端商场见面。

    楚惜有些疑惑：“沈小姐要买东西吗？”

    “好久没有逛街了所以想出来逛逛，小惜，谢谢你陪我。”

    沈如玉注视着面前的女儿，心中压抑着说不出的感觉。

    楚惜笑了下：“沈小姐不用这么客气，自从嫣儿去E国后我也好久没出来逛过了，正好一起逛逛。”

    沈如玉温柔一笑：“那太好了。”

    两人走进商场，沈如玉又道：“对了，你有没有什么特别喜欢的牌子？”

    “没有，我都是家里有什么就穿什么。”

    “那你平时的衣服都在哪里买？”

    “也是商场里买的，楚枫陪我一起，每次他都会买好多我都穿不过来，后来也有品牌会送，但我并不太敏感那些牌子。”

    “楚枫对你是不是特别好？”

