    几个老龙皇从胖爷那里拿到了是个方位的详细地址。

    张铭也带着胖爷前往了丹帝福地。

    福地之中。

    曹婴几人也都守在边上。

    蚩尤开口道：“张铭，你千万要小心，神魂毁灭可不是肉身，万一……”

    “师父放心，我有五道龙魂，还不至于那么弱。”张铭笑着开口道。

    蚩尤点了点头道：“我当然相信你的实力，但是人外有人天外有天，那个九仙山的狐狸实在太诡异了。”

    一记毁了好几万人马。

    张铭也是心有余悸。

    “胖爷。”张铭看着胖爷道：“锁仙阵，我用尊主之身执掌就可以了。修罗之身去对付外面的敌人，没问题吧？”

    胖爷点头道：“是没什么问题，不过你的修罗之身留在这里更好。说不定，我们还能有个后手。”

    后手？

    张铭愣了一下，不过既然胖爷这么说了，张铭便不打算将修罗之身派出去了。

    时间一天天过去。

    果然。

    第三天的时候，外面就传来了消息。

    变天域人马距离仙域不足两万里，并且显然已经发现了仙域的位置。

    来了。

    张铭看向胖爷，胖爷嘿嘿一笑，对着曹婴蚩尤道：“两位，出去迎敌吧。这里的事用不着各位，”

    蚩尤和曹婴点点头，便离开了丹帝福地。

    福地之中。

    张铭感觉又回到了那日被焚天炉捆住的场景。

    “小子。那九个老龙已经到了指定位置了。”胖爷开口道：“现在，我们就准备发动诛仙大阵。那个狐夜山距离这里大约有两万里，不过要想把他抓来，也是轻而易举。”

    轻而易举？

    张铭愕然道：“你能把他抓来？”

    “当然。锁仙阵，锁仙阵，当然是用来抓人的。”胖爷轻哼一声，对着张铭道：“发动阵法的方法已经告诉你了，开始吧，索性那个狐夜山的位置，将他直接抓过来。”

    两万里之遥？

    直接抓？

    张铭看着胖爷一本正经的样子，最终选择了相信胖爷。

    呼。

    锁仙阵发动了。

    这一刻，张铭可以清晰感觉到另外九道神魂气息的存在。

    九道神魂气息支撑着张铭的神魂。

    胖爷继续道：“现在开始，凭借你的神魂力量，去寻找狐夜山的神魂。”

    张铭微微点头，神魂力量开始极速扩张。

    而与此同时，仙域的十个地方同时出现了一道亮光，这十道亮光组成了一条锁链，一下子向着变天域的方向冲了过去。

    两万里之遥，张铭突然感觉到了仙域外出现了另外一股十分强大的力量。

    而这些神魂力量之中，一个无比强大的神魂出现在了张铭的神魂意识之中。

    “就是这个。”胖爷开口道：“在整个变天域的人马之中，只有这个人的境界最高，实力最强。利用你的神魂将他锁住。”

    张铭发动法阵，驱动着自己的神魂力量，金色光芒锁链一下子锁住了狐夜山。不等狐夜山反应过来，一道光亮闪过，狐夜山就被带到了焚天炉之中。

    轰。

    一股强大的神魂出现在了焚天炉之中。

    “抓住了。”胖爷嘿嘿笑着道：“下面就是怎么将这家伙弄死那么简单了。”

    狐夜山在焚天炉之中，却是和张铭当初得反应一波一样。

    狐夜山看着四周，不屑开口道：“这是什么地方？你们以为把我弄过来，你们就可以对付我？我狐夜山乃是九仙山山主，也是当今九仙山最强的尊主，你们想要对付我，那就是痴心妄想。”

    没有动用神魂。

    狐夜山抬起手拿着一把剑就看向了焚天炉的壁垒。

    铛。

    撞击声响起。

    狐夜山听到这刺耳的撞击声，脸色有些变了。

    手中的剑几乎无所不破，可是现在这几把剑却根本破不开焚天炉的壁垒。

    一击不破。

    狐夜山脸色阴沉，直接化作了妖身，看着四周道：“不管你是谁，胆敢将本山主困在这里，今天就是你的死期。”

    九尾狐妖身。

    狐夜山奔跑而起，直接用庞大的妖身想要撞击壁垒。

    只是，不管狐夜山怎么跑，周围的环境却不断在变化，根本无法触碰到四周的墙壁。

    “狐夜山。这是锁仙阵，是专门用来对付你的。看在你修行不易的份上，放弃抵抗吧，或许我会给你留一具全尸。”张铭的声音响起，焚天炉里也开始燃烧器蓝色的火焰。

    狐夜山看着火焰出现，冷哼道：“就凭你，也想对付我？既然如此，我就让你知道什么是真正的力量。”

    狐夜山在火焰之中，仰天发出一阵嘶吼声，这嘶吼声震动着整个焚天炉，甚至连张铭也感觉一阵头昏眼花。焚天炉里的狐夜山开始利用各种手段攻击焚天炉，只是焚天炉依然不动，丝毫没有损伤的样子。

    胖爷的声音在张铭的脑袋里响起道：“这家伙还不知道如何破解锁仙阵。焚天珠的火焰早晚能够焚毁他。”

    人被捆住了。

    剩下的就是火焰焚烧了。

    而狐夜山还没想道用神魂攻击。

    就在张铭继续驱动着焚天珠的火焰时，狐夜山突然一改常态，一张口，嘶吼的声音再次响起，只是这一次嘶吼声之中出现了神魂攻击。

    神魂攻击？

    张铭感觉神魂一阵，脑袋一阵刺痛。

    不过还好，张铭神魂强大，而且还有十个龙皇坐镇，所以狐夜山的神魂攻击并未伤到张铭。

    而狐夜山似乎察觉到了张铭的气息波动，顿时大笑着道：“小子，看来神魂攻击对你还是有效的。我给你最后一次机会，放我离开这里，否则我就让你神魂俱灭。”

    张铭冷哼一声道：“你有什么办法，尽管使出来吧。这一次你们攻入苍天域，我们双方本已经势同水火。今日不灭了你，我们苍天域便南有安宁之日。”

    火焰燃烧着。

    狐夜山凭借神魂力量冲击着焚天炉的壁垒，而张铭苦苦支撑着。

    而仙域之外的星空上，一艘艘变天域的战船出现。

    变天域攻到了仙界。

    仙界和妖界以及龙域的人纷纷仰头去看。

    主战船之上。

    变天域的众人已经吵开了花。

    狐夜山突然不见了，众人没有了主心骨。

    青芒山山主开口道：“狐山主的失踪一定和苍天域的这颗星辰世界又关系，这里被称为仙界，张铭和哪些远古龙族就在这里。诸位，不是犹豫的时候了，吩咐下去，各位尊主各带一批人马，尽量搜救到狐山主的下落。”

    “好。既然如此，那就依照青璃山主说的办。”一个尊主点头，便和众人纷纷起身带着人去寻找狐夜山了。

    青芒山山主走到战船之前，对着几个手下问道：“这个仙域之境就没有人出现迎战吗？”

    “没有。”一名手下回禀道：“自从我们来到这里，这颗星辰上到现在也没有高手出来应战，似乎这个世界并不知道我们得存在。”

    青芒山山主轻哼一声道：“不知道是不可能的。这里是仙域，也是苍天域最为强大的地方。上一次狐山主一口气灭了他们好几万人马，虽然都是中流砥柱，但是却没有帝君和尊主。也就是说，当日一战，尊主和帝君都活了，其它人都死了。而这些人活着，只能回到仙域，凭借一个尊主的实力，要发现我们根本不成问题。到现在还没有人出来应战，那只有一个可能，他们要么没有人手来迎战，要么就是拖延时间，并且给我们准备了一份大礼。而现在狐山主不见了，一定和他们有关系。”

    那名手下疑惑道：“山主，那我们准备怎么办？”

    “命令所有人，攻入仙域，寻找狐山主下落，但凡发现一丝线索，立刻禀报。”青芒山山主开口命令道。

