    第1608章 延迟   

    阮寒星用纸巾大概擦了擦身上沾到的水珠，脸色有些不好看。

    

    她能感觉到江归晚身上对自己的敌意变得更加浓郁，是会露出那种恨不能要杀了她的目光，实在很难忽略。

    

    江归晚跟赫连寒夜是什么时候关系这么亲近的？

    

    阮寒星将纸巾随手丢到了垃圾桶里，脑中忍不住思绪翻飞，试图理清楚其中的缘由。

    

    “不好意思。”

    

    在她思考的时候，旁边忽然响起一道恭敬的女声：“请问需要安排您去休息室换衣服吗？”

    

    回过头，看到似乎是这里的服务生。

    

    她的年纪似乎不大，这会儿正看着阮寒星身上被水沾湿的裙子。

    

    裙子湿了之后便服服帖帖仿佛黏在她的身上，而且冰凉凉的，有些难受。

    不过，也因此显出阮寒星那格外曼妙的身姿。

    

    她站在角落没人的地方，原本就想找个休息室换衣服的，没想到这里的服务生居然先发现了她的境况，还主动来问。

    

    阮寒星没有开口拒绝，点点头：“好的，麻烦你了。”

    

    “没关系。”

    服务生多打量了她两眼，才转过身，道：“那您跟我来吧，楼上就是休息室，里面有准备烘干机，我可以帮您。”

    

    跟在对方身后坐上电梯，阮寒星闻言只是神情淡淡地回绝，“不用了，我自己来吧，你把房卡给我就好。”

    

    电梯一路上升，停在了这里的最顶层。

    

    看着11这个数字，阮寒星随口问道：“休息室都在最顶层？”

    

    “从七楼开始往上就都是休息室了，盛董给大家安排了足够的房间。”

    服务生带着阮寒星走到最尽头的房间，把房卡递给她：“如果有什么需要您可以再找我。”

    

    整个十一层看起来非常的安静，阮寒星多看了两眼，接过房卡：“谢谢。”

    

    她的脸上闪过几分犹豫。

    

    “不客气。”

    

    服务生后退两步，看到她脸上的表情，没有马上离开，又开口道：“刚才盛董通知过我们，订婚宴要延迟到明天，所以大部分宾客可能今晚都要在这里入住。”

    

    “如果您不满意这房间，可以随时联系我进行换房。”

    

    阮寒星皱起眉头：“延迟？”

    

    “是的，不过我们也并不知道原因，只是按照吩咐办事。”

    

    服务生微微低着头，解释道：“您也知道，M市的这座小岛每天回去的船只有一艘，现在已经来不及回去了。

    如果想要回去，只能您自己安排。”

    

    “我知道了。”

    阮寒星刷了卡进门，没有再多问。

    

    刚才那位女服务生说的话确实没有错，盛若妍这次用了很大的手笔，选择举办订婚宴的地点在M市外的一个度假岛上。

    

    要过来得坐船，所以不少人才来得这么早。

    

    本来订婚宴的时间是安排在中午，但拖了这么久都没有开始，阮寒星猜测是由于盛喻飞忽然不见的原因。

    

    想起曲怡雯说的话，阮寒星勾起唇角，推开了浴室的门。

    

    这场订婚宴成不成功真的重要吗？

    

    对于盛若妍来说，不过都是达到目的的手段罢了。

    

    而此时，在11楼的另一边，与阮寒星相隔最远的房间里。

    

    盛若妍把手中花瓶狠狠砸在地上，漂亮的青花瓷花样瞬时变得四分五裂，碎片在地上崩开，发出十分刺耳的响声。

    

    “通通都是白眼狼！”

    她声音中带着无比的愤怒，格外尖锐：“我就不应该相信他！就算绑也要把他绑在屋子里，给我乖乖听话！”

    

    不过这房间隔音非常好，不管在屋内发生什么声响，外面都还是一片安静。

    

    门口处传来咔哒一声轻响。

    

    脚步声缓缓靠近，还带着几分笑意：“盛董怎么这么大火气？”

    

    “有个不听话的弟弟，自然容易生气。”

    听到这声音，盛若妍的脸色缓和了些，看向来人，“听说顾二少有事要跟我谈？

    可惜，我现在没什么兴趣。”

    

    她刚才得知盛喻飞并不在那咖啡厅里，着实心情变差了许多。

    

    眼前什么事都比不上把人赶紧找回来！   

    就因为他，订婚宴不得不推迟到明天。

    若不能外人都知道曲怡雯的身体状况，她还真的找不到理由可以搪塞过去。

    

    但来参加的这些都不是什么清闲简单之人，她必须尽快解决这件事，把盛喻飞带回来。

    

    否则，这将是个笑话。

    

    “反正订婚宴现在已经推迟，我看盛董心情也不是很好，是遇见什么棘手的事了？”

    顾钊听到她的话没有离开，反而自顾自在沙发上坐下来：“看看我能不能帮忙？”

    

    “帮忙？

    顾二少能帮什么忙？

    还是去休息吧。”

    盛若妍嗤笑一声。

    

    顾钊如今手中并没有什么可以跟她谈的资本筹码，在盛若妍眼里，他甚至都没有什么可以拿来利用的价值。

    

    “我早听说盛氏跟霍氏之间关系有点复杂，多嘴问一句，盛董对霍沉这个人是什么看法？”

    顾钊看到盛若妍不屑的样子，手指暗暗收紧，但脸上却依然云淡风轻的模样。

    

    他长得不差，虽然周身气质有些许的变化，透出几分阴沉来，但还是在帅气的行列之中。

    

    盛若妍看了他一眼，淡淡道：“什么看法？

    竞争对手而已，我迟早会超过他。”

    

    “我怎么听说，好像盛董对霍沉……”   

    顾钊露出个暧昧的笑容来。

    

    “如果你是来跟我说这种无聊的事情，那现在就可以离开了。”

    盛若妍厉声打断他，眸中带着几分警告的味道：“我跟他之间怎么样，跟你没有关系。”

    

    坐在沙发上的人看到她这副气急败坏的样子，眼底闪过隐晦的笑意。

    

    顾钊试探到这里心里已经大概清楚了情况。

    

    面前这个女人，对霍沉的心思并不纯正。

    

    嘴上说是竞争对手，但看起来却好像十分在意的样子。

    

    那就好办多了。

    

    抬手倒了两杯酒，摆在桌上，“我来找盛董，是希望盛董帮个忙，大家各取所需。”

    

    原本有些烦躁的盛若妍听到他的话，竟然犹豫了下。

    

    片刻后，才在他面前坐了下来：“各取所需？

    我跟你之间，似乎没有什么共同的利益吧？”

    

    “当然有。”

    

    顾钊把桌上的酒杯往前推了推，自己低头抿了口杯中液体，低声道：“我跟阮寒星之间，有不少账要算。”

    

    

