
　　李和为了刺激于德华，还是跟于德华签了一份对赌协议，约定年收入超过5000万，利润超过1500万，李和再分他8%的股份。如果年收入低于3500万，利润低于900万，于德华就要分5%的股份给李和。

　　对赌协议是投资方与融资方在达成协议时，双方对于未来不确定情况的一种约定。如果约定的条件出现，投资方可以行使一种权利；如果约定的条件不出现，融资方则行使一种权利。所以，对赌协议实际上就是期权的一种形式。

　　于德华还是认真的算计了一番，他去年的收入大概在1500万左右，利润大概400万左右，实际上只要保持规模翻一番，他就有不输的可能，但是赢了的话，8%的股份还是非常有吸引力的，最后还是深吸了一口气道，“行，我同意，赌上一赌，未尝不可”。

　　李和道，“我会让沈道如准备合同，回港后，你们自己安排时间，我就不插手了”。

　　他就等沈道如那边团队步入正轨，他做个放手掌柜，懒得再管这些琐事。

　　于德华前脚刚走，李和刚想着犯回懒，在椅子上子躺一会，哪知道苏明又抱着一摞厚厚的账本进来了。

　　李和道，“你不去跟你对象去约会，你来我这跟账本较什么劲？”。

　　“刚刚把她送回去，这不就来你这了嘛”，苏明把账本放到桌子推到李和面前，“哥，回来也一直没跟你对账。你看看，你说过亲兄弟明算账的”。

　　李和摇摇头，动都懒得动，如果账目清晰条理的，不用说，他肯定要看看的，毕竟能从财务报表里面发现许多企业经营问题。可是从李爱军到付霞、再到寿山与苏明，就没有一个人的账本是符合财务规范的。

　　过于简单，单纯的记流水，丧失了财务收支状况的分析功能。

　　目前能做到财务规范的就只有一个于德华了，毕竟有专业的财务团队，财会人员，报表一拿过来，就能分析企业的偿债能力，分析企业权益的结构，估量对债务资金的利用程度。

　　而像苏明他们的的账本李和看了头皮都是发麻。

　　“不看，一边玩去，多去陪陪妹子，别在我跟前耗时间”。

　　苏明道，“那不看就算了，我明天让平松把钱给你送过来”。

　　“留着吧，你到时候给于德华就行了”，李和又把他跟于德华的事情又说了一遍，又问道，“你感觉在那边到底怎么样？实在不行就回来，你这刚谈对象，不能搞个异地恋吧”。

　　“没事，我跟她商量好了，她也支持我出去闯荡，她平常工作也忙，也没多少时间陪我。说实话，刚开始过去才是辛苦，各色人都有，坑蒙拐骗偷抢都给占全了。许多外地人第一次去广州进货，最容易被骗，他们甚至不知道在哪里进货。甚至连人民币进不了货都不知道”。

　　李和叹口气，“改革开放的前沿阵地，开放也是真的，可是乱也是真的”。

　　“哥，你真是有先见之明，开始收藏了那么多的古董。现在可值钱了，许多人进货找不到外汇，就到处收古董找一些香港人去换外汇，再用外汇进一批货，回去一倒腾，也是狠赚了一笔。也有人被骗的，许多人去进彩电、洗衣机什么的，只看到了样机，就傻乎乎的把预付款给了，那真是没地方哭。我们可看的多了”。

　　此时的广州、深圳俨然成了商品集散中心，不但香港的产品进来，而且国内的许多厂家为了创汇，也会把洗衣机、冰箱、彩电这类东西拉到广州，但是无一例外他们只收外汇。

　　也有聪明的，仗着手里外汇多，先把货倒腾到手里，然后卖给那些没有外汇的人，赚外汇差额和商品差额，就等于躺着把钱挣了，又省了长途奔波之苦。

　　“吃一堑长一智呗”。

　　苏明笑着道，“是吃亏了，可聪明没聪明起来我就不知道了。有些人受害以后，他们茅塞顿开，立即买来样机也干起了骗收预付款的勾当”。

　　李和诧愕，不过一想，也在人性之中。

　　苏明走后，付霞过来鬼鬼祟祟的说，“你有没有发现苏明像一个人？”。

　　“他能像谁，还不是那样？”。

　　付霞摇摇头，笑着道，“哥，我发现他跟你越来越像了，那说话语气，那神态，跟你有七八分了”。

　　李和想想他跟苏明认识已经快五年了，五年时间就这么不知不觉的过了。

　　“晚上吃啥？”。

　　“给你包饺子？”。

　　李和摇摇头，付霞包的饺子跟何芳差远了，皮不是皮，馅不是馅的，他才懒得吃，“米饭吧，炒个红烧肉，酱油不要放多了”。

　　“何姐走的时候说，晚上不能给你吃那么多，早上要吃好，晚饭要吃少”。天籁小说网

　　“她人又不在，你管她干嘛，我正长身体的时候呢，哪里能缺的了肉，快去吧”，李和催促付霞道。

　　付霞听着这话想憋住笑还是没憋住，“行，你长身体呢”。

　　晚饭以后，李和给狗盆里添了点饭，狗现在比人还挑剔。

　　于老太太过来问，“小李，要不跟我们一起过年成不，人多热闹”。

　　李和笑着道，“灶王爷还在家呢，说不定灶王爷可怜我吃糠咽菜，让我明年发大财呢，你沾不了我这光了”。

　　于老太太笑骂道，“你这死孩子，不识好人心，好像谁稀罕你家灶王爷一样。不来拉倒，我啊，还省两碗饭呢”。

　　两个人熟悉了，说话也没客套话了。

　　对灶王爷信或者不信，李和全看心情了，满天神佛遇到了就拜一拜，遇不到就拉倒，有时更多的是为了满足骨子里的那种仪式感。

　　虽然随着城市的现代化的过程中，许多风俗也会逐渐淡出，管道燃气之后，灶王爷赖以栖身的土灶早已不存在。

　　但是一些农家乐餐厅还在拿土灶作为卖点，说用土灶和柴草烧出来的饭菜，就是比你自己家用煤气灶烧出来的好吃。

　　李和问付霞，“过年东西都买齐了嘛？”。

　　付霞摆着指头想了想，“就差春联你没写了”。

　　“行，明天写春联”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，102、对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 