    第119章打一顿就好了6

    雪芽把自己的电动车拿下来，就潇洒地摆摆手离开了。

    “有困难记得找我。”顾辰霄看着那个背影，干巴巴地吼了一句。

    直到那个背影消失不见，顾辰霄倚靠着车，抬头看着灯火通明的住院楼。

    点上一支烟。

    抽了两口，烟雾缭绕。

    他现在脑子有有点混乱，还分不清，那到底是不是梦。如果是梦，是不是太真实了一些？

    或者说，他是重生了吗……

    他清晰地记得，这日子他是经历了一次的，但是现在似乎时光倒流了。

    那个混乱的晚上，他还记得，如今只要想起，他只会后悔。

    他是不爽苏弥的，因为苏弥表面对他唯唯诺诺，但是转头只会和他老妈告状！

    这是想讨好他的老妈，进而达到约束他的目的？

    简直痴人说梦！

    有什么不满，有什么想法，她不会和他直接说出来吗？他有那么不近人情？

    甚至后来在学校里，好巧不巧遇见了她，哪怕他冷嘲热讽，针锋相对，苏弥对他依旧是不敢言语。

    这个人，就不会有脾气的吗？

    他越发看她不顺眼，这个人，就是为了他家的钱才会教他学习，才会说话的吗？

    他非要逼她说话！

    哪怕是对着他破口大骂也好，这个人……

    怎么就不会为自己争取的呢？吃亏了不会说话的吗？被欺负了也不会反抗的吗？

    这样的情绪，到了那个混乱的晚上，几乎是达到了顶点。

    他看见她从某一间酒吧的包间里出来！透过门，可以看见里面男男女女正在勾勾搭搭的。

    况且这里的酒吧包间，会发生什么，想必是个人都会知道。

    在那一瞬间，他是震惊的，也是愤怒的，尤其是看见她穿得那么少，衣服还有点凌乱。

    甚至苏弥看见他的时候，依旧没有朝他发出求助的声音。

    顾辰霄都已经看见有个油腻的男人跟出来了，似乎想上前拉回苏弥，却被他狠狠一瞪。

    男人似乎认出来了他，瞬间明白了，无声指了指苏弥，笑得邪恶，陪着笑脸然后回了包间。

    顾辰霄见她依旧什么话都不说，简直气得牙疼，他的几个朋友将她拉入包间，他自然没有阻止。

    在他这总比在旁人那。

    他一直冷着眼坐在沙发上，看着他们在戏弄她。

    甚至在想，刚刚她是不是也这样？她也是这样被别人玩弄？就为了赚钱？为了赚钱这样的行为也可以忍受？

    不过他当时并不知道苏弥因他丢了工作，并不知道她需要钱去救命，还是后来苏弥昏迷不醒的时候，听人说起才得知。

    那时，他追悔莫及。

    现在，手里的杯子都被他捏碎了，碎片一点点割着掌心，竟然都没感受到疼痛。

    可是，苏弥只是惊慌地说着不要，这丑女人，不知道这样楚楚可怜更容易激起男人的欲望吗？

    难道就不知道向他求助吗？

    哪怕一个眼神。

    哪怕一句话！

    可是她什么都没有！

    顾辰霄不知道自己在气什么，但是看见她软弱，看见她分明认识他，却是什么都不说，心里别扭得很！

    顾辰霄的脸色越来越差，尤其是看见那几个男人似乎要去脱她的衣服，他终于坐不住了！

    这个女人！

    他把手里捏碎的杯子一扔，单手扯开了领带，刚想走过去，就听到砰的一声。

    顾辰霄一愣，终于笑了。

    小东西终于学会反抗了！有些时候求饶是没有用的，因为求饶也要看对象啊！比如他！

    可是顾辰霄的笑很快就僵在了嘴角。

    因为苏弥并没有继续抗争，而是突然把尖锐的玻璃扎进了自己的脖子。

    顾辰霄疯了一般地把围着的人都给踹开了，可是那脆弱白皙的脖子流出的鲜血，如水一般涌出，是那么恐怖。

    那么骇人。

    似乎没想到会这样，那几个人也被吓到了，他们不过是看顾辰霄脸色不好，才故意这样的，他们自然不会真做什么。

    酒吧的医生闻讯赶来，立即做了紧急压迫止血处理。

    幸好对街就是医院，急忙送往医院，被敲了额头的那个男人没什么事，虽然晕倒了，但是伤口不大，留了一些血，包扎好了。

    可是，苏弥虽然抢回了一条命，却一直昏迷不醒。

    医生说，可能会苏醒，也可能就是个植物人了。

    ……

    一根烟抽完，顾辰霄吐出最后一口烟雾，依旧抬头看着灯火通明的医院。

    他不愿进医院，因为会想起那个晚上混乱的画面。

    等他突然惊醒的时候，他发现时间竟然回到了一年前。

    在得知时光倒流，他突然有点庆幸。

    他知道苏弥暑假第一天来的时候迟到了，为了确定她是不是真的活着，真的会和记忆里一样前来，他特地开着车出门溜达了一圈。

    很快，就锁定了一辆出租车。

    于是他便慢悠悠地跟着那车看着，等苏弥下车的那一刹那，顾辰霄只觉得庆幸。

    苏弥还活着。

    顾辰霄知道苏弥就是个不会求人的性格，本想着该如何英雄救美才显得帅气，谁料，他眼睁睁看着苏弥居然自己出手了！

    那么快准狠的过肩摔，光是坐在车里看着，都觉得脊背疼。

    这样的反转，倒是把顾辰霄吓了一跳，莫非这个不是苏弥？只是一个长得很像的女人？

    带着这样的疑惑，顾辰霄先开车进了小区，然后就坐在书房里等人前来。

    女人进来之后，顾辰霄打量了两秒，似乎还真的有点不大一样了，她脸上那唯唯诺诺的神情不见了，取而代之的是冷静和轻笑。

    哪怕他冷嘲热讽，这人直接毫不客气地回怼过来，这种新鲜又不爽的体验，着实让他奇怪。

    但也觉得比之前好多了。

    宋奇来找他的时候，见他正在写卷子，还夸张地叫了两声。

    后来他还是做完了试卷，这才跟着宋奇出了门。

    哪知不过是出个门，又看见了苏弥！

    他很少来这边，来了也不过是喝酒，以及看着其他人疯疯癫癫，他酒量不错，一般也就负责把玩疯的几个人拖上车，喊人送回家。

    直到刚刚，他才知道，苏弥原来生活得这么辛苦，无父无母，刚刚毕业，唯一的外婆还得了重病。

    难怪前世的她，唯唯诺诺。

    难怪前世的她，不敢反抗。

    难怪前世的她，拼了命在赚钱。

    是他错了。

    ?  ?呜呜呜，这一章信息量有点大，仔细看看，嗷呜，另外两个人的视角不同，咱们是上帝视角，呜呜呜，某花爬走。

    ?  

    ????  

    (本章完)

