    

    然而让夏乐天觉得更加疑惑的是,金手指为什么会害怕戚厉非呢？

    要知道bug害怕戚厉非是应该的,毕竟戚厉非主要负责的就是搜寻规则无法发现的bug。

    这本就是戚厉非的工作，术有专攻。

    然而也不知道是不是错觉,他的金手指无论怎么看都感觉好像很害怕戚厉非。

    就仿佛自己这个金手指对于戚厉非来说，也相当于是个bug般的存在。

    不然金手指也不会一直都默默猥琐发育,甚至还会隐晦借用提示来让自己远离戚厉非。

    难不成……

    夏乐天脑子里刚闪过一个念头时,一个声音陡然出现,瞬间将夏乐天的思绪打乱。

    “怎么还不走？”

    夏乐天吓了一跳,赶忙转过身。

    一个气势极为强大的男人正站在小镇路边，眸光平静的望着夏乐天,神色带着一如既往的淡漠。

    夏乐天的脸顿时忍不住露出大大的笑容,整个人不自觉飞快跑过去，戚厉非下意识搂住夏乐天的胳膊,道：“慢点跑。”

    虽然只有短短一句话。

    但夏乐天却能从戚厉非这句话里感受到关心，顿时笑的更加开心，道：“我知道了，对了，你是特意过来看我的吗？”

    戚厉非冷漠的嗯了一声,“顺路过来。”

    夏乐天非但没有难过,反而更加开心,对戚厉非道：“那也很好了,最起码证明你还是很在意我这个朋友的。”

    戚厉非闻言微微勾起唇角,道：“怎么这么开心？”

    夏乐天下意识道：“因为你过来看我,所以我才感觉特别开心的。”

    戚厉非似乎没能想到夏乐天会这么回答,饶是作为无所不能的神祗，此刻也不免有些怔忪。

    再想到这个人类似乎对自己有无法言说的情愫后，神祗似乎微微产生了些许暗自窃喜的感觉。

    戚厉非赶紧克制住脑子里那些想法，一本正经的咳嗽了一声，道：“既然你没事，那我就先走了。”

    夏乐天下意识拉住戚厉非的袖子，与此同时，他能够清晰感受到戚厉非身上传来的体温，不由得心跳加速起来，急忙缩回手，左顾言他道：“那、那什么。不再待一会儿么？”

    戚厉非又微微咳嗽了一声，“嗯，那也行。”

    两人顿时沉默不语，奇怪的气氛似乎弥漫在两人周围，虽然谈不上与尴尬挂钩，但是不知道为什么，夏乐天却一句话都说不出来，心跳加速的同时，也感觉越发的心慌意乱起来。

    似乎有点不对劲。

    戚厉非也同样有这种感觉。

    两人都不说话。

    夏乐天最后实在是忍受不了这种及其怪异的气氛，强行找话题道：“对了，天空巨眼是不是就是所谓的游戏规则？”

    仿佛谈起游戏有关的话题后，那种微妙的气氛似乎也随之打破，戚厉非嗯了一声，耐心解释给夏乐天，“是，每个游戏世界里都有这样的天空巨眼，它们负责运转这个游戏世界，同时也负责统计玩家任务奖励，你可以理解为它们是规则。”

    夏乐天恍然，随即想起之前自己吸收掉bug的瞬间，那个巨眼就突然出现的画面。

    果然和想象的一样。

    那个巨眼当时一定是察觉到了什么，所以才会突然出现的，只是也不知道为什么后来又莫名其妙消失了。

    难不成是因为没发现不对劲，所以才消失了？

    不过这也证明了自己这个金手指，似乎在隐藏方面有着极其强大的天赋能力。

    这多少让夏乐天松了口气。

    这样一来，他就不需要担心会被规则发现不对劲了。

    戚厉非似乎毫无察觉般，反问道：“你为什么问这个？”

    夏乐天下意识避开戚厉非的实现，有些慌张解释道：“没、就是随便问问的。”

    戚厉非凝视着夏乐天，眼底闪过些许揶揄神色，“哦？真的吗？”

    夏乐天忙不迭点头，想要借此来加强自己的可信度，“真的不能再真了。”

    话虽然这样说，但夏乐天想起戚厉非宁可要冒着违背规则也要来找自己的事，顿时心生出些许愧疚。

    他真不是故意要隐瞒戚厉非的。

    只是自己的金手指似乎与戚厉非是敌对的关系，无论怎么样，他都不能让戚厉非知道金手指的存在。

    不过说起金手指，夏乐天突然后知后觉意识到戚厉非头顶上的那三个问号竟然消失不见了。

    不对，应该说戚厉非以真正npc身份出现在这个排位赛时，头顶上的问号仿佛像是被隐藏了般，彻底消失不见。

    戚厉非见夏乐天发呆似的盯着自己头顶，他立刻意识到了什么，不由得挑眉再次问：“我头顶上有东西？”

    夏乐天故作镇定道：“没有！”

    戚厉非目的只是想要逗一逗夏乐天，根本没打算继续往下深究，便直接转移了话题，道：“游戏既然已经结束了，怎么还不回现实？”

    夏乐天闻言，目光突然暗了暗，有些沮丧道：“我只是在看那些棺材，玩家死亡时会彻底消失在这个世界，连个墓碑都没有。”

    戚厉非安静的看着夏乐天，心里微微有了别样的情绪。

    他深深凝视着夏乐天，别有意味的说道：“死亡不代表真正的消失。”

    夏乐天愣了愣，不明所以，“这是……什么意思？”

    戚厉非没有再回答夏乐天，而是道：“要在这个世界里走一走散散心么？”

    夏乐天有些迟疑道：“能行吗？”

    戚厉非露出笑意，“没什么不可以的，这点权限我还是有的，走吧。”

    夏乐天点了点头。

    两人肩并肩在这个小镇往前走，原本被夏乐天起死回生给吓得一哄而散的居民们都在远处看着夏乐天，指指点点似乎说着什么。

    夏乐天没有刻意去听当地居民在说什么，而是享受着与戚厉非散步在这个小镇的感觉。

    心情似乎随着微风徐过而变得好起来。

    原本因为看到那三个尸体时而产生的郁闷心情也消失殆尽，走了没一会儿，夏乐天惊奇的发现这个小镇构造，竟然和自己之前在棺材里的小镇一模一样。

    或者说，就是同一个小镇。

    只是之前那个小镇里看不到任何活人，而这个小镇里却生机勃勃，院子都大开着可以看到里面的一些日常生活物品。

    比如挂着的衣服正晾晒着，院子内还有着小篱笆，里面种着许多嫩绿的蔬菜。

    每个当地居民行为举止和表现，都像极了真人。

    夏乐天甚至都会恍惚的产生一种，这里其实是一个另外真实世界的感觉。

    “这里真是太真实了。”夏乐天喃喃念叨着。

    戚厉非一言不发。

    夏乐天想起什么似的，好奇问戚厉非，“你平时不需要工作的时候，也是呆在这种世界里休息的吗？”

    戚厉非道：“不是，我一般都是游戏最中心的地方休息，基本上很少游戏。”

    毕竟神祗从来不需要休息。

    夏乐天想要多了解一下戚厉非，便又道：“那你岂不是很累？游戏从来都不给你们放个假什么的么？”

    戚厉非哑然，似乎真的在认真思考着什么，半响后才回答夏乐天，“不行，游戏世界是时时刻刻都需要运转的。”

    夏乐天哦了一声，“那我平时和你聊天，岂不是会打扰你工作。”

    要是连累戚厉非被规则责罚可怎么办？

    戚厉非也不知道是不是猜到夏乐天在想什么，突然用及其笃定的语气回答道：“不会影响我工作，相反，你经常找我聊天更能让我放松。”

    夏乐天啊了一声，“这样啊，那等我回现实后，只要有空就会来找你聊天，到时候你可别嫌弃我烦。”

    戚厉非微微低头，看着眼前的青年表情生动的模样，平静的心像是被投入了一颗细微的小石子，掀起阵阵波澜。

    他没忍住伸出手，鬼使神差般的在这个青年头发上一顿揉搓，内心顿时像是被填满了般，感觉无比安宁满足。

    他不禁失神了几秒。

    这种感觉真奇妙。

    夏乐天让戚厉非搓了几秒后，才故作不开心道：“够了啊，你都把我头发给弄乱了！”

    戚厉非回过神，镇定道：“嗯。”

    夏乐天顿时哑口无言。

    他差点忘记戚厉非其实是个脸皮超级厚的npc了！不然也不能做出能面不改色甩锅给自己的事了。

    说起这个，夏乐天就格外怨念，当时因为畏惧戚厉非选择了忍气吞声，这次他忍不住对戚厉非道：“你还记不记得你以前甩锅给我的事了。”

    戚厉非深深回忆了一番，答道：“有这种事么？”

    夏乐天道：“你就装吧你，我早就看破你的招数了。”

    戚厉非继续镇定答道：“我觉得你应该回去了。”

    夏乐天道：“啊？回哪里？”

    这话刚说完的瞬间，戚厉非就对着夏乐天脑门弹了一下，夏乐天忍不住小声啊了一声，顿时感觉整个人像是被吸进看不见的漩涡里。

    眼前一黑。

    紧接着眼前又瞬间亮了起来，夏乐天发现自己已经回到了现实。

    他仍旧蹲在医院病房卫生间里，手里还捧着手机。

    保持着与进游戏之前一模一样的姿势，唯一不一样的就是游戏界面显示着关于这次排位赛的统计结果。

    夏乐天暂时没看排位赛给出的奖励分数，而是迅速点击好友列表，给【惊天地泣鬼神大帅比】发了个消息。

    【皮皮夏】：算你狠！

    眨眼之间，对方又回复过来一个消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：您的好友并不在线，请稍后再敲。

    夏乐天顿时噗嗤笑出声，没有再理会戚厉非，而是打开排位赛积分，查看关于这次游戏给出的分数是多少。

    而卫生间门口突然传来急促的敲门声。

    “夏乐天，你是不是已经回来了？我看到排行榜上你的积分出现变化了。”

    是陈鼎的声音。

    夏乐天只能暂时放下手机，站起来将门打开，瞬间与满脸写着关心和急切的陈鼎对视了一眼，道：“我活着回来了。”

    陈鼎狠狠松了口气，忍不住给夏乐天一个大大的拥抱。

    “谢天谢地你回来了。”

    夏乐天虽然很感动陈鼎如此关心自己，但还是夸张道：“喂喂喂，你再抱下去某个人就该吃醋了。”

    陈鼎赶紧松开夏乐天，有些无奈好笑道：“从这么危险的游戏里出来你还能有心思开玩笑。”

    站在不远处的裴樱道：“好啦，陈鼎，你快让夏乐天躺床上休息一下。”

    陈鼎道：“对，正好你赶紧和我们说说排位赛的事。”

    夏乐天躺在床上，接过裴樱递过来的水杯，“谢谢。”然后道：“在回答问题之前，我还没来得及看我这次排位赛给了多少分数，我先看看再和你们说游戏的事。”

    陈鼎与裴樱嗯了一声。

    夏乐天点开游戏界面，找到任务界面仔细查看起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2019-12-1623:59:23~2019-12-1723:52:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：可有时啊27瓶；奢望。、慕千澜、Althea10瓶；退烧药iyasu5瓶；一日三点4瓶；雍匪2瓶；九方尘玥、乌贼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

