    陈沐闻言内心没有任何波澜。

    既然下定了这种决心，那他就不怕这种威胁。

    片刻之后，妖丹自爆的威力彻底散去，整个秘境在冲击波之下变得无比平整。

    青色大蟒不知何时已经坠落到了地面，竖瞳之中黯淡无光，看样子已经到了弥留之际。

    至于白甲魔修，依旧隔着防护光芒死死地盯着守在出口处的陈沐，那眼神仿佛欲择人而噬一般。

    见一时间冲不破防护光芒，白甲魔修猛然回过身朝着风默等人极速飞去。

    “惊仙刺！”

    陈沐见此低喝一声，小辅助里的惊仙刺属性瞬间少了一个，同时他识海里的神识之力也瞬间少了大半。

    那白甲魔修挨了一记惊仙刺后惨叫了一声，直接失去了控制，朝着地面极速坠落了下去。

    砰！

    一声轻响，白甲魔修砸在了地面之上，身上那全身甲也渐渐恢复了原来的样子。

    “这惊仙刺这么厉害？”

    陈沐原本只是想用惊仙刺拖住白甲魔修，然后再阻拦，没想到这一个惊仙刺下去，白甲魔修居然当场失去了行动力。

    “往后不能再用了。”

    陈沐心里嘀咕。

    如今小辅助里的惊仙刺还有十个，而小辅助并没有说自己不能学这攻伐神识秘术。

    也就是说自己吸收了这十个惊仙刺，是能永久学会这攻伐神识秘术的。

    虽说比不过偷来的威力大，但自己学会了毕竟没有次数限制。

    ……

    小心翼翼飞到白甲魔修上方，陈沐下意识地就想补刀，可就在这时，白甲魔修缓缓睁开了眼睛。

    那双眼中满是解脱与怅然之色，与之前那种仇恨截然不同。

    陈沐见此微微一楞。

    白甲魔修轻声道：“动手吧，我也好解脱。”

    陈沐拉开一段距离，试探着问道：“你是这具肉身的原主人？”

    “嗯，你刚刚那神识秘术很厉害，暂时攻破了魔心的神识连接。

    你现在杀我不废吹灰之力。”

    陈沐闻言却是不急着动手了。

    刚刚那怪人临死前可是告诉了他一个地点……

    这白甲魔修不得……

    当然，这话他不好意思直说。

    沉默了片刻，陈沐神情严肃道：“前辈，你我也算有缘，您还有什么放不下的事情吗？”

    白甲魔修听此微微偏过头看向了陈沐，似乎没想到这人竟然这么好心！

    “有又如何？你要帮我不成？”

    “能帮则帮，不能帮就算了。”

    陈沐十分坦然，并没有说什么大话。

    白甲魔修闻言轻声笑了起来，紧接着，他身上的白甲缓过脱落，化为了一块巴掌大小的白色金属块。

    这白色金属块上有一个龙形印记，看起来颇具威严。

    “我并无多少积累，唯一拿得出手的只有这白龙甲了。

    但是……

    这白龙甲内有一性命相连的器灵，我殒命之后，它也会跟着殒命。

    你若是想用这白龙甲，需要再重新找一个和你本命相连的器灵入驻其中。”

    “呃……前辈，那我就却之不恭了。

    对了，前辈，您有什么遗愿尽管提，只要我能办到的，一定尽力而为。”

    陈沐接过白龙甲，态度一下子变得恭敬了许多。

    躺在地上的魔修哑然失笑。

    “呵呵，你这小辈真是个人才。

    我要你做的事很简单……若有朝一日，有一名名为紫清的女修出世，你帮我告诉她一声，我齐羽已经陨落了。”

    陈沐听此一阵无言，片刻后才称赞道：“没想到前辈竟然也是个性情中人。”

    齐羽抬头望天，眼神中满是复杂。

    “性情中人？我这一生就毁在了这四个字上……”

    说罢他伸出了一指，点在了自己眉心处，紧接着他那伸出的手缓缓垂落，目光也彻底黯淡了下来。

    “原来还能自我了断……亏我还在想怎么动手……”

    陈沐低声说了一句，随后看向了那青色大蟒所在的位置。

    此时那青色大蟒也已然陨落，风默三人正围绕着青色大蟒的尸体不停打量。

    至于另外那几个傀儡，全都毁在了刚刚那场大爆炸中。

    陈沐没再顾及青色大蟒，而是径直飞向了第一个甬道。

    穿过甬道，眼前出现了一间密室。

    密室的布置很简单，其内只有一具打开的棺材。

    棺材内部空空如也，但棺材盖上却是镶嵌着两枚灵晶。

    其中一枚灵晶的灵力差不多已经耗尽，但另一枚灵晶却是保存的相当完好。

    陈沐想也没想，直接就把两枚灵晶给抠了下来，放进了储物戒之中。

    又细细打量了一番，确认这密室之内再也没有任何有价值的东西之后，他才转身离开。

    随后他又把剩下三间密室探索了一遍，又收获了六枚灵晶，外加一百多块极品灵石。

    四间密室搜索完，陈沐又在大殿里找了找，将一些傀儡散落的珍惜材料收拢了起来，最后才朝着青色大蟒所在的位置走去。

    风默见陈沐走来，扬了扬手中的圆珠道：“陈兄，这大妖也有储物装备！”

    陈沐笑了笑对道：“那四间密室我刚刚搜过了，除了几枚灵晶和一些极品灵石之外，并没有什么特别有价值的东西。”

    说着，他看向了姚瑞道：“姚道友，这次秘境之行算是顺利结束了，接下来我们该分配一下战利品了。”

    说着陈沐直接坐在了地上，然后将这次秘境之行的所有收获全都摆在了面前。

    分别是两枚储物戒，神火玄金长枪，一些灵晶灵石还有那白龙甲。

    风默见此将手中的圆珠也送到了陈沐面前。

    虽然还没打开这三件储物装备，但陈沐知道，这次秘境之行肯定收获不小。

    无论是那火神之体修士还是那邪修，原本都是远超元婴境界的修士。

    这等强者指甲缝里漏点东西出来，都相当可观，更别说是储物戒了。

    但是，这一次毕竟是以天骄盟成员的名义帮另一名成员探秘境，该有的规矩一定要有。

    只有口碑起来了，以后才有机会探索更多的秘境。

    姚瑞看着这些战利品，眼中满是激动之色，当即恭维道：“陈沐道友不愧是执法长老的弟子！

    我就知道我没信错人！

    唉，若是陈沐道友能成为执法长老的继任者，我仙盟必然能够走出如今的困境！”

    陈沐闻言一脸平静，摆了摆手后，他直接打开了那火神之体怪人留下的储物戒。

