    【宿主和气运之子发生互动，系统自动生成人物卡片。】

    【姓名：薛归月】

    【年龄：二十九】

    【门派：桃花岛】

    【境界：先天十重】

    【特点：放荡不羁，英俊潇洒】

    【说明：幼时父母双亡，由桃花岛岛主黄天霸收为首徒，抚养长大。桃花岛亲传大弟子，修炼天赋惊世骇俗，只因生性散漫，喜欢四处游历，进境缓慢，个性放荡不羁，豪迈潇洒，亦不拘小节。常年游历江湖，朋友遍布五湖四海，正魔两道，曾因一次古地探险，和苏颜汐，东方铭，秦颂，结下深厚情意，后结为异姓兄妹，此人身具圣魂，若无意外，未来必成绝世大能……】

    【宿主和重要角色好感度达到0（不死不休）。】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，气运之子拥有的武学！】

    看着气息全无的薛归月，林虚目光微微闪烁，心中很是诧异。

    原本以为很难解决的气运之子，居然被如此轻易的干掉。

    “是气运之子太弱，还是说，我这个穿越者太强？”

    这个问题，没人给他解释。

    不过人都已经杀了，想这些好像也没有意义。

    对于杀掉薛归月，林虚没有一点后悔。

    不管两人一开始是因为什么原因结仇，既然已经结下了。那就必然要决出一个胜负，分出一个生死。

    现在他的实力更胜一筹，对方死了也怪不得别人。

    要怪只能怪他运气不好。

    如果不是林虚得到了天道剑魂，又刚好给了苏颜汐一块蕴藏着他魂力的玉佩。说不定薛归月的计划真能成功。

    到时间，他可能会被人不明不白的阴死。

    “你杀了他？你居然杀了他！”

    看着死去的薛归月，苏颜汐无力的瘫坐在地上。

    她没有想到，事情最后会演变成这个样子。

    以她的聪明才智，很快反应过来，为什么林虚会出现在这里。

    是那块玉佩！

    事情居然是因她而起，是她害死了薛归月！

    “你为什么，为什么不给他一个解释的机会？”

    苏颜汐心情既沮丧又悲痛，转而又痛恨自己的无能，如果自己早做决定，或许事情就不会变成这幅样子。

    “这种事情没什么好解释的，他想要杀我，那就要做好，被我杀掉的准备。”

    其实他的心里话是：

    他可是气运之子，我哪里敢犹豫啊！

    反派死于话多这个道理，我可是深刻明白的。

    面对这种小说里面作弊一般的存在，他唯一的想法就是，干净利落，毫不犹豫，用尽全力地干掉对方。

    现在确定对方彻底死亡，他才算放下心来。

    把薛归月身上值钱的东西全部摸光之后，林虚把他的尸体像丢垃圾一样丢在地上，看的苏颜汐悲愤不已。

    “天级神功北冥神功！地级上品武学天山六阳掌！天级神功道心种魔大法！顶级秘术刑遁术！天级神兵鸿鸣刀！地级上品宝甲百战灵甲！地级上品丹药子午龙甲丹！不愧是气运之子！”

    看着搜罗过来的东西，林虚心头也忍不住一喜。

    这些东西随便拿出来一件，都让宗师高手抢破头的存在，每一件都是无价之宝，可遇而不可求。

    “果然是人无横财不富，马无夜草不肥！”

    “对了！我还没有抽取武学呢，不知道人死之后，还能不能抽到。”

    对于占死人的便宜这件事情，林虚没有一点心里愧疚。

    “系统！抽取！”

    【恭喜宿主，获得地级中品落英神剑掌（大成境）！】

    “淦！”

    对于普通武林人士来说，梦寐以求的地级武学，对他来说，可有可无。

    甚至不如一门普通秘术来的有吸引力。

    “聊胜于无吧，蚊子肉也是肉！”

    林虚毫不廉耻的安慰了自己一句，便把【落英神剑掌】提取出来，收入囊中。

    看着地上已经开始失去血色的尸体，林虚正准备直接毁尸灭迹。

    “不要！你要是敢毁掉他的尸体，我做鬼也不会放过你！”

    苏颜汐双眼通红的吼道。

    此时的她更像是一个泼妇，而不是闻名天下的第一才女。

    “既然他已经死掉，那你们的恩怨也就一笔勾销。我不会为他报仇，但也希望你能给他留下最后一点尊严。”

    苏颜汐直愣愣的看着他，眼神之中带着一股哀求。

    那更是对自己义兄身死，自己却无能为力的痛恨。

    正如她所说，两者的恩怨其实和她没有什么关系。如果是薛归月，莫名其妙的被打死，那她去报仇天经地义。现在是薛归月先动的手，结果被人反杀，她连报仇的理由都没有。

    更惨的是，薛归月的死，在一定程度上她也有是责任，毕竟是她身上佩戴的玉佩，把林虚引来的。

    这也是她悲痛自责的主要原因。

    “希望你说话算话，否则别怪我不讲情面。”

    林虚沉默片刻，撂下一句话，身影便消失不见，苏颜汐连他如何消失的都看不到。

    这让苏颜汐的心里又是一阵无力，两者实力差距太大，她连一丝报仇的可能都没有。

    她失魂落魄的站起身来，抱起薛归月的尸体，离开了客栈，到了帝都附近最大的寺庙——皇觉寺。

    “大师，我想为我的哥哥，选一块墓地安葬！”

    苏颜汐找到了寺庙中负责管理的大和尚，掏出了一整锭的赤金。

    看到这比普通黄金还要珍贵数十倍的赤金，那大和尚脸上的笑容都快绷不住。

    本来大晚上被人叫起来，他差点就要发火。

    现在看到钱，火气顿消。

    “当然可以，我这里有许多上好的墓地，女施主可以随意选择。”

    “谢谢！”

    苏颜汐选了风水最好的一块墓地，并且让和尚准备了上好的金丝楠木棺材，这才把薛归月下葬。

    她不知道的是，在大和尚看到薛归月面容的那一刻，瞳孔狠狠的一缩。只是他掩饰的很好，没有被失魂落魄的苏颜汐察觉。

    夜渐深！

    新立起的坟头，纸钱的余烬还在燃烧，空中呜呜的风声，像是有鬼怪在嘶吼。

    就在这时，一大一小，两个人影摸黑到了薛归月的墓碑前。

    “大和尚，你确定是我薛师兄？”

    “老衲以一个月不吃肉不喝酒做担保！绝对是薛公子！”

    “挖人坟头这种事，我纪小棠还是第一次干，今天我就相信你一次！如果不是薛师兄，我饶不了你！”

    “快点吧，要是晚的话，尸体都被老鼠吃了！”

    大和尚拿着铁锹，已经开始动手。

    “你不是说用了金丝楠木吗？老鼠怎么可能这么快钻进去？”

    “那都是拿来忽悠有钱人的，天底下哪有那么多金丝楠木！”

    “淦！你这家伙在这里当和尚真是屈才了！”

    在两人的合力之下，刚刚填土不久的墓穴，很快被挖开。

    等看到棺材里面失去气息的薛归月，纪小棠如遭雷击。

    她闭上眼睛，深吸了一口气，压下心中的震惊，跳入棺材之中抱起薛归月便要离开。

    “大小姐！你要干吗？”

    看到纪小棠要带着薛归月的尸体离开，大和尚赶忙拦住她。

    “既然人已经见了，他也已经死了，你带着他离开又有什么用！说实话，这里风水还不错，等改天我找人打造一幅真正的宝棺给他换上，实在不行我就多给他烧点纸钱，也算全了你们的师兄情义。”

    “我要做什么你不用管，你只要把这里恢复原样，不要让人察觉便是！”

    说完，纪小棠不顾阻拦，抱着薛归月的尸体，头不也不回的消失在黑暗中。

    “唉！”

    大和尚叹了口气，只能转身填自己的土。

    ……

    黑暗中，纪小棠把薛归月的尸体带到了一处隐秘之地，对着眼前的空气，像是在自言自语，又像是在和某个虚无的人说话。

    “老爹，我知道你能听见，帮我把他救活。”

    周围静悄悄的，没有任何人回应。

    “你是非要我死掉，才肯出现吗？既然这样……”

    锵！

    纪小棠毫不犹豫的拔出腰间的匕首，眼神决绝的放在脖子上。

    “他已经死了，救不过。”

    一个淡淡的声音在空气中响起。

    “既然这样，那我只能陪他一起死。”

    那个神秘的声音，沉默了片刻。

    “需要付出你一半的寿命，你也愿意吗？”

    “愿意！”

    纪小棠的干脆，让神秘的声音再度沉默下来。

    “希望你，不要后悔！”

