    张元是多机灵的人，哪里还不知道自家老师实际上好奇心已经爆棚，又不太好意思当着他人的面问徒弟伸手。

    “哎，刚才是怎么回事？我才刚看到你的召唤物砸到了那个法师面前，怎么一下子就把对方给击败了？我都没看到发生了什么，不会是你用了时间停止吧？”

    张元还没张嘴，巴拉斯就丢出了自己的疑惑，说着说着目光就在泰兰提尔、张元和虚空假面间来回扫视，显然是在怀疑什么。

    就在张元犹豫着是否再解释一遍时，泰兰提尔开口道：

    “这是那个召唤物的能力。”

    哦？老师主动解释，那也省的自己费口舌了。

    “方才你和那个法师应该是都陷入到思维迟滞状态，所以才没察觉后继的变化。”

    泰兰提尔侃侃而谈，那忽悠的措辞是老母猪摘胸罩一套又一套，听得张元暗地里直咂舌。

    好家伙，没想到自家老师也卖起拐来了，平日里刻板保守的他一旦唬起人来真是防不胜防。

    巴拉斯听得将信将疑，可泰兰提尔说法道理逻辑自洽，加上张元这个本主还在一旁连声附和，也只有当真的听了。

    “此间事了，我也要回高篱堡回顾梳理这段时日的所学所得，有些疑问难题也请老师出手解惑。”

    张元边说着，边用眼神示意。

    听懂其中含义的泰兰提尔也不由得老怀大慰，心想这弟子总算没白收，面上却是肃然正色：

    “也好，你的天份和进步都殊为难得，不过奥术的道路上不仅有勇往直前，静心定性沉淀积累也是必不可少。”

    师徒俩一唱一和，边上的巴拉斯总觉得哪里不对劲，却又说不出原因。

    “对了，你这个召唤物还能再次施放那个法术么？”

    泰兰提尔看似随口一说，耳朵却是竖了起来。

    “可以，而且我还有更高级别的同类，不过我法术位不够用了。”

    “几环的召唤术？”

    “五环召唤怪物。”

    法术卷轴这玩意对于大法师来说还叫个事？

    泰兰提尔当即掏出半打卷轴来，还顺便看了眼巴拉斯，大有不够再借他几张用用的打算。

    “够了够了，我的召唤列表上也只有两位进阶的虚空假面而已。”

    张元泰然自若地把三张多余的卷轴塞进了自己腰包里，开始着手召唤起了自己的棋子军团。

    “虚空假面？”

    巴拉斯愈发觉得不对劲，这里头肯定有名堂，眼前这师徒俩怕不是在演戏糊弄自己？

    “查内姆你说实话，你这召唤物的那个法术到底是什么？”

    “行了，一个年轻人又能知道多少，意外在沟通召唤上有些天赋，你不必郑重其事，让他把这个看重了，反倒忽视了其他。”

    泰兰提尔出来打了个哈哈。

    我郑重其事？你瞧见自己刚才那表情没有？

    巴拉斯腹诽着，看向泰兰提尔的眼睛都斜了，撇了撇嘴，最终还是没说什么，只是暗暗把这档子事记在心里。

    两名二星虚空假面依次登场，不论是大上一号的体格亦或是身上明显更为精良的装备，都显出了比一旁小老弟强出不少的派头。

    而接下来出现的身影让两位大法师把目光稍稍从虚空身上偏移了一点。

    是三星老发条。

    “哦，这是我们潜水船的轮机长，也就是大副瑞托崔普，从海底返航无冬城可得仰仗他。”

    刚拿到的卷轴就假公济私，张元混没有半点不好意思，泰兰提尔也懒得计较这些小事，点了点头算是打过招呼，随后便对着张元说道。

    “行了，你们赶紧处理那些残余的路斯坎人吧，以他们剩余的力量也不可能挡得住吧？要是拖久了，路斯坎恐怕就要变成一个囚笼了。”

    接着又是吩咐几句，也询问了一番关于虚空假面能力的相关信息，方才动身。

    目送泰兰提尔一发以太同游将巴拉斯和两名虚空假面一并裹入灵界位面，化为光与影在自己眼前淡漠了踪迹，张元也转过头来看向自己的队友和一干棋子们：

    “整理阵型，把那些窝在营地里的血帆帮混球们都给我干掉！”

    轰然应诺之后，迦南众人们相互配合同着棋子军团组成了一个金字塔般的阵型，而作为塔尖顶点的正是小小。

    之后发生的一切无需赘言，用大难临头来形容血帆帮残存者的处境再恰当不过。

    先前遭受导弹洗地的狂轰乱炸后，罗纳德带着一票轻信勉强维系着残余的组织存在，刚想观望一下外头的状况，便觉得地面震动，接着就是一座小山般伟岸的身影出现在视线当中。

    罗纳德心里立马就是咯噔一下，他和伯克也不算陌生了，哪怕是对方有底牌密不示人，但这种规格的存在让他对其着实没多少信心。

    至于让他赶过去拔刀相助，共渡难关？

    罗纳德看了看手中的两把手半剑，拿来给那个巨人修脚指甲怕不是都嫌不够。

    “快点，所有还有一口气的都给我起来，把武器带上准备转移。”

    说罢带着一票亲卫跑到总部楼房里带上了几样重要物品和资料就要带头转进，结果哪里还来得及？

    就这一会儿的功夫，在场的幸存者就跑了个七七八八，光靠剩余的几个亲信根本就弹压不住，人心惶惶裹挟之下，连亲卫都跑了两个。

    望着剩下的大猫小猫两三只，罗纳德的脸上直抽搐，不是他不明白时间宝贵，像是财物金钱等等都被他毫不犹豫的舍弃不顾，只是有几样物品和文件实在是太紧要，万万没有舍弃的道理，只是…

    素来知道自己这一干下属只会打顺风仗，可没想到居然就这般的靠不住，正恼怒间，忽地被身边亲信推了一下。

    “老大，老大，快走吧，不然就来不及了！”

    罗纳德一回头，却是对方那焦急万分的面孔，一边手还指着什么地方。

    顺着一看，他自己都忍不住倒吸了口冷气。

    那座小山摇晃着就朝自己这边开了过来，连忙登上望台看了一眼。

    就这一眼，罗纳德差点没从台上摔下来，手爪子抖得跟帕金森晚期一般。

