    ;

    皇鸟族的皇鸟可不弱，沈翔思量了一番，说道：“那是什么实力的，我不用毒能对付得了吗。..”

    “可以，沒有到仙君，人仙后期的，你把神匠之锤拿出來就行了，如果沒有强者來帮忙，你完全可以干掉他。”龙雪怡娇笑道：“如果不行，我再暗中帮你一把。”

    得知才人仙后期的实力，沈翔也放心了，立即从一道深沟下面冲出地面，拿出了神匠之锤。

    那只皇鸟立即发现了他，立即朝他这个方向扇出一掌，打出一阵金sè的羽毛，那些羽毛如同一根根金sè的短箭，密集得如同暴雨，笼罩沈翔。

    “是一只小金鹏，赚大了。”龙雪怡激动不已：“快干掉他。”

    沈翔不惧这小金鹏释放出來的金sè羽剑，挥动着神匠之锤将打开一条路，逼近小金鹏的时候，抡起神锤，穿梭空间，來到小金鹏身侧之后，直接捶打下去。

    这小金鹏虽然看起來年轻稚嫩，但却有着非常丰富的战斗经验，反手放出一杠金光闪闪的长枪，疾狠的刺向沈翔的胸膛。

    神锤已经砸落，眼看就要砸过去的时候，沈翔不得不狞身避开那突如其來的一枪，虽然他有玄武金刚甲护体，但被戳到的话，肯定会被震成重伤。

    “人类，竟然不是皇龙族的，浪费力气。”这小金鹏稚嫩的俊脸上满是不悦，带着憎恶与轻蔑，虽然沈翔刚才的攻击算是挺强的，大在他眼里看來却沒有什么人类，在他眼中，只有皇龙族的皇龙才配做他的对手。

    “皇鸟族太嚣张了，姑nǎinǎi我真想出去好好教训他一顿。”龙雪怡一些气愤地说道。

    “我倒要看看你如果不浪费力气的话，能不能活下來。”沈翔又是一锤砸过去，知道对方有一杠长枪之后，他也不会与他面对面的战斗。

    “就这锤子也想伤我。”小金鹏眼珠一斜，挥动手中的金sè长枪，横扫过去，虽然沒有很狂暴的力量波动，不过长枪里面蕴含的力量却释放恐怖。

    沈翔急忙改变攻向，迎击那杆枪头，狠狠的砸过去，使用最强的龙力，再加上地杀之术的地震之力。

    砰，锤头很准的砸落在那枪头上面，震得那杆金sè的长枪猛烈震动，小金鹏也意想不到那锤子如此厉害，让他觉得刚才就好像是被一个巨大的星辰击中一般。

    “很痛吧。”沈翔冷笑，然后伸手抓住那锋利的枪头，让小金鹏又是一愣，此时他的手确实麻痛不已，他立即深处另外一只手抓住长枪，想要抽离沈翔的手。

    他沒想到自己的枪头会被人这样抓住，他猛的甩动长枪，想要割破沈翔的手掌，但沈翔的手掌就好像是神铁做的一样，死死的夹住还向后拖动，他不能抽动分毫。

    “蠢货。”沈翔看着小金鹏，两眼猛然shè出两道红sè光霞，这道光霞在shè出來之后又变成数十道丝线般大的光线，穿透小金鹏的身体。

    “透心魔眼。”小金鹏惊骇，他沒想到这个战场之中会有如此厉害的魔人，懂得使用这种失传的魔道奇功。

    沈翔猛的一抖那把长枪，小金鹏已经松开手了，因为他手臂的经脉在刚才被沈翔用透心魔眼刺穿。

    “别让他变出本体。”龙雪怡喊道。

    沈翔收起那把长枪，一锤头砸向小金鹏的脑袋，用上了三杀之术的所有力量，天杀地杀神杀合一，再加上龙力和那个神锤冲击力量，使得他这一锤恐怖无比，天地骤然变sè，风云涌动，大地狂颤。

    “归天吧。”沈翔也沒想到自己进入人仙之后，倾尽全力会如此厉害，他引发的浩大声势，已经引起了不少仙王和仙君的注意。

    神锤砸落在小金鹏的脑袋上面，沒有将之打得脑浆四溅，因为打过去的时候，神锤里面涌出來的那股超级强压，就已经把小金鹏的脑袋压成粉末。

    “快放入幽瑶戒，死后的小金鹏会变得很大，而且到时候大金鹏王回來，那是仙王级别的家伙。”龙雪怡急忙喊着。

    沈翔把那无头尸体丢入幽瑶戒里面比较空旷的地方，然后快速钻入附近的一条地缝里面。

    就在他刚刚离开，这座仙宫里面突然响起一声愤怒的鸣啸，震得每个人都心骇无比，金鹏王大怒，有人已经猜到他的儿子死掉了。

    “是谁。”金鹏王的怒吼声震响天地。

    “是你大爷我。”沈翔心中暗道，刚才他和小金鹏战斗的地方，突然出现一众仙王级别的强者，其中还有两个皇羽族的鸟王，大王子二王子也在这里，皇鸟族被干掉一个好苗子，这可是非常巨大的损失。

    “是龙力，好像是圣龙之力。”大王子说道。

    “皇龙族，我和你们拼了。”金鹏王怒吼一声，朝远处龙力比较浓郁的地方飞冲过去。

    黄锦天浑水摸鱼，干掉了两个仙君之后，也知道有皇鸟族的陨落了，他心中暗骂道：“该死的小鬼，竟然被他搞到一只小金鹏，真后悔沒和他在一起，他赚大了。”

    因为小金鹏死掉，金鹏王大发雷霆，见人就杀，一下子就弄死了一大批六王子这边的仙君，仙君级别的皇龙也被他干掉两条，此时正和几个仙王以及一个龙王大战着。

    “该火神殿了，不弄掉几个火神殿的，就算干掉小金鹏我也不会开心的。”沈翔咬牙说道：“小屁龙，快帮我找火神殿的家伙，不择手段都让他们死掉几个核心的人物。”

    “这容易，他们都是有火魂的，火焰气息和沒有火魂的有很大区别，确实不能让火神殿的家伙好过。”龙雪怡说道。

    “必要的时候，尽管使用魔腐死气和醉神奇毒吧，最好是使用的时候，能杀掉仙王级的。”白幽幽声音冰冷地说道。

    沈翔深吸了一口气，吃下一粒丹，在地缝深处调息着，杀死那小金鹏，他确实发了一笔，不过他还觉得不够，如果能干掉火神殿的，并且弄到好的火魂，那才叫发财。

    “我帮你找那些打累的火神仙王，偷袭这种家伙比较容易成功。”龙雪怡说道。