
　　调查工作告一段落。

　　一支力量不弱的警队正在沿河搜寻，对另一具尸体进行抢救性打捞。

　　事实上，这条线并没有什么价值，尸体经过挪动，又被扔进暗潮涌动的泰晤士河，想要捞个全尸都难。

　　奈何手中能打的牌不多，局面过于被动，秉持着蚊子再小也是肉的原则，只能浪费警力进行地毯式搜索了。

　　另外，那具保存还算完好的尸体，也需要花费时间对其身份进行确认。

　　“要是有的选，谁愿意用守株待兔这个笨办法？”杜克摇头叹气。

　　车厢内，陆离不断翻阅日记本，除了可以看出原主有着放荡的生活习惯外，什么讯息也没有。

　　“无解，东区居住着数百万人口，加上异教作案手段诡异，暂时找不到行之有效的方法。”

　　初次接触异教，陆离很难凭空联想到他们的能力，虽说学校开设过关于黑暗生物的课程，但直到现在，除了能让华生博士巨大化的魔药，以及三头猎犬之外，超凡依旧在深处潜藏。

　　“对了，还记得在福尔摩斯先生的那本魔法书吗？跟你藏品一样，都是一片空白。”

　　“等下次见面再问问吧，那时候太匆忙。”

　　马车上只有两人。

　　福尔摩斯带着爱松恩去拜访朋友了，因为，他答应给这个苦命女孩找份正当工作。

　　“话说，咱们也让人过来安装一台电话吧，福尔摩斯先生家的号码、温斯里警官的私人号码、伦敦各区警署的号码，都在这边存着。”

　　杜克一边驾车，一边提议。

　　上一个世界充满了高科技，什么三代机甲、拟化光屏、空间跳跃技术，各种花里胡哨。

　　现在呢，通讯基本靠吼，毕竟电话属于高档舶来品，有钱人才有资格使用。

　　不过，温斯里警官虽然自身过得确实拮据，但权力并不小，两通电话就批下来两百镑的初期活动资金，这倒帮杜克省去了劫富济贫的功夫。

　　“我回去就请房东联系专业人士，争取下午装好。”

　　陆离自然不会拒绝，有了电话，效率会呈几何倍提高。

　　说着，他从口袋里摸出怀表：

　　9:20

　　此刻，天空蒙蒙亮，有微弱的光线透过云层，雨势相较于夜间，终于小了不少，只是雨点中夹杂着小冰晶。

　　贝克街。

　　替正义强尼索回关键记录本的潘明正坐在沙发上，手中看着报纸。

　　用来登报的钱白花了。

　　谁也没有想到，大家会以这种方式相聚。

　　楼下，小伙计米高正在准备午餐，锅内，牛肉已经炖得六成熟了，旁边放着两瓶红酒。

　　因为陆离说自己招了个伙计，潘明觉得，既然有外人在，那就不要太随便了，特意带着礼物上门。

　　“半瓶炖牛肉。”

　　“半瓶炖猪肘。”

　　“剩下那瓶用来喝。”

　　小伙计心中正盘算着，推门声从前厅传来。

　　“先生，您回来了，一位姓潘的客人前来拜访，就坐在楼上客厅。”

　　也就一个晚上没见，米高心里谈不上多想念，在厨房内喊了一声，又继续埋头处理起带毛猪肘。

　　听到米高的话，杜克旋即就把重重心事放下，随手将湿漉的风衣挂在门口衣架上，笑道：“难得咱们三个人聚在一起，没必要皱着眉。”

　　三人重聚、结识福尔摩斯与华生，再棘手的案子也能将其解决。

　　“嗯，咱们感觉麻烦，那其他人肯定更加不堪，估计此刻还在寻找入局的方法……”

　　道理陆离都懂。

　　可他总感觉心里有些失落，似乎跟东区那些饥民有关。

　　“你们两个终于回来了。”

　　即便昨夜已经见过，但潘明心中的喜悦之情并没有被冲淡，他非常期待彼此之间的合作。

　　要知道，在正式考试之前，他们在另一个世界就演练过，无论是过程，还是结果，都令人满意。

　　“白白浪费我三镑。”

　　顺着潘明手指的方向看去，陆离看到了今日份《泰晤士报》，上面有一个小方块，刊登着寻人启事。

　　当然，不是真名。

　　为防止自身暴露，引来不必要的麻烦，他们早就对内容做了约定。天籁小说网

　　“小钱，随便打劫一个黑心资本家就能轻松实现财富自由。”

　　一提到劫富济贫，杜克立即露出专业人士的表情，滔滔不绝地讲述起自身经历。

　　换个世界，倒还有良知那一关需要过，但眼下不同，整座城市的资本家都应该被吊路灯。

　　十六小时工作制仍不能满足这些家伙的贪欲，在此基础上，还想让搞个自由加班模式，把贫民当一次性用品使用。

　　在两人聊天之际，陆离回了房间一趟，米高每次从市场买菜回来，都会带些小吃回来。

　　用锡盒包装好的土豆泥、炒豆子、肉干……

　　分量不多，只能当作下酒的小食，三人就着热咖啡，瘫在沙发上边喝边聊。

　　每个人都忙碌了一晚上没合眼，又有外人在，需要拘束着。

　　现在，情况终于得到改变。

　　单独行动的潘明毫无保留地讲述了这些天的经历。

　　“守夜人……魔药体系？”

　　“没错，夜晚和阴雨天气可以获得神秘加持，不止是力量和感知，还可以操控旁人梦境，使自身及周边事物进入隐秘状态。”

　　说到这里，潘明想到了正义强尼和福尔摩斯，他们有些特殊，可以看到自己的模糊轮廓，提前是靠得很近。

　　灵感？

　　这是来自强尼的解释，即，灵感越高，越容易看到一些稀奇古怪的东西，甚至听到从未知之地传来的恐怖呢喃。

　　“我是纹章学。”杜克想到自己还没跟陆离详细介绍过，“可以通过刻画纹路，使老式枪械及冷兵器产生匪夷所思的改变。”

　　“当然，来自校长的补偿不止这些，还附带赠送了大量神秘学知识。”

　　两人交流着各自的新能力。

　　唯独陆离感觉自己有点像局外人，身为东西方两种力量的兼修者，他并没有受到大幅度削弱，但战魂被封印，凭什么不给补偿？

　　潘明这个修仙者，临时获得了来自魔药体系的力量。

　　杜克这个科学家，暂时放弃科学力量，获得了神秘侧知识。

　　校长至公，不应该故意针对某个人，更不可能有所遗漏。

　　一念至此，陆离开始思索，除了九镑十五便士的初始资金之外，他来时，身上只有一套衣服，普普通通，没任何特别之处。

　　此外，狼头剑拐属于自带，根本算不得数，那……

　　视线落在手中的怀表上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十五章 能力交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 