    <!--go-->

    第二天一大早，城中村的小屋里，老人就早早的起来了，开始准备东西，出门摆摊烙饼。

    周彤听见动静后，迷糊的起来，看着外婆，有些疑惑。

    “外婆，你在干嘛？”

    老人笑道：“这不，准备东西，出去工作了，吵到你睡觉了吧？”

    “这学校都放假了，生意都没什么，我们不是说好了，这段时间你就在家休息下，不摆摊的嘛，这天气也越来越冷了。”

    “这么多年，习惯了，一到这个时候，我就睡不着了。”

    老人解释道：“不出去摆摊烙饼，我心里不舒服，有些发毛。”

    “......”周彤。

    “再说了，虽然学生少了，生意差了点，但是学校周围小区住的人，这十几年来，每天都吃惯了我的烙饼，我不去，他们会不习惯的。”

    周彤不满道：“外婆，你也太自恋了吧，你这就烙饼而已，他们吃不到，完全可以去买面包，豆浆，油条，包子，小面等等代替。”

    “你这是看不起你外婆呢。”

    老人有些自信道：“彤彤，你外婆这烙饼的手艺，练了几十年，还是不错的，挺多老客户喜欢。”

    周彤看见外婆自信的样子，突然觉得很可爱。

    虽然自己跟外婆从小就过的清贫，靠着烙饼微薄的收入养着她长大，但是她们从来不自卑，过着自己的小日子，也很快乐。

    不然也不会培养出周彤这样乐观，积极，美好的性格。

    “是！是！是！”

    周彤开心的笑道：“我外婆烙的饼子最好吃了，天下无敌，他们啊，一天不吃，肯定心里就闹的慌。”

    “你这丫头，没见你跟闫明那臭小子在一起的时候，嘴这么甜，光斗嘴去了。”

    “厄.....”

    周彤无语道：“外婆，一大早上的，你提起他干嘛啊。”

    “哎，我是觉得闫明这个小伙子，真不错，我是真喜欢。”

    老人看着自己外孙女，试探的问道：“你跟外婆说实话，你有没有可能会喜欢他？”

    “外婆，你在说什么呢。”

    周彤有些脸红起来，嘴硬道：“我怎么会喜欢他，不会。”

    “哦，你不喜欢他也好，两人就当朋友也不错。”

    刚才还有些自信的老人，变得忧伤起来：“毕竟他家的条件，比我们家好太多了，不是一个世界的人，是外婆想多了....”

    “......”周彤。

    看着外婆再次有些自责的语气，她赶紧笑道：“外婆，现在跟以前不一样了，喜不喜欢，不是看家庭背景。

    就算以后我喜欢的男生家真有钱，我也不会自卑的。

    因为只要我努力让自己变得优秀，钱，我可以自己挣，说不定，赚的还比他们家多。”

    “那就好。”

    老人拍着周彤帮忙收拾东西的手背，欣慰道：“我就知道我孙女最棒，是外婆想多了，你快去再睡一会儿吧，上午不是还有奶茶店的兼职。”

    “嗯。”

    老人拎着东西，出门时，回头提醒道：“不喜欢归不喜欢，但是人家对我们的好，要记在心里。

    我给你说的事别忘记了，晚上叫他来家里一起吃顿饭，知道吗？”

    “我知道了。”

    老人走后，周彤躺在床上，看着天花板，根本就睡不着。

    她在烦恼，自己应该如何叫闫明来家里吃饭。

    这一想就一个小时过去了，觉没睡成，办法也没想出来，上班的时间也快到了。

    她只能有爬起来，洗漱完毕，自己弄了一碗面条吃完，穿好衣服后，下楼来到公路边上，找到一辆别人丢弃的小黄车，扫码上班去了。

    美好的一天，从打工开始！

    -

    今天是闫明放假的第一天。

    因为练了体育之后，他没有了睡懒觉的习惯，所以一大早他就起来跑步锻炼了。

    虽然没有老师布置的日场训练任务，但是他为了保持自己的身体素质不下滑，一天都不能懈怠。

    就跟练武一样，每天都不能断。

    跑完步，吃完早饭，回到家里，又做了一套数学卷子和一套英语卷子。

    这半学期以来，他为了自己最初的那个目标，从最开始逼着自己做，到现在的习以为常，过程是不为人知的。

    做完试卷，他躺在沙发上休息的时候，不知不觉又想起了昨天姜绛告诉自己的情报，心里突然就迫切有点想要见对方一面的冲动。

    他起身，来到书桌前，拿出一张纸，上面赫然是周彤在奶茶店里面的工作日程安排表。

    原来一开始，他知道周彤去自己表姐店里打工后，他就去找表姐搞了一张过来，就是为了假装制造平时去奶茶店买奶茶的偶遇。

    今天她好像是上午的班，也就是从上午九点到下午两点。

    看了一眼房间墙上的时间，十一点钟。

    自己要不要去？

    拿不定主意的闫明决定把这件事交给老天爷来决定，去不去一切看天意。

    他本想找个硬币抛一下，但是奈何家里翻箱倒柜找遍了都没有！

    就在他很无奈的时候，突然看见了插在桌上花瓶里面的玫瑰花，于是.....

    去…不去…去…不去…去

    随着玫瑰花花瓣的一片片落下，最终定格在了“去”上面。

    闫明高兴道：“既然如此，那就去吧，这叫天意不可违。”

    等等，现在这个时间，快吃中午饭了吧。

    要不自己顺便给她带点吃的？

    她喜欢吃什么来着？

    闫明仔细的回想起来，他记得之前她外婆无意之中好像告诉过自己一次。

    对了，是茶叶蛋！

    她外婆跟自己说过，她从小到大就喜欢吃茶叶蛋。

    那自己就给她带几个茶叶蛋过去？

    这是个好主意，如果带其他打包的饭菜去，感觉就有些刻意了，说不定还会被她嘲笑自己。

    只是问题来了，自己好像不会做茶叶蛋啊。

    要不，问一下姜绛？

    陆飞说过，她做饭很行的。

    -

    驾校里面，刚练完车的姜绛回到休息室里面的时候，就听见了教练骂骂咧咧的声音。

    姜绛好奇的问道：“教练，你这骂什么呢？”

    “我看的小说，昨天晚上的更新，看不了了。”

    姜绛明知故问道：“为什么？盗·版没有吗？”

    “没有，刚才百度搜的盗·版，内容全是乱码，也不知道为什么会这样。”

    对于一个中年人来说，网络上的事情，不是那么了解熟悉，就算是看盗·版，在他们看来，也很件正常的事情。

    毕竟在他们的老旧观念里，看个小说花钱，纯属于脑子有病。

    可是，现在突然自己就看不了了。

    姜绛心中很开心，叫你看盗·版，这么抠门，连个订阅都不肯给我。

    “啊，这样啊。”

    姜绛假装想了想，说道：“会不会是作者昨晚上防盗了啊？”

    “防盗？”

    “对啊，教练，我听说有些扑街作者，本来订阅就没几个人，大家还都跑去看盗·版，不支持他，所以为了防止盗版，会自己手动防·盗呢。”

    姜绛耐心的解释道：“作者会在第一次更新的时候，发乱码，等到盗·版网站复制粘贴过来之后，他才会又重新更改为正常的剧情。”

    “这样吗？”

    “其实教练，你又不缺这几块钱，完全可以去看正版支持一下这个扑街作者，让人家有动力。

    再说了，看正版还有章说，又没有那么多烦人的广告，还有作者发的彩蛋呢，阅读体验感觉也比你这个页面好多了。”

    教练在没有选择的时候，听着姜绛的话，有些心动了。

    “那我试一下吧。”

    教练问道：“可是在哪里看啊？”

    “在一个小说阅读软件APP里面。”

    “太复杂了，你帮我弄一下吧。”说着，教练就把手机递给了姜绛。

    姜绛接过来，给他下载了APP，然后让他登录了自己的微信账号，又手动在书架上添加了自己的小说。

    “好了，以后你就可以在这里面看了。”

    教练接了过来，点开姜绛的小说，试了一下，果然能看见最新章节了。

    只是....

    需要订阅。

    好过好在不贵，一章才两毛钱，能接受。

    一开始他还以看正版会很贵呢。

    姜绛问道：“教练，怎么样？”

    “还行，早知道，我早就用这个了，一天才几毛钱。”

    教练好奇道：“你为什么会知道这些？”

    “我平时没事，也挺喜欢看小说的。”

    这个时候，闫明的电话突然响了起来。

    姜绛接了电话，走到了一边。

    “喂，姜绛，你忙吗？”

    “不忙。”

    “你能教我一下，怎么煮茶叶蛋吗？”

    “你要自己在家煮茶叶蛋？”姜绛感到有些意外。

    因为这很不闫明。

    按照他的性格，难道不是直接出去买就好了吗？

    -

    厨房里，闫明拿出手机，现场跟姜绛求助起来。

    面对闫明的求助，姜绛说道：“煮茶叶蛋，你先准备好这些东西，鸡蛋，茶叶、生抽、八角、花椒、盐、香叶、五香粉。”

    “别忙，你先等一下，等我拿笔记一下。”

    闫明快速的找到一支笔和一张纸，说道：“你再说一遍。”

    于是姜绛又重复了一遍，闫明一样一样记好。

    “那，姜绛，我先去准备下材料，等下再问你。”

    “好。”

    姜绛挂掉电话，看到手机后台有消息，是作家助手的，好像是打赏的消息。

    她点开看了看，最新的一条消息居然是自己的教练。

    刚才她帮忙注册的，教练的用户名字还是自己取的呢，叫：【请叫我老司机】。

    虽然不多，就几块钱，但是姜绛却莫名的有些感动。

    在自己不懈的努力下，从此盗·版人群又少了一个，正版人群又多了一个。

    陆飞练完车走了过来，见姜绛接完电话，在那里偷笑，问道：“你笑什么？”

    “没什么。”姜绛问道：“你上午又结束了？”

    “嗯。”

    陆飞点头道：“明天再把过‘S’线的项目练一下，后天再连起来练几次，就可以报名参加考试了。”

    “好巧，我也差不多。”

    陆飞惊讶道：“你上坡起步，练好了？”

    “练好了啊，很简单的。”

    “......”

    陆飞这才想起来，她是自动挡，起步的时候根本就不会熄火，往后退。

    这难易程度，还真不一样。

    “对了。”姜绛说道：“刚才闫明打电话过来，让我教他煮茶叶蛋。”

    “......”陆飞愣了下，这家伙又在发什么疯？

    -

    闫明拿着记好的材料，自己就奔着超市去了，买好了所有要用的东西，就是茶叶没买到。

    不过，好像家里的玄关上有。

    回到家里，他来到玄关，果然看见了一块黑漆漆的圆饼。

    这是茶叶？

    闫明拿起闻了一下，确实是茶叶的味道，这才放心。

    他记得这个东西在家都放好久了，肯定很垃圾，老爸平时那么喜欢喝茶，都不用的。

    也不知道过期没有，能不能用。

    算了，将就一下吧。

    来到厨房，再次检查了一遍东西，给姜绛打了过去。

    “你看，他又打过来了。”姜绛笑着，给陆飞看了看来电显示，然后点了免提。

    “喂，姜绛，我东西都准备好了，你教我煮吧。”

    “好，那你记一下步骤。”

    闫明可不是陆飞，姜绛会开视频，一步一步的耐心现场教学。

    “先洗干净鸡蛋，吃几个煮几个，然后冷水下锅，将鸡蛋煮熟。

    在锅中倒入生抽，放八角、花椒、食用盐、香叶、五香粉。

    加入清水、茶叶，大火烧开。

    将煮好的鸡蛋外壳敲开后，最后将锅中的汤汁倒入装鸡蛋的盆中，浸泡一个小时即可。”

    “好的，知道了。”

    闫明记了下来，然后便开始操作起来。

    一开始，他本想只煮几个，但是转头一想，反正都是煮，不如一次性多煮些，等晚上爸妈回来了，剩下的还可以拿给他们吃。

    到时候，他们一定会超级感动。

    一感动，说不定就会给我零花钱。

    费了好大一番功夫，终于大功告成，闫明闻着浓浓茶叶香的鸡蛋，成就感爆棚。

    我简直就是一个天才。

    闫明看着已经没剩下什么的茶饼，感叹道：“这茶叶蛋，其他还好，就是有点费茶叶。”

    看了一眼时间，已经下午一点钟了，再不去，周彤就下班了。

    他赶紧在锅里捞起一半，就匆匆往奶茶店赶去。

    爱的茶叶蛋，即将送达。

    -

    PS:为盟主“千万利器丶莫过于你的信念”加更。（小声哔哔：这是什么非主流名字！）<!--over-->

