    连教授当然不是一个人来的，他还带了几名自己带的全职博士生过来，沈隆给他们安排好住宿，让他们先休息一会儿，然后把他们带到月牙湖边，“老师，几位师弟，来尝尝我们吕州月牙湖的湖鱼。”

    这鱼味道是挺好，可惜等龙惠公司的美食城建成之后，恐怕未来很长一段时间都很难再吃到这种纯天然无污染的美食了。

    “味道的确不错。”连敬教授望着窗外的月牙湖，“你们吕州还真是个好地方啊，怪不得你不愿意去中央，非要留在这儿呢！”

    几位师弟羡慕地看着沈隆，他们可是听说过很多次沈隆的光辉历史，尤其是三年前他跟着连教授去给大佬们讲解的时候，某位大佬曾经对沈隆说过的话，如果是他们的话，肯定会一口答应下来的吧？

    “我还年轻，多在基层积累积累经验也没坏处。”沈隆笑着说道，对于这件事儿他倒是不怎么在意。

    “嗯，也是，要不然也搞不出这个行政服务中心来；我听说浙江那边也开始动了，不过从我收集到的资料来看，他们做得暂时还比不上你这儿。”连教授微微点头，对沈隆这种踏实的性子很是欣赏。

    “当然，这也只是我根据你所提交的文章做得判断，具体情况还要看了再说；不过大方向肯定是好的，减缓审批流程对于经济活动有着巨大的促进作用……”连教授毕竟是经济学的教授，他更关注的是行政服务中心对经济活动的影响。

    饭桌上，大家一边吃着一边引经据典讨论这个话题，或是引用某位经济学大师的著作，或是借鉴经济发达国家的成功案例，或是套用某个经济学公式，这是和官场中人吃饭截然不同的感觉，沈隆倒是更喜欢这种纯粹。

    休息一晚，第二天沈隆带着连教授来到高新区进行考察，他先带连教授等人参观了行政服务中心的办事流程，然后拿出高新区最新的各项数据，还带他们去了区里新落地的几家企业，和企业领导进行了深入地探讨。

    高育良也得知了连教授到来的消息，等连教授考察快结束的时候亲自设宴招待了连教授，能结识这位可以直达天听的人物对他来说也是大有好处的。

    饭桌上，陪同出席的当地干部对连教授连番恭维，连教授表面保持着微笑，实际上沈隆却可以感觉到，今天这顿饭他绝对没有昨天吃得那么舒服。

    高育良想在饭桌上展示自己的学术功底，和连教授就某些问题进入了深入地探讨，连教授时不时点头赞同，等回到住处却是连连摇头。

    “你这位老师啊，学术功底还是有的，不过可能是当了这些年的干部，没顾得上补充最新的学术成果，刚才他说的很多理念都已经落后了！”连教授说话也直接，当着沈隆的面就批评起他的前任老师来。

    “我觉得高老师要是知道您说他学术功底不错，他已经很高兴了！论起在学术界的地位，他和您的差距那可远了去了！”沈隆并不以为意，连教授可是国内最顶级的学术权威，一般的学者他批评都懒得批评。

    “这些天看了你们吕州的情况，对于新形势下地市级经济的发展，我又有了一些新的想法，想要多考察几个地方，你有什么推荐没有？还有，你感觉你们高新区的发展存在什么问题？”闲聊几句，连教授又和沈隆说起了正事儿。

    “外省我还不太了解，要说汉东省内的话，林城今年发展的不错，林城的一把手李达康是个很有想法、很有能力的人，他最近在筹划将采煤塌陷区改造成人工湖的计划，这个计划很有亮点，如果能够成功，可以为其它资源城市提供一种全新的经济模式……”沈隆想起了当初答应过李达康的事儿。

    而且林城也确实值得一看，李达康在搞经济方面还是很厉害的。

    “这个到有些新鲜，值得一看。”连教授听了沈隆的介绍之后，果然产生了兴趣。

    “那我陪您去吧！”沈隆也想去看看李达康在林城搞得如何，有没有什么能借鉴的地方，顺便和李达康增进下交流。

    至于高育良那边他也不怎么担心，到时候就说老师要去的就完了，他还能找连教授核实不成？

    “行啊，只要你能走得开，我也想和你多聊聊，每次你都能给我带来新的启发。”沈隆和他聊天的时候，偶尔透露出的未来理念对连教授有着莫大的吸引力。

    说完了考察的事儿，沈隆又说起了吕州高新区的发展，“今年的招商工作进展不错，行政服务中心在其中起了很大的作用，很多企业都是冲着这个决定落地的……”

    “这些企业我也看了，似乎还是以相对比较传统的制造业为主，新兴产业尤其是计算机和互联网相关的企业比例不高，这可和你当初那篇毕业论文不太一致啊！”听沈隆说了半天，连教授才问道。

    “没办法，这主要是人才的限制，硅谷之所以能发展的如此迅速，和它背靠斯坦福这样的顶级名校是分不开的…..吕州的大学质量一般，没办法为这些公司提供急需的人才，虽说可以从外地引进，但是这样终究麻烦了些。”

    这也是日后国内大型IT企业多分布于鹏城、羊城、江城、京城、临州的原因之一，这些城市拥有诸多优秀院校，在吸纳人才上给这些公司提供了便利。

    “这的确是个原因。”连教授对硅谷的情况也很清楚，“这样看来，你在吕州还是没办法完全发挥出自己的能力啊，尤其是你对于计算机和互联网经济这方面的能力。”

    “过去一两年计算机和互联网的发展已经印证了你在论文里的许多论断，我觉得你如果换个职位，或许能够发挥更重要的作用。”连教授认真地看着沈隆问道，“怎么样，有没有兴趣去中央任职？”

