 吼！一

    声龙吟震天地。

    粗大的拳光，直径足有上百里，撼动高天，照亮霄汉，直冲而上，让乾坤摇颤。砰

    的一声！

    轩辕国主的手掌，立刻炸开了。

    “杀！”古

    黎皇主又一声大吼，双眸喷出两道长达数里的神光，贯穿长空。

    再一拳打出。

    这次拳威更加恐怖，一条真龙直接冲出，粗大如山岭，绵延数百里，横亘在天空中，摇头摆尾，气息恐怖。十

    分真实，若一头黄金神龙下凡，震撼战场。它

    庞大的身躯，挤满虚空，朝着轩辕国主身后足有万丈高大的虚影冲了过去。

    下一刻，那里被无尽的光芒淹没，什么都看不到了。半

    晌后，光芒才散开，众人惊恐的看到，轩辕国主背后那庞大的虚影，已经瓦解了。他本体也披头散发，衣衫褴褛的站在那里，全身都鲜血，十分的狼狈！“

    轩辕国主败了！”无

    数人都吃惊，掀起巨大的哗然。

    尤其轩辕天国的众多士兵，更一个个面色惨然，脸色煞白，心中冰冷了下来。国

    主在他们心目中也是信仰，如今落败，对士气打击很大。

    那庞大的虚影，可是先祖之力啊，也被古黎皇主一拳破掉，让他们难以承受。“

    啊…我怎么可能会败！”轩辕国主，似也难以相信这结果，如被激怒的凶兽般，在那里仰天狂啸。

    古黎皇主的皇家龙功，练到第七层，施展出来信仰之力，太过恐怖，连他用神灵之力都不是对手了。“

    没有什么不可能的，欠我古黎皇朝的，今天就做个了结吧。”古黎皇主面色威严，大步走了过去，一拳打出。砰

    ！轩

    辕国主就像皮球般，被崩飞出去十几里外，撞塌了一座山岭。这

    一拳将他脸都打歪了，鼻子坍塌，口鼻溢血，牙齿都脱落了好几颗，狼狈无比。

    很多人都发呆，堂堂轩辕国主，竟也有这么一天。轩

    辕国主也气的全身哆嗦，也感觉十分丢人，恨不得将古黎皇朝生食。但神灵之力被破，本来就遭受很强的反噬，又挨中这一拳，全身骨骼都碎裂了许多，已经没有再战之力，更加不可能是对手了。

    “轰！”

    然而，古黎皇主却得势不饶人，自古累积的大仇，今天终于有机会得报，他不会客气。当

    下，他迈步走到虚空中，像真神巡游，接着一脚，直接压盖了下来，脚掌迎风变大，足有数百米，似一座大山，遮天蔽日的压盖下来，可怕的气息让大地都坍塌了一大片！

    他动了杀意，要让轩辕国主，以最屈辱的方式死去。

    “不…国主！”轩

    辕天国很多士兵都变色了。国

    主陨落，对天国来说，将是致命的打击。

    他们轩辕天国，在中央地带东方辽阔的大地，矗立这么多年，很有可能会彻底走向灭亡。

    这一幕，对他们来说，不亚于是末日来临！轩

    辕国主也大吼，他是谁？堂堂一国之主，竟被人当众，要一脚踩死，这对他是莫大的屈辱。可

    恶啊。早

    知如此，半年前他就应该，亲自前来将古黎皇主灭杀。

    现在古黎皇主，真正的蜕变，连他也不是对手了，这让他很后悔。

    接着，他似想到了是什么，望着天空冷笑道：“古黎皇朝，想杀我，哪有这么容易！”“

    你们这些家伙，还不出手相助，更待何时？”轩

    辕国主对着天宇云层大喝一声，那里顿时有一股恐怖的气息压盖下来，接着一道苍老的声音，也随之响起。

    “得饶人处且饶人，古黎皇主，你又何必，赶尽杀绝呢？”

    轰！一

    道的大掌，从云层中拍了下来，直接将古黎皇主那脚掌给崩碎了，爆发出一团刺目的光团。在

    一众人瞳孔骤缩的目光下，云层中，飞来一个白衣飘飘的老人，站在那里，像老神仙下凡，充满了一股出尘的气息。“

    大衍道人，大衍仙府的太上长老！”无

    数人惊呼，这可是一个名动，中央大地的至强，实力不在轩辕国主之下，已有数十年没有问世了，想不到他竟然会出现。

    在老者那方位一处高大的山岭后，也出现了很多人马，个个衣袂飘飘，十分出尘，足有数万，正是大衍仙府的弟子。显

    然他们是来帮助，轩辕天国，要剿灭古黎皇朝的。雄

    关上，晋王等人都紧张，轩辕天国，连大衍仙府也要与皇朝为敌。“

    大衍道人，你是何意思，想跟我们皇朝结仇吗？”古黎皇主脸色阴沉了下来，冷冷道。

    “呵呵，古黎皇主，老夫并非有意，插手你们的恩怨，只是当初古黎皇朝从中央地带被赶走之时，我大衍仙府也曾出手，掠夺过你们的资源和疆土，为了防止，你们崛起，秋后算账，老夫也只有出此下策了。”

    大衍道人轻叹了一口气。当

    年古黎皇朝一统大陆，很多势力都是境内宗门，他们也是其中之一。轩

    辕天国将之瓦解，不少势力，都去抢夺好处。

    他们大衍仙府，自然也不能不动心，所以也出手了！

    这些年来，古黎皇朝在东部区域，苟延残喘，逐渐没落，也没让他们放在心上。如

    今古黎皇朝再次崛起，有重续辉煌之势，他们自然坐不住了，想要将这隐患给灭掉。

    “原来你们还记得，当初的亏心事，朕还以为，你们这群狼心狗肺的家伙，早就忘了呢。”古黎皇主冷笑道。当

    年古黎皇朝，面积覆盖洪州大陆，境内宗门林立，势力众多，繁华无比。大

    衍仙府在早期时，还被皇朝扶持，逐渐壮大，之后树倒猕猴散，大衍仙府落井下石，掠夺皇朝的土地、资源，跟强盗无疑。

    这些仇，皇朝人不会忘记！只

    不过，这一切的罪魁祸首是轩辕天国！

    眼下大衍仙府却因为心虚，跟轩辕天国联合，竟来对付他皇朝起来了！“

    唉，皇朝崩塌，我大衍仙府若不出手，只会白白便宜其他势力而已，当初那样做也是身不由己。古黎皇主如果你现在宣布，解散皇朝，散去一身实力，老夫可以保证，让你安心的活下去，如何。”大衍道人轻叹道。 