    看了一眼安静聆听的龙兴帝，林知白叹了一口气，继续道：

    “这些婴孩即便活下来，若是遇上天灾，粮食欠收，不但吃不饱饭，更无法负担丁口税，为了一家人的生计，很多时候只能卖身卖地给豪门大族。

    “这也是地方豪族可以不断得到壮大的原因，更是人口土地隐匿会一直发生的根本原因所在，父皇您在这种情况下就算是完成了税制改革，依然会有大量人口隐匿躲过户口登记。

    “隔几十年时间以后，估计又会变成现在这种收不上来税的情况了。

    “针对这种现象，儿臣冥思苦想，终于是找到了一个解决的办法，也即是摊丁入亩。”

    听到这里，龙兴帝的兴趣已经被完全调动起来了。

    经过这一番铺垫，他知道林知白是言之有物的，此刻开口追问道：“皇儿且细说，如何摊丁入亩？”

    所谓摊丁入亩，便是把丁口税变成田亩税。

    不再根据人头数来收税，而是根据财产田地的数量来收取赋税，将压力从普通人身上转移到中高层收入阶级。

    如此一来，那些普通人家，不必再担心因为人口过多，缴纳不起丁口税而选择杀婴，普通人也不会被丁口税逼得自愿卖身为奴，有效遏制溺婴成风的残酷现状。

    而对于官府来说，丈量完了田亩，并且每年收取固定的赋税以后，就不怕你民间藏匿人口了，你人可以跑，可以藏起来，但是田地却是不行的。

    只要中央政府军权在握，就不怕赋税收不上来了。

    就算未来民间不断新开垦出了田亩，也只需要每隔一段时间重新丈量一下，就可以顺理成章的随之增加中央赋税收入。

    林知白一说完这摊丁入亩的政策详细内容，龙兴帝便发觉了其中的好处，顿时大喜过望。

    这个建议虽然不如雪盐一般，直接可以带来巨量的收益，但是实施完毕以后创造的利益却是完全不会逊色于雪盐，更可巩固大华皇朝江山社稷。

    说不定他们大华皇朝可以打破过去上万年间的轮回，成为一个万古不朽的皇朝。

    对于龙兴帝来说，能够巩固江山社稷，延长国祚，这本身就是一个巨大的功绩了。

    若是把这个政策给推行下去，他就算没能完成远征塞外，放马草原开疆拓土的功绩成为千古一帝，这起码也可以算他一个中兴之主了。

    “好，好，好！”

    “皇儿实为朕之福星，生子如此，世人皆艳羡之。”

    龙兴帝不吝啬夸奖，连连称好。

    上一次让他如此激动，还是林知白献上雪盐的时候，这个天资聪颖的太子总能带给他不间断的惊喜。

    这一刻，龙兴帝觉得，自己这辈子最幸运的事情，除了成为皇帝，应该就是生下了林知白这个太子了。

    “还是多亏了父皇教导有功。”

    林知白露出一个真诚的笑脸，极为谦虚的回应。

    “安抚流民，清理后宫，培养人才掌握朝堂，然后推行税制改革摊丁入亩，完事再跟宗室对线，父皇能在十年之内把这些事情做完，算他勤政且英明。

    “这样一来，起码十年内不必担心父皇翻车了。”

    此刻的林知白面上在和龙兴帝商业互吹，心中却是在想着自己的事情。

    他从始至终初心就没变，很怕龙兴帝翻车连累自己。

    老实讲，林知白此刻也是不支持龙兴帝去攻打草原的。

    先不说能不能打赢，就算他能打赢吧。

    受限于这个时代的生产力，打下草原抢劫塞外异族的收益是比不上战争开支的，若是草原可以种地，土地带来的财富自然可以弥补亏损甚至血赚。

    但现实就是，不能种地，而且后续管理成本很高。

    所以中原皇朝对塞外大多不感兴趣，只是修建长城防御，并且派出边军定期揍他们，保境安民。

    也还好龙兴帝此刻没有直接去远征塞外的想法，不然林知白估计自己现在就得准备一下，收拾细软随时准备跑路了。

    ...

    龙兴帝本以为，今天林知白给自己的惊喜就到此为止了。

    却是没想到，商议完了税制改革的事情以后，林知白没有急着回去东宫上课，而是把自己给拉到了匠作监。

    匠作监是棣属于皇室的工程队，平时负责建造修缮宫殿打造各种御用器具，有时候也会兼职军火作坊的功能。

    因为最近龙兴帝沉迷于千古一帝的成就，不修宫阙不造奇观了，雪盐作坊那边走上正轨以后也不需要他们这些大匠了，于是整个匠作监显得有些清闲。

    林知白拉着龙兴帝过来的时候，可是把这些偷懒摸鱼的大匠们给吓了一跳。

    连忙起身行礼，生怕被责罚。

    但林知白和龙兴帝压根没搭理他们，而是走进了匠作监后方一个独立的小院之中。

    这里此刻正架着炉子，在烧制着什么，两个年轻的学徒在看着炉子。

    一个穿着官服的大匠，这个时候眼神狂热，盯着一个正在冒着蒸汽的铁疙瘩出神。

    “此为何物？”

    父子两人都没有打扰那大匠，也阻止了学徒行礼。

    这个时候，龙兴帝指着那炉子好奇道。

    林知白指了指地上的一堆泥灰，介绍道：“父皇，此为水泥，是一种建筑材料，顾名思义加水以后可以如泥一般随意塑形，可以和石子混合使用。

    “等到其干燥以后就会变得极为坚硬，不逊于寻常岩石，用来修筑官道或者城墙，甚至建造房屋都可以派上用场。

    “此为儿臣思考雪盐之时产生的灵感，但因为忙于读书习武，没有空闲多思索，便交给了匠作监的大匠将其完成，如今已经初有成效。”

    烧制水泥确实是极为简单的事情，但林知白只记得一个大概，若想将其复原势必将会花费大量时间。

    为了节约时间，林知白选择了外包。

    去年来匠作监这边弄神兵利器的时候，选择了一个一看就极为具备科学家气质的匠作监大匠说了大概的原理以后，让他循着自己的思路不断完善试验。

    如今一年多时间过去，已经初有成效。

    现在烧制出来的水泥虽然还不如工业时代的产品性能效果好，但也起码勉强能用了。

    比起现在的糯米啥的修筑城墙材料便宜不知凡几，效果也更好。

