    

    看着闭起眼睛，一副【要杀要剐，悉听尊便】架势的酒厂狙击手，羽宫明嘴角勾起，露出意味难明的笑意。

    “先帮他把手腕上的伤止血吧，要不然待会他因为失血过多晕过去就不好了。”他对梦语道。

    梦语点点头，蹲下身，在酒厂狙击手身上搜索了一会，找到了那把用于防身的匕首，顺便把他的手机收缴了。

    梦语用匕首在酒厂狙击手的衣服上划了几刀，切下了几块布料。

    接着，她用这些布料对酒厂狙击手手腕上的伤口进行了简单的包扎。

    酒厂狙击手全程看着这一切，表情阴晴不定。

    见伤口包扎好后，羽宫明从梦语手中接过手枪，手枪下移，枪口轻轻抵住了酒厂狙击手的额头，笑道：

    “来，只要我轻轻扣动扳机，子弹就会高速旋转着冲出枪膛，然后轻而易举的射入你的太阳穴。”

    “如同钻头一般的弹头伴随着火药爆炸的高温，会瞬间摧毁你的脑组织，也许，你在失去意识前，还能看到自己的脑浆。”

    “这样的经历可不是什么人都能有的，你真的要体验一下吗？”

    “你杀了我吧！”酒厂狙击手大叫道。

    他的态度看似坚决，但比起先前更加苍白的脸色，以及那微微颤抖地声音，都在表明，他的内心并不像他嘴上说的那么视死如归。

    羽宫明自然注意到了这一切，笑容不变道：

    “你看，如果能活着，谁愿意死呢？我们并不是像你们组织那么嗜杀，只要你回答我们一些问题，我们保证不会杀你。”

    酒厂狙击手闻言，冷笑道：

    “你当我是三岁小孩吗？如果我回答了你们的问题，那我对你们来说就没有任何利用价值了，到时候你们绝对会痛下杀手！”

    羽宫明“啧”了一声道：

    “这位狙击手先生，看来你还没有搞清楚状况啊。”他将枪口又往酒厂狙击手的太阳穴抵了抵，轻笑道：“你现在可是我们的俘虏！”

    他随即微微摇了摇头，眼中满是戏谑：

    “如果组织一旦知道你落在了我们手上，以你对组织作风的了解，你觉得他们会是什么反应？”

    组织狙击手的脸色瞬间变得难看起来。

    组织会是什么反应？

    作为待在组织多年的人，他很清楚组织对于落入敌对势力手中的成员会是什么态度。

    除非是琴酒那种级别的死忠干部，否则像他们这样只能勉强够到中层的人，组织第一时间想到的绝不是营救，而是……灭口！

    “嗯，顺便说一句，我们已经掌握到了你们一个名为胜野酒吧的据点，而在不久之后，警方将会对这个据点采取行动。”

    “到时候，我们会通过一些委婉的手段，让琴酒知道，这个据点是你【告诉】我们的。”羽宫明状似漫不经心的补充道。

    “你……你们！”酒厂狙击手的脸瞬间黑了下来。

    在听到【胜野酒吧】这四个字后，酒厂狙击手就知道，羽宫明绝不是在虚张声势。

    只要知道了胜野酒吧这个地点，并且组织还没意识到据点已经暴露的话，那么对方可操作的空间就太大了。

    到时候据点遭到袭击，自己又下落不明，那对方要真把据点暴露的事情推到自己身上，那自己估计就要上组织的必杀名单了。

    酒厂狙击手想到这里，内心就一阵绝望。

    “难道我真的必死无疑了？”酒厂狙击手内心越发悲观，脸色也有些灰败。

    “所以，你为什么不尝试一下相信我们呢？如果你不说，我们就会把你推到组织的对立面，到时候不需要我们动手，组织就不会放过你。”

    “而我们，不过是战果稍微小一点罢了，根本无伤大雅，所以，你现在为他们保守秘密完全不值得。”

    “如果你说了，展现了自己的价值，那我们保证你能活下来，而且还包吃包住。”

    “嗯？你们想让我加入你们？”酒厂狙击手惊讶道。

    “不不不，你误会了，我的意思是，之后会把你交给警方，到时候监狱里不就是包吃包住吗？”羽宫明笑道。

    酒厂狙击手闻言一愣，随即勃然大怒道：“你消遣我？”

    “怎么能是消遣呢？你虽然要坐牢，但命至少保住了，如果你表现好的话，还有减刑和假释的机会，至少还有个盼头。”羽宫明笑道。

    “哼！我以为你们敢和组织作对，多少还是有些见识的，没想到，你们不过如此！”酒厂狙击手冷笑道。

    “你是想说警方里面也有你们的人对吧？”羽宫明笑问。

    酒厂狙击手一愣，随即坦诚的点点头：“没错，如果把我交到警方手中，那么组织很快也会知道这件事，到时候，我还是要死。”

    “啊，你可能对我所说的【警方】有一些误解。”羽宫明摇头笑道：

    “我们说的警方，是指白马警视总监！”

    “什……什么？白马……警视总监？”酒厂狙击手大吃一惊。

    “对，如果你配合我们，我们会直接通知白马警视总监，他对你们组织非常重视，而且他也清楚警方当中有你们的人。”

    “所以，只要你知道的够多，白马警视总监一定会引起重视，派值得信任的心腹前来。”

    “到时候，你或许自由会被限制，但至少性命无忧。”羽宫明悠然道。

    酒厂狙击手听完羽宫明的叙述，暂时没有答话，目光闪动，脸上渐渐浮现思索之色。

    羽宫明也没有催促，等待着酒厂狙击手的反馈。

    片刻后，酒厂狙击手微微抬头，叹气道：

    “事到如今，我只能选择相信你们了，对吗？”

    “是的，你不相信我们，什么也不说也没关系，到时候我们把你【背叛】组织的消息散出去，还能让你作为诱饵坑他们一把。”羽宫明状似无所谓的道。

    酒厂狙击手表情一僵。

    对方掌握的筹码实在是太多了，利用信息优势，自己就算什么都不说，也会被对方各种压榨价值。

    “算了，与其被动成为组织的【叛徒】，倒不如主动一些，反正最后都是上组织的必杀名单，主动展现自己的价值，说不定还有一线生机。”

    酒厂狙击手心中计议已定，目光看向羽宫明。

    羽宫明好整以暇地看着他，等待着他的答复。        

