    在接下来的几天时间里，闲下来的陈起将大部分时间都用在了解那五家音乐巨头的详细信息上。

    那九颗棋子的事情算是告一段落了，但他跟这些幕后黑手的账还没开始算呢。

    那九颗棋子跟幕后黑手是清清楚楚的两笔账，是不能混为一谈的。

    在了解这些信息的同时，陈起也终于抽空关心了一下自己几个月前上传的那部小说。

    这部小说现在已经火爆全网，每个月都能给他带来一笔不低的稿费。

    这也是他没有忘记它的一个很重要的原因。

    在每天定时上传十章三万多字的前提下，五百多万字的小说，硬是被他短短几个月就写到了完本的阶段。

    简直丧心病狂！

    打开小说网站后，陈起第一时间去看了看书评区。

    书评区一片赞赏。

    各种飘红的打赏依旧是数不胜数。

    那些书友在讨论剧情的同时，也都从剧情中看出这本书已经在收尾阶段。

    以“陈同学”的更新速度，完本什么的估计也就是这些天的事了。

    很多人都在猜测他下本书会写什么题材，猜测他下本书的更新速度是不是依旧这么疯狂。

    有些不嫌热闹的读者甚至还开了一个投票，结果有八成读者都认为他下本书会持续这种疯狂的更新方式。

    这本《仙侠世界》从开书那天起，这么不要命的更新方式就没断过好吗！

    他们没理由不相信他啊！

    陈起将这些声音看在眼里，越看脸上的表情就越古怪。

    在看完大部分的帖子后，他便笑着登陆了作者后台，发了这本书的第一个单章。

    这个单章的内容很简单，但也很刺激。

    写完这本书他就不写了，封笔了！

    哈哈哈哈！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    你们都在猜我下本书写什么题材，都没猜到我直接不写了吧？

    你们都没想到这本书在收尾阶段还有这么大一个反转吧？

    还想看一天十章一个月更新近百万的书？

    没有啦！！！

    以后再也不会有啦！

    在发完这个单章后，陈起双手托腮，眼巴巴的等着书评区和作者群的反应。

    他觉得这个“惊喜”应该是足够大的。

    跟他预料得一样，这个单章发出来才过不久，书评区直接就炸了！

    然后，作者群也炸了！

    最后，网站的编辑部也炸了！

    书评区各种卧槽。

    作者群各种震惊。

    封笔？

    这又是什么套路啊？

    写一本书就封笔的套路他们是真的没见过啊！

    网站编辑也第一时间给他发来了询问的信息。

    “怎么突然决定封笔呢？你现在正是人气最高的时候啊。”网站那边也是百思不得其解。

    身为一家大网站的编辑，他们什么场面没见过？

    但这种写完一本火书就直接封笔的……

    他们是真没见过！

    “嗯……主要是这本书赚钱赚够了，所以就不写了。”陈起的解释也是简单粗暴。

    “……”

    听着陈起的解释，对面的编辑直接就沉默了。

    他们觉得他说得好有道理，他们竟无法反驳！

    “呵……”想像着对面的编辑在看到这句话后的无语样子，陈起也不禁笑出了声。

    好好玩啊！

    看了看外面渐渐黑下来的天色，陈起退出了作者后台关了电脑起身离开了工作室。

    不管了。

    跟那些读者们打了招呼就够了。

    至于这件事会在网站以及作者圈子引起怎样的轰动，他也不怎么关心了。

    为什么不写了？

    太累了啊！

    虽然不用动脑子只是抄一抄就行了，但也累啊！

    想想前期抄《仙侠世界》的那段时间，他现在手指都还有些隐隐作痛呢。

    ……

    离开工作室，陈起到就近的公交站台随便登上了一辆公交车。

    这段时间他每天都会趁着夜色融入这座大城市随便走走看看，缓解一下前段时间制作《歌手》带来的紧张感和疲惫感。

    为什么非得趁着夜色呢？

    因为他现在太受欢迎了。

    登上了《歌手》舞台的那些人的人气都有不同程度的涨幅。

    几乎所有人都翻红了！

    就算是仅仅只是在总决赛表现了一场的周周也吸引了很多人的关注。

    他现在的人气虽然比不上获得歌王的李红提和获得亚军季军的宋曲奇和秦孟学，但因为导演这个特殊身份，再加上他也登台了两期，他的人气跟张希言那些人比起来也是不弱的。

    不管怎么说，他也是《歌手》第一个被淘汰的人嘛。

    虽然这并不是多荣耀的事情，但毕竟也带了第一不是？

    因为这种高人气，他在这段时间里也接到多家电视台的电话。

    这些综合实力靠前的电视台都很有诚意的跟他发来了合作邀请。

    他们给出的条件也很有诱惑力，力度比京城卫视还大。

    他们不仅给人给设备给资源，他们还给钱！

    只要他能再制作出一档热度跟《歌手》不相上下的节目，价钱随便开！

    什么类型的节目无所谓，只要关注度能达到那个高度就行！

    陈起全部婉拒。

    做节目什么的可累了，他怎么也得休息一段时间再考虑下一步的事情。

    让他感受到了压力的是，除了这些电视台，外界对他接下来的动作也尤为关注。

    很多人都在猜测他接下来会制作什么类型的节目。

    很多人都在期待他接下来的动作。

    他微博的关注量更是爆涨，微博下的评论也都是各种各样的询问。

    他有点不适应这种期待。

    ……

    这天，京城卫视的王副台长、简单视频的赵清青以及天天音乐的唐艳先后给他打来了电话。

    她们都给他带来了一些小道消息。

    因为那九个乐手的事情，他让那些幕后黑手在整个同行面前没了面子。

    听说他们现在都在研究着要怎么把这个面子找回来。

    她们都说如果他再想制作节目的话，各种各样的阻力恐怕会很大。

    他是真的把他们都惹恼了。

    “真的假的？我去打听一下。”

    在听到这些消息后，陈起并没有太放在心上。

    这种后果其实是可以预见的。

    无所谓。

    不过，为了求证这些小道消息的真实性，为了知道这些幕后黑手是不是真的恼羞成怒要给他点颜色看看，陈起在想了想后，还是尝试着联系了一些之前有意参加《歌手》的音乐人。

    他很无耻的跟他们说自己正在筹备一档新的音乐节目，说什么上次《歌手》没安排到他们一直觉得很遗憾什么什么的。

    他邀请他们参加他的新节目。

    结果……

    电话那头的歌手在听到他的话后先是惊喜，然后似乎又想到了什么，语气很突然的就变得迟疑起来。

    最后，他们很落幕的表示要好好考虑一下。

    一个人。

    两个人。

    三个人。

    陈起先后联系了三个人，这三个人几乎都是这个态度。

    他们没有答应。

    没答应就是拒绝。

    这不正常。

    一个人拒绝陈起可以理解，两个人他也勉强接受，但三个人都拒绝……

    不正常！

    有《歌手》的耀眼成绩在前，按正常情况他们肯定都是第一时间答应的。

    很显然，那几家巨头公司是真的下了大力气了。

    他们是真的想要挣回那个面子，他们是真的要给他一个惨痛的教训。

    如果有可能的话，他们恐怕也不介意把他弄死。

    这个死当然不是真正意义上的死，毕竟现在是真正的法治社会。

    然后，陈起沉默了。

    这应该就是传说中的封杀吧？

    而且还是半个行业抱团封杀！

    资本的力量当真是恐怖如斯！

    如果他真是个普通人的话，被他们这样全方位的封杀，恐怕还真就废了。

    就算是不废，也不可能继续在乐坛混下去了。

    可惜的是，他陈起不是一个严格意义上的普通人。

    在经过大半天时间的苦思冥想后，他脑海中灵光一闪。

    他想起了三十六计中的将计就计。

    然后，他有了一个大胆的想法。

    在脑海中快速将这个想法演练了一遍后，他觉得这个想法的可行性非常高！

    这个想法如果真能成功实施，对那几个幕后黑手的打击堪称是毁灭级！

    真要实施好了，让那几家巨头倒门关门也不是没有可能。

    只不过这个想法的后遗症有点大，他得好好完善一下。

    好在他也不着急，反正现在也没什么事，慢慢完善这个计划就是了。

    只是……

    这个计划有点委屈那些满怀期待的观众了。

    要是让他们知道他正在准备一档堪称“自杀”的节目，不知道他们会是什么想法。

    到时候他们看到这档节目的时候应该会很“惊喜”吧？

    抱着巨大的期待结果却看到一档效果惨不忍睹的节目，啧啧……

    也不知怎么的，陈起忽然很莫名的期待那一天的到来。

    是的，这就是他报复那些幕后黑手的计划。

    再制作一档节目。

    一档大制作节目！

    一档会亏得血本无归的大制作！

    幕后黑手费这么大力气无非就是想从他这里得到好处。

    他们的态度很明显。

    “你想要继续做音乐节目，那得我们同意才行。”

    既然这样，那他干脆就将计就计。

    先想办法将节目的雏形弄出来，然后再装出一副被逼无奈的样子答应他们安排自己旗下的歌手进来，答应他们投资等等等等。

    血本无归什么的当然是要亏他们的血本！

    至于要怎样才能把那些幕后黑手都套进来，那确实得要好好研究一下。

    只要好好操作一下，他完全有把握把他们坑得怀疑人生！

    当然，整个过程得好好计划，搞不好还得拼拼演技什么的。

    总不能让他们看出了破绽不是？

    陈起越想越兴奋。

    其实，让他下定决心制作这么一档“自杀”式节目的还有另一个原因。

    外界的高关注和高期待让他感受不了不小的压力。

    他觉得不能任由事态这么发展下去，不能让外界对他抱有太高的期望。

    什么陈起出品必属精品这种事情是绝对不能发生的。

    他不想让外界给他立一个完美人设的牌子。

    那不是给自己压力吗？

    不能！

    绝对不能！

    不能把路走窄了！

    作品质量忽高忽低飘忽不定不好吗？

    想做什么就做什么，想怎么做就怎么做不好吗？

    做好了，观众觉得惊喜。

    翻车了，观众也不意外。

    这样多自在？

    所以，他决定做一档血本无归的大制作来给自己降降温。

    当然，更重要的还是要把那些幕后黑手套进来。

    一箭双雕！

    于是，在接下来长达半个月的时间里，陈起一直在默默的完善着自己这项伟大的计划。

    这个计划他谁都没有透露，连最信任的苏小小都不知道他在忙什么。

    在这半个月的时间里，他也将这五家音乐公司的底细摸了个底朝天。

    他大概的知道他财务状态，知道他们的经营状态，知道他们现在的困境，也知道他们旗下都有哪些签约歌手……

    等等等等。

    在了解这些详细的情况的同时，陈起的血亏计划也逐渐完善。

    在又经过了长达四五天的仔细整理后，一切终于准备妥当。

    此时，距离《歌手》收官已经过去整整一个月。

    《歌手》的热度早已降了下来。

    值得一提的是，在这一个月时间里，也有两家卫视前后推出了两档同类型的音乐节目。

    当然，这两家卫视的综合能力都进不了前五。

    排名靠前的卫视相对来说还是更谨慎一些的，虽然他们也都眼红《歌手》的成绩，虽然他们也都有些蠢蠢欲动，但最终还是理智占了上风。

    这两档节目一档叫《歌唱家》，另一档叫《大家一起唱》。

    《歌唱家》是纯表演型节目，就是每期都请一些不同的歌手上台表演。

    《大家一起唱》是歌手和演员和普通人一起同台竞赛的节目。

    但很遗憾的是，这两档节目都反响平平。

    两档节目都没有在市场上掀起什么水花。

    有《歌手》的天花板在前，这两档节目不管是质量还是制作水准又或是嘉宾阵容都有些一言难尽。

    用看过这档节目的观众来说，这些节目跟《歌手》根本就不是一个档次的。

    看这些节目，还不如去看《歌手》的重播。

    在这样的前提下，外界对陈起制作新节目的呼声也越来越高。

    将这一切都看在眼里的陈起不禁有些胆寒。

    他已经不敢想象，待接下来这档节目播出后，他会被骂成什么样。

    应该不会太惨吧？

    嗯，他相信网友们是爱他的。

    最起码……那些沙雕网友应该是不会抛弃他的。

