    且双头鳄鱼还从它身躯上撕下了一大块肉，足有七八百米那么长，深入骨骼，阴煞鲨鱼，都不禁发出一道闷哼，痛苦至极。

    “咦？

    你嘴巴中含的是什么，怎么不张嘴？”

    双头鳄鱼似是发现了什么异常，惊疑道。

    作为阴煞鲨鱼的老对手，清楚的明白对方的嘴部十分厉害，就算它能占据上风，对方噬咬过来，它也要受一定的伤势，但阴煞鲨鱼，却紧紧的闭紧嘴巴，像是含着什么重要的事物般，让它觉得不平常。

    “没什么。”

    阴煞鲨鱼冷冷传音。

    林寒炼丹，关乎着它的性命，哪怕到现在，它还坚守着一些希望。

    “哈哈……好，看来你嘴中，说不定就是那传说中的大秘密，我看你能坚持到何时。”

    双头鳄鱼猖狂大笑，以为找到关键所在。

    阴煞鲨鱼明知道自己快死了，找到那个秘密，想要独吞，倒也正常。

    看来自己来的很及时啊。

    若能阴煞鲨鱼真的有收获，一切都晚了。

    “现在你就去死吧。”

    它咬牙，不准备再留手，全身爆发出澎湃如火山的气势，再次冲来。

    这一次，气势比之前那一击更加恐怖了数十倍。

    河水像是要炸开一般，张开血盆大口，朝着阴煞鲨鱼狠狠地噬咬而去。

    同时，还有一股强悍的气息压迫将阴煞鲨鱼锁定，让得阴煞鲨鱼根本就难以动弹，只能眼睁睁的受死。

    它心中充满苦涩，悠然一叹，看来今日是在劫难逃啊。

    双头鳄鱼却充满了狞然，等它得到了秘密，必然要彻底掌管阴煞河不可，到时不但要在这里成王成尊，让所有生物，臣服自己，还要主动攻击外界，让那些可恶的人物，交出美丽的家园，自己占据。

    想到那血流成河，伏尸无尽的场景，它心中就充满了期待和兴奋，想仰天长笑。

    嗡！然而就在这时，忽然在阴煞鲨鱼嘴部之内，有一道宏大无比的精神波动传递而来，像是势不可挡的海啸冲击一切，并且还有极其强悍的帝威蕴含在其中，像是无上的大人物发怒，充满不可抗衡。

    砰！双头鳄鱼自然没有想到，会有这等变故，一时间都没有抵挡得住，当即庞大的身体被震得翻飞出去，狠狠的撞在不远处一座水下大山上，砰地一声，将那座山峰都撞碎了，乱石翻飞，景色惊人。

    “是谁？

    混账，敢对我出手！”

    双目鳄鱼大怒，控制着身躯，再次悬浮起来，沉喝道。

    眼中有着一抹忌惮之色，这股力量竟然属于精神力，宇宙凶兽最脆弱的地方就是精神方面。

    阴煞鲨鱼嘴部怎么会散发出这么强大的精神力，像极了传说中的帝级，这让它心中震撼。

    这种力量，已经足以，威胁到它，不得不重视。

    阴煞鲨鱼眼中不由得浮现一抹景色，像是绝处逢生一般，明显林寒已经成功了，虽说它不明白，林寒的精神力怎么会在这么短的时间内有这么大的变化，到现在对它来说无疑是好处，这样一来，将双头鳄鱼打败，就更加有把握了。

    它巨大的嘴巴终于张开。

    林寒像是一个上古天帝，君临凡间一般，从阴煞鲨鱼狰狞的巨嘴中走出，画面极为的震撼人心。

    “少年？”

    双头鳄鱼一呆傻眼了，它还以为阴煞鲨鱼嘴中是某种恐怖的存在，怎么也没有想到，会是一个少年。

    这么小的年纪，是怎么拥有帝级精神力的？

    它像白日见鬼一般，觉得很不可思议。

    “双头鳄鱼，你好大的胆子啊，竟然敢打扰我清修，找死不成？”

    林寒冷笑，带着一股居高临下的气度道。

    突破了帝级精神力之后，他现在的气度，的确比以前变得强大了太多。

    实力也达到五行境九层，根本不是之前的他可以比拟的。

    眼下他有一种豪情壮志，可横扫一切。

    “混账，乳臭未干的小子，也敢跟本座这么说话，我看你是活腻歪了。”

    双头鳄鱼冷笑，既然是一个少年，它自然不会放在眼里。

    嗡！当下，它嘴巴一张，一个银色的大光团，立刻在嘴中浮现，像是一颗银色的太阳一般，朝着林寒狠狠地轰击而来，上面所携带的气势十分强悍，似可凌压天地。

    林寒眸底微微浮现一抹郑重，就算他战力大增，但毕竟这双头鳄鱼乃是水下霸主，不是那么容易对付的。

    不过，他对自己还是有着很大的信心。

    轰！刹那间，他心神一动，无尽的精神力再次倾泻而出，这次精神力在虚空中变成一道道阵纹之力，眨眼间凝聚出来一个阵法，包裹住了双头鳄鱼的周身。

    五行翻天阵！五柄颜色不同的杀剑浮现，每一柄都庞大如山，气势如海，充满震慑天地之感。

    孙玲玲都不禁有些惊讶，林寒并没有施展出阵图，只是用精神力，都能施展出这种级别的阵法，这种手段已经显得厉害了。

    就算她都未必能做到。

    最重要的是，在帝级精神力的笼罩之下，林寒周身数千米之内，已经形成了一个特殊的天地，阴煞河水的腐蚀之力，对他没有造成任何的影响，让他不受束缚。

    而无论是阵法境界，还是神力境界，她都比林寒强大许多，都无法做到，可见林寒这帝级精神力，有多么的强悍。

    “混账，竟然敢用杀阵来围杀我！”

    双头鳄鱼怒吼，最讨厌的就是阵法师，十分难对付。

    当下，它全身燃烧起了腾腾的烈焰，粗大的尾巴，凝聚毕生之力，想要将林寒精神力构建出来的庞大法阵抽碎。

    不能沦陷下去，阵法师的阵法，耗都能将人耗死。

    唯一的办法，就是以力破之，速战速决。

    然而，林寒嘴角却是勾起了一抹冷笑，如果真这么好对付的话，那就不叫帝级精神力了。

    轰！轰！轰！轰！当下，五柄杀剑，泛起炽烈的杀光，像是五柄沉睡的逆天神剑复苏，朝着双头鳄鱼的尾巴猛力的斩过去。

    

