    盘易沉思良久，随后方才缓缓开口说道：“如果实在没有办法，那就只能是动用那东西了。”

    盘易的话让剑灵双眸一亮，他就知道，这老儿定然会有办法。盘族虽然已经陨落，但是亿年的底蕴岂是虚假的？哪怕是已经陨落了的盘族，也绝不是一个老祖级的人物可以撼动的。

    在这几乎被遗忘的盘族祖地，谁也不知道盘族到底还有着什么底牌，尽管，现在的盘族弟子几乎已经被尽皆诛灭。

    “快说，到底是什么办法？”剑灵几声催促到。

    盘易闻言，犹豫了一下，“至于到底是什么办法，必须等到我见到那夜笑，并且确认他是否是盘族传人才可告知。否则的话，本座不会告诉任何人！”

    这个任何人，当然也包括眼前的剑灵。

    剑灵神色一滞，随后狠狠的瞪了眼前这盘易一眼，“你这老家伙，总有一天，剑爷会收拾你！”

    知道盘族有应对那罗睺王的办法，夜笑也放下心来。与这盘易，两人话不投机，剑灵也懒得再待下去，身形一闪，便是再度消失在这片空间之中。

    天域中！

    时间匆匆而过，虽然现在的天域依旧是极为平静，可是，不少族群却是隐约感觉到，在这平静的背后，有着某种诡异的波澜在起伏。只不过，暂时却是并没有人察觉到这波澜的源头。

    天兽领泽天族中！

    现如今的泽天族与数年之前，有着翻天覆地的变化。

    首先，泽天族已经从祖级势力成长为宙级势力，虽然，暂时族中强者的实力还不能与其他宙级势力相比，但是却以一种极为恐怖的速度在提升。

    再有着雪千天的指引，白星玄距离破天境也真正只剩下了一步的距离，只需一个契机，便是可以晋升破天。

    除此之外，整个邺鬼一族的力量，尽皆融入到泽天族中，使得泽天族的实力大增。不仅多了一名破天境强者，其余各个层次的强者也是数量激增。

    虽然，作为宙级势力归附到一个祖级势力之中，让不少邺鬼族强者感到有几分不爽。不过，一则有着雪千天恐怖实力的威慑，二则，这天域本就是弱肉强食，邺鬼族落败，没有被诛灭，已经是极为庆幸的事情。所以，一众邺鬼族族人逐渐也算是接受了这个现实，并慢慢融合到泽天族之中。

    不过，泽天族的强大，却是并没有让此刻的白星玄感到心安，反而因为一个突如其来的消息，而极为不安。

    泽天族主殿之中，以白星玄为首的泽天族强者，以鹰天仇为首的羽鹰一族强者，以及邺鬼老祖等邺鬼族强者，汇聚一堂。

    大殿中的气氛稍显凝重，所有人的视线尽皆凝聚在白星玄身上。

    死寂的静谧持续片刻，一名邺鬼族强者陡然起身问道，“星玄族长，你刚才所说的这消息可确定？这消息从何而来？”

    片刻之前，白星玄召集众人，并且将巫族强者降临天域，即将征伐天域的事情告知了众人。所以才有了刚才众人的反应。

    “自然是真的……”白星玄淡淡的回应道。

    “嘶！”

    下方，传来一声声倒吸凉气的声音，这个消息，震惊了在场所有人。

    眼前这些人，虽然每一个在天域都是略有些名声，可是，与传说中的神域顶尖族群相比，却是天差地别。

    “那……我们该怎么办？”

    一阵长时间的安静之后，一个声音陡然响起。

    这个声音就如同一个引子一般，顿时引动了其他人的话语。

    “怎么办？还能怎么办？那可是神域最强悍的族群，我们虽然有几分实力，但是怎么能够与那种庞然大物对抗？若是依我看，不如我们归顺那巫族就是了。不然的话，一旦巫族强者降临，我们根本没有抗衡的力量……”

    “这倒也是，我们根本不能与巫族相比。”

    “不要说那巫族，就算是一个巨人族，都足以让我们无力对抗……”

    “其实，现在就投靠过去也不错，不久之前，我们不是与巨人族一起镇压了那飞天虎族吗？双方多少算是有几分情面，若是我们现在投靠过去，那巨人族或许可以给我们一些不错的待遇。甚至，在将来巨人族荡平天域之后，我们成为仅次于巨人族的势力也有可能……”

    巫族这尊庞然大物的出现，显然是给众人带来了极大的压力。

    因此，一部分邺鬼族弟子以及少数泽天族、羽鹰族弟子，甚至想要直接归降对方。

    感受着下方众人的忧虑，以及这喧杂的话语，白星玄心中微微叹息了一声。

    虽然，早就预料到会是这种情况。不过，真正面对这种场面，依旧让他有些失望。好在，那邺鬼老祖等人倒是并未出声，神色虽然有些担忧，不过却是并未胡乱出言。

    “噤声！”

    一股澎湃的力量荡开，邺鬼老祖踏出一步，一声厉喝。

    霎时间，所有的声音尽皆消失，却见那野鬼老祖转身对着白星玄问道，“星玄族长，不知道雪大人如何看待这件事情？雪大人可给与了一些指示？”

    相比其他人而言，邺鬼老祖看的却是更清楚。如果说有唯一的办法可以对抗巫族强者的话，那就只有雪千天了。除此之外，就算是那五行圣族也不可能。

    不错！邺鬼老祖自己也弄不清楚，为何对雪千天有着如此信心。

    白星玄扫视众人，随后淡淡的说道：“诸位，巫族降临的强者虽然强悍，但是我泽天族也并非没有任何抗衡的力量。”

    白星玄信心十足的话语，让在场所有人都是神色诧异！

    到底有怎样的底牌，才敢放言抵抗巫族？抵抗神域最恐怖的势力之一？

    “本座已经传信给凡天界、天魔鹏族以及五行圣族！很快，这几族的顶尖强者，便会汇聚到我泽天族。”

    “另外，最重要的是，巫族有强者降临，但是我泽天族背后，同样有着神域的强者降临。”

    白星玄此言，顿时再度引起了一阵喧哗之声！

