    第322章换位思考

    李絮带着孩子们回到店里，已经是下午快四点了。

    李磊的三轮车就停在门口。

    李絮拉着孩子们，赶紧进了门。

    李淼背着一个包就站在门口，李磊站在她旁边。

    李淼看到李絮回来，赶紧迎上来，她俯下身去将季元元抱了起来。

    季元元已经八岁了，五十多斤,李淼抱着有些吃力。

    季元元的腿赶紧盘住小姨的腰，手也用力搂住她的脖子。

    这样李淼也能轻松一点。

    “小姨要走了，你在家要听爸爸妈妈的话，等放寒假回来，小姨给你带好吃的。”李淼柔声跟季元元说道。

    季元元用力的点头：“好，小姨你有空就给我们打电话,我和妈妈都可想你了。”

    李淼笑着在季元元的脸蛋上亲了一口：“小姨知道了！”

    季元元又道：“小姨你没钱了就跟我妈妈说,我妈妈有钱的。在外面不要舍不得花钱，每顿都要吃肉肉！”

    一番话说的李淼怪感动的。

    “知道啦！小姨知道你妈妈有钱！”

    她说完，便将季元元放了下来。

    放完，她揉了揉自己的胳膊，跟李絮说道：“元元现在可真重，再过两年，怕是真的就抱不动了。”

    李絮摸着季元元的头发：“她不怎么挑食，看着瘦，其实身上肉乎乎的。”

    顿了一下，她又嘱咐李淼：“路上注意安全，没钱了就给我打电话，别为了省那两毛三毛的，把身体给吃坏了。”

    李淼点头，低声道：“知道！”

    李磊在旁边催：“赶紧走吧，四点半的火车，可别耽误了。”

    李淼跟着李磊,依依不舍的离开了。

    李磊送完了李淼,又回到了店里。

    这次时间充足,李絮问起了家里的事情：“怎么样，小敏在家里住的习惯不习惯？”

    秦小敏和李勇结婚后就跟着回了老家，准备三天后的回门。

    家里老房子小，条件也不好，还是旱厕。作为一个土生土长的城里人，李絮是怕秦小敏不习惯。

    李磊摇头：“看着还可以，本来我寻思着小敏是孕妇，两个人又是新婚，怕她住不习惯。就想着把我们的新房子腾出来，给他们住，我们去住老房子。但是小敏拒绝了，昨晚跟咱娘还有淼淼住在老房子里。下午过去接淼淼的时候，看着她挺高兴的。”

    毕竟他是一个大伯哥，多余的话和小敏也不好说。

    李絮一听，就皱眉道：“我早就想提醒你了，最近这段时间一直在忙，也没工夫搭理你！”

    她一边整理着货架上的菜，一边说道：“你呀，别管小勇和小敏怎么着了。你们都结婚了，首先要顾好自己的小家。晓宁也是新媳妇，又刚给你生完想想,你别一直让晓宁让步。次数多了,她能不委屈吗？”

    李磊有些憨厚的挠了挠头：“不会的，晓宁她心好，也不娇气。”

    李絮没好气的伸出手，在他的额头上拍了一下：“你傻啊，说不听是不是？哪个女的不希望自己的老公向着自己，时时刻刻想着自己？你说怕小敏住不习惯，想把新房让给他们住。可晓宁带着一个孩子，去老房子住就习惯了？晓宁嘴上不说，那是她懂事，心里肯定委屈着呢！”

    店里恰好没客人，张坤也跟着搭腔：“就是，你姐也是女人，她说的还能有错吗？”

    季元元也点头：“就是就是，大舅你这次做的不对！”

    李磊本以为自己是好意，可是没想到却得到了这一家三口的一致批评。

    他有些尴尬的挠了挠头：“也没你们说的那么严重吧？”

    季元元摇头：“对于我们来说，不严重。可是对于大舅妈来说，很严重。为了别人，你就可以牺牲掉大舅妈和想想的利益。大舅妈会觉得你的心理还没有完全的脱离你的原生家庭，没有做好与大舅妈共同建立一个新家庭的准备。

    而且，大舅妈更会觉得，在你心理，外公外婆和二舅才是你的家人。你和他们，关系更加的亲近。长此以往，你和大舅妈的感情会受到影响的。”

    李絮笑着看向季元元：“你一个小孩子，怎么懂得这么多？”

    季元元十分严肃：“只要换位思考，就能明白的道理，又不是多复杂。”

    李絮和张坤对视了一眼，笑了起来。

    李絮也是女人，换位思考，如果张坤为了家人牺牲掉她的利益，那她也会不高兴的。

    而且，这种事情，他们也经历过，张坤的做法和李磊是完全不同的。

    李絮一边摸着季元元的脑袋，一边叹了口气：“这一点呀，你还真的跟你姐夫学学！”

    说完，她看向张坤，低声问道：“张瑶的事情，可以说吗？”

    张坤点了点头：“小磊嘴严，说吧！”

    如果今天站在这里的是李勇的话，张坤恐怕不会如此的爽快。

    因为李勇这个人嘴不严，秘密一旦被他知道，那肯定守不住了。

    李絮得到了张坤的许可，开始说道：“这件事情说出来也是想让你好好换位思考一下，你自己知道就行了，别说出去，知道吗？”

    李磊见李絮神色这么严肃，一时之间有些好奇。

    李絮拍了拍季元元的肩膀：“你出去跟哥哥们玩，别跑远了，妈妈和大舅说几句话。”

    季元元撇了撇嘴，心想家里有什么事情是她不知道的，还用瞒着她吗？

    不过她什么也没说，乖乖的出去了。

    等季元元出去之后，李絮这才继续开口说道：“这还是半年前的事情了，你姐夫的妹妹拖家带口的半夜来了我家。说是要在这里住下，就住在你姐夫的房子里面，想让孩子在这边上学。一个是小姑子，一个是小叔子，当时我和晓宁的立场是差不多的。可是你知道你姐夫是怎么做的吗？”

    李磊有些诧异，没想到他姐姐当初还遭遇过这些，“你姐夫都没用我说什么，就直接把他们两个给赶走了，还说了不少难听的话。”

    顿了一下，她继续说道：“如果当初，你姐夫像你一样，甘心情愿的把自己的房子让给别人去住的话，你觉得我是什么心情，你们知道了又是什么心情？我知道你这么多年不在家，觉得愧对了家里，想要对家人好，想要奉献，但是……”

    (本章完)

