    然而山猫怎么可能好意思说出来？

    脸都快红死了！

    只是扑在江南身上疯狂揉脸，不停地往出刷新怨气值！

    瘦猴都快急疯了，原本感觉还没那么强烈！

    可刚刚一去卫生间就收不住了，越想越憋不住！

    却突然想到：“你让我们穿纸尿裤，你咋没穿？”

    “对啊！南神你肯定是有什么别的办法吧？”

    江南翻了个白眼：“我不都说了我有绝活！我可以开空间虫洞连通内外，就是…嗯…这个操作很复杂！”

    所有人都瞪大了眼睛看着江南，一脸不可置信！

    真特喵是绝了！

    空间虫洞这个技能给你是真没白瞎啊，都让你开发到极致了？

    还能用来嘘嘘？

    瘦猴眼睛大亮，连忙道：“南神！那你帮我开个虫洞好了！帮我解决下个人问题吧！我……我是真憋不住了哇！”

    江南满脸嫌弃：“去去去！一边儿去！美出大鼻涕泡了都！让你穿纸尿裤你不穿？才不给你开！”

    瘦猴都快哭了，急的在原地只打转！

    此刻黑鸦也忍不住了！

    “南神！那你给我两棵小人参吧！”

    江南愕然：”那倒是可以！”

    说着就给他塞了两棵，只见瘦猴跟黑鸦对视一眼，掏出匕首，手拉着手就进了卫生间！

    看的江南一脸懵！

    这俩货是要干啥？

    只听里边传出阵阵声音！

    瘦猴：“我给你说，你可瞄准了喇嗷！别给我喇坏了！”

    黑鸦：“你怕啥？我下手你还不放心么？”

    “嗷！嗷嗷！嗷！你特喵喇过头子了！喇人偶服！没让你喇我啊，都喇出血了！”

    那惨叫属实让人起了一身的鸡皮疙瘩！

    江南头皮发麻，这是给人偶服下面开窟窿眼儿去了？开裆裤？

    嘶～那得多疼？

    是个狼人啊！

    黑鸦：“我……我不想喇了！”

    瘦猴瞪眼：“不行！都给我喇出血了，你还想跑？过来吧你！”

    “嗷嚎～”

    伴随着一声惨叫，不多时，卫生间里终于传出阵阵冲水声儿！

    卫生间门打开，只见瘦猴和黑鸦黑着脸走了出来！

    天线宝宝的“大”字中间疯狂呲血，都给染红了！

    看的所有人都面色发白，倒抽了一口凉气！

    江南捂脸！

    希望还能用吧！

    铁牛咬牙：“我感觉我还能忍24小时！”

    唯有血小板瘫在沙发上不说话，还好听了南神的话，穿了纸尿裤，哈哈！

    现在就试用一下好了！

    血小板：(๐⁼̴ ᴗ ⁼̴๐)

    哇！好温暖的啊！

    是童年的感觉没错了！

    江南拎起蓝波粉波打开了隔间门！

    只见索菲亚用头死死的抵着靠过来的安东尼，用肩膀顶着伊万，流的口水都浸湿了肩膀的衣服！

    此刻满脸的绝望，一见江南进来就如同看到救星一般！

    “鲨了我啊！快鲨了我啊！”

    蓝波粉波脸都吓白了，这不是白鲨的三个钻石么？

    不是被千本樱给……

    怎么在江南这里？

    而且还求鲨？

    他们究竟经历了怎样惨无人道的折磨啊！

    江南灿烂一笑，把两人丢了进去：“你们两个要跟小盆友好好相处哦！”

    说着就关门出去了！

    蓝波粉波懵了！小朋友？哪里来的小朋友？

    安东尼眼睛大亮：“咯咯～姐姐？两只大姐姐？宝宝要抱抱！”

    伊万：(⌯꒪﹃꒪)鹅盒～鹅盒盒～”

    [来自蓝波的怨气值+1000！]

    [来自粉波……]

    “啊啊啊啊！放我们出去啊！”

    “这里为什么会有两只智障啊！前辈！救命！救命呐！”

    酒店里！

    维多利亚侧躺在沙发上看着电视，魔术师在刷手机，安德烈在抽雪茄！

    突然，维多利亚猛的从沙发上坐起，瞪大了眼睛：“蓝波粉波呢？”

    魔术师和安德烈身子都是一僵！

    丢～完全把她俩忘在脑袋后面了好么？

    全想着江南的事情了！

    “应……应该没事的吧！”

    “或许……她们会自己找回来的。”

    “大概吧……”

    到了晚上，夜沉如水，江南翻看怨气值列表！

    蓝波粉波索菲亚的怨气值依旧在刷新！

    千本樱的也还在刷，比谁刷的都要多！

    江南坐在床上摸着下巴一脸沉思！

    不行不行！

    不安全，她是空间系！

    万一趁我睡着搞偷袭，我岂不是凉了？

    想着起身掏出地摊布，被江南铺在了床上，当成了床单！

    然后又把枕头芯给掏出来撕开，把小马扎塞到了里边藏好！

    江南这才满意的笑了笑，躺在地摊布上，被子一盖！枕着藏了小马扎的枕头！

    这也太有安全感了吧？

    抱着蛋的江南很快就睡着了！

    刚睡着没一会儿，江南就感觉有人戳自己的脸蛋！

    江南：( ⁼̴̤̆ࡇก̀ )唔～怎么了？

    只见卡特琳娜焦急的站在床边，小手捂着肚子，满脸哀求的看着江南！

    小声道：“我要上厕所！憋了好久了，你帮我好不好？”

    江南迷迷糊糊的起身下地：“好叭！”

    卫生间里，卡特琳娜做好准备，神色紧张！

    江南抬手打了个响指，开启空间虫洞！

    随即转过身去：“开好了！”

    卡特琳娜俏脸通红的看着江南的后脑勺，颤声道：“耳朵！耳朵也堵上！”

    江南又堵上了耳朵！

    三分钟后，卡特琳娜长舒了一口气，脸更红了！

    “好了！”

    江南一个瞬移回了房间，一头扎在床上，又睡着了！

    两个小时后，江南又被戳醒了！

    卡特琳娜站在床边：“我要上厕所……”

    江南：？？？

    “怎么又去？刚刚不是去过了么？”

    卡特琳娜扣着手指：“我又想去了……”

    江南无语，只好陪着她再去一次！

    回到房间的江南蒙着被子好久才睡着！

    一个小时后，江南睁开朦胧的睡眼！

    看卡特琳娜又在用手指戳自己，满脸不好意思！

    “我还想再去一趟！我保证！保证是最后一趟！”

    江南捂脸！

    你这是尿频呐？一宿去三次厕所？

    折腾自己也就算了！还得折腾我一趟？

    没办法的江南又陪卡特琳娜去了一次！

    回房间一看都两点多了，江南扎在床上转头再睡！

    还没等睡着，江南就感觉有人晃自己的肩膀！动作轻柔！

    江南：！！！

    一宿四回？过分了嗷！

    “我给你说！你这是病，得治啊！”

    “别以为这是小病就可以不在乎，还是要积极治疗的知道么？”

    “要给治好了才行！”

    山猫拿着一只面包片呆呆的看着江南，脸红的都快出血了，此刻眼神已经能杀人了！

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    “我这才不是病！你才得病了！”

    “这病要是治好了，就坏了！”

    江南猛的起身看了过去！

    是山喵姐姐？

    不是卡特琳娜？

    只见山猫坐在床边揉了揉江南的脑袋，叹了口气：“唉……也不怪你！”

    “毕竟你年纪还小，有些事情不懂很正常！”

    “我给你说，这……这才不是病！每个女孩子每个月都有那么几天的！”

    “在这几天里，女孩子会变得异怒，情绪暴躁，蛮不讲理，而且……而且还会……”

    说着说着山猫就垂下脑袋，声音越来越小，到最后都不知道自己在嘟囔啥了！

    江南憋不住乐，山喵姐姐好可爱啊！

    我刚刚说的不是你，是卡特琳娜啊！

    可还是神色一正，满脸惊诧道：”欸？是这样的么？我们男孩子每个月也会有几天情绪暴躁，易怒呢！”

    嗯……

    我用系统抽奖的时候就会变成这样！

    山猫瞪大了眼睛：“是这样的么？你……你们男孩子也会？我之前怎么不知道？”

    突然，山猫想起了白天的时候，瘦猴跟黑鸦从卫生间里走出来的样子！

    天呐！是真的！

    原来男孩子也会有？

    是我孤陋寡闻了么

