    一阵急促的马蹄声惊醒了许多前锋营的士卒，席君买猛拉缰绳，马匹在李宽的军帐面前立了起来。

    “王爷，大喜！薛总管成功了！”

    席君买一个翻身下马，冲进了军帐。

    “啊？成功了吗？”

    李宽猛地站了起来，“那为何朱富裕说只有不超过十人回来？”

    “薛总管带着人去到牛心堆城门附近藏起来了，准备我军出击的时候里应外合，所以只派了一小队人马回来报信。”

    呼！

    军中之中，大家都松了一口气。

    刚才的气氛实在是太压抑了。

    “真的成功了？”

    苏烈不由得在心里开始正视李宽的护卫队，原本前锋营当中，那千来名护卫和其他士卒总是有点格格不入的样子，不管是行军还是扎营，处处透露出一股不协调。

    军中最是佩服勇者，能够带领一百人孤军深入牛心堆的吐谷浑大营，还能取了人家首领的首级之后全身而退，这比什么都有说服力。

    “传令下去，半个时辰以后，全军开拔，目标牛心堆！”

    李宽心中大定，自己讨论了半个晚上的方案，如今终于可以按计划展开了。

    群龙无首的吐谷浑部落，在黎明时分遭到突袭，李宽很好奇会遇到什么反抗。

    ……

    蓝蓝的天空，就像是一面高悬的镜子，里面点缀了各种各样的“宝石”，吐谷浑地处高原，给人感觉离星空都更加的近了、

    李宽跟着大军快速的往前行军，雪地覆盖的草原，虽然不利于行军，但是也将马匹奔腾的声音给降低到了最小。

    突然，一颗流星从天空中划过，留下一条长长的弧线，李宽还没来得及许愿，流星就已经消失不见。

    临近牛心堆，前锋营分成了三路。

    苏定方带领一千人马从左边包抄，另一名校尉带着一千人马从右边包抄，剩下的人手由李宽亲自率领，直往吐谷浑营地的中间而去。

    负责空中袭击的朱富裕已经带领二十几个热气球提前到达了牛心堆城的上方。

    虽然这次不像当初袭击西突厥人那样有着绝好的地理条件，但是热气球营还是能够发挥很大的作用的。

    特别是这些吐谷浑部落都还处于比较原始的状态，对于自己不能理解的东西往往充满了敬畏。

    从空中落下的火油弹，不仅能够燃烧帐篷，还能摧毁很多人的斗志。

    “呜！”

    没过多久，各路兵马都已经来到了牛心堆城几里外，一支令箭从李宽旁边呼啸升空，热气球营拉开了这场战争的帷幕。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一个一个的火油弹从天而降，不过是片刻功夫，就有好几个帐篷被烧了起来。

    这个时候，也终于有吐谷浑的将士发现了不对劲。

    “哐！”

    “哐！”

    营地里想起来铜锣声，无数人马从睡梦中被惊喜。

    吐谷浑人也不愧是天生的战士，一瞬间，很多人就本能的拎起了刀，背上弓，冲出帐篷，寻找自己的战马。

    “薛总管，袭击已经开始了，我们是否要动手？”

    靠着城门的一顶帐篷内，薛礼等人也没有休息，当热气球出现在上空的时候，他们第一时间就发现了。

    “等一会，现在只是朱富裕他们在动手，前锋营的主力应该还在附近等待时机。你放心，回去的兄弟已经跟王爷说过我们躲在城门附近，那些火油弹会避开我们的。只是等会进攻的时候，你们要注意避开火源。”

    “薛总管你放心，火油弹的威力，我们是最清楚的。”

    “一会动手之后，大家尽量先抢一匹马，然后不要单打独斗，要把小队的战斗力发挥出来。”

    伴随着外面越来越大叫喊声，马鸣声，帐篷里的气氛也开始变得凝重了起来。

    “快去首领的军帐，把他叫醒，要不然现在太乱了。”

    火光之中，已经有吐谷浑人意识到此时此刻，需要有人站出来指挥。

    可是很奇怪，不仅首领不在，几个千夫长也都没有站出来收拢人马。

    而在夜色之中，前锋营的各路人马已经催动马匹，全速攻击。

    “百夫长，有唐军，有大量的唐军！”

    一名吐谷浑人的百夫长好不容易聚拢了一帮人手准备灭火，结果却听到了这个噩耗！

    “不好啦！不好啦！首领的人头不见啦！”

    “出大事了，契科夫千户被人刺杀了”

    “东边也有骑兵，铺天盖地的骑兵。”

    “啊！我着火了，快，快帮我灭火啊！”

    ……

    各种各样的呼叫声充斥着整个牛心堆外面的帐篷区，而少数住在城里的人也感受到了不对劲，连忙上城墙查看情况。

    之前外面的帐篷区已经至少有五六十顶帐篷燃起了熊熊大火，一些受惊的马匹正在营地里到处乱跑，不时有人被惊马给撞到。

    更可怕的是，似乎各个方向都有滚滚骑兵扑面而来，最外围的帐篷区域已经有人撞上了大唐的骑兵。

    “噗！”

    苏烈一手牵着缰绳，一手拿着大刀，根本都不需要用力，单单靠马匹的冲击力，撞击到大刀的吐谷浑人就已经身首异处了。

    睡梦之中遭遇到攻击，首领和千户等高级将领又全部都没了，吐谷浑人根本就没有组建起像样的抵抗。

    当然，局部几十人上百人的反抗还是有的。

    这些吐谷浑人也算是悍不畏死，有些还没有上马就敢冲过来拦击骑兵，也不知道是真的勇敢还是无知者无畏。

    而一旁的席君买更是冲在队伍的最前面，像是一把尖刀一样刺入了吐谷浑大营。

    见神杀神，见鬼杀鬼。

    身后的士卒看到这番场景，自然也是士气大涨。

    将是兵的胆啊。

    不管是苏烈还是席君买，还是从城门方向攻击吐谷浑人营地腹地的薛礼，那都是大唐有数的猛将，又岂是一般的人能够挡得住的？

    不过是一刻钟的时间，吐谷浑人有组织的抵抗就被冲散了。

    剩下各个帐篷面前零星的抵抗，已经改变不任何结局了。

    看到这个情况，李宽总算是松了一口气。

    战事比自己想象的还要顺利啊。

    看来，正面作战，唐军还真是谁都不怕。