    在杰森的眼前，文字跳动——

    【遭受致命攻击……】

    【消耗饱食度进行治疗……】

    【消耗3点饱食度！】

    【完成彻底治疗！】

    ……

    看着这些熟悉的文字，杰森笑了。

    这就是他的计划。

    要知道，饱食度可不单单是能够让他快速学习技能、就职职业的。

    还有……

    治疗！

    只要饱食度足够！

    他，杰森，就是不死的！

    呼吸间，杰森那被匕首割裂大半的脖颈，就这么的恢复如初。

    感受着再次充斥着活力的身躯，杰森缓缓的抬起了枪口。

    砰、砰！

     MF92手枪中的子弹准准的击中了两个闯入者。

    高大的闯入者，身形一个踉跄，险些摔倒在地。

    手持匕首的那个，则是直接摔在地上，根本爬不起来，只能是扭头向身后看去。

    接着，

    两人不可置信的瞪大了双眼。

    在他们心中，已经死亡的杰森，竟然活蹦乱跳的站在那，还向他们开枪？

    幻术？

    不由自主的，两个闯入者同时想到了这些。

    然后，勉强站立的闯入者和跌倒在地的闯入者，嘴里不停的念叨，他们艰难的开始用图复语完成一个仪式。

    他们要驱除这个真实的幻术！

    只要幻术被驱除了。

    他们就能够安然无恙！

    而杰森？

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    ‘温彻斯特兄弟’的枪口开始喷出成片的弹丸，径直笼罩两个闯入者。

    一连五枪后，两个闯入者几乎被打成了一滩烂肉。

    即使是看似高大强壮的那个闯入者也不例外。

    毕竟，再高大强壮，也只是……血肉之躯！

    杰森一边将13号弹一颗颗的填入弹仓，一边走向了两个闯入者。

    那支锋锐的匕首。

    那柄宽刃短柄砍刀。

    都是不错的武器。

    尤其是后者，杰森和那个高大闯入者的身形类似，对方使用的武器，自然对杰森来说分外的顺手。

    呜！

    凭空挥舞了一下，感受着那呼啸而来的破空声，杰森隐藏在冰球面具后的面容上多出了一分微笑。

    虽然没有学过相应的技能，但是刀这类的武器是十分容易上手的。

    只要力量够大，劈，就完事了。

    然后，杰森准备继续搜寻战利品。

    而这个时候——

    噗！

    一支细刺剑就这么的穿过了他的胸膛，将杰森钉在了地上。

    “不错的幻术。”

    “相当快的反应。”

    “只是……”

    “你是否有些大意了呢？”

    讥笑的声音在头顶上传来。

    持剑者居高临下的看着杰森。

    踏、踏踏。

    一阵毫不遮掩的脚步声中，又是两道身影从阴影中走了出来。

    他们满是恶意的盯着杰森。

    “‘赫尔克药剂’在哪？”

    说着，抬脚就擦在了杰森的头上。

    然后……

    咔嚓！

    噗！

    宽刃砍刀掠过了对方的小腿。

    “啊啊啊！”

    对方惨叫的跌倒在地。

    对方根本没有想到被细剑钉在地上的杰森竟然还能够反击。

    而对方更没有预料到的是，当自己因为疼痛倒地翻滚到杰森面前的适合，被细剑钉在地上的杰森，进入猛地抬起身躯，手起刀落。

    噗！

    惨叫声戛然而止。

    一切发生的太快了。

    对方的同伙根本没有预料到，也谈不上救援。

    他们愣愣的看着因为挥刀而支撑起半个身子，让细剑将伤口彻底贯穿的杰森，心底猛地一颤。

    但更让他们头皮发麻的是接下来的事。

    杰森弓起身子。

    一点点的向上挪动身躯。

    他竟然要站起来！

    持剑者迅速反应了过来。

    “停下！”

    “给我停下！”

    持剑者大吼着，不停转动着手中的剑柄，加大力量，希望疼痛和自己的力量让杰森放弃。

    但，根本没有用。

    杰森仿佛无惧疼痛。

    而杰森的力量则比持剑者还要强上一分。

    因此，对方根本无法阻止杰森。

    杰森不仅一点点的站起来，而且，身躯还一点点的向后靠。

    嗤！

    细剑切割血肉的声音，持剑者不止一次听过。

    每一次命中敌人后，他都会听到这样的声音。

    每一次都会让他有欣喜之感。

    可这一次不同！

    非但没有任何的欣喜，反而满是慌张。

    看着那宽阔的后背越来越近，持剑者的呼吸变得凌乱，他心底不停的涌上前所未有的危机感。

    庆幸的是，他不是一个人。

    那位完好的同伙，掏出左轮枪，对准杰森就是连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    眼前满是冲击的一幕，让对方没有选择头颅，而是为了尽可能的命中，对方瞄准的是杰森的胸膛。

    但，没用。

    杰森依旧一点一点的以这种诡异的姿势靠近着持剑者。

    最终，持剑者受不了了。

    他松开了剑柄，准备后撤。

    而就在他松开剑柄的刹那，本来缓慢后移的杰森，突然加速，转身就是一刀。

    噗！

    持剑者的头颅飞起，前冲的身躯，继续向前跑了数步才停下、跌倒在地。

    然后，杰森转身看向了那个开枪的人。

    这个时候，对方正在上子弹。

    只是对方的手在不停的颤抖。

    特别是当发现杰森一步步走来，看着那诡异的、沾染了鲜血的冰球面具越来越近的时候，一种压迫感，让对方感到窒息。

    “怪物！”

    对方吼着，转身就跑。

    砰！

    杠杆式霰弹枪的弹丸随即笼罩对方。

    每颗弹丸凝聚的强大冲击力，让对方的身躯飞起，然后，重重的落在地上，没有了声息。

    杰森垂下枪口，反手握住身后的剑柄，一点一点的将细剑抽了出来。

    就在细剑完全被抽出来的刹那。

    杰森的身躯就恢复了。

    不单单是细剑的伤口，那些留在体内的子弹也一颗接着一颗被新长出的血肉顶了出来。

    叮、叮、叮。

    子弹一颗接着一颗跌落在地面。

    隐藏在周围的人，每一个觊觎着‘赫尔克药剂’的人，随着这样的响声，心底连连颤抖。

    怪物！

    不死的怪物！

    但是，他们没有马上退去。

    他们期望有冲动的家伙再次跳出来。

    可是地上的五具尸体，却让本该冲动的人，也变得冷静。

    而杰森？

    既然初步震慑的计划已经完成了。

    那么……

    就该他主动出击了。

    呼！

    一阵带着寒意的秋风从门外吹来。

    掠过那染血的冰球面具。

    掠过那高大的身影。

    掠过那再次被举起的宽刃砍刀。

    在这一刻！

    猎物与猎人的角色，完成了互换！

    接下来——

    猎杀时刻！

