    “欢迎来到天空城！”哈利带着赵海伦和班纳走下飞行器。

    “这里是船上？”班纳好奇的看这周围，飞行器直接进入的机舱，沉迷于佛法的他，没有主意到飞行器飞到了哪里。

    “我们消失在地球的视野中！”哈利带着他们坐上电梯，直达顶层，出现在甲板上。

    这是一个巨大的飞行器，航行在云海之上，阳光透过特殊的玻璃穹顶，撒落进来，让人感到温暖。

    “太空级隔温玻璃？”班纳震撼的看着这一切。

    站在天空城上，看着天空如此的蔚蓝，脚下云海浩淼，大船破开云浪而行，向着初升的太阳航行。

    巡视了一番天空之城，班纳和赵海伦都非常的震撼。

    飞天计划是哈利制定，艾利遥控奥斯本工业的研究人员秘密制造。

    最后的组装，都是由机器人进行的，参与整体制造的人不多。

    “奥斯本工业的机器人？”班纳看着天空之城中，有很多的机器人在工作，非常的好奇。

    据他所知，奥斯本工业的机器人，一直被能源所限制，无法真正的独立。

    “它们使用了奥斯本工业的无线技术，说起来和齐塔瑞的大军有些类似。

    他们只能在限制的区域内工作，一旦脱离，或者能源站被攻击，他们就会失去能源动力。”

    哈利为他们解释的着，天空城上的基本信息，最终把班纳带到了他的房间。

    赵海伦则独自离开，由艾利指引，继续探索天空城。

    和他们分开之后，哈利进入了自己的办公室。

    片刻后，菲莉西斯出现在哈利的办公室里，这一次的撤离太突然了，连她都没有提前得到消息。

    匆忙的撤离，造成了很多问题，她需要向哈利汇报。

    “老板，这次的撤离，还会搬回去吗？”进门的菲莉西斯，问出一个关键问题。

    如过不回纽约，那么奥斯本工业的一切架构，都需要重新的制定。

    许多合作事宜也会发生改变，这一切都需要她进行统筹规划，制定方针。

    “从今以往，天空城，将作为奥斯本工业真正的总部。”哈利明确的回答了菲莉西斯的问题，告诉她，奥斯本工业已经回不到从前了。

    很多事情都会改变。

    “先生有人强行闯入了奥斯本大楼！”艾利说着，把纽约奥斯本大楼的画面播放出来。

    纽约的天空，还没有破晓，清晨的一丝凉意，笼罩着这个多灾多难的城市，废墟之中，奥斯本工业耸立。

    “军方例行检查！我们怀疑奥斯本工业窝藏外星逃犯！”一个中年的将军，对看门的老头出示搜查令，不等老头看到搜查令，士兵已经野蛮的推开大门。

    尼克弗瑞站在将军的后面，看到看大门的是一个老头子，他有种不祥的预感。

    奥斯本工业，什么时候会用一个老头子，看守大门？

    随着大量的士兵，闯进奥斯本大楼，里面除了艾利机械的解说声，没有任何其他的人的存在。

    “立即进行搜索！”尼克弗瑞大吼，神盾局的特工四散进入奥斯本大楼的内部。

    “局长，没有人。”很快尼克弗瑞的耳机中就传来汇报，各楼层中空无一人，连许多的仪器都搬走了，搬不走的重要仪器，也被原地销毁。

    可以看的出来，奥斯本工业的撤离是有计划的，方方面面都考虑到了。

    奥斯本工业搬走了！

    尼克弗瑞难以想象，如此巨大的工业，他们是如何在一天之内搬走的？又能搬到哪里去？

    难道哈利不知道，失去这个总部意味的什么吗？

    奥斯本工业，将自绝与帝国，与整个世界为敌。

    “我是尼克弗瑞，我要去立即封锁所有的大型港口，查看所有大型货轮和游轮！”尼克弗瑞立即联系议会。

    “尼克弗瑞，你知道你在说什么吗？这会牵扯到多少人你知道吗？”听到尼克弗瑞的要求，皮尔斯直接拒绝。

    就差指着尼克弗瑞的鼻子问他，知不知道，那些船上装的都是什么？

    尼克弗瑞把奥斯本工业，撤离的信息告诉了皮尔斯。

    皮尔斯沉默了一会：“议会不会允许检查合法商人的船只，你只能用你的方法去查。”

    通话结束，尼克弗瑞的脸色更难看了。

    匆忙之间，他怎么可能组织起大量的特工，对所有大型船只进行检查，更何况还是没有任何证件的检查。

    ……

    “艾利，奥斯本工业的烟火，可以开始了！”

    “是的先生，已经执行烟火计划！”艾利回应哈利的命令。

    奥斯本的大楼中，能源中心储备的能源开始躁动，顺着大楼内铺设的线路流动。出现在每一层的能源备用系统中。

    尼克弗瑞站在哈利的办公室，手中抚摸着哈利曾坐过的椅子，思索哈利是如何在这么短的时间里撤走的。

    哔哔哔哔！

    警报的声音，在尼克弗瑞的腰间响起，那是一个能源检测仪器，他低头，发现仪器上亮起刺目的红光。

    奥斯本工业的生物能源！尼克弗瑞看着哈利办公司中，那里有一个能源设备，里面的能源已经达到了临界点。

    “撤离，所有人立即撤离奥斯本工业！”尼克弗瑞发出大吼，看着检测仪器上的数值，几乎疯狂。

    “哈利这个疯子！”没有任何犹豫的机会，尼克弗瑞看到打开的窗户，动作迅猛的跳出去。

    轰轰轰轰轰！

    尼克弗瑞跳出窗外的那一刻，恐怖的能源爆炸发生了，把他推出去十几米。

    他猛地一拉衣服上的机关，披风变成一个简易的降落伞。

    随着他缓慢的降落，奥斯本大楼，也一层一层的从上往下爆破。

    这是一件非常可怕的事情，那里面至少有几百神盾局的特工，几千军方的士兵。

    尼克弗瑞亲眼看着每一层大楼的爆破，看到他的手下，想要逃走，却被恐怖的生物能源撕成碎片。

    “哈利！”尼克弗瑞发出鬼一样的嘶吼。

    他恨不得撕了哈利，神盾局从来没有过这样的损失。

    当尼克弗瑞落地，奥斯本工业的地下密库也发生了爆炸，恐怖的威力在地下传导，地震一般，地动山摇。

    尼克弗瑞踉跄的跪在地上，目睹了这一切。

    “哈利，无论你躲到了哪里，神盾局都会把你揪出来！”他在嘶吼，脸上仿佛魔鬼一样的狰狞扭曲。

    奥斯本大楼发生的一切，没有引起太大的关注。

    这里本来就位于曼哈顿，处于昨天的战场范围。

    曼哈顿的人都已经被撤离了，留在这里的人都是军方的人，他们还在收拾齐塔瑞大军留下的残骸。

    斯塔克大楼中，托尼察觉到能量的波动，他出现在楼顶，看向能量波动的地方，哪里已经没有了和斯塔克工业一样高度的大楼了。

    “哪里发生了什么？”托尼问道。

    贾维斯快速的搜索有用的信息，如今的曼哈顿遭受巨大的破坏，许多监控都失去了作用，供他借用的不多。

    就算这样，贾维斯也找到了有用的信息。

    “军方的人和神盾局的人，一起进入了奥斯本工业，随后那里出现爆破！”

    奥斯本工业！军方！神盾局！

    托尼自语，心中有一丝的危机。

    斯塔克工业的天空，似乎也不那么高！

