
事先谁都觉得，贴上华夏国旗，无非就是想要装逼。

许多黑子都在等待沈耘被打脸的那一刻，就连弹幕他们都已经准备好了。

“这么沙文主义的套路，就不要拿出来丢人现眼了。米国在利西比亚都不敢装逼。”

“事实证明，华夏兔子不可能有这么大的影响力。”

……

他们都在等待交火依旧在继续的时候，谁知道，手指都摁在回车键上了，利西比亚的武装组织居然真就撤了。

这让黑子们情何以堪。

而从这一刻开始喜欢沈耘的网友们，却非常欢快发出了弹幕：

“当初在剪辑的新闻联播片段里看他一个上尉说‘威武之师，文明之师，和平之师’的时候，我就开始喜欢他了。”

“沈耘，一个永远热血的男人。”

“哈哈，他可是我们军训的教官唉，唱歌可好听了。”

“我去，别把他神化了，虽然我也挺喜欢他。”

“百科会被屏蔽，就在这里介绍一下沈耘的事情。第一次出现在公众面前，是因为他超级像《士兵突击》里的高城。”

“对对，我就说这么眼熟。”

当很多人将自己知道的沈耘的事情逐一扒出来之后，大家伙才发现，原来沈耘不是像《士兵突击》里的高城，而是他本身就是高城的模型。

为了自己的士兵，敢跟金陵大学的高层硬怼。为了成全战士跟学生们的情谊，甘愿自掏腰包让大家吃吃喝喝。甚至他爷爷，甚至还真就是退休的司令员。

一桩又一桩的事情凑到一起，基本上就成了沈耘的一份简单的百科。

不少女网友发现，自己似乎已经开始喜欢上这个所谓的兵痞了。

当通过交战区的一幕放送结束之后，甘诚适时发言：

“这就是我们掌握的切实证据，如果哪位记者怀疑这是我们事先剪辑过，事后可以找我局刑侦大队索要录像备份。”

“接下来，如先前所说，我会回答四个问题。请坐在第一排左数第三位记者发言。”

“甘局长，您好，我是南方周刊的记者。请问，这份录像是否来自沈耘，他是否在事情发生之前就已经有了开枪的想法？”

不得不说，这些记者玩弄文字的手段就是厉害。

这些问题翻译成更加直白的话，就是这一切是不是沈耘故意为之。

“可以非常明确地告诉你，画面的来源确实就是沈耘。但使用记录仪是救援的必要手段，这是出于国家警示某些巨婴式游客的目的。”

“至于沈耘事先有没有开枪的想法，作为一名曾经的军人，我可以非常负责的告诉你。如果他真的想开枪，那么持枪的三人他有权利就地击毙，而不承担任何刑事责任。”

言外之意，沈耘已经足够留手了。

不少记者暗自点头，随即迅速将这些话记录下来。

接下里的问题就和谐多了，当然，全都是在询问沈耘的一些身份信息。对于这个，甘诚并没有获得权限，只能非常委婉地告知他们自己也不是很了解。

一场记者会，就在甘诚与记者们的智斗中过去。

但是它带给华夏网民的，确实十足的震撼。

有些人是震撼某些游客出国之后居然如此丧心病狂，居然敢持枪对着本国军人。

而有些人则是震撼华夏日益提高的国际地位和国际威信。一名上尉通过几句喊话，就能够让交战的双方停火，如果不是背靠强大的国家，他是不可能做到的。

当然了，还有人震惊于沈耘的战斗力。

对小黄毛开枪的时候，沈耘可是转身的一秒内就击发了子弹。

别的不说，稍微手抖一下，小黄毛只怕真的就没命了。可沈耘偏偏就做到了，不仅做到，而且还真的就是一枪彻底让小黄毛失去战斗力。

很多人都在猜想，如果这是真正的敌人，沈耘会不会一枪击中眉心。

看完了记者会的韩伏虎，哈哈大笑冲自己的搭档拱拱手，便迅速冲下楼去。一夜的等待得到的结果，让他将浑身疲惫一扫而空。

此时此刻，他只想将沈耘那英武的画面放给自己的女儿看看。

当然了，韩伏虎也没有忘记给自己的亲家带个信过去。

他心里很清楚，沈耘一家此时绝对已经知道了沈耘开枪伤人的事情，但记者会就不是很清楚了。

而在京城的某间办公室里，一位戴着眼镜的上校，手中持着文件夹走进来，对坐在办公桌后边的人非常恭敬地报告：

“首长，关于沈耘持枪伤人的记者会已经结束了。现在在网上引发了强烈的反响，不少人开始搜集沈耘的资料，您看这件事情？”

“这个咱们不用管，民众的意愿，咱们既不推波助澜，也不藏着掖着。能够公布的，可以适当公布出去一些。”

“对了，昨天那些把事情传的风风雨雨的媒体，你想过怎么处理了没有？”取下眼镜，办公桌后边的将军很是突然地询问这位上校。

上校愣了下，随即摇摇头：“政治部已经给这些媒体打招呼了，想必他们会认清现实，主动把不实言论撤掉。”

“那造成的影响呢？”

上校默然不语，对于本国民众，军队向来是能忍则忍。往常这种事情，都是尽可能淡化处理，怎么今天首长忽然会说出这样的话来？

见上校看着自己，这位将军笑了笑：“一个前途无量的年轻人，如果不是那些视频，估计就要被他们毁了。刚才我的一位老首长老朋友，已经给我打了电话。”

“他说了，作为沈耘的家属，这些无良媒体肆意造谣，给沈耘的名誉造成了极大损害的事情，他可以不追究。但是因此带给他那身怀六甲的孙媳妇的精神伤害，他要死磕到底。”

“首长，您是说，沈耘的妻子现在还怀着孩子？”

上校还不知道这件事情，非常惊讶地问道。

“没错，那小子结婚的时候，我还去喝了杯喜酒。如果这事儿只是事关沈耘，我会劝阻那位老首长。但是事关一个怀孕的军属，我仅代表我个人意见，这事儿，没完。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490795"  chaptername="第三百四十九章  老爷子发威">加入书签</a>
</div>
