    “你走吧，让我一个人静静。”【艾利诺尔】顿了一下，“放心吧，我不会杀人的。”

    她是知道唐煊的担心才补充了后面那句话。

    她不是【诺尔】，对人类没有恶意，她只想在这里寻找曾经和奶奶在一起时的快乐。

    唐煊轻轻摇了摇头，他不仅没有离开，反而走到【艾利诺尔】身边坐下伸手把她搂到了怀里。

    “嗯，你干嘛？”

    【艾利诺尔】没有大放光芒地挣扎反抗，只是不自在地扭了扭身子，就像个普通人类小女孩一样。

    唐煊叹了口气：“我现在没事做。”

    两人陷入久久的沉默。

    过了一会儿

    “我能叫你小白雪吗？”

    “嗯。”

    再次陷入沉默。

    【艾利诺尔】抬头白了唐煊一眼，自己主动向后靠到唐煊胸膛上。

    唐煊搂紧【艾利诺尔】，眼底掠过一丝尴尬。

    他低声问道：“你在想什么？”

    【艾利诺尔】撇嘴：“我在想你这么蠢，连我这个七岁小孩都摆不平，以后会不会打一辈子光棍。”

    唐煊的表情僵住了。

    他讪讪地说道：“应该不至于吧。”

    【艾利诺尔】闭上眼睛，她静静地感受唐煊身体传来的温度，听着耳边风拂过树叶的沙沙声还有小虫子啃食草叶的声音，心中诞生一丝安宁。

    唐煊轻声道：“还好老太太走的时候没有看到那些人丑陋的样子。”

    “爷爷英年早逝，给了奶奶太大打击。”【艾利诺尔】闭着眼睛说道，“奶奶的子女一个比一个不争气，希望他们到了下面以后能好好反省。”

    唐煊轻声道：“老太太一生与人为善，我相信她会有福报的。”

    老太太以个人名义捐建了一百多所学校，还建立了几个医疗基金会，合计帮助了不下三万人。老太太去世后，基金会依照遗嘱获得了巨额资金注入，这些数字以更快的速度继续增长。

    “福报......”

    【艾利诺尔】幽幽地叹了口气。

    下辈子的福报还能算福报吗？

    【艾利诺尔】用手指挠了挠唐煊的腰，她侧身趴到唐煊胸口上，然后低声道：“你不要说话了，陪我坐一会儿就好，谢谢你。”

    唐煊没有说话，他伸手把【艾利诺尔】抱到自己腿上，让她趴得更舒服。

    时间一点一滴地流逝，唐煊腕表上的虚拟时针已经悄悄转动两格。天色变得阴沉，似乎要下雨了。

    唐煊仍一动不动地抱着【艾利诺尔】。

    经过神血沐浴以后，唐煊的身体素质超越了绝大多数神眷者，即便保持同一个姿势两小时不动也感受不到丝毫疲惫。

    唐煊听着【艾利诺尔】平稳的呼吸声，自己的心灵也变得平静。

    这段时间他经历了许多事情，一件接着一件，难得能有像这样什么都不做的时候让他把自己完全放空。

    天空的云层越压越低，在一声发令枪似的巨大的雷鸣声后，密集得遮挡视线的雨珠从空中落下。

    哗哗哗

    寒冷的雨水冲刷着草地、墙壁、铁门和屋顶，洗去这些天里沾染上的尘埃和污垢。

    唐煊身边有一种无形的力量，让寒冷的雨水避开他，形成一个半球形的温暖的净土。

    “要是能回到从前就好了。”

    【艾利诺尔】凝视着眼前的雨幕轻声说道。

    唐煊低头看着【艾利诺尔】的脸说：“你醒了，心情好些了吗？”

    【艾利诺尔】轻轻嗯了一声。

    在第一滴雨落地的时候，她就睁开眼睛了。她喜欢看雨水冲刷大地，万物落得一片干净。

    “以后有什么打算吗？”唐煊顿了一下，“老太太把你托付给了我，虽然你现在不需要我照顾，但如果没什么目标，不如就跟我一起去看很美的风景。”

    “很美的风景？”【艾利诺尔】的视线往上移，“你是说那颗把我们关在这里的星星吗？”

    唐煊的嘴角抽动了一下。

    他也没想到第一档奖励A级宝地会是这里，不仅一点好处没落到，还被变相囚禁，被迫参加中子战星组织的怪异试炼。

    “被关在这里只是暂时的。”唐煊的语气很无奈，“把我们送来这里的人说这里是一块宝地。”

    【艾利诺尔】翻了个白眼：“宝地？”

    在继承了完整光暗之主的力量以后，【艾利诺尔】曾经有短暂的几分钟感受到‘天高任鸟飞，海阔凭鱼跃’的自由的滋味，她可以自行发动空间跃迁去任何地方。

    但没过多久，她被唐煊带到了这里，强大的引力层像无形的牢笼，而她则是那只被关进笼子的鸟。

    这是导致她刚才心情压抑的原因之一。

    “我估计祂说这里是宝地就是因为天上那颗星星。”唐煊缓缓说道，“如果不出意外，我会得到那颗星星。”

    “哦，恭喜你。”

    【艾利诺尔】不咸不淡地祝贺了一句。

    在她看来，唐煊能不能得到中子战星都和她没多大关系。她正处于迷茫的阶段，连自己下一步该干嘛都不知道。

    唐煊能够感受到【艾利诺尔】的迷茫，他努力让自己的声音变得温柔：“你先跟着我吧，如果哪天你有了自己的想法，我不会阻拦你离开。”

    【艾利诺尔】点了点头。

    忽然，他们面前凭空出现一个人影。

    “呦，你还是个萝莉控？”

    耳熟的声音传来，唐煊定睛一看，居然是神秘兮兮的半夏。

    他诧异地发现半夏从头到脚都被雨水浸湿了，此时整个人都在滴水，看起来十分狼狈。

    他被半夏的新形象弄懵了。

    “你怎么淋雨了？”

    半夏擦了一把脸上的水，他笑得像个孩子一样开心：“我为什么不能淋雨？我乐意。”

    唐煊抿嘴道：“我就是觉得有点奇怪。”

    半夏耸了耸肩，“不要你觉得，我要我觉得。”

    唐煊问道：“好吧，需要我帮你烘干一下吗？”

    半夏自觉地张开双臂。

    唐煊伸手催动一股暖风把半夏裹了进去，这是他新掌握的能力之一。

    炽热的气流迅速吹走半夏体表的寒意，蒸发他发梢和衣服上的水分，然后顺着他的袖口和衣领钻进衣服里面温暖他的身体。

    几十秒后，半夏神清气爽地甩了甩干燥的头发，他咧嘴调侃道：“你这手艺不错，那天混不下去了还可以去澡堂谋个生计。”

    唐煊好奇地问道：“你刚刚去哪里转了？”

    半夏轻描淡写地回答：“没去哪，就是去上面那颗星星里看了看，好久没见过这么低级的武器了。”

    能够摧毁恒星的中子战星在半夏口中仅仅落得一个低级武器的评价。

    唐煊询问道：“里面有人吗？”

    半夏摇头：“早死光了，骨头都成灰了。”

