    次元世界里，九层星台周围的虚空中，一枚枚人头大小、精美绝伦的多棱状金色晶体悬浮着，围着星台缓缓飞舞盘旋，数量成千上万，恍如夜空中的美丽星辰。

    这些晶体散发出强弱不一的神魂波动，其中三轮炽烈宛如恒星的金色晶体，在流影紫月的感应中就和已经陨落的三位太乙金仙别无二致，就仿佛他们依旧平安无事一样。

    “……这手段，太可怕了！”

    流影紫月看向秦烽的目光中多出了一丝畏惧，以她的头脑，略微思忖就明白了这位主人的打算，是想以这种手段瞒过流影世家的高层，让他们无法察觉到这个大世界中发生的惊天剧变。

    流影世家所有的直系族人、在家族祖殿中都留有一盏本命魂灯，魂灯中存留着主人的一丝本命精血，一旦那位族人遭遇意外，与他对应的那盏魂灯就会产生示警感应，或是黯淡、或是直接熄灭，家族高层获悉消息后，就能够在第一时间采取相应措施。

    秦烽一口气击杀了如此多的流影世家重要人物，正常情况下早就在家族内部掀起了惊天波澜，哪怕是星空挪移大阵被摧毁，这时候都会有大批太乙金仙飞速赶过来救援了，没准就连那几位家族始祖都会被惊动。

    但是如今这样子，只怕再过一个月时间，流影世家高层都会恍然未觉，直到预定的资源转运期来临，那时候黄花菜都凉了。

    “我留在家族祖殿中的本命魂灯，应该早就‘熄灭’了吧？”她低声问着。

    “你明白就好。”

    秦烽并不掩饰这一点，如果家族高层知道她仍然活着的消息，必定会设法追查营救，或许还会担心家族高层的某些机密泄露、从而采取必要的预防措施，因此舰灵羽澶的手段就派上了用场。

    至于代价，不过是些许本源而已，相较于回报根本不值一提。

    “那么，你现在打算继续做些什么呢？”

    流影紫月已经彻底死心，以这家伙的手段，自己这辈子都别想摆脱他的掌控了，而且流影世家的末日怕是也会在不久的未来降临。

    “这个大世界里的好东西太多，所以我打算潜修一段时间再离开。”

    秦烽说着，如此多的高纯度灵晶山脉，都是可以被星舰本体直接利用起来恢复自身的资源，显然没有放过的道理。否则错过今日，想找到同样的机会还不知得等到何年何月了。

    闪身出了次元世界，回到外面的天穹上，舰灵羽澶同样现身出来，美眸微阖凝神感应数息，玉手一指视野尽头的巍峨群山：

    “那片大山中有不少好东西，山体中有一条上品灵晶矿脉，地下是一道伴生的超级灵脉，还有部分更罕见的极品灵晶蕴藏其中，如果全部吞噬了，对人家的恢复成长很有帮助的呢。”

    “行，咱们把这一带的山脉全部打包搬走吧！”

    秦烽看了看那条绵延数千万里的雄浑山岳，高逾千里的山峰比比皆是，整条山脉宛如一道巨型苍翠屏风横亘在苍茫大地上，浓郁如水的天地灵气被山脉吸引而来，形成重重彩云笼罩在山体表面，云蒸霞蔚、瑞气升腾，实乃一等一的仙家福地。

    舰灵羽澶点点头，过来揽住他的腰，两人的身影一明一暗间，已经出现在山脉上空，磅礴雄浑的灵气威压扑面而至，即便以他现在的金仙修为都有些承受不住，可想而知这里面的优质灵晶资源丰富到了何等程度！

    秦烽手中雷光震荡，顷刻间化作一只方圆百余里的雷云巨掌落下，覆盖在巍峨山峰表面的土石植纷纷剥落，被狂风卷到远处，经过片刻功夫的挖掘，终于露出了里面闪烁着七彩光晕的晶石矿脉，纯净、剔透、几乎不带丝毫杂质。

    “真的是难以置信的财富！”

    他微微感叹着，以眼前这条大型矿脉的蕴藏量，寻常的金仙除开日常修炼消耗、或许得积攒上数万年时间才能够赚到相当于这道矿脉的灵晶，而在这个大世界中，类似的灵脉比比皆是。

    意念微动间，雷云巨掌一抓而下，一块数十里大小的灵晶裹着七彩云霞离地而起，然后在法力的压缩下飞速变小，星舰虚影在头顶浮现，将它收了进去。

    就这样，一块块的灵晶被他不停地抓摄进次元世界，落到了九层星台上，湛蓝星焰滚滚燃烧间，将这些蕴含丰富能量的晶体悉数分解。

    “感觉速度还是不够快……”

    秦烽嘀咕着，一口气分出了数百道化身，吩咐他们各自去别处采掘矿脉，在星舰的加持下，这些化身都有着相当于天仙巅峰的修为，一起动起手来时效率还是非常可观的。

    就这样，随着时间的推移，难以计量的灵晶在九层星台上化为虚无，星舰中枢的可用本源数量在飞速蹿升，很快就超过了三千万关口、然后是四千万、五千万……

    而星舰本体的恢复度亦在缓慢地提升中，说起来她现在对于资源的需求量越来越夸张，即便自己的修为日渐精深，依旧难以满足她。

    不过如今有了流影世家的这个大世界，真可谓是千载难逢的良机，若是整个世界里的灵晶矿脉都能够被她吞噬掉的话，不知星舰本体会恢复到什么程度，至少30%不是问题吧？甚至更高？

    随着一块块小山般的灵晶不停地落在九层星台上，庞大无匹的灵气能量持续融入星舰本体，那种源自灵魂层面的威压愈来愈慑人！

    每一刻，每一分，每一秒……世界本源都在快速增加中，没多久就超过了六千万关口。

    三天三夜时间过去，这条绵延数千万里的山脉已被秦烽和星舰尽数吞掉，此时的她就如上古神话传说中的饕餮巨兽一般，敞开肚皮肆意吞噬着，连带星舰中枢的可用本源都达到了上亿的惊人数字。

    “有了这样多的本源，看来可以将极乐浑天图强化提升到绝品灵宝的层次了，还有黄泉碧落玺，九龙青焱炉。”

    秦烽沉吟着，这两件灵宝对于现在的自己用处最大，极乐浑天图与修为精进速度息息相关，一旦达到绝品法宝层级，他以及姬冰凰、星暇诸女都可以受益无穷。

    而黄泉碧落玺晋升后，将会拥有无与伦比的威能，不仅可以对其他绝品灵宝形成极大的干扰与压制，还可以增幅、镇压气运、提升主人冥冥中的福缘，屏蔽自身命数轨迹，并对任何凶戾狠毒的巫蛊诅咒、剧毒类法术攻击有着极强的抵御削弱效果，就是遭遇大罗金仙的算计时都可以抵挡一阵。

    至于九龙青焱炉就不必多说了，丹炉向来是诸宝之王，结构最复杂、炼制难度最大、功用亦是最多，炼丹炼器、炼阵炼符都离不开它，相应地价值也是最高的，比起同阶的攻击、防御法宝要贵重多了。

    “先选黄泉碧落玺吧。”

    秦烽说着，这是克敌制胜的关键手段，只要它完成晋升，以后的自己就是对上诸如白泉天君那样的半步大罗都可以不落下风。

    舰灵羽澶答应一声，暂时停止了吞噬灵晶，黄泉碧落玺化作一道湛蓝流光飞上九层星台，无数道九彩星虹同时浮现，灵动美丽、如梦似幻，如百川汇流般融入这件远古上品灵宝中，每一道星虹都蕴含着难以想象的丰沛能量，与此同时世界本源以令人炫目的速度消耗着。

    五个时辰后，这方玺印终于强化提升完毕，代价就是五千万单位本源精华，这已是舰灵羽澶目前能做到的极限。

    以流影紫月的敏锐灵觉，可以清晰地感应到他的气运再度得到了显著提升，那是一种玄之又玄、无可捉摸却又真实存在的奇异感觉。

    “怎么可能？简直是太不可思议了……”

    她喃喃自语着，如果不是确信秦烽的修为只是金仙，自己几乎都要认定他是巅峰大罗金仙转世了。

    熟悉了一下，秦烽挥挥手，极乐浑天图同样飞上了九层星台。

    只不过就在这时候，极远处的天穹上，随着一圈方圆千里的金色雷光轰然爆开，一艘长达百余丈的梭子形暗金色飞舟冉冉浮现出来。

    “……哈哈，这就是流影世家胆敢私自隐藏的灵晶世界？终于找到这里了！”

    一个嚣张无比的声音自飞舟内部响起，带着难以掩饰的狂喜与狰狞。

    “恭喜少君，终于第一个发现了这处价值无可估量的宝地，只要立即呈报上去，族长和族中老祖们绝对会非常高兴、不吝惜重重赏赐的！”

    一个苍老的声音响起，听起来似乎是谋臣之类的身份。

    “话虽如此，不过这里的灵晶资源太过丰富，一旦传回了消息，族里很快就会派出长老们过来接收，所有的好处都会登记造册归档，成为族里的公产，我们可就分不到多少好处了！”那个嚣张的声音有些犹豫。

    “那……少君的意思是？”

    “立即杀光这里的流影世家留守族人，然后我们开始尽情搜刮，等到我们所有的储物灵宝都装满了，再发信息给族里！”

    “唔，少君所言甚好，就这样办吧！”

