    “先、先祖……”

    浑身骨骼发出牙酸的声音，吐出了一口鲜血的藤原家主，满脸懵逼的看着藤原佐为拍打自己肩膀的手掌。

    先祖这是力量太过强大，有些控几不住记几吗？

    不过我应该是用了进阶军阵，还压缩到了身上，不至于‘泄露’到这等地步吧？

    “后辈啊……”

    犹如恶魔低语一般的熟悉声音传入耳中，让藤原家主不由一阵头皮发炸。

    “停停停！先祖您和徐福前辈有仇吗？能不能暂且放一下，我们先对付他……”

    藤原佐为呆萌的愣了下，随后又继续抬起了手

    “后辈啊……”

    “蠢货，他明显就是故意的！我怀疑你们根本就不是他亲生的！”

    徐福此时也是阴郁的表情。

    不过因为那小子手上玩的‘扑克牌’，现在徐福也是完全放弃反抗了。

    反抗的话，全部平行空间的自己都得玩完，不反抗可能就死一个，很容易的单选题。

    而徐福的话说完，藤原佐为也不再拍打藤原家主的肩膀了，而是牢牢的卡住对方的锁骨，随后侧头移到了他的耳边

    “要么飞升要么死，你自己选吧。”

    随后也不再理会发呆的藤原家主，也不再装瞎忽视徐越，冲他点了点头算是打过招呼了，随后便是摊开折扇将扇子一个旋转，直接带着降临的分身消失不见。

    如梦似幻。

    藤原家主乃至藤原家最强的底牌就此破除……

    “要么飞升？要么死？啊哈哈哈！”

    最大的底牌自己跑了，藤原家主披头散发状若疯狂，不断的低声呢喃着这句先祖的忠告，叫的好不凄凉。

    “我哪个都不选！我选第三个答案！”

    随后他便是下定了什么决心，抬头满脸坚毅的看向了徐越。

    “呃，现在我们藤原家选择臣服还来得及吗……”

    ……

    屠龙之役最终还是落幕了。

    算得上是‘皆大欢喜’的结局。

    真龙龙元全被徐越打包带走，还顺带撸走了徐福体内的凤血。

    火麒麟自然也被吃抹干净了。

    就算是笑三笑也被徐越揪了出来，扯走了玄武之精。

    九空无界也没有逃脱徐越的魔爪。

    用来壮大自身神国本源。

    四大神石也一个没落下。

    从村这头直接撸到了村那头。

    之所以忽然间能够提速，藤原家主之前那一次军阵的袭击可谓是功不可没。

    他和徐福两人对风云二人绝杀的冲击，直接为徐越换来了这些所有物品的兑换资格。

    既然如此，那他当然也想要节约时间了。

    在撸物品的时候，徐越还会同时控制一些幅度，确保自己身份晋级任务的完成。

    进入到资深乱入也没什么，只是一些太过低级的空间进入会受到压制罢了，还没有精锐乱入那样会要考虑到飞升的问题。

    毕竟晋级任务已经失败一次了，再来一次也不太好。

    所以虽然二胡拉的不咋地，但武林神话的工作还是都逐步完成了的。

    绝无神、徐福，都先后被残血的无名重伤。

    然后被徐越拎着风云和断浪去收人头。

    徐越甚至还想要塞龙元给断浪，但断浪哭着喊着说不要过来，我不要龙元，最后还是于心不忍的放弃了。

    反正任务也差不多达标了，他不愿意那就不愿意吧……

    “回归~”

    伴随着熟悉的空间破碎，徐越也在这次风云任务中满载而归……

    ……

    虽然这次现金收获不算多，只有1个SS级的结余，但单单剑界和九空无界两个世界的补充，就已经是很高的价值了。

    还有那凌云窟的龙脉。

    相对来说，四瑞兽之精华反倒是要排后面点。

    得到后徐越也没有直接吃的意思。

    还是那句话，他的身体已经够强了，盘古之心是因为层次高，契合度也高，超赛神和冰霜恶魔的血也都有着各自的一些特色，只取优点融合也花费了徐越不少钱和精力了。

    四瑞兽的精华起码还得精练提升一个层次，才能被徐越适当的截取部分优点。

    至于四神石倒是真的不错，被徐越利用自己寒冰国度的能力强炼成了一体，还原成女娲补天用的神石。

    虽然只是一小块，但用来当做封印媒介还是相当优秀的，足够炼化一个寻常世界封印其中。

    鼓捣鼓捣着，徐越便也将冥想室、训练室还有身上的钱花了个七七八八。

    现在进账是快，但由于能力层次提高到了如此程度，所以随便一点花费也是花钱如流水，让他一直感慨着钱越来越不经用了。

    随后依依不舍的离开了轮回空间回到了现世……

    ……

    “冕下，家主已经准备好了，随时能够对藤原家完成整合，目前已经在神社召集了全族会议，并且随时准备开启空间权限。”

    井上家康一脸狗腿子的来到徐越面前，满脸都是谄媚之色。

    他附体在藤原家主身上，可算得上是少有的知道徐越实力的人。

    藤原拓他都能跪舔，现在面对徐越，恨不得献上自己的一切，连自己千娇百媚的美艳妻子都献出去了，美曰其名当做还债的利息，将舔狗精神发挥的淋漓尽致。

    “既然人齐了，那就开始吧，一次指定外加下一次惩罚才解决一个藤原家的事，看来比想象中要多花点时间啊。”

    徐越在一位妖娆美人的伺候下换好了衣服，随后便也动身前往了藤原家的神社。

    家族最重要的会议，必然会在这里开。

    据传闻许久未曾露面的藤原家擎天柱，那位受伤的老祖这次也会出来交代一些事宜。

    因为四圣兽取血失败了，所以这位老祖的伤势也有些压制不住，只能想办法飞升了。

    算得上是践行和告别。

    那可是藤原家主爷爷辈的存在，放眼全球辈分都绝对算得上最高一批次的了。

    徐越这次倒并没有用三须宗太郎的身份，毕竟是藤原家的内部会议，所以在进入到了神社范围，可以动用部分空间能力后，随便挂个眼镜激活了权重奇高的黑影人后，徐越便直接大摇大摆的和井上家康进入了内部。

    没有人对此表示什么怀疑。

    毕竟藤原家的人这么多，谁都无法说自己知道全部成员的身份。

    一眼望去密密麻麻都是人头，将整个神社大厅都挤的满满当当。

    这还都是藤原家的一些话事人，每个人多少都有些身份，掌管着某些权力。

    由此也可以看到，千年世家开枝散叶这么多年来，单单族人人数方面，就已经是了不得的数目了……

    ————

    两更完毕……

    晚上外面吃饭，为了不喝酒要送人，送人去高铁站还要一个个送回家，回来还要带娃，累成狗……