    十几分钟后，赵宏山回到了自己的领地。

    看着特莱克充满疲惫的脸孔，赵宏山便让对方先去休息了。

    虽然亡灵兵不用休息，但是特莱克可是需要休息的。

    对方只是堕落骑士，可不是亡灵骑士。

    接着让十个骷髅兵去升阶骷髅射手，然后让剩下的部队开始巡逻。

    而亡灵巨龙此时早就回到自己的龙坑了，根本不用他说。

    看着正准备脱下盔甲，想去休息的安吉拉。

    赵宏山突然说道：“安吉拉，你去西边的大岛观察一下，收集一下情报吧。”

    一路坐小帆船回来的时候想了想，他觉得还是要让安吉拉去西边查看那个大岛的情况。

    毕竟这么一座大岛，面积起码好几百公里了，让他就这样放弃，实在有点不舍的。

    但是如果不知道敌人的实力，贸然去攻击的话，那就是脑子有问题了。

    而因为有隔绝视野共享的东西，所以让会说话的安吉拉去，是最好的了。

    安吉拉闻言，顿时快速的脱掉了战甲，傲人的身材瞬间弹出现。

    接着她眯起了眼睛，一副懒洋洋的表情说道：“主人，人家好累的呢，而且刚才战斗消耗了大量的法力值，你还是让亡灵巨龙去吧。”

    虽然一百点忠诚度不假，但她毕竟只是圣亡天使，并不全都是亡灵。

    而随着时间推移，她圣光的那部分也开始觉醒了，没有了一开始那副冷冰冰的样子了，同时学会了偷懒，卖惨。

    赵宏山摇了摇头，说道：“亡灵巨龙体型太大，很容易被敌人发现，只有你去最好。”

    安吉拉有点不死心的说道：“那小凤凰呢？”

    赵宏山摇了摇头，说道：“它全身冒着火，晚上过去不是找死么，而且它也不会说话。”

    安吉拉张了张嘴，还想找理由拒绝。

    但是她发现，似乎除了自己，还真的没有其他人选了。

    “好吧...”

    最后她只能气馁的捡起刚脱下的战甲，然后吃力的开始扣上身体。

    唉，最近战甲的起码越来越紧了，有机会改个大一点的。

    看到安吉拉飞去，赵宏山收起了有点蠢蠢欲动的想法。

    对方是天使...对方是半个亡灵...

    一会后，赵宏山回到了法师塔开始修炼，然后控制领地向其他方向开去。

    毕竟刚毁了人家的分岛，对方肯定会派人过来查看的。

    他当然不会带在原地等对方过来了。

    在先行者称号效果作用下，领地开始以双倍的速度向东边开去。

    时间很快就过去八个小时了，天边的太阳都已经慢慢升起。

    在法师塔内，赵宏山心中一阵奇怪。

    奇怪了，安吉拉怎么还没有回来，难道她中埋伏了？

    很快，在他脑海中就脑补出安吉拉被敌人发现，然后中了陷阱的画面。

    但是马上就摇了摇头。

    安吉拉又不笨，怎么会中什么陷阱呢。

    难道尸她迷路了？那更不可能了，自己在这里，她怎么可能迷路。

    难道遇到陷阱，然后迷路了？

    嗯...这有可能...

    就在他还在想安吉拉遇到什么麻烦的时候，很快就听到了法师塔外有高跟鞋的脚步声响起。

    咦，她这回来了？

    在领地内，除了安吉拉会有这种脚步声，没有其他人了。

    果然，一会后大门“砰...”一声被推开了。

    一缕阳光马上就顺着大门进来，照射在赵宏山身上。

    安吉拉一脸困意分走了进来。

    “啊呜...好累啊...”

    说完，就走到赵宏山身边，然后开始坐下，还锤了锤自己的肩膀。

    赵宏山好奇的问道：“怎么样了，那座大岛上什么敌人，数量多少，有多少高级兵种？”

    安吉拉闻言，顿时一脸可惜兮兮的看着主人，无奈的说道：“我太没用了，并没有找到太多有用的情报。”

    “那做大岛被称之为卡罗拉海岛，一共有四百三十七平方米，人口在七八万人左右，其中最多的就是半人鱼了，另外还有一些娜迦和海精灵。”

    “他们的兵力大概在两万左右，不过大部分都是一阶的半鱼人枪兵，一种拿着鱼叉的半鱼人。”

    “至于其他情报，我就无能为力了，毕竟时间还太短。”

    “不过我似乎看到了六阶的半鱼人皇家卫士。”

    “嗯，不错了。”听到这里，赵宏山点了点头，然后陷入了沉思。

    还好之前没有贸然去攻击这个半鱼人，否则现在他已经落荒而逃了。

    但是敌人实力这么强，难道要放弃吗？

    就在赵宏山思考的时候，安吉拉看到主人没有说话，也不敢就这样离开，于是慢慢的靠在主人身上，睡着了。

    “呼呼...”很快，一阵均匀的呼吸声响起。

    而两米高的天使靠在自己身上睡着，一会后就打断了赵宏山的思考。

    “呼呼...”

    看到熟睡的安吉拉，他也只能无奈的摇了摇头，然后抱起对方的身体放床上躺好。

    别看对方长得高，重量倒是挺轻的。

    还有身体怎么可以这么柔软，更棉花糖一样。

    怎么轻，还软绵绵的身体，到底是怎么爆发出那么强大的力量。

    而且明明是一个半亡灵，怎么还会想着睡觉呢。

    再次摇了摇头，看着安吉拉身上的盔甲和紧身裤，想了想后还是打算帮她脱掉。

    毕竟穿着盔甲和紧身裤睡觉，明显睡得很不舒服。

    但是一会后，看着眼前的盔甲，赵宏山顿时感觉有点无从入手。

    这套女性的盔甲，与其说是盔甲，还不如说胸甲开的实在。

    毕竟基本上只包裹了天使的上半身，肚脐和小腹却镂空的。

    但就是这样简单的装备，为了不在战场上随意脱落，设计的扣子也是非常难解的。

    过了十几分钟后，他才终于明白这扣子该怎么解开。

    原来是要从前面解开的。

    下一秒，解开了胸甲后，赵宏山顿时感觉自己的脸被弹了一下。

    是被盔甲弹的，毕竟太有弹性了。

    解完胸甲后，赵宏山看着对方的紧身裤开始发愁了。

    这到底要不要解开？

    万一摸到不该摸的地方，看到不该看的东西怎么办。

    一番激烈的思想斗争后，赵宏山还是放弃了动作，而是盘腿继续修炼，然后思考刚才的问题。

    在赵宏山闭上眼睛后，却没有注意到已经熟睡的安吉拉，突然露出了一丝微笑。

