    程太守和史斌在城上观战，前面有四层护盾挡着，他们躲在最安全的位置。

    这帮叛军的服饰相当繁杂，既有打了败仗的兵，怕回去受罚，索性干起了强盗的勾当。还有本来就是各个山头的强盗，不知怎么的，合兵一处了，前来劫掠城池。估计是利益谈妥了。

    他们不但衣甲不齐整，就连行军队列也是歪歪扭扭，连史斌这种没经历过攻城战的人，都能看出来。

    叛军大头子举着大刀，给手下鼓劲：“孩儿们听着，打破此城，女人和银子，随便抢！”

    二头子给他加料：“两位守将全死了，程废物手上没牌打啦，哈哈哈！”

    鼓舞士气这招，客观的说，用的还不错。

    但战略高度，可就基本等同于没有了。

    这一点，连以前从地摊上闲的无聊买过一本盗版《孙子兵法》粗略翻过几页的史斌都能感受到。

    举事要想成功，利用对方没将可派的空档，打他，这步棋还算不错。不过高明的人，口号应该这样喊：“昏君奸臣害的大离朝国土沦丧，民不聊生！我们要推翻暴政！解民倒悬！”

    如果想给自己留点余地，那就忍着恶心这样说也行：“当今天子至圣至明，古今第一。都怪奸臣贪官害民，阻塞圣听……”

    像他们这样，上来就女人和银子，用动物最低级的本能去驱使人类，境界上可以说是差的不能再差了。

    项羽本想第一时间冲出去对攻，但他一看对方档次这么低，立即派传令兵报知主将史斌：建议先守后攻。

    几乎是前后脚，孟获也是这样的建议。

    第三个提建议的是吕布。

    他派传令兵告知史斌，最稳妥，损失最小的打法，就是先守后攻。

    这仨粗人，上一世遇到的敌人太猛，才显不出他们。

    其实他们都挺有打仗经验的。

    尤其孟获，是被后人误解最多的猛将。

    能称霸南中那么大块地盘，没两把刷子那是不行的。

    要知道孟获的对手是诸葛亮……盖世英雄，旷世雄材，三国第一曹操一提这诸葛村夫就气的牙痒痒。司马懿这种奸诈阴险到极限的人，被诸葛亮打的跟缩头乌龟一样。这还只是正史，如果算上野史，那就更离谱，多厉害的敌人见了诸葛亮就只配死。

    三个手下意见出奇的一致，史斌再不多想，立刻批复：先守后攻。

    他虽然不懂兵法，但世间很多道理是相通的。上一世的阅历用来混古代，很多知识都是游刃有余的。

    比如，你去古董店，老板故意拿一个不值钱的脆东西，递给你。

    他知道这样做不对。

    因为脆东西易碎，如果刚放你手里，万一碎了，算谁的？

    但他就是故意要这样做。

    就是为了考验你这个人的档次和阅历。

    如果你说，放桌上。

    他就明白了，这人懂行，不好骗。

    如果阁下傻乎乎大咧咧地接过来了，那行，往死里宰。卖别人五十，卖你五万。

    军情紧急，三个猛将来不及细解释，但史斌仍然大致明白了他们为什么不先攻，而是采守势，因为敌将档次太差。

    这么次的人，不可能有太强的指挥能力，虽然人数众多，但仍然在短时间内拿不下城。

    如果对方太强，那就只能出城不计死伤的硬拼了，总不能等他破城后，把自己包饺子吧。真要那样，宁可两败俱伤，也别无选择。

    而面对这俩不会打仗的叛军头子，先守后攻，能把战损比降到极致。

    事实果然如同他们预料的一样。

    叛军仗着人数五倍于东平府，又杀了二位守将，本想趁着对方惊惧恐怖之下，心理防线崩溃，一鼓作气夺城。

    但很不幸，他们遇到的人，实在太厉害。

    叛军连攻两个时辰，攻不下，城下遗尸累累。

    有石头就砸石头，有箭就射箭，有火油就扔火油，光云梯就给他凿毁了三十多架。没东西可用了，城墙上现成的粪桶抓起来就往下倒。

    有个强壮矫捷的强盗头目武功高强，以暗器射杀了攻击他的守军，眼看就要爬上城墙了，兴奋得大叫道：“城中美女全是我的！”

    然后一桶大粪就泼了下来，砸的满脸满口都是。

    虽然这宝贝远不如石头好用，打在人身上，造不成实质伤害，顶多只是恶心他一下。

    但最可怕的是，这宝贝太滑啊。

    该大盗手脚一滑，抓不稳云梯，刺溜一下，一不小心整个人像个断了翅膀的大鸟一样头重脚轻地栽了下去。

    那么高的城墙啊！

    “救命呀！”

    砰！

    英勇挂掉。

    虽然守城一方守的很艰辛，但叛军没有大型攻城车，重点守城墙就行。

    至于有敌兵气的用刀砍剁城墙城门，那得砍多久才能奏效啊。

    而且在城门位置的敌人，待遇是最好的，浸了毒药的箭头，和最大块的石头，浓度最高的火油，优先满足他们。

    城门砍不开，城墙打不下。

    攻城这高度损耗体力的工作，如果长久不能见效，人们在饥肠辘辘之下，士气会暴降的。

    果然，撑不住了。

    叛军头子再怎么叫嚷不许后撤，怎奈手下军纪太差，啥也不管了。

    谁愿意白送死啊。

    这帮乌合之众，终于有一个人大叫一声：“快跑啊！”

    所有人全跑。

    史斌对传令兵大叫道：“快叫项羽他们追击！”

    传令兵刚下城，就发现城门已经打开了，人家项羽是捕捉战机的天才。上一世，他也就打不过有本事驱市人为战的韩信，在其它人手上，从没败过，不管对方多厉害。

    关羽、吕布、孟获等人随后追出。

    可笑叛军头子还在忙着滥发淫威，斩杀着逃跑的兵。

    有个强盗一下子把叛军大头子从马上揪下来，自己骑上马跑了。

    “别跑，给我一匹马骑！”

    然后他就发现项羽以旋风一般的速度杀到了眼前！

    他全身一抖，大喊道：“贵军是否接受投降……”

    霸王枪透体而过。

    关羽虽然领步兵，但他自己是有马的。

    二头子见局势己乱，仍要负隅顽抗，见绿袍大将提着青龙刀纵马飞速杀出，赶紧张弓搭箭，拉弦……

    青龙刀以闪电般的速度切了下去。

    二头子脑袋飞出很远，箭也没射出去。

    这帮叛军加起来有上万人之多，被随后碾上来的许褚、典韦等人大杀大砍，似剁瓜切菜一样。

    军无战心，人数多的这一方似无头苍蝇一样狼奔豕突。

    人数少的这一方，也不说话，就一件事：砍、捅、剁。

    叛军折兵五千之后，集体扔下兵器请降，有马的也全都跳下马背，趴在马腹下请降。

