    “什么味道啊？臭死了。”凰雀儿走上来，她美眸闪动，因为地面上刚下过雨，所以她离地半尺，就这样凭空而立，不沾染半点雨水。

    她皱起琼鼻，一脸嫌弃的模样。

    “确实有一股味道，很像是某种香味。”龙溟从林南的手中，拿过几根黑色的毛发过去，认真的研究。其中一根毛发飞出去，落在地面上的雨水中，竟然瞬间消失了。

    “咦？”

    三人齐刷刷的看过去，这根毛发溶于水，瞬间消失，很是诡异。哪怕是林南，都从未见过这种事，他拿起一根毛发，松开手任由它飘落入水中。

    瞬间消融！

    “什么情况？”龙溟惊愕。

    林南摇头道：“我也从未见过这种情况，我猜测有一种可能，这种浑身黑毛的生物，有没有可能从雨水中诞生？”

    “雨水中诞生？”龙溟迟疑一下：“你是说，它们从雨水中出来的？”

    “是。”林南点头。

    龙溟道：“是有这种可能，以龙雀皇宫的防御程度，任何东西都不可能轻易的冲进来，就算是这黑毛生物的速度，也不大可能冲破龙雀族的法阵防御，毕竟，防御的法阵是帝级的，哪怕是大帝亲至，都会出发。如果是雨水中诞生的东西，我们皇宫内的法阵，确实不会阻拦。”

    “什么东西啊？可以从雨水中诞生？”凰雀儿的俏脸，全是疑惑的表情，她一双大眼睛眨动不已。

    “可能是雨灵。”

    突然，一位老者开口。

    他就站在龙雀儿的身后，这位老者极其苍老，别人须发洁白，他连须发都没有剩下几根。只是立在那里，宛如一具干尸一样。

    在凰雀儿的身后，一共有六位护道者，其他五位，都是圣级左右。只有这一位，给林南的气息很玄妙，他的修为是多少林南都看不透，一眼望过去，犹如深渊一般，深不可测。

    哪怕是面对第九王的时候，林南都没有这种感觉。

    这位头发稀疏的老者很可怕，很不一般。

    也正是因为如此，林南才更加的认为，荒古皇族底蕴恐怖，卧虎藏龙！

    “雨灵是什么？”凰雀儿眨巴着大眼睛问道。

    “这是一种很神奇的种族，据传它们诞生在雨水中，具体的情况如何，无人知晓。而且，没有人见过雨灵，只是从古籍之中，记载了一星半点。”头发稀疏的老者道。

    他又提醒一句：“皇宫内部的藏经阁，有关于雨灵的记载，我早年的时候，曾经看到过一些消息，只是，那是八万年前的事情了，早就已经忘记。”

    八万年前……

    听到这个数字，林南大吃一惊，也就是说，这位头发稀疏的老者，至少活了八万岁以上，简直太可怕。

    一般的祖王，活个十万年左右，也会坐化。

    这名头发稀疏的老者活了八万年，竟然还未死。

    “走，去藏经阁看看。”龙溟道。

    他在前面带路，一路来到龙雀族的藏经阁。说是藏经阁，实际上建造的宛如宫殿一般，一眼看过去，延绵无尽，宫殿足有十几里，且这里有龙气涌动，还有各种私塾存在。林南看到几个身上有龙气闪烁的年轻人，大约和人类五六岁的孩童一样，被身上带着圣级气息的老者传授知识。

    “雀儿姐姐。”

    一个粉雕玉琢的小女孩出现，她宛如一个瓷娃娃一样，身上穿着一身得体的宫装。她看起来不过五六岁，却已经有了一股倾国倾城的味道。不出意外的话，这个少女长大后，一定是一位超级祸水。

    “是小倾城啊！”

    凰雀儿看到这个女孩，很是开心，走上前将她抱在怀里，还在她的脸颊上狠狠的亲了一口，留下了一片晶莹如玉的口水。

    她的名字都

    “见过神子！”

    一位宫装女子出现，她也露出一身圣级的气息，是一位三十余岁的少妇。她走上前来，对着龙溟施礼，又看向凰雀儿，微微颔首。她的目光扫过林南，停顿了一秒钟。

    最后，才落在凰倾城的身上，以教训口吻道：“倾城，功课还没做完，快随我回去。”

    “姨娘，功课太闷了，我要雀儿姐姐陪我玩。”凰倾城奶声奶气道。

    “姨娘，你就让她玩玩嘛，这些弟弟妹妹的功课太多了。”凰雀儿也帮着求情。

    “哼！”

    宫装女子冷哼一声，丝毫不客气，道：“雀儿，你就是小时候贪玩，所以修为才跟不上你哥哥。你的天赋，不比你哥哥差，若是当初你努力一点，龙雀神女的位置也是你的，不至于一直到现在，龙雀神女的位置都空缺着。”

    “哎呀，人家才不要当什么神女呢。”凰雀儿害怕的摇头：“难死了！规矩又多，还要各种考核，进入祖巢山什么的，一个不小心，陨落了都有可能。我只想做一只自由自在的小麻雀！”

    “你呀。”

    宫装女子的面色一缓，无奈的叹了一口气，走到凰雀儿的跟前，伸手点了一下她的额头。“你母对你的期望，全都白费了。”

    “嘻嘻，我娘跟我的性格差不多，当年她就是讨厌龙雀族的各种规矩，所以才跑回自己的种族的，不过说起来，已经有很多年没见到娘了。”凰雀儿没心没肺的笑着，她将凰倾城放下，一只手挽住宫装女子的胳膊，摇晃着开口：“好姨娘，你就让我和小倾城好好玩玩嘛，就一个时辰。”

    “唉，好吧，下不为例。”

    宫装女子叹息一声，转身回到阁楼中，盘膝坐下，不再管其他事。

    “耶，好耶！”

    凰倾城兴奋的小脸通红，凰雀儿拉住她的小手，两人蹦跳着跑开。不远处的瀑布下，一名皇气笼罩全身的少年睁开双眸，在他的眼底深处，可以看到日月星辰在涌动，他的眉心，有一点红色的诛杀。他同样宛如一个瓷娃娃一般，只有五六岁的模样。

    “没出息。”

    小少年摇头。

    “别分心，继续！龙雀神术只要你练到第五层，就差不多可以出山历练了。”旁边的一位仙风道骨的老者道，他身上气息内敛，同样是一位护道者，不比隐藏在暗处，保护凰雀儿的那位护道者差，甚至更强。

    “好。”

    小少年点头，继续修炼。

    “龙雀神术第五层啊，看来昊天进展的速度很快，比我当年还要快。”龙溟看过去，有些惊奇，但更多的是凝重。这名少年给他很大的危机感，随时可能被超越，然后取代而至。荒古皇族的斗争，便是如此的残酷，哪怕你成了神子，只要有人后来居上，然后超越你，前面的神子就会被挤下神坛。

    下场会很凄惨！

    “见过六哥。”龙昊天睁开眼睛，朝着龙溟看过来，他起身朝着龙溟拱手一笑。

    一排整齐又洁白的牙齿，让人有一种清新的感觉。

    龙昊天！

    一个很特殊的名字，足以证明龙雀族对他的期待，一看就远超龙溟。

    “你倒是礼貌。”龙溟回应一般的点头。

    龙昊天却摇头：“这是我龙雀族的礼制，面对长者，应该保持应有的礼貌。但，我还有一件事，需要请教一下六哥。”

    “若是修炼上的心得，我可以传授一二。”龙溟笑道。

    “不必了，六哥在我这个年纪，怕是还没有我厉害。”龙昊天笑着。

    龙溟的脸色有些难看，龙昊天却没有停下来，继续说道：“我想请问六哥，还相当多少年的神子？我今年六岁了，再过十二年，便可以行成人礼。到了那个时候，我想挑战一下六哥，顺便拿走神子的位置，不止可否？”

    “我等你来。”

    龙溟笑着点头。

    “好。”

    龙昊天只说出一个字，然后盘膝坐下，继续修炼。

    “孺子可教。”旁边的护道者，露出一抹欣慰的笑容。

    龙溟与林南两人，转身就走，他带着林南，朝着藏经阁的最深处而去。刚走出几步，林南就笑着打趣，道：“龙雀族的竞争，如此激烈吗？一个六岁的孩童，就敢挑战你了。”

    “他可不是一般的孩子，他血脉返祖，很像是先祖妖帝小时候，所以，被祖王取名‘昊天’！寄予厚望，大家都认为，龙昊天长大后，会对我取而代之。”龙溟解释一句，但一副漠不关心的样子。

    林南好奇：“你随时可能被取代，竟然不关心？”

    “我又不怕他。”

    龙溟一笑，道：“想取代神子，没这么简单，首先，他要通过祖巢山，其次，还要挑战我，并且胜出。”

    “你有把握赢他？”林南开口，拍了拍龙溟的肩膀：“我在他的身上，看到龙气闪动，比你体内的龙气都多两道，是九五之尊的数字。未来的成就，应该不可限量的。”

    林南开玩笑道：“我看你还是趁着他年轻，斩草除根，免得以后麻烦。”

    “我去你的。”

    龙溟笑骂了一句，伸手在林南的胸口捶了一下：“我可没这么变态，龙昊天才六岁，对我说出那种话，我虽然很不爽，可我要成为未来龙雀族的皇主，就一定要大度，这点气量都没有，还怎么与你帝路争雄？”

    “你扯远了，成为大帝太难了。”林南摇头。

    “不远，我觉得我们都有机会，说不定未来我们还有生死之战呢。”龙溟笑道。

    “到了那个时候，机会给你。”林南满不在乎。

    龙溟惊奇的看过去：“你好像对成帝并不在意？”

    “那只是一个境界罢了，我更感兴趣的是仙界，大帝都向往的地方，到底是什么样子的？”林南的目光涌动。

    “得了吧，那种地方，还不知道是否存在呢，至少成帝，是抓得住机会的。”龙溟摇头，他根本不信真的有仙界。

    若是有仙界，为何不见仙界的人下凡？

    传言，有一部分妖帝飞升成功，降临仙界，那些妖帝又去了何处？都不得而知，也许帝境，就是宇宙最高的境界呢？

    两人说话的功夫，就来到了最大的一栋藏经阁前。门口并没有很多护卫，只有两个圣级的守护者，他们一人坐在那里，左手与右手对弈，一人抱着一本书，默默的看着。

    龙溟看到这一幕，也不奇怪，随口解释了一句：“他们二位，从我记事开始，就一直在此。一个有看不完的书，另外一个下不完的棋。”

    “关于雨灵的记载，存在于哪一卷中？”龙溟问道。

    那位手里抱着书人开口回答：“第十九万七千八百五十二行，七百九十七号。”

    林南有些意外，扫了此人一眼。他也看到林南的目光，对着他回了一个友善的笑容，林南也冲着他点点头。

    “走吧。”

    龙溟得到答案后，一步踏出，带着林南进入藏经阁。龙溟以最快的速度，找到第十九万七千八百五十二行，七百九十七号格子，里面果然有一个卷宗，记载了关于雨灵的消息。

    卷宗中记载，雨灵生于雨中，是无根无祖无宗无父无母的生灵，没人知道它们从何而来，也没人知道它们要去往何处。历史上雨灵一共出现数百次，都在卷宗中有记载，其中几次，被人看到模样，画下了相貌的图案。

    林南翻到那一夜，果然看到一个浑身都是黑毛的生物。它长成了人形，就跟漆黑的影子一样，根本看不到五官。

    “这幅画太诡异了，雨灵就长这个样子啊？岂不是跟我们看到的一样？”龙溟皱眉。

    “到底是什么生物，太奇怪了。”林南也摇头，百思不得其解。

    “哒哒哒。”就在这时，急促的脚步声传来，第九王出现在林南与龙溟的跟前：“你们怎么在这里？”

    龙溟说出了自己的目的，带着林南来查雨灵的卷宗。

    第九王一阵惊愕，一抬手从林南的手里拿过卷宗，以最快的速度看了一遍后，眉头一皱：“果然是这种东西！”

    “怎么了？九皇叔。”龙溟疑惑的问道。

    “刚才天降大雨，有雨灵偷袭了我！不仅如此，其他进入帝坟，手腕上留下诅咒符文的族人，都被雨灵袭击了。”第九王道。

    “什么？”

    龙溟一呆。

    林南则是露出一副果然如此的表情，只要手腕上有诅咒的符文印记，就会被雨灵攻击，他问道：“还有其他的情况吧？”

    第九王深深的扫了林南一眼，然后点头：“嗯。”

    “什么情况？”林南追问道。

    第九王道：“那些族人被雨灵打伤后，伤口沾了雨水，立刻发生了一些奇怪的症状。有人发狂，口中念叨出一些诡异的符文，还有人像是疯了一样，对四周的人动了杀手，还有一些人大喊‘他回来了，所有人都要死……轮回没有终点……’”

