    “挑衅毁灭这个事，是我们一起商量出来的，毕竟他是公会里唯一一个已知的四神职，而且还是第一个进入游戏的玩家。”

    “当时想的是深蓝肯定会很看中他，把深蓝逼得露面，知道他的实力，我们才能决定下一步行动，当时要出手的时候，你自己也同意了，咋现在又怪我们。”

    “对啊，谁知道碰到的真的是个二愣子，见面说打就打，群里也不含糊，直接就开怼了。骑士要不你去道个歉？都一个公会的想必他也不会把事情做得太死，不然公会里边也不好混。”

    “唉，之前还准备先拉拢，能拉过来当炮灰最好，不能拉过来就随便挑衅下，在群里闹出点动静来，谁知道搞的这么大！”

    “行吧，过会就去道歉，现在看能不能把深蓝引出来吧，唉，真是折了我这张老脸，以后有机会一定让他好看。”

    “得了吧，从小到大这么久，就没看到过你要点脸，能跪能站那才是大丈夫。”

    “这次站起来后就不跪了吧，真跪久了，我怕我站不起来了啊。”骑士神情感慨。

    “不跪了，这游戏要是真的能然我们哥三成神，我看谁还敢让你跪。”

    “我想跪？哪次不是你们两个出谋划策去惹事，然后收拾不了我去跪的？”

    “钱你也没少分啊，虽然跪多了，但是你房子车子哪来的？”

    “唉，人生啊！”

    三人同叹一口气，说完标志性的散场语，接着便回各自神域了。

    ————

    叮——“您与盟友一起毁灭了一个半人马族群及一个狼人族群，您获得毁灭信仰365633点。”

    收到毁灭信仰到账时，秦寿神域之中躺着摇摇椅，摇晃着身子。

    一边刷着论坛，一边等着群里有人回复信息。

    秦寿也怕一下子闹翻了，搞得自己在群里不好混。

    现在封测玩家都还没有成长起来，想要和他们资源互换不是短时间内可以做到的。

    内测玩家就不一样了，知道的多，活到最后的，资源也不会少。

    要是脱离了这个群体，其他不说，信息来源跟成长速度，肯定要放缓不少。

    半个小时后，他等到了骑士的道歉：

    “@毁灭，不好意思，是我考虑的不周到，白天的事情是我的错，这边给你道歉了，不好意思。”

    秦寿看着面板上的信息，没有回话。

    脑海里想着的却是什么时候找机会把这人给干了。

    先是在群里装模作样问情况，然后开传送门送人头，人头送完后在群里哭诉、装可怜，最后自己说了两句狠话之后，直接就道歉了。

    这一套下来真的玩的是行云流水，熟练的不得了。

    想到自己可能被这样的人给惦记上了，秦寿心里就像是有个猫爪子在挠，浑身就不得劲了。

    揉了揉太阳穴，强制让自己冷静下来。

    现在不是考虑这个的时候，就算要打，现在打也不划算。

    所以还得虚与委蛇？

    真不得劲，真想打过去！

    可虽然把剩下的元素傀儡都用来召唤半神元素傀儡，再派半神元素傀儡过去打，大概率可以把骑士的信徒给打完，让他的发展直接归零。

    但这跟自己的计划完全不符。

    “没事，之前我也冲动了。”

    无奈的将这句话发到了群聊里。

    自己还是太弱了，有足够实力，怎么会让自己受这种委屈？

    虽然没受到什么实质上的损失，整体说自己杀了骑士一个信徒，还拿到了他的神域坐标，要说亏的也是他，不是自己，

    但自己就是有点不开心。

    真想打过去！！！

    唉，想来想去就是不划算，毕竟谁知道这些内测玩家有没有什么后手，直接把自己的半神傀儡秒了呢？

    那不是浪费能量么。

    这些能量留着，是为了防止自己以后开启传送门，传送到有半神或者神性生物存在的位面，到时候，就靠着这些傀儡把这些位面打下来了。

    毕竟能存在这种战力生物的位面，想想就知道里边蕴含的资源有多少，完全足够猩猩们前期发育了。

    想起死亡的话，或者可以联手把骑士灭了？

    到时候自己派几个半神傀儡过去，让死亡跟生命再出一点力，那时候就算有损失，不是自己一个人亏的话，就问题不大了。

    强制让自己略过这个问题，以后有的是机会对付他，成年人的目光要看远点，现在要想的是当下需要处理的事情！

    现在地盘也有了，猩猩们装备也有了，粮食问题也解决了，秦寿想了下，关于眷族跟信族的问题，似乎都已经处理的差不多了。

    接下来就是继续开传送门，然俘虏其他位面的智慧生物，将其搬迁到1号种植位面。

    直至开启其他的高等微型位面，然后便是将1号种植位面的信族搬迁过去了。

    毕竟那位面公会里的人都知道坐标，前期养养信族还可以，中后期是真的不能住人。

    事情理清楚后，秦寿便给诺克斯发布了继续攻占位面以及迁移人口的神谕。

    给虚空之门设定好每三天自动抽取神力开启位面传送门后，便转念准备去闭关。

    闭关之前看了下属性面板，注意到神力上限就剩下了49点。

    这才想起神力不足以使用本源提取神术了。

    无语的秦寿只能一边提升神力上线，一边又刷起了论坛跟群聊。

    刷了没多久，突然看到了许久没说话的深蓝发了新的信息出来：

    “@命运，大家欢迎命运的加入，他也是内测中存活到最后的一员，这下我们内测存活到最后，拿到女神奖励的人就都齐了。”

    “@全体人员，既然人已经齐了，我这边有一个本源强度LV8的位面，大家有兴趣的话，可以一起参与攻打。”

    “据我所知LV10本源强度以下位面最多出现史诗强者，所以大家不用担心战力方面的问题。”

    “传奇战力一般最低需要位面本源强度达到LV11到LV20的小型位面才会出现；当然，也有可能因为各种原因而出现在微型位面。”

    看到深蓝发的信息，秦寿这才知道之前自己以为本源强度升一级，实力上限也升一级的想法是错的。

    早知道也好，自己以后让猩猩们打lv8以上级别位面的时候，也免得畏畏缩缩的。

    不过看着聊天群中各种报名方式，秦寿又感觉有些无趣。

    人太多了，工会算上自己的话有38个人，都过去的话，战利品该怎么分？

    碰到好东西大家都想要，到时候肯定会出现一些乱七八糟的事情。

    而秦寿又是一个不喜欢麻烦的人，有这点扯皮的功夫，做点其他事情不行？

    而且自己信仰力说实话有些不足，去攻略这种强度的位面，传播信仰也比较麻烦

    毕竟成长起来的高阶强者，除非是一开始就有信仰神灵，不然让他们半途转头信仰，也是一件很麻烦的事情。

    最后想了下，秦寿还是报名了，毕竟第一次公会活动，不去的话就真的显得自己太独了。

    毕竟要知道太独死路一条嘛。

    不过秦寿也没准备自己过去，而是就想让塔姆带个半神傀儡过去得了。

    一是让塔姆去收割一下情绪之力，二则继续展示肌肉。

    之前肌肉已经展示给死亡跟生命看了，不过这破游戏也没有直播系统。

    公会里也只知道，自己跟死亡合作打下了一个七阶本源强度的位面。

    具体怎么打下的，公会里的人就不知道了。

    这次索性就派个半神傀儡过去，告诉公会的一些人少试探自己，别一天天就知道勾心斗角的，真的烦的很。

