    罗天君他们也都从废墟里面冲出来了，他们看见四周的变化，也都非常的惊讶，特别是罗天君！

    “道祖，怎么回事？”沈翔望着天空，上方正传来一阵阵强大的气息，这阵气息是人类释放出来的。

    “万道陵墓被人用强大的力量攻击，也不知道是什么人！不过这些人并不是神阶傲世境的。”罗天君皱眉道：“万道陵墓要被毁掉了！”

    “我们现在就去阻止他们。”沈翔就要冲上去，但却被罗天君拉住。

    “别去，这群人不是普通人，他们的傲世神力非常可怕，虽然还不是神阶傲世境，但却蕴含着一种非常强的怪异力量，这种力量看起来要比神阶傲世境强大得多。”罗天君急忙拉住沈翔：“万道陵墓被毁掉就毁掉了，但你绝不能出事。”

    罗天君非常看好沈翔，而此时外面的强敌也不知道什么来历，就这样冒然出去的话，肯定会非常危险的。

    “道祖，到底是什么家伙有这种实力？”沈翔说道：“我们现在要怎么办？”

    “若是没猜错的话，多半是傲世家族的家伙来了。”罗天君一叹：“我们现在就走吧！”

    罗天君有些舍不得这里，毕竟是他创造多年了，如今眼睁睁的看着被人毁掉，他心中还是有不小的愤怒！

    沈翔也看出罗天君此时的心情，他很想出去和那些人战个痛快，竟然毁掉这么好的万道陵墓。

    “他们来了！”沈翔突然喊道，然后要使用瞬移带着罗天君他们离开，但却无法突破空间的限制，随后他又使用时空之力！

    使用时空之力虽然可以走，但是沈翔却无法离开万道陵墓，他们被封印在万道陵墓里面了！

    “怎么回事？我的时空之力竟然无法离开万道陵墓！”此时沈翔就在万道陵墓的边缘。

    “我们被封印在这里面了！”罗天君咬牙说道：“准备好战斗吧，他们已经过来了！”

    沈翔对方昊云和唐中杰说道：“大家小心一些，我们这次的敌人非常的可怕。”

    他刚刚说完，四道黑影就突然出现在他们面前，那是四个浑身都被黑布条包裹起来的人，非常高大，他们的头脸也都被黑色布条包裹起来，看不见他们的容貌，而他们身上溢出一阵阵黑色的气雾，那股怪异而强大的傲世神力就是这些黑气。

    他们一出现之后，瞬间出击，看不见他们的动作，但是四道凌厉而强大的气波已经袭来，都是打向沈翔的！

    好在沈翔及时用六道时空躲开，否则刚才那一下他肯定会重伤！

    罗天君也不是吃素的，对方出击的瞬间，他也出击了，一把看起来非常普通的长剑已经穿透一个黑衣人的头颅，然后头颅溢出金光，整个头颅瞬间变成金色的飞灰。

    方昊云和唐中杰虽然慢了一点，但他们出手的速度也都挺快的，只不过他们手中的兵器还是弱了一点，无法穿透那些黑衣人的防御。

    “很强！”罗天君急忙把方昊云和唐中杰收入他的一个法宝里面，就在这之后，那三个黑衣人都变成一道黑光飞过去。

    好在唐中杰和方昊云已经被罗天君收走，否则他们现在必死无疑！

    沈翔算准时机，瞬移过去的时候同时出手，手中的九霄神剑正好刺入一个黑衣人的脖颈，然后他猛的一下把体内蓄积的傲世神力释放出来，通过九霄神剑涌入那个黑衣人的身体之中！

    哗啦啦！

    黑衣人瞬间就被沈翔灌入的傲世神火撕裂，变成好几块爆开！

    “走！”罗天君一下子就来到沈翔身后，带着沈翔快速飞离，并没有继续和那两个黑衣人战斗！

    “道祖，为什么不继续打？”沈翔觉得那两个黑衣人并不是很强，刚才就被他和罗天君瞬间秒杀了两个。

    “那些家伙不是最强的！”罗天君说道：“他们只是在分散我们的注意力，而且他们的主要目标是你，也不知道他们是怎么锁定你的，若是不把这点弄清楚，我们会被他们不断追杀。”

    沈翔明白了，他们此时被困在万道陵墓里面，被对方当作老鼠一样来抓！

    “他们只是在试探我们的力量吗？”沈翔觉得这也没可能呀，毕竟那些黑衣人还是很强的，竟然拿这种强者来试探他们，这太浪费了。

    “也并不是试探，应该是想让你把傲世青龙释放出来，这可能也是他们真正的目标。”罗天君说道：“若是傲世家族要出手，也只有冲着傲世青龙来了！”

    “所以我们现在要做的，就是弄明白他们是怎么锁定你的。”罗天君带着沈翔在万道陵墓里面飞来飞去，速度非常之快。

    沈翔也释放出许多老鼠人去探查，并且他让老鼠人都释放气息，那些气息都和他的一样，他觉得若是对方凭借他的气息来寻找他的位置，那么老鼠人就能分散他们的注意力。

    只是没多久，他就有两个老鼠人被灭杀，是被那种黑衣人干掉的！

    “他们的黑衣人非常多！”沈翔放出去的老鼠人就看见了好几个。

    此时，他已经领教到傲世家族的可怕，这种修炼出傲世圣体的黑衣人竟然如同小喽啰一样的存在，到处都是！若是放到傲世天门和万道神山，这可是非常宝贵的存在。

    “不知道是多少个傲世家族，总之我们现在的处境非常危险，这些家伙还没有派出神阶傲世境呢。”罗天君没有停下来，他运用他对这个万道最亲和的感知力，去感应四周的一切变化，巡查解决的办法。

    只要对方不能锁定沈翔在什么地方，他们就暂时安全了！

    “原来如此！”罗天君很快就发现了问题所在。

    “是怎么回事？”沈翔发现那些老鼠人没有继续吸引那些黑衣人，现在有十多个黑衣人都在追击他们。

    “你体内的傲世青龙！”罗天君说道：“傲世青龙有独特的傲世神兽气息，你现在处于非常紧张的状态，而且随时都要使用傲世神力，你有部分傲世神力都是从傲世神兽里面释放出来的，所以他们能感应到这一丝气息！”