    “呼，差一点就被他跑掉了。

    水门老师，算上这个成田大作，总计五个云隐村忍者全部被斩杀，没错吧。”

    波风水门：“……”

    差一点？这分明是差亿点好么！

    成田大作已经被打到重伤濒死，又失去一臂，如果他一心逃跑，必然不可能有效解决断臂处的失血问题。

    就算他速度足够快，能够逃脱门师傅一时的追杀，也会因为失血过多而意志逐渐模糊身体虚弱不堪，被追上砍死。

    如果他在跑路时心分二用想要止血，则必然不可能逃过水门的追杀。

    门师傅自认能够在十秒内追上成田大作，然后把他砍死当场，这波纯纯是被抢人头了。

    当然，也可以说是宇智波舞心系恩师，有团队协作精神。

    嗨，都几把一个队伍的，算那么细干嘛，不就是一个人头嘛。

    不管怎么样，宇智波舞能在解决对手后，水门还是很高兴的。

    原本水门对宇智波舞的期望是，能够拖住对面一个中忍，让自己打的更轻松一些就行。

    宇智波舞超额完成了任务，不仅砍死一名云隐村中忍，还有余力捡一个皮夹子。

    这种实力，已经不比卡卡西差了。

    战斗结束，两人把敌人的尸体聚集到一起，摸尸、清理战场。

    摸尸是一种好习惯，说不定就能从尸体身上摸出点什么任务记录、情报记录、密码本什么的。

    这些东西对村子的价值，胜过许多A级忍术卷轴。

    “对了，舞，你刚才喊的是百式·鬼烧吧？”门师傅摸索着尸体，突然想起来一个很重要的问题。

    糟糕！

    宇智波舞一个激灵，刚才打的太兴起，居然忘记门师傅就在身旁，顺口就喊出了这一招真正的名字。

    水门眼神有些幽怨，碎碎念道：“我记得你这一招的名字，要酷炫的多。”

    舞，你太让我失望了，我没想到你是这样的人，你违背了我们之间诺言。

    “简称，只是简称。”宇智波舞擦了下额头的虚汗。

    之前在门师傅的“帮助”下，自己开发出了百式·鬼烧，当时门师傅戏瘾大发，迫不及待就要给百式·鬼烧起个拗口又中二的名字。

    也幸亏宇智波舞早有准备，提前抛出去一个更长更中二的名字，才打发掉门师傅。

    老实讲，水门起的名字除了中二亿点、拗口亿点，也没什么缺点，其实还挺好听的。

    不过忍学研究表明，忍者的力量来源于查克拉，查克拉又是精神力量与身体力量的聚合体。

    战斗时喊出招式名称，或者哼哼哈嘿的喊几声，能够明显鼓舞士气坚定意志，多少能提升一点点战力。

    宇智波舞可不希望自己哪天砍人时，喊出一个贼几把拗口贼几把长的名字，把自己给先逗笑了。

    我不是真的中二，我的中二只是我的保护色。

    “简称，那你把全称再复述一遍。如果你说不出来，我可就要给你这招，起个很酷炫的名字了。”

    门师傅又碎碎念道，他对那日宇智波舞起的那个酷炫名字执念很深，一直铭记在心。

    “舞流古武术·灼热真红·超猛火怒涛·升龙必杀之百式·鬼烧。”宇智波舞脱口而出，幸亏还记得。

    水门这才满意，拍拍宇智波舞肩膀，勉励道：“看来你没有骗我。

    舞，这种酷炫又富有杀气的名字，以后出招时要尽量喊全称，说不定你的招式还没有用出来，就把敌人先吓破胆了。”

    是把敌人先逗笑吧。

    咦，这貌似也是一个思路，相声+音波忍术/幻术，有没有搞头？

    “是、是。”宇智波舞连连点头。

    摸尸并把战场打扫完之后，门师傅取出一册储物卷轴，把五具尸体全部扔了进去。

    木叶之中，有能够读取死者记忆的秘术忍者。虽说大脑死亡之后，只能读取到丁点碎片化的信息，但终究聊胜于无。

    除此之外，死去忍者的尸体，要比平民尸体更具研究价值，也能废物利用一下。

    昨晚一切之后，门师傅才领着宇智波舞原路返回，因为心系纲手的安危，两人返程的速度，不比追敌时差多少。

    又因为担心纲手恐血症再次发作，途中两人还特意寻了条小河，互相搓澡洗去一身血污，换了一身新衣服。

    待返回原点时，两人见到道路旁的纲手等人，齐齐一怔。

    纲手、阿凯、卡卡西、蛤蟆拓海三人一蛤蟆，正围坐成一圈打起了扑克牌，每人（蛤蟆）脸上都画着黑色的圆圈。

    其中以纲手脸上最多，大概有四五十个，因为脸太小画不完，甚至画到了脖子上。

    阿凯、蛤蟆拓海其次，脸上各自有二十个左右，卡卡西脸上最少，只有四五个。

    “卡卡西，阿凯，拓海！”

    水门神色一变，厉声斥责几人：“不是说让你们保护纲手大人的安危吗，你们都保护了些什么，这不是什么都没保护到吗！

    纲手大人如果出了什么闪失，我们可是要以死谢罪的。”

    “万分抱歉，水门老师！”

    “是在下失职了，请水门大人责罚在下。”

    两人一蛤蟆羞愧难当，低头认错。

    “水门，是我让他们陪我打牌的。”

    纲手把一手烂牌往牌堆里一扔，起身单手叉腰，板着画满黑圈的俏脸怒斥水门：“你也不要太过责备他们了。

    我休息了许久，恐血症已经平息，感知能力完全恢复，如果有敌人靠近我不可能不知道。

    话说，刚才我本可以一招就把他们一网打尽的，如果不是小水门你突然出手击杀了对面一名忍者，根本就不会有那么多麻烦。”

    水门：“……”

    是我多余了，我马上滚。

    “咳，总之，下不为例。”门师傅微微脸红，轻咳一声掩饰尴尬。

    “既然水门大人返回，那我就可以安心回妙木山了，在下告辞。”

    蛤蟆拓海抱剑行了一礼，解除通灵之术返回妙木山。

    “小水门，你们怎么回来这么快，敌人已经被解决了么？”纲手这才想起正事。

    颓废归颓废，纲手也知道自己患有恐血症的消息流传出去，会对木叶造成多么恶劣的影响。

