    刘平收购了许幻山家的烟花公司后，自然而然的，和原先许幻山的一些合作伙伴也有了一些接触。

    这天，他找了个机会和一个叫万总的见了一面。

    刘平记得原剧情中，这个万总约了顾佳吃饭，利用生意，想乘机XX顾佳，不过最终没有得逞。

    顾佳，迟早都是刘平的女人，但是不能硬来，刘平怎么说都是一个体面人，不能成了臭liumang。

    臭liumang必须得别人来做，刘平觉得这个万总就不错，他的人设各方面，包括长相，都符合臭liumang的要求。

    反正他迟早也要做臭liumang的，一个臭liumang的背后，总站着一个好人。

    不过，万总水平还是很次的，刘平有必要提高一下，他liumang业务水平。

    如果，按照原剧情，他连顾佳毛都没摸到。就被直接打下了liumang的标签。

    而且，根据刘平的调查，这个万总现在，债务缠身，好赌，在外面欠了不少外债。

    打顾佳公司主意也是为了，在跑路前，爽一把，完美人妻，他也惦记很久了。

    刘先生，您好，我叫万六，您叫我老万就可以了，我听幻山说，您接手了他的公司。

    是的，开门见山吧，我今天请万总，过来，是想让万总帮我个忙。

    你认识顾佳吧，我的要求很简单，你把顾佳约出来，用点手段，让她成为我的女人。

    这张卡里有一百万，你拿着，你反正也要跑路了，以后就不要回来了。

    刘平直接把卡推给了万六。

    万六欣喜的接过刘平的卡，然后保证道:刘先生，您放心，万六会把事情办得妥妥的。

    刘先生，没想到您也好这一口，顾佳这娘们确实带劲，许幻山那小子，不知道哪辈子修来的福气。

    不过，我看那小子迟早也得玩完，一天到晚只关心烟花，他老婆被那么多人惦记，一点也不知道。

    刘先生，哪怕您今天不提这事，老万我都准备下手了。

    反正我不做，迟早也会便宜别人，也算是肥水不流外人田吧。

    唉，我的万总啊，你把这样不道德的行为，说得如此理直气壮，

    这样好吗？这是臭liumang啊。

    不过，你刚刚说的，也不是完全没有道理。毕竟，我们也是为了顾佳的幸福。让许幻山有更多时间去研究烟花嘛。

    你马上去准备，早干早收工。。。

    刘平，这次是准备直接来硬的了，不过把万六当成了白手套，这样既把事办了，就不会脏手。

    时间很快来到第二天的傍晚，万六办事能力还是不错的。

    凭着多年和许幻山家合作的关系，很顺利把顾佳单独约了出来。

    和原剧情差不多，顾佳这次过来主要是帮许幻山擦屁股来的。

    许幻山上次因为公司的事情，公开和这个万六闹翻了，万六可是他们公司的大客户，占营业额的百分之50。

    不能轻易得罪了，觉得陪着喝几杯酒，这事自然就过去了。

    万六，由于顾佳是刘平点名要的女人。

    所以也没向原剧情中的那样，借着喝酒去轻薄顾佳，所以气氛还算和谐。

    只不过酒喝着喝着，顾佳就感觉到头有点晕了，很快顾佳就倒在了桌子上，晕了过去。

    刘平一直待在屏风后面没露面，看万六得手了，慢慢的走了过来。

    摇了摇顾佳，看顾佳没反应，就像万六点了点头，卡的密码是888888，你去吧。

    万六连忙道谢，刘先生保重，然后就匆匆离开了包间。

    刘平看着，顾佳虽然30岁了，但保养极好，完全可以说是完美人妻，人间尤物。

    刘平蓄势待发，整个包间里早已充斥了火药味。

    经过无穷无尽的炮火洗礼，直到第二天才云收雨散。

    而此时，刘平早已离开了酒店。。。

    顾佳第二天，日上三竿才醒过来，头还是很疼。。。。。。

    她万万没想到，那个万六竟然如此大胆。。。。。。。

    她首先想到的是报警，但是她又怕被外人知道，这样她女强人的面子往哪放。

    顾佳不愧是女强人，她最终还是选择了报警，然后固定证据，她要万六为自己的行为付出代价。

    不过此时此刻，万六已经拿着刘平给的一百万，早就远走高飞了，据说是去了泰国。

    第二天，当许幻山得知此事后。整个人瞬间崩溃了，歇斯底里的嚎叫。

    他埋怨顾佳为什么背着他，去和万六见面，他不能接受这样一个妻子，他提出来离婚。

    顾佳看着自己的丈夫，不但不同情自己的遭遇，反而还要和她离婚，也放下了心中对许幻山最后的爱意。

    欣然接受了离婚的结果。。。

    远剧情还是很强大了，原本的剧情已经被刘平改的面目全非，但是最后，许幻山还是和顾佳离婚了。。。

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:5

    精神:10

    体质:5+2

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV3（50/100）

    剧情进度:80%

    搞定顾佳后，这次增加的是体质，不过属性点没变都是2点。

    剧情进度到了80%，看来系统是不在意手段的，只看结果。

    其实，刘平也不算破坏顾家的家庭，因为如果不是刘平提前收了林有有。

    许幻山最终还是会和林有有搞在一起，最后还是会离婚的。

    不管怎么样，顾佳和许幻山的婚姻，迟早都要走到尽头。

    刘平这样，也是客观上帮了顾佳一把，毕竟长痛不如短痛。

    况且系统进度在身，刘平也没得选，刘平以后的目标可是星辰大海。

    以后，多补偿一下顾佳就好了。。。

    跟着炮哥，起码活得舒服，不差钱啊。。。一步登天好不好。。。。。。

    有时候，人真的没得选，顾佳如此，许幻山如此，现在刘平也如此。。。。

