    
一月初，克利夫兰。

    

    今天的速贷球馆很热闹，人山人海，观众席上坐满了人。

    

    这时候比赛还未开始，但球迷几乎都已经到来，坐在观众席上在互相的交谈，满脸都是兴奋和期待。

    

    “不知道今天骑士能不能赢。”

    

    “这个难说啊，这个赛季湖人实在是天疯狂了。29连胜啊，真是可怕，只差4场就追平nba历史第一连胜记录了。”

    

    “事实上，就如今湖人队这个29连胜来说，恐怕已经算是超越当年张伯伦士气的湖人33连胜了。毕竟时代不一样，在张伯伦那个时代，他们一家独大。可如今这个时代强队太多，并且现代篮球变数太多，要保持连胜，难度可比以前大多了。”

    

    “嗯，这到也是。29连胜这个记录恐怕会和勇士的73胜9负一样，在未来很长时间里都不会被打破了。”

    

    “话说回来，如果今天这场湖人赢了，那就是30连胜了。”

    

    “是啊，说不定还真可能被他们追上张伯伦时期的33连胜，乃至于超过。如果真是那样，那可就牛逼了。”

    

    今天是骑士主场对阵湖人。

    

    如今湖人战绩西部第一，骑士战绩东部第一，东西部第一的较量，也是这个赛季他们的第一次交手，着实令无数人期待。

    

    更何况，湖人队目前还是29连胜，这场比赛关系着他们是否能够延续连胜，将连胜场次提高到30胜，所以更显得关键。

    

    观众席上有不少湖人球迷，但更多地还是骑士球迷。

    

    对于骑士球迷来说，自然是相信骑士能够取胜，并且这个赛季骑士也的确打的非常好，虽然没有湖人这么疯狂，但东部第一的战绩谁能说不好？

    ......

    

    不一会儿，双方球员出场。

    

    当湖人球员出场，特别是陈锋、余谦、小猛、乐福等人出场，观众席上顿时响起了不小的欢呼声。这可是在客场，欢呼声竟然压过了嘘声，令很多人感觉不可思议。

    

    从这一点也能看出，如今陈锋等人的人气有多高。

    

    不过，当骑士球员出场，欢呼声达到了一个顶点，勒布朗-詹姆斯、凯里-欧文、德怀特-霍华德、CJ-麦科勒姆、德维恩-韦德......一个个球员从球员通道走出来，引得观众席上欢呼如雷，震动整个球馆。

    

    看看骑士队的阵容，没有人能不为之惊叹，詹姆岁、欧文、霍华德、韦德、麦科勒姆，几乎是全明星阵容了。

    

    这就是骑士的底气，这个夏天除了马刺、火箭、凯尔特人等球队之外，骑士也是实力进一步膨胀的球队之一。

    

    原本骑士队只有詹姆斯、欧文、韦德、加索尔，其中韦德、加索尔都已经到了职业生涯的最后阶段，哪怕是詹姆斯也是三十好几，很多人都担心他状态难以保持，在上个赛季总决赛失利之后，人们便不禁看衰骑士。

    

    哪知道，在这个夏天，骑士先是交易掉了加索尔，然后续约了詹姆斯、韦德，而后更是如神迹一般的，以极为低廉的代价弄来了霍华德，又从开拓者近乎打劫一般的抢来了正值当打之年，数据也不错的CJ-麦科勒姆。

    

    如此一来，骑士队便有了如今这个阵容。

    

    当然，组建一个阵容，跟这个阵容彻底磨合好，发挥出化学反应是两回事，不过令人吃惊的是，在詹姆斯强大的领导能力之下，竟然在极短的时间之内就将这些明星球员融合在了一起，骑士的战绩也是一路飙升，无可阻挡。

    

    并且，在这个明星阵容之外，骑士还有TT、JR、香波特、德里克-威廉姆斯等一众板凳球员，整体实力十分惊人。

    

    当骑士队球员一一出场，看着气势如虹的他们，不少球迷都忍不住心中一震，暗暗叹了一声：“湖人有敌了！”

    

    湖人队众人中间，斯科特眉头皱起，脸色也变得凝重起来，尽管前边取得了29连胜，也击败了马刺这样的球队，但今天对上骑士，他还是感觉心中沉甸甸。

    

    事实上不只是斯科特，包括陈锋、余谦、小猛、乐福等一众湖人队球员，此刻心中也满是凝重。

    

    “感觉骑士应该比马刺更强。”余谦低声说道，眸子开始发光，脸上表情凝重，眼中却满是兴奋的光。

    

    “嗯，这个气势就不一般。”小猛点头，舔了舔舌头。

    

    陈锋也看着骑士队球员，目光从他们脸上一一扫过，而后收回目光，心中忽然冒出一个念头，笑道：“如果是几年前，以骑士这样的阵容，恐怕真的能横扫联盟，挡者披靡吧。”

    

    余谦一呆，小猛也是一愣，不明白陈锋怎么一下子想到这个点上去了，不过仔细一想，还真是那么回事，如果是几年前，詹姆斯、韦德、霍华德都在当打之年，加上欧文、麦科勒姆，那多半真的是无敌了。

    

    想到这里，余谦和小猛心中一动，顿时反应过来，虽说现在不比几年前，韦德、霍华德都已经走下坡路，但詹姆斯可不一定，而欧文、麦科勒姆可是正在当打之年。在詹姆斯的带领下，或许还真不比几年前差多少呢。

    

    “这场比赛，估计不会轻松。”陈锋说道。

    

    余谦、小猛齐齐点头。

    

    他们也不得不承认，如今的骑士很强大，恐怕比上个赛季总决赛的时候还要强大。不过即便是骑士再如何强大，他们也不会有半点害怕，一路走来，经历了这么多，到了他们这个境界，面对这样的挑战，只会越兴奋，战意越高。

    

    双方球员上场热身，并没有什么火药味，很平淡的样子。

    

    不过话说回来，彼此也不是第一次交手，何况到了他们这个地步，这样的实力，也没必要流于表面，做那些意气之争了。

    

    一番热身之后，双方球员回到场边上，球馆顶上的大屏幕上打出了今天双方的首发球员，骑士队是欧文、麦科勒姆、詹姆斯、德里克-威廉姆斯、霍华德；湖人队则是陈锋、乔治-希尔、余谦、乐福、石小猛。

    

    不一会儿，双方教练布置好战术，哨声也随后响起，双方球员走上球场，比赛即将开始......

    

    

