    结果这一家子三个人，一个还是个奶娃娃，另外两个都直接给昏迷了过去。

    别说是得到一些钱沾沾喜气，就连帮忙接生的钱，都没有人给自己。

    她就没有见到过这么离谱的情况。

    即便是方兰翠和亲戚家不怎么有联系，两家的关系不好，平时很少往来。

    但是生孩子这样的事情，家中父母不在了，只要亲戚家不是一个极品的。

    他们主动上门，说句话好听点的话，去请人过来帮忙，人就算是心里不乐意，也会过来帮忙几天。

    免得孩子一出生就手忙脚乱。

    也不知道方兰翠和薛裘到底是怎么想的，居然没有去请亲戚家的人过来帮忙。

    这刚刚生完孩子的女人，就算是不讲究，前几天也是不能下床吹风的，免得落下病根子。

    家中没有长辈，孩子生下来方兰翠身体不舒服不能照顾好，难不成靠薛裘一个人？

    他现在还昏迷着呢，连接生的钱都还没有给她。

    这个时候，家里没有一个大人坐镇，就是不成样。

    只能等他们明天醒过来的时候，再来找他们要了。

    稳婆心中一边觉得方兰翠他们不讲究，一边将方家的门关上了之后，就离开了。

    薛裘等第二天起来的时候，终于是想起来所有的事情。

    他第一反应就是和方兰翠分享这件好事。

    只不过，他还有一个妻子这件事，薛裘有些不知道该怎么办才好。

    “我没关系的，只要能够和你在一起，我什么都无所谓。”

    方兰翠听说薛裘的家中还有一位妻子这件事，心中虽然难过，但是还是笑着表示没有关系。

    他们成婚了，孩子都出生了，难不成就因为薛裘还有一个妻子，自己就要退出吗？

    “你放心，我绝对不会让你们受委屈的，等回去之后，我一定会给你过上好日子。”

    “她要是识趣还好，要是不识趣，我有的是办法。”

    薛裘大概是忘记了，顾惜时是公主，嫁给他本身就是属于下嫁。

    公主代表的是皇家，别说他将军的位置是靠顾惜时的裙角关系得来的。

    就算是靠着自己的能力得来的。

    顾惜时代表的是君，他一个臣子，有什么资格对君下手？

    想造反不成？

    “你先休息，我去给你熬粥，等会我去镇上一趟。”

    只要自己的户籍没有被注销，等官府的人查明了自己的身份，确定了自己就是薛裘之后，他们就能够回京城了。

    这三年来辛苦方兰翠了，自己绝对不会辜负了她。

    要是公主老老实实不刁难人，自己还能和她好好过下去，要是她想做什么不该做的事情，那就不要怪他不留情面了。

    薛裘一边烧火熬粥，一边在心里想着回京城之后，他要怎么做，才能够不让方兰翠受委屈。

    “宿主，男主恢复记忆了。”

    发财一发现这件事，连忙和顾惜时说了这个消息。

    “我知道了，发财，给我来一个霉运连连套餐，就用在薛裘和方兰翠的身上。”

    虽然说自己将薛裘的户籍注销了，现在从表面上来看，他应该是一个死人了。

    但是实际上，薛裘还活着。

    等薛裘回来之后，户籍的事情还是能够重新办理的。

    只要薛裘的亲朋好友能够证明，他就是真正的薛裘，他还没有死。

    注销的户籍就能够重新办好。

    在自己的想法之中，薛裘这个敢辜负了原主，害得原主郁郁而终的王八蛋，在被自己注销了户籍之后，这一路从边境走来，肯定会吃不少的苦头。

    但是顾惜时忽然想到了一件事。

    主角之所以是主角，就是因为主角的气运超强。

    万一到时候遇到了什么人，看薛裘或者是方兰翠顺眼，到时候帮助了他们怎么办？

    所以，顾惜时给薛裘他们来了一个霉运连连套餐。

    这个套餐，只是会让人不断地遇到倒霉的事情，但是并不会致命。

    顾惜时之前就知道有这样的道具，但是这还是第一次买。

    主要是薛裘的操作格外的恶心人。

    养小三还有理了，最重要的一点，薛裘所拥有的一切，都是原主给他带来的。

    端起碗来吃肉，放下筷子骂娘。

    靠着原主成为将军的时候，有意见怎么不说？

    现在是觉得翅膀硬了，所以想要翻脸了？

    还好意思说原主嫁给他三年多，都没有给他生下一儿半女，方兰翠为他薛家传宗接代，是他们薛家的大功臣。

    啊呸！

    咋地，两人连洞房都没有，原主至今都是完璧之身。

    结婚三年多，三年多的时间薛裘都在外头没有回来过，原主要是给他生了一个孩子。

    他是不是得看一下自己的脑门绿了没有？

    她就没见过这么白眼狼的人！

    要不是她是一个女配，而且还是一个外来者，不能对主角下手，她非得弄死他不可！

    死渣男！！

    “好的宿主，我已经弄好了。”

    第一次遇到顾惜时买这种坑人的道具，还是直接作用在主角的身上，发财想想都知道顾惜时对这一次的主角到底是厌恶到了什么程度。

    能够让宿主做到这种地步，薛裘也真的是一个人才。

    在发财将顾惜时买的东西用在了男主和女主的身上的时候，薛裘只觉得自己今天倒霉死了。

    出门的时候还是大太阳，结果走到半路的时候忽然下起了大雨，连忙找了一个地方躲雨，结果刚刚找到，雨就停了。

    想要找柴火点火将衣服烘干，结果下了一场大雨，干柴都湿透了，根本就点不起来，反而是起了浓烟。

    最后弄了半天，终于点燃了火焰，将衣服烘干之后，到了镇上，结果衙门今天休沐，根本就没有人。

    想过回家，结果天黑了，走夜路不安全，想要住宿一晚，结果身上的钱袋不知道什么时候破了一个窟窿，钱不知道什么时候掉了。

    薛裘只能找一个破庙凑合一晚再说，结果半夜的时候被老鼠咬了一口，活生生的疼醒了。

    醒过来的薛裘气愤的感叹今天可真的是太倒霉了。

