
　　安澜忍不住蹲下身来，俯身抱了抱陆翌然：“没有人天生什么都会的，你很好，很厉害。我也应该谢谢你……”

　　安澜抬眼，眸光闪动：“谢谢你这些年来一直的坚持，遇到了那么多的困难和挫折，可是你一直都没有放弃，没有放弃自己，也没有放弃让自己变强变好。”

　　“正是因为你一直以来的坚持，所以才让我们在最好的时候相遇了。”

　　陆翌然低头在安澜的额头上轻轻亲了亲：“我还以为，你会觉得，我太过残忍了呢。”

　　“才不会。”安澜笑了起来：“陆总忘了？我也不是什么都没有经历过的小白兔，也不再是被家人保护在城堡里不经风雨的小公主。我也被人骗过，被人算计过。”

　　“我当然知道，所谓的残忍，首先得要在有命的前提下。”

　　“如果不残忍，就会导致自己没命，那善良拿来又有什么用呢？”

　　“古语有云，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。我更希望，你能够做一个自私自利的人。”

　　“自私自利，才能够陪伴我们更长的时间，不是吗？”

　　陆翌然闻言，勾起嘴角笑了起来：“是啊。”

　　应完，陆翌然才又低低笑着道：“宝贝儿，我真的好爱你啊。”

　　安澜握住陆翌然的手：“我也很爱你的，所以，不管发生什么事情，你一定要好好保护好自己。”

　　“因为你不再是孤独的一个人了，你有我，有我们。”

　　安澜话音刚落，后面突然响起了小九冷漠的声音：“妈咪，我们是让你来找我们送给你的礼物的，不是让你来谈情说爱的好吗？”

　　“你这稍微有点不尊重我们的心意了啊。”

　　安澜转过头，就看见小九面无表情的抱着手站在他们后面。

　　安澜笑了一声，只连忙站起身来：“好好好，妈咪知道错了，妈咪现在就去找。”

　　小九仰起头冷哼了一声：“我不相信陆翌然了，所以，我陪你找吧。”天籁小说网

　　安澜看了陆翌然一眼，两人交换了一个目光，俱都笑了起来。

　　“好。”

　　安澜应了一声。

　　陆翌然朝着安澜伸出了手：“既然你不让我和你妈咪一起，那我抱一抱她不过分吧？毕竟我们即将要有一会儿见不到了呢。”

　　小九冷笑。

　　安澜笑了一声，俯身又抱了陆翌然一下。

　　“花海。”陆翌然压低了声音，在安澜的耳边用只有两人能够听到的声音道。

　　安澜扬了扬眉，花海？

　　那是什么？

　　“抱够了没有？”

　　小九已经开始催促起来。

　　安澜便站直了身子，走到了小九身边：“走吧，妈咪的小保镖。”

　　小九哼了一声，跟在了安澜身后，陆翌然也并回到休息室，而是跟着保镖出了展厅。

　　小九带着安澜在两幅画面前站定，转过头看了一眼，确认陆翌然没有跟上来，小九才撇了撇嘴：“虽然知道妈咪你是因为今天另外那个美术馆发生了火灾的事情，所以才忍不住了，但是该说我还得说。”

　　小九一副恨铁不成钢的模样：“妈咪你可是女孩子啊，女孩子还是矜持一点好吗？”

　　“而且你们现在又没有结婚。”

　　小小的小人儿痛心疾首的模样实在是太有趣，安澜忍不住的笑了起来。

　　这一笑，更是将小九给惹恼了：“妈咪你还笑？”

　　“不笑了不笑了。”安澜抬起手来揉了揉小九的头发：“可是我觉得，喜欢这件事情，和性别没有什么关系啊。”

　　“喜欢一个人，就要勇敢一点，勇敢的说出来，让他知道。”

　　“毕竟，这世界这么大，有那么多人，能够侥幸的，一件自己喜欢的那个人实在是太不容易了。”

　　“如果因为一时的矜持或者是不好意思，就错过了自己喜欢的人。肯定，是会后悔的。”

　　小九到底还是小孩子，听安澜这么说忍不住的有些愣。

　　安澜低下头看向小九：“不管是对自己的亲人，还是对自己喜欢的人，都可以将喜欢勇敢的说出来。喜欢一个人，并不丢人。”

　　“幸福，是要靠自己去争取的啊。”

　　“你以前在国外的时候，看见有小女孩长得漂亮，你不也会直接告诉她她长得很漂亮，你想要跟她一起玩，你喜欢她吗？”

　　“为什么你可以这么做，放在我身上就不行了呢？”

　　小九皱了皱眉，脸上还是有些不服气：“妈咪你是大人，歪理一大堆，不和你说了。”

　　“你还是找画吧。”

　　安澜笑了一声，抬起眼来，就看见了眼前的画。

　　是绚烂的花，在夕阳下，格外的漂亮。

　　安澜突然想起陆翌然先前假借拥抱的名字在她耳边说的话。

　　花海。

　　安澜看了一眼下方画的名牌，眼前这幅画的名字，就叫花海。

　　所以，陆翌然说的，是画的名字吗？

　　安澜勾起嘴角笑了起来，说着让她自己找，结果陆翌然直接告诉了她画的名字，小九更甚，直接将她带到了画的面前。

　　这不是明晃晃的作弊吗？

　　“就是这幅吧。”安澜开口道。

　　小九扬了扬眉，一副十分吃惊的模样：“什么这幅？”

　　欲盖弥彰的实在是太过明显了。

　　“我觉得，你们送给我的画，一定就是这幅？”

　　“为什么呢？”小九板着脸，强迫自己装出一本正经的模样：“妈咪为什么会觉得，就是这一幅呢？”

　　安澜笑出了声来，眼角眉梢都是笑意：“因为我觉得，我从这幅画上，看到了，你们对我，满满的爱呀。”

　　“哼哼。”小九似乎对安澜的答案十分满意，装模作样哼哼了两声，强制压下疯狂想要上扬的嘴角，才板着脸道：“恭喜你，答对了，这的确就是我们给你挑的画。”

　　“因为我们一致觉得，这里面的画，就只有这一幅意境最好了。”

　　小九说着，就牵住了安澜的手：“妈咪走吧，我们去找舅舅和姐姐，告诉他们，你真的找到了我们挑的画了。”

　　安澜嘴角翘了翘：“好啊。”

　　安澜跟着小九一起到了休息室，就看见轻语正坐在茶几旁的垫子上，趴在茶几上，是在画画。

　　安子清坐在轻语旁边，正低头浅笑着跟轻语说着什么。

　　画面温馨而美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百零四章 矜持一点免费阅读。https://www.23sk.net 