    惨烈的厮杀不断继续着，第一道防线并未支撑太久，便被一个身高超过7m的巨型干尸一锤子轰开一个缺口，彻底宣告失守。

    随后是第二道防线，他是被那个巨大的缝合尸魔破开的。

    本来古二蛋认为随着自己变成骨头架子，他的心里承受能力已经非常不错了。

    但是在看到这个巨型缝合尸魔后，古二蛋还是有一些承受不来。

    到处都能看到人类或动物的手脚，有的无力垂下，有的却还能挥动攻击。

    并且其中还夹杂着大量头颅，让人望之毛骨悚然！

    其实这还不是缝合尸魔最恐怖的地方，因为此地乃是亡灵界，任何活物都无法在这里生存，这也导致缝合尸魔身上的部件都死了。

    若是换做人间，被他缝合到身上的尸体，搞不好有很多还在存活着，并时刻遭受折磨，不断发出惨叫。

    那场面堪称人间炼狱！足以让任何心智不坚定的人崩溃！

    也正是因为这种残忍的手法，亡灵法师才会成为人人喊打的过街老鼠。

    第一道防线第二道防线相继被破，随后的两道防线也没有支撑太久。

    望着大量敌人涌入中段位置，萨拉突然抬手一挥，后方早已蓄势待发的黑武士们，开始顺着城墙上方的道路移动。

    别看那些巨型干尸与缝合尸魔看上去吓人，但他们的实力其实也就那样。

    无非就是仗着身强体壮人高马大，勉强挤入四阶层次而已，真要是对上黑武士们，一支20人小队就足以将他们猎杀。

    之所以这群家伙能视若无物的突破到第五层防线面前，纯粹是因为萨拉故意让他们这么做的，为的就是瓮中捉鳖。

    之前四道防线上的守军，别说是黑武士了，就连超过二阶的骷髅兵都没有，纯粹就是一群炮灰。

    他们的任务就是去死，顺便起到一些拖延作用，以此分割敌人。

    直到敌人冲入中间位置时，这座城堡的真正防御体系才彻底展现出来。

    城墙上那些一动不动的投石车开始运转！更是有骷髅兵开始搬运石头朝破口处投掷。

    至于黑武士们，这群身穿铠甲的家伙已经开始站在城墙上定点击杀目标了。

    十几根标枪一同落下，哪怕是四阶存在被瞄准了也是非死即伤的下场，三阶敌人更是当场就会暴毙。

    他们只负责击杀高级亡灵，至于那些一阶或是二阶的家伙，黑武士们理都不理。

    这群实力不济的敌人们，眼看着身边强者纷纷倒地，非但没有选择逃跑后退，反而是疯狂冲向这些尸体，拼命撕扯着灵魂火焰吞入腹中，有些更是为此大打出手。

    刚才还在无脑朝前冲的亡灵大军，眨眼之间陷入一片混乱，彻底止步于第五道城墙前方。

    两侧城墙上站满黑武士，标枪如雨点般落下，打的下方尸体铺了一层又一层。

    而在如此恐怖的火力之下，下面疯狂抢夺灵魂鬼火的亡灵们依然在彼此厮杀，完全就没有考虑自己能否有机会活着出去。

    如此一幕，看的古二蛋直摇头。

    果然，万病皆有救，唯有脑残无药可医。

    这场攻城战足足持续了数个时辰，直到天色将暗，战役才彻底结束。

    打到最后的时候，有些比较聪明的亡灵还妄图逃走，只可惜黑武士们排队一堵缺口，直接让他们逃无可逃。

    在半途时，古二蛋他们也遇到过特殊情况，那就是有一些会飞的亡灵，试图从高空落下，强行抢走旗帜上的战利品。

    只可惜被早有防备的黑武士们一轮标枪射了下来。

    这种攻防战，萨拉他们很显然不是第一次经历了，早已打出经验。

    防空的，封锁的，狩猎的，黑武士们分工明确，不给敌人一丝可乘机会。

    伴随攻城结束，萨拉这边非但没有损失任何高阶灵魂鬼火，反而还斩获了四阶灵魂鬼火六个，三阶二十七个，其余鬼火数之不尽。

    再将敌人全部清扫完毕后，萨拉立刻吞噬了一枚四阶鬼火，随后略作犹豫，居然分给了古二蛋一枚，这让他受宠若惊，一时间居然有些愣在原地。

    萨拉并未理会愣住的古二蛋，而是来到堆积在一起的亡灵尸体前，将那些已经被分类好的强壮亡灵尸体取出，开始了制作下属。

    手中捧着的三阶灵魂鬼火缓缓散开，化作黑色火焰笼罩住尸体全身上下，伴随三环亡灵法术～黑武士复生术施展，躺在地上一动不动的尸体开始轻微颤抖。

    血肉扭曲干瘪，四周摆放好的白骨不断蠕动，将尸体逐渐包裹在内。

    当法术施展完毕时，地上的尸体已经模样大变，变成了一个拥有人类轮廓，身上披着漆黑重甲，胸口上还纹有血红色玫瑰图腾的黑武士。

    望着萨拉花费大量力气，将得来不易的二十多枚三阶灵魂鬼火全部用掉，都用来制造成了黑武士，古二蛋有些摸不着头脑。

    手下实力强是件好事，但并非越多越好。

    这座城的面积有限，一千多名黑武士已经够用，萨拉为何还要增加下属呢？

    不懂就问，古二蛋并没有选择藏着掖着。

    面对古二蛋的询问，萨拉回答非常简单。

    这些黑武士，他以后用的上，所以必须要多。

    第一天攻防战就这么过去，一夜无语，伴随第二天的黑太阳升起，新一轮战争打响。

    还是一如既往的旗帜升起，鬼火引诱。

    还是一如既往的大军来袭，入城围杀。

    这种战斗一直持续了一个星期，期间总会发生各种各样的意外。

    毕竟亡灵们的法术五花八门，有些实力更是格外强横，甚至有一些都能对黑武士们构成威胁。

    面对这种情况，萨拉总会第一时间出手，以他强悍的实力镇压敌人。

    七天时间过去，在第八天的时候，黑武士之城选择了暂停作死，而是又开始去峡谷中召集骷髅兵，给受伤的部下疗伤。

    在闲谈中，古二蛋也明白了这座峡谷的特殊之处。

    这里每隔七天都会有大量的骷髅兵复活，并且这些骷髅兵性格暴躁，根本无法收复。

    萨拉也不清楚这里是什么情况，他只知道自从他来到这里时，峡谷内就是这个样子的。

    甚至萨拉之所以选择在这里建造城堡，这座诡异峡谷也是一大原因。

    有着能够定期提供大量灵魂鬼火的宝地，萨拉当然不会放过了，更别提这里地势险峻，易守难攻，确实是防守的好地界。

    只是宝地谁都喜欢，因为这座峡谷的原因，萨拉可没少遇到麻烦，前几天之所以有那么多黑武士受伤，便是因为有强敌入侵。

    而那些强敌，却并非是完全奔着这个峡谷来的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>