    贝加庞克是公认的世界第一科学家。

    这种人，无论做什么都会追求极致的完美，这是他们为自己定下的规则。

    物以群分，人以类聚。

    贝加庞克、【疫灾】奎因、文斯莫克·伽治三人曾经共事过一段时间，虽然最后因为各自不同的选择而分道扬镳，但三人的处事风格却有一定的相似之处。

    ——他们都对自己的研究方向抱有绝对的自信。

    而如今，凯撒手里的晶鬼病毒多半出自于【疫灾】奎因之手，大约是贝加庞克保留了一部分当年的研究资料，之后又被凯撒发现了。

    不过既然已经研究出了晶鬼病毒，为何【疫灾】奎因会在未来释放特性相似的冰鬼病毒呢？

    大约，是【疫灾】奎因觉得晶鬼病毒还不够“完美”吧。

    感染速度较慢，传播途径也必须经由“水晶和血液”接触这一途径。

    同时，被感染者自身的战斗能力上升幅度较低，致死的速度也远远比不上冰鬼病毒。

    但如果仅仅只是如此，似乎还不足以让【疫灾】奎因彻底放弃这种大规模杀伤性武器。

    晶鬼病毒一定还存在着更大的致命缺陷！

    感染了晶鬼病毒后，最为明显的症状便是那铠甲一般的水晶衍生物。

    这种水晶水晶衍生物具有着“活性化”的特质，不仅能毁灭性地提升被感染者的身体素质，还能经由普通人的血液进行快速传播。

    按照常见的医学理论来看，如何处理这种水晶衍生物，就成了解决晶鬼病毒的关键。

    现在，这一“关键”被希鲁鲁克和库蕾哈发现了——

    晶鬼病毒是一种蜂群式的生物兵器，这些水晶共用同一种感染源！

    什么意思？

    简而言之就是，只要处理掉了那唯一的感染源，便可以使得所有晶鬼身上的水晶衍生物失去应有的活性。

    届时，晶鬼病毒将失去一切传染能力，甚至那些已经感染了晶鬼病毒的人也能因此获救。

    摧毁感染源——就是解决晶鬼病毒最好的“疫苗解药”！

    如此看来，【疫灾】奎因舍弃晶鬼病毒的原因也很明显了。

    对于释放了病毒的那一方来说，疫苗这种东西只需要留一份给自己就好，而这唯一的一份必须藏得严严实实的才行。

    但要想控制晶鬼病毒的传播，感染源却又是必不可少的，必须牢牢掌控在自己的手中。

    如此一来，“控制病毒的关键”和“解决病毒的疫苗”同属一体，麻烦的事情就来了。

    只要摸清晶鬼病毒的特性，每个人都会做出同一个战略选择——

    斩首。

    感染源极大可能在病毒释放者的手中。

    那么就连带着病毒释放者一起干掉，不就能解决病毒了？

    不只是弱点明显，甚至还会让病毒释放者自身处于险境之中，【疫灾】奎因可不会傻到在战场中投放这种病毒。

    太过鸡肋了！

    但凯撒·库朗显然没有意识到这点。

    ……

    罗文理清了思路，眨眼散去了瞳孔中的沙盘。

    他对一旁忙碌的库蕾哈说道：“我去一趟亚丁王国的王宫吧。”

    “快去快回。”

    库蕾哈咧嘴笑道：“要是我在你之前研究出了疫苗解药，你可就要白跑一趟了。”

    显然，希鲁鲁克留下的信息启发了库蕾哈，让她的研发工作进展迅速。

    罗文点了点头，微笑道：“我尽量。”

    随后，他俯身从地上拿起了希鲁鲁克的酒壶，仰头灌了几口。

    “嗯，喝起来果然很痛快啊！”

    罗文咧嘴笑着，将酒壶提在手中，另一只手手握权杖。

    他喃喃着：

    “那么，该去算账了……”

    ……

    亚丁王国，王宫。

    唐吉诃德家族的干部们仍旧驻守在广场上。

    此刻，他们的耳边传来了轰鸣。

    那震耳欲聋的轰鸣声越发明显，随即一颗耀眼的金色流星由远及近，直奔广场而来！

    迪亚曼蒂最先注意到了异样，低喝一声。

    “来了！”

    随即，十位唐吉诃德家族的干部们做好了迎敌的准备。

    与此同时，数根细小的丝线在广场一侧汇聚，最终变化成了多弗朗明哥的一具分身。

    他的本体此刻正位于王宫之中，陪着手握水晶感染源的凯撒。

    线线果实能力，影骑线——分身！

    “多弗？”

    “少主！”

    众干部们看见多弗朗明哥的丝线分身，都有些意外。

    多弗朗明哥的分身则挥了挥手，咧起嘴角，走到了众人之前，面对着那颗金色流星飞来的方向。

    忽然间，四周刮起了猛烈的沙暴，无数砂砾随风翻飞。

    一道人影自沙暴之中显现。

    不是罗文本尊，而是一位砂砾士兵。

    他没有拿着砂砾士兵惯用的长枪，而是一根双手旗杆。

    杆子的上方连接着一面“旗帜”，是由砂砾组成的，无法看见上面应有的花纹图案，末端的砂砾则在不间断地随风飘散着。

    这位士兵身上的装束也繁琐复杂到了极致，铠甲的装饰性大于实用性。

    那是一位“仪仗兵”。

    “锵”的一声。

    仪仗兵将手中的旗杆杵在了地上，身体站着笔直，似乎是在宣告着某人的到来。

    多弗朗明哥的分身咧嘴笑着，很是兴奋的样子。

    “莱恩·罗文，八百年前的皇帝啊，你能听见我说话吧？”

    仪仗兵的目光自头盔之下流出，锁定了多弗朗明哥的分身。

    “咈咈咈咈咈，看来是能听见啊！”

    多弗朗明哥的分身张开双臂，大笑道：“别急着动手啊，先听我说完也不迟！”

    仪仗兵的身形未动分毫，仿佛那面旗帜就是他的一切。

    多弗朗明哥则继续说道：

    “我从来就没指着凯撒那个蠢货的什么‘生物兵器’能够拦住你和你的四海联盟。”

    “因为对于我来说，‘四海联盟’是可以和‘世界政府’相提并论的存在啊！”

    多弗朗明哥的这一番话让在场的干部们纷纷愣住了。

    他们一直都以为多弗朗明哥是想将“阻拦四海联盟”的任务当做投名状，进而加入王下七武海，但现在多弗朗明哥说的话却似乎并不是这个意思。

    “莱恩·罗文，你不能对我出手。”

    “无论是四海联盟，还是世界政府，都不能对我出手。”

    多弗朗明哥推了推自己的墨镜，缓缓道：

    “七武海的任命书，已经在路上了，很快就会抵达亚丁王国。”

    此言一出，那位砂砾传令兵终于有了反应。

    他转过头来，略微歪着脑袋，似乎在等待着多弗朗明哥的下文。

    “我成了七武海，这也就意味着我的地位得到了世界政府的合法承认。”

    “你要是对付我，便给了世界政府针对四海联盟的理由！”

    “所以，你不能动我。”

    多弗朗明哥从来就没有轻视过“四海联盟”。

    或者说，他比这片大海上的许多人都先一步看到了四海联盟的可怕之处。

    因此，多弗朗明哥打一开始就将“四海联盟”当成了等同于“世界政府”的庞然大物来对待！

    面对这种级别的势力，力敌无疑是愚蠢的行为。

    正确的做法是找到他们的软肋，然后进行最大程度的牵制！

    旋风中心，往往是风暴中最为平静的部分。

    多弗朗明哥计划的核心就在于此。

    他想成为世界政府牵制四海联盟的关键棋子，而同时他也想……

    “来合作吧，莱恩·罗文。”

    多弗朗明哥咧着嘴，给出了另一项提议，“武器、地盘、科技、兵力……只要四海联盟想要的，我都有办法给你。”

    “这难道不是一笔划算到极致的买卖吗？”

    砂砾传令兵依旧沉默不语，旗杆上的旗帜随风摆动。

    几个呼吸过后，周围的沙暴越发猛烈起来。

    渐渐地，唐吉诃德家族的干部们发现，周围的砂砾士兵变得多了起来。

    无数士兵自沙暴之中现身。

    他们列队整齐，如同那位仪仗兵一般，在迎接着他们的“皇帝”。

    轰隆隆……

    剧烈的震颤传来。

    原本平整的广场之上，忽然隆起了一座倾斜的山崖。

    轻甲摩擦的声音自沙暴中传来。

    “不错的提议。”

    “你如果能满足一个条件，我就答应你的合作。”

    罗文缓步走上了山崖。

    最终，他登上了山崖顶端，单脚踏着最高的地方，俯身望向唐吉诃德家族全员。

    “你们得先活到世界政府把任命状送来。”

