
　　假期一开始，总是悠闲的。

　　霍格沃茨的暑假并没有作业，小巫师们可以尽情享受假期的愉快生活。艾克也难得放松下来，不去想那些让人头疼的问题。

　　当然，也只有短短三天罢了。回到圣玛利亚的第四天，艾克就投入到了魔法石的研究中。

　　魔法石可以说是炼金术的最高产物，即便它已不知道存在多少年了，依旧如此。事实上，即便是尼可·勒梅自己也没办法再造一颗，这是他几个世纪来不断对外宣称的事情。

　　至于是真是假，只有他自己知道了。

　　想弄明白魔法石的奥秘，以艾克现在的炼金术知识是不可能的事，但这不妨碍他对魔法石的使用。最广为人知的用处有两个：点石成金和长生不老药。

　　后者是尼可·勒梅的不传之秘，前者倒可以试验试验。

　　方法也很简单，完全是傻瓜式操作。

　　准备要转换的金属，比如一根铁棍，然后把魔法石贴在铁棍上，在心底幻想着黄金的样子，将自己的魔力缓缓注入魔法石里，随后就可以看到铁棍从与魔法石接触的位置开始，缓缓的变成一根黄金棍。

　　简单快捷，就是对魔力的消耗有些大。把一根半米长的铁棍变成黄金棍，就让艾克感到了身体的空虚。

　　但从收益上说，还是非常可观的。

　　除此之外，魔法石本身就是一件具有神奇魔力的炼金产物，可以为巫师补充消耗的魔力。不过，这些魔力不能永远留在巫师体内，需要在一定时间内消耗掉，否则会对巫师产生不好的影响，包括但不限于衰老、虚弱、魔力反噬和死亡。

　　艾克实验的结果，就是房间里多了许多黄金制品，金闪闪的非常好看。

　　巫师点石成金——没有魔力——从魔法石吸取魔力——点石成金，某种程度而言，只要有足够的时间，可以把地球都变成金的。

　　当然，这是不可能的，魔法石是有极限的，如果它里面的魔力消耗过度，还需要巫师为它补充。

　　“换言之，这相当于一个充电宝？”

　　艾克左手转着一支金笔，右手把玩着魔法石，心底已有了一个最基本的认识。

　　至于长生不老药，艾克压根就没往那上面寻思。即便有配方，像这种难度的魔药，也不是现在的他能够熬制的。

　　而且，艾克只有短短一个多月的研究时间，无论是转换黄金制品还是探究永生的秘密，都不如借助魔法石来研究炼金术。

　　知识，才是永恒的。

　　霍格沃茨没有开设炼金术课程，但图书馆里有许多相关的书籍。在离校前，艾克借用了一些炼金术书籍，《神秘炼金术》《精密、控制、改变》《中世纪炼金名录》《炼金术：从入门到大师》《简易炼金制品制作方法大全》等等，甚至还从禁书区拿到了《赫尔墨斯文书》。

　　毫不夸张的说，只要完全读懂了这些书，足以让一个人成为当世第一的炼金术师。不过可惜的是，《赫尔墨斯文书》完全用古代魔文书写，绝大多数魔文都未被解读，真正能看懂的只是很少的一部分。

　　好高骛远要不得，《赫尔墨斯文书》只是让艾克有了目标，还是要从基础开始。

　　就这样步入七月，艾克对炼金术也有了基本的认识。从某种程度上来说，炼金术就是魔法界的“科学”，是一门严谨的学科。

　　要制作一件炼金制品，原材料、魔文、魔法阵，任何一项差一点都会失败，尤其对从古代流传下来的炼金配方，更是如此。

　　大体上，炼金术可以分为两类：赋予和转变。前者以各种炼金小玩意、傀儡为代表，通过炼金术让一个普通的东西具备魔法特性，能够按照既定的规则动作或随巫师意志活动；后者则是完全把一个东西转变成另一种东西，比如点石成金。

　　而两者间共通的有两点：魔文和魔法阵。

　　“看来下学期要研究研究古代魔文了。”艾克暗暗定下了计划。

　　魔文，是赋予魔法特性的关键，最简单的炼金物品往往只需要刻下一个特定的魔文就能成功。比如给一个杯子刻上代表“坚固”的魔文，你就可以得到一个摔不坏的杯子。魔法阵则更多运用于复杂炼金制品，比如傀儡的炼制，就需要一个转换法阵。

　　和魔文相比，魔法阵还要更复杂一点，主要是这部分内容基础书籍里没有太多涉猎，《赫尔墨斯文书》里倒是有，只要死记硬背下魔法阵的线条就可以，但不懂魔文，就不知道每个法阵到底是做什么的。

　　艾克可不敢尝试，鬼知道会发生什么。

　　七月的第二周，艾克开始尝试做一些简单的炼金制品，比如摔不坏的杯子、撅不断的笔、撕不破的笔记本。

　　没错，艾克只能够做到赋予一件物品“坚固”的属性，至于其它的他目前还做不到。

　　还剩下半个月的时间，艾克终于把研究的重点放在了魔法石上面。

　　有了一定的炼金术知识，在看魔法石就有了另外的感受。

　　这块神奇的石头上面被刻上了密密麻麻的魔文，艾克只能从上面认出寥寥数十个，而这不过是沧海一粟。

　　这些魔文都是用一种神奇生物的血液书写的，因为太多太密，这才导致它看起来是红色的。艾克猜测那可能是凤凰的血液，毕竟凤凰是一种能够不断涅槃的存在，或许是魔法石能够炼制长生不死药的关键。

　　当然，也可能是多种神奇生物的血液混合而成的，这里面的奥秘只有尼可·勒梅才知道。

　　除了魔文，魔法石的平缓处还被铭刻了魔法阵，艾克反复数了好几遍，总共有十三个。这十三个魔法阵和魔文组成了魔法石的表面，至于它的主体是什么物质，艾克只能够从里面分辨出水银和黄金，剩下的根本认不出来。

　　魔法石无愧其当代炼金术天花板的地位，其中蕴含的知识哪怕只理解了极少的一部分，也让艾克的炼金术水平有了很大的提升，对多个魔文的组合有了更深的理解。

　　等到了七月二十九日那天，艾克终于完成了另一件炼金物品：一个能够自己在地上跑的小木车。

　　巴掌大小，跑得飞快，还悄无声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第三十九章 炼金术免费阅读。https://xs.23sk.com 