    “小姜，这事，当给你记一个大功！”

    姜筱望着外面灿烂的阳光，沉默了一下，道：“杨团长，我不需要功劳，打个这个电话，是想请求你，这一件事，能不能不提起我？就当孟昔年他们是战士们救回来的。”

    杨志齐一愣。

    哪有人不要功劳的？

    再说，姜筱这个功劳可当真是不小啊！

    可是姜筱不是客套，她是真的不要。

    回来之后，她是彻底地冷静下来了，这件事如果能够尽可能地抹掉她的痕迹，对她来说绝对是件好事。

    反正她并不需要功劳，救孟昔年对她来说也是私心，她不愿意以这件事来争功。

    到时候，运回军火和古董，那些都是孟昔年他们的功劳，那也是他们应得的，几乎付出了生命的代价。

    她这一点算什么？

    “小姜，那这事我到时候跟孟昔年好好商量商量。”

    “行，但是我知道昔年哥会同意并支持的。”

    姜筱说的没错。

    三天之后。

    孟昔年他们才算是把东西分批分次全部运了回来。

    在知道姜筱的决定之后，孟昔年摸了摸她的头，“我家小姑娘真乖。”

    姜筱总觉得自己跟他女儿似的。

    有孟昔年的运作，姜筱救了他们的这件事，被掩了下来。

    功劳，算在了龚新河他们一队战士身上。

    龚新河他们知道之后都沉默了。

    但是，防所的战士发现，孟昔年他们手下的这些兵，在这个才十七岁的小姑娘面前都乖得跟什么似的，而且对她格外尊重。

    姜筱在这里三天，他们都争先恐后地帮她干活，提水，打饭，还给她挖一种这里特有的虫子炸得香酥脆给她吃。

    而且，还一个一个地喊嫂子喊得响亮。

    姜筱也是有些无奈。

    她本来是想先回去的，但是孟昔年却让她再等两天。

    他们的任务已经完成了，而且还有意外惊喜，那一批军火，那一批古董，让他再次立了大功。

    这边收尾工作完成之后，他可以跟她一起回M市去。

    所以姜筱也只好各方报了平安之后，等着他。

    等到她和孟昔年踏上了归途，她已经出来快半个月了。

    回去在路上还要花上四天。

    但是，至少是赶得上参加高考。

    他们踏上归途的时候，杨志齐打了个电话给孟老。

    “孟老，一直以为，我都对您很是尊敬，可是说没有您，就没有今天的杨志齐。”杨志齐道：“但是在姜筱这件事上，我得跟您您一声，孟家，愧对姜筱了，您和孟首长，愧对姜筱了。”

    挂了电话之后，孟老沉默了很久，长长地叹了口气。

    一路归程，自然是什么话都不方便说。

    但是姜筱发现孟昔年有一点改变，在她休息的时候，他不再顾忌别人的目光，总是把她紧紧地搂在怀里，让她靠在他胸膛上。

    四天之后，风尘仆仆的两人回到了M市，回到了家里。

    褚亮见了他们，微松口气，道：“正好，营长，嫂子，我接到一个信息，有个人说曾经见到疑似夫人弟弟的人，我得去查查，还怕我走了你们回来没有钥匙。”

    姜筱并没有说她空间里随时放着家里的钥匙，所以褚亮担心他们没有钥匙进门。

    “有消息了？”孟昔年愣了一下。

    