    慕明月闻声，怔了怔！

    她狐疑地看着三人，憋着嘴问道，“你们怎么都这个表情啊？”

    “明月，你贪吃也不是这样贪吃的，你要好好地吃饭。”苏苗苗认真地看着慕明月，“我们不劝你多吃一口饭，因为你能吃的时候，你自然会吃，但是控糖这一方面，我们是必须要劝劝你的。”

    慕乐乐也是一副语重心长的样子，对着慕明月说道，“妈咪，你到底是不是孕妇来的啊？”

    “我当然是孕妇啊，这么大的肚子，你没看到啊？”慕明月指着肚子对着慕乐乐说道。

    “那你就要控制糖分的摄入啊，否则你一旦体重增长过快，就容易诱发血糖超标，继而诱发妊娠期糖尿病的发生，给你的身体健康带来严重的伤害，也会给胎儿的成长发育带来诸多不良的影响。”

    慕乐乐一副语重心长的口吻教育着慕明月，“妈咪，你要学会为了宝宝忌口，不能什么都往嘴里放。”

    慕明月被说得体无完肤的，顿时不想再吃了，嘴馋都要被教育，她太难了！

    “好了，妈咪不吃就是了，别再说了，妈咪知道错了……”慕明月连忙道歉。

    “嗯，知道错就好，乖乖上楼洗白白。”慕乐乐看着慕明月说道。

    “妈咪，不是我们不给你吃，是爹地吩咐下来，不允许你吃那么多糖的，你有本事就换一个听话点的老公。”慕景希则是很心疼妈咪，但是他什么都无能为力。

    “妈咪肚子里的宝宝还需要爹地来养呢，我可不换老公。”慕明月看着慕景希说道，“你再怂恿妈咪换老公，要是被你爹地听到，他等下又发疯啦。”

    这孩子，总是在刺激着战云开。

    在战云开的边缘来回试探着。

    都不怕搞疯战云开的？

    慕景希说道，“他最好就是发疯，我已经很久没揪他的老虎须了。”

    慕明月，“……”

    慕景希真是胆大包天！

    可是，她也管不了。

    慕景希爱和战云开作对是众人皆知的事情。

    “你看，你男人下来了。”慕景希看到战云开从楼上下来，她便对着慕明月说道，“就是他不给你吃糖水的，你去揍他。”

    慕明月想起这个就气。

    她的两个儿子本来就不懂这些的。

    现在都被战云开训练有素，个个都掌握了孕期注意事项。

    “战云开，你这么早让孩子们学习孕期知识做什么啊？他们功课本来就多了，你还这样搞他们……”慕明月坐在椅子上，看着朝着自己走来的战云开说道。

    战云开淡漠地看了两眼在乖乖吃糖水的两个儿子，淡声说道，“他们提前学习也是好事，以后可以合理地照顾好老婆孕期的情绪。”

    看样子孩子们都好听话，没有让慕明月多吃糖水。

    如果不让两个宝贝去学习孕期知识，他平时说的话估计都会被当成放屁了。

    更加不会乖乖地配合他的工作。

    他不给慕明月吃这吃那的，他们肯定会说他虐待慕明月。

    甚至是会反抗要求换个老爸！

    这种事情他两个儿子都是做得出来的！

    想想战云开就心疼自己。

    都生了什么好儿子。

    他打定了注意，一定要好好地培养二胎。

    他要好好地陪伴二胎。

    这样和二胎的宝宝接触多了，他们自然就会乖顺听话。

    “也太早了吧……他们才五岁啊，就算要学习，最早也要等他们十八岁的时候吧？”慕明月不敢置信地看着战云开问道。

    “十八岁我把他们两个上缴给国家充公，保卫祖国去了。”战云开淡声说道。

    “那么快吗？”慕明月拧眉。

    “恩恩，发配到新疆那边去，让他们一年只会一次家。”战云开说道。

    “你傻了啊，南方人一般都适应不了新疆那边的气候啊，你居然这么虐待孩子？放在周边城市就行了。”慕明月可是很心疼孩子的。

    一想着孩子要去那么遥远的地方保卫祖国，她真的是不舍得。

    去保卫祖国的确是一件光宗耀祖，荣幸至上的事情。

    可是孩子去那么远，他们连相见的机会都好难啊。

    “我故意的。”战云开大方承认。

    “你还故意的？”慕明月差点被战云开气到了。

    战云开点头说道，“嗯，十八岁他们应该要肩负起这个责任了。”

    慕乐乐轻叹一声，“妈咪，我们做战云开的孩子真的好苦啊，都没有半点人生自由和选择……以后是不是也要包办婚姻啊？这可不行哦！”

    “我是要自由恋爱的崽，你们别管我婚姻哈！”

    这一点他是绝对不会退让的。

    “你结婚对象必须要经过我筛选才能结婚的。”战云开说道。

    慕乐乐愣住了，“为什么啊？是我娶老婆又不是你娶老婆……”

    “你娶老婆回来，是不是会造成有婆媳关系？婆媳关系可是我们上千年的难题，你要是娶个不懂事的媳妇回来，不是给我老婆拉仇恨吗？”战云开黑着脸说道。

    慕乐乐，“她敢！她要是不会和人相处，我都不会要她的！”

    “就你这样的行为，还想脱单？”战云开听得慕乐乐的话，不禁地叹气说道。

    “我这怎么了？”慕乐乐好奇地问道。

    他这样怎么就脱不了单了？

    他好想揍爹地一顿狠狠的！

    “一个好男人，是可以处理好老婆和妈的关系，你只偏袒一边，你老婆跟着你也是苦。”战云开无语地提醒道。

    慕乐乐一听，觉得战云开所言甚是。

    “我不需要她对我妈咪多好，毕竟我妈咪没有养过她，她只要做到尊重我妈咪就行，再说了，我也不会让妈咪和老婆住一块啊。”慕乐乐说道。

    “你这个妈宝男，怎么可能不会和妈咪住一块？”慕景希说道。

    “我白天陪老婆，晚上就回来妈咪身边住啊，这不是两全其美的事情吗？”慕乐乐说着都开始为自己的机智点赞呢。

    “那你这样，结婚来干什么？老婆是娶回来睡觉的。”慕景希无语地说道。

    “这……”慕乐乐的小脑袋开始头痛了，“婆媳关系真难啊！”

