
“靠……哪个王八蛋不想活了？”

袁天赐脸上火辣辣地疼，眼泪都出来了，江小暖这一皮带抽得极妙，从脖子下边抽过去，由下及上，皮带尾梢抽在眼角边，一道鲜红的痕迹，一下子就肿了起来，疼得袁天赐眼睛都睁不开了。

从小到大他都是袁家的宝贝疙瘩，连根手指头都没人敢动他，哪受过这种委屈？

“你姑奶奶我！”

江小暖脆生生的声音刚落，又是一皮带抽了过去，用了十成的力气，这种祸害死一个少一个，可惜杀人要偿命，只能多抽几皮带消消火了。

“哎呦……你们死人哪，给我弄死这臭娘们！”

袁天赐的另半边脸也肿了，两只眼睛也都眯了，只看见一个模糊的身影，能认出来是女人，听声音应该很年轻，但相貌看不清，袁天赐现在只想弄死江小暖，其他的邪念都没了。

向海和柳玉枝也认出了江小暖，惊得面面相觑，更震惊江小暖的大腿，居然连袁天赐都敢揍，难道她不知道袁家的势力有多强吗？

柳玉枝很快就高兴了，江小暖自己作死怨不得别人，袁公子肯定不会饶过这女人的，哪怕江小暖长得再漂亮都不管用，她知道向海的打算，想介绍江小暖给袁公子认识，现在这层威胁没了，郑曼青那蠢货不算威胁，她还有机会讨袁公子的欢心。

几个男人听到了袁天赐的叫声，都朝江小暖围了过来，但看到她的绝世美貌，脚步不由迟疑了，这可是袁公子的心头好啊，真打坏了袁公子肯定后悔。

“老大，这女人比电影演员还漂亮，真弄死？”

“要不弄死之前尝尝鲜？”

袁天赐使劲揉了揉眼睛，视线清楚了些，就看到了冷若冰霜的江小暖，不由像呆头鹅一样怔住了，眼睛都直了。

他采花无数，这女人是他见过的最漂亮的，脸蛋身材无一不妙啊！

“给我捉活的，本公子要好好疼疼她！”

袁天赐色心大起，笑得特别恶心，在他看来，江小暖已经是他的囊中物了，今晚就能洞房花烛。

其他几个男人也都笑了，他们之所以对袁天赐忠心耿耿，一是袁家势力大，二就是袁天赐挺大方，自己吃肉也会让他们喝汤。

这漂亮女人真是极品，等袁公子玩腻了，他们还能喝点鲜汤呢。

江小暖当然听得懂这些王八蛋的话，冷笑了声，上前了几步，  冷声道：“我先好好疼疼你！”

“快来疼，把本公子伺候好子，有你的好处……啊哟……”

袁天赐还以为江小暖倾倒在他的绝世风采下了，得意之极，等着江小暖过来主动示好，其他几个男人也识趣地散开了些，不打扰他们主子寻开心。

但江小暖一过来，就从包里抄出了板砖，对着袁天赐的脑袋就是一下子。

“很疼吧？我再疼你几下！”

江小暖索性站到了凳子上，这王八蛋太高了，她个子够不着，之前那一板砖没砸到脑袋，砸在下巴那了。

袁天赐还没反应过来，脑门上一阵剧痛，然后就是粘糊糊的东西，顺着眼睛和脸流了下来，还流进了嘴里，一股腥甜味儿。

打小就娇生惯养的袁天赐，很久都没反应过来这腥甜的东西是什么，直到看见滴落在地上的血迹，他才醒悟，原来他让人开瓢了。

“你敢打我？”

袁天赐捂着脑袋，一字一句地问，到现在还不敢相信，这女人居然敢打他？

这是吃熊心豹胆了？

“不相信？好好看着！”

江小暖眼明手快，又是一板砖砸在了他后脑勺上，这王八蛋不禁砸，换个地方保险些。

但这回袁天赐反应快了些，避开了板砖，只砸砸了一点皮，但也足够让袁天赐怒火冲天了。

“给我弄死这臭娘们！”

袁天赐再没心思怜香惜玉了，他一定要弄死这女人，再扔到乱葬岗去。

“我答应了没？”

朱古力冲过来了，一脚一个，就将两个围着江小暖的男人踹翻了，再一手提起了袁天赐的衣领，脚都悬空了。

袁天赐睁开被血粘住的眼睛，看到了朱古力，后脖子顿时凉叟叟的，怎么会是这个母老虎？

他爹没这母老虎的爹官大，他自己也打不过人家，今晚没戏了。

“想欺负我姐们？你得问问我这拳头答应不答应！”

朱古力在袁天赐肚子上连着捶了十来拳，隔夜胆汁都吐出来了，翻着白眼有气无力地耷拉着脑袋。

“古力别打死了。”江小暖提醒。

“放心，贱人命长！”

朱古力意犹未尽地又捶了几拳，这才松开了手，这家伙像死狗一样摔在地上，也没人敢去搀扶他，其他的狐朋狗友见情况不对，拔腿就想逃，但被周野拦住了。

周野心里憋着火，袁天赐他连一拳都没揍着，让两个女人给抢走了，他在对象面前还有啥面子？

“想走？不要我磕头了？”

周野连声冷笑，揪住一个家伙就是一脚，不多时就打得落花流水，岳红珊还贡献了几板凳，在背后偷袭，板凳都砸坏了两条，但她好兴奋，越砸越开心，从来没觉得像今天这么刺激过。

郑曼青见势不妙，悄悄挪着脚步，想离开饭店，但被岳红珊看见了，她恨死这女人了，一晚上都在阴阳怪气地挑拨离间，否则也不会闹得这么僵。

“别走！”

岳红珊抓住了郑曼青的头发，还踢了脚，郑曼青扑通一下跪在了地上，和岳红珊扭打在一起，周野一看自家亲亲对象要吃亏，立刻就赶过去了，不过他也没动手，只是拦着郑曼青，让岳红珊单方面暴虐。

“袁公子救我！”

郑曼青惊恐大叫，身上又挨了好几拳，疼死她了。

躺在地上半死不活的袁天赐，听到她的叫声，倒是清醒了些，他对郑曼青并没多少怜香惜玉之情，但他要面子。

郑曼青现在是他的女人，当他面欺负他女人，就不给了面子。

怒火中烧的袁天赐，从口袋里抽出了匕首，磕磕绊绊地朝郑曼青那边冲过去，他眼睛都让血糊住了，看东西一片血色，模模糊糊的，只是听着声音辨别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68429985"  chaptername="第480章  姑奶奶好好疼疼你">加入书签</a>
</div>
