    “奴役这名天使啊……建议主宰您用洗脑的方式，令其认您为主。”何馨建议道。

    洗脑啊，这可不太好办。

    凌逸辰知道何馨说的洗脑是什么意思，是精神引导诱惑外加覆盖记忆等等的方式，在精神层面让莉莉安效忠自己。

    可自己现在连精神力都没办法用，就算能用，也不见得自己有这个能力。

    自己虽然精神力强大，但终究不是擅长这方面的人，前世自己也都是直接喊打喊杀的，也没想过收服这些异世界的强者，对此也没经验。

    “风险太大了，一个不慎就会把她变成傻子。”凌逸辰摇头，洗脑这方面的水太深，他把握不住。

    随后凌逸辰喊来一名虫族，替他把这小黑屋的门给打开。

    这没有精神力就是麻烦，说话都得当面讲。

    当门扉开启，里面被绑在十字架上的莉莉安，听见声响也是抬起了头。

    她记不清自己已经以这个姿势被困在这里有多久了，只知道自己根本没机会逃出去，也就彻底放弃了。

    这么久以来，也没有人碰过这扇门，自己也不需要吃食，根本不会饿死，除非肉身内的能量彻底衰竭，才会导致死亡。

    不过这个小黑屋设计的非常周到，很是合理的控制自己，偶尔会释放一股能量出来供自己的肉身吸收，令自己维持在这种尴尬的状态。

    好死不如赖活着，谁都明白这个道理，莉莉安也不例外，尤其是虫族也没有折辱于她，让她认为自己还是个有尊严的战俘。

    “你就是莉莉安？可愿效忠于我？”五爪金龙的声音传了进来。

    莉莉安听到声音，虚弱的看向门口的位置，这人为什么不进来说话？

    “你是谁？为何藏头露尾的？”莉莉安的嗓音有些沙哑，她已经很久没说过话了。

    “你们把她从里面带出来吧。”凌逸辰对着附近的几个虫人说道。

    “是！”

    虫人们立即进入小黑屋，将莉莉安从十字架上放了下来。

    莉莉安很是吃惊，这就把自己给放下来了？

    就不怕自己突然动手吗？

    可是当莉莉安被带到小黑屋外时，便彻底惊住了。

    面前的这只金色生物，莫非是传说中的神龙一族？

    龙族血脉在很多位面都存在，哪怕是天使位面和恶魔位面也不例外，只是绝大部分都只是巨龙一族的血脉而已。

    在天使位面，就有着一只黄金圣龙王，乃是巨龙一族，乃是纯种的黄金圣龙，传闻这一族是当年天使位面最初时便存在的，这位黄金圣龙王更是跟随在天使神的麾下。

    天使位面常年与恶魔位面交锋，战事连连，莉莉安对此非常了解，也知道都有哪些魔族会在这片战场上出现。

    曾经，莉莉安见到了一群地狱魔龙中，有着一条神龙！

    这是一条堕落的神龙，可能是被恶魔位面的强者给魔化了，被称之为堕落应龙，当时莉莉安感受到了极为恐怖的龙威压迫，如果不是族内也有强者坐镇的话，只怕是当时全军都得死！

    巨龙血脉，虽说与神龙血脉同等，可终究只是从中变异独立出来的一个分支，莉莉安认为，两者之间的差距就像是嫡出与庶出，差距太大了。

    而站在自己面前的这条神龙，莉莉安其实并没有认出来，只是听到周围其他天使的议论声，她也了解了这只五爪金龙，乃是神龙一族中，最为高等的存在之一！

    而且还是信仰神祇，这个世界怎么会有这种存在？

    还有他刚刚说，要自己效忠于他？

    “现在见到了，怎么说？如果你不愿意的话，下场会跟你的这群同族一样，未来被我抽取出天使之力。”凌逸辰开口威胁道。

    莉莉安有些疑惑，虽然她很不想承认，但五爪金龙的血脉比之他们天使血脉，肯定是要高出一大截的。

    莉莉安对信仰神祇并不是很了解，并不知道这一类到底依不依靠血脉，但即便是依靠的，又怎么会对她们天使血脉感兴趣呢？

    两种血脉若是无法完美融合的话，那可是会玷污了自身血脉的，重则陨落，轻则落下无法修复的后遗症。

    尤其是抽取天使之力这种事情，即便是放在她们天使的身上，那也根本不可能成就气候，撑死了就是四翼天使，还是血脉非常驳杂的那种。

    不过若是为了抽取出天使之力的话，倒是也能说明对方将她们这么多族人都绑在这里而没有做什么。

    “怎么不说话了？如果你愿意的话，未来等我本体出关，会在你体内种下一些禁制，如果不愿意的话，也就别浪费时间了。”凌逸辰言尽于此。

    本体？

    难道这是分身？

    现在若是不答应的话，自己怕是根本没有活路可言。

    “既然最后还是要你的本体降临后才行，那么不如等到时候再说？”莉莉安用了缓兵之计。

    “随你。”

    凌逸辰挥了挥爪子，虫人们便再次将莉莉安带回了小黑屋内。

    莉莉安并不认为自己能够在这位的面前逃出去，也就没抵抗。

    对方既然敢这么见自己，肯定是有把握拿捏自己的。

    随后，凌逸辰看向面前密密麻麻被绑在十字架上的天使们，淡然一笑。

    材料方面虫族们准备的差不多了，接下来就只剩下布置了。

    “你们给这群天使都放放血，不用太多，就提前准备的那个小瓶子数量就够了。”

    ……

    时间匆匆流逝，现在已经是末世第十五年了。

    一眨眼过去了这么多年，时间还真是不值钱啊。

    凌逸辰已经与其他人见面了，大家在看到凌逸辰这五爪金龙的形象，还被吓了一大跳，甚至以为凌逸辰是不是挂了然后换了个龙族身体。

    此刻，凌紫星正趴在凌逸辰的身上，而凌逸辰则是一如既往的晒太阳。

    反正这具身体也不需要修炼，其他事情都忙完了，自己自然能懒洋洋的。

    说实话，这种惬意的生活凌逸辰还真是挺向往的。

    当然，一切的前提都是没有凌紫星的改变。

    “哥哥，你娶我嘛。”

