    

    当然不可能是普通的棒槌那么简单。

    一根杆子的前端是一颗圆球，金属制成，杆身坚韧而富有弹性，圆头坚硬，敲击时有金石之声。

    劳伦斯到底是专业人士，手持着长杆到处敲击，看着跟排雷工兵似的。

    在一旁观看的张元也瞧出了点名堂，看似随手漫无目地的敲击，各种原理应当是依据其响声余震来判断是否存在空隙间隔。

    话说的轻松，但真要做到得心应手，洞彻玄机，那可不是一两句话就能说得清，背后究竟花了多少工夫，流了多少汗水，也只有当事人知道。

    张元三人也不催促，耐心等着，聆听这曲由叮叮、咚咚、砰砰各种响声组成的交响乐。

    反复将书房内所有的位置都敲击了一遍，直到第二遍敲击书柜的时候，才发现些许异常。

    劳伦斯一边敲击，一边附耳在书柜上，随后停下看着法师：“移开这个书柜。”

    肩负巨人之力的张元自然是义不容辞，以统帅整整八人的堂堂队长之躯，屈尊纡贵推开了这个大木架子。

    书柜后什么都没有，只有一堵砖石砌成的墙壁，在大伙的疑惑目光中，劳伦斯继续在墙壁上敲击了起来，逐步确定了一个范围，指点着对队长说道：“这里应该有个暗格，不过做了些伪装，厚度很薄，小心敲开就行。”

    张元点点头，上前几步，也不用什么工具，稍一屏息，体内气息流转，单手指节弯曲呈鹰爪状，猛然发力一插，一钩，一扯。

    一片厚度只有其余石砖三分之一的砖片被抠出，露出了背后隐藏的空隙，果然另有玄机！

    先是朝队内这个积年老贼投去赞赏的眼神，张元没急着伸手进去，而是先丢了个侦测陷阱，确认无事后，这才探手进去掏摸了一阵。

    空格内事物不多，仅一封书信，一枚徽章，一卷羊皮纸而已。

    小心翼翼地将其拿出来，轻拿轻放地搁在一张书桌上，队友们也围了过来，一同仔细打量起来。

    这徽章自不必说，拿眼一看就知道其根脚，红色盾牌两侧绿萝藤蔓缠绕而上，盾面上描绘刻画着一只持剑膀臂，手臂末端是一张洁白羽翼，盾牌上方是一顶全覆式骑士头盔，被藤萝围绕簇拥。

    是马努埃尔家族的徽章，同样出现在李斯特这个悲情罗密欧的日记扉页。

    找到正主了！

    随手打开羊皮卷，全是意义不明的线条和符号，杂乱无章，几无规律可言，令人看不明白。

    是暗码。

    看大伙也都摇了摇头，法师直接将之连同徽章收入储物袋中。

    就剩下眼前这封信了，张元的目光有些凝重，手却极稳，缓慢而坚决地拆开了信封，取出其中的纸张，展开后读了起来。

    这一读，就是近一刻钟，信挺厚，页数也有点多，法师手中拿着信件，就这么静静地读着，而三位队友也安静地站在边上，看着他们的队长时而面露喜色，时而皱眉，时而陷入思索。

    一抬首，张元暂时退出了沉思，将手中的信件也递给了旁边的劳伦斯，便接着回到了沉浸状态。

    劳伦斯读了一遍后，也有些沉吟，而接下来的巴德则是有些不明所以，不解其意。

    至于泰琳达？

    她连看都懒得看，直接转手交回给了张元。

    没有多说什么，巴德想要开口发问也被法师示意制止了，此处非是谈话之所。

    一行人出得书房来，客气地向杜塞尔夫人告别，推谢了对方品茶点心的邀请，直奔旅舍。

    归队之后，张元再次召集了全部队友，在小房间内召开了第二次会议，还是瑞克和莫蒂两个门神负责望风。

    将那份信递给南茜过目，之后挨个传阅，众人读后表情各异，其中尤以女贼表情最为鲜明，脸上仿佛搭了个戏台子，喜怒忧乐轮番登场。

    张大队长环顾四周，一干人等无有开口者，心中倒也不奇怪。

    书信的内容，不懂其中门道的，自然是一头雾水，懂的，却又还在盘算思索，一时也不做声。

    这封信，乃是两封合做一封，讲的却是一档子事，是一桩买卖。

    一桩骇人听闻的，令人作呕的人口买卖。

    任何光鲜表面的背后都难免有阴暗滋生，更何况是费伦这个奴隶贸易都稀松平常，各种下流勾当层出不穷的地方，这种事情本不算什么惊天动地的大事。

    然而，身为无冬城上层实权贵族，插手人口拐卖也就罢了，其背后居然还有着无冬城死对头的影子，这就有意思了。

    前后两份书信，后一封是德斯泽尔家族交给马努埃尔家的联络文书，内容是一份行动的计划书，详细地讲述了如何甄别筛选特定目标人群，如何诱骗绑架，如何结尾善后，并将人口转运目的地的方案。

    而前一封，却是路斯坎的一个“头领”所寄出，收件人是德斯泽尔，而被拐卖人口的去向，正是路斯坎！

    话说这个路斯坎头领还是个老熟人，哦，前世游戏内的老熟人，船长——库尔泽。

    啧啧，事情真是越来越有意思了，张元按下心中起伏的思潮，看向已经收拾好情绪的南茜。

    后者也不推辞，清了一下嗓子开口道：“咳！我认为这封信为我们正在调查的事情指出了一个真相，当年的事情，并不仅仅是贵族家族之间的相互倾扎，而是背叛，是出卖。”

    “所以呢？”劳伦斯倒是挺冷静：“就凭这封书信就像指责两家实权贵族？怎么可能？”

    “我不是说这可以作为证据，而是给我们提供了一个方向，一个能让他们露出自己马脚的破绽。”南茜解释道。

    “你们不要忘了，德斯泽尔他们的背后可是与某个邪神有潜在的牵扯，万一惹到这些疯子一样的邪教徒，那就是个大麻烦。”劳伦斯并不是那么乐观。

    “那我们小心行事就是了，别去招惹他们。”

    “说得轻松，这种事情哪里是我们可以决定的？”凯根也加入了争执。

    “那就让这么好的机会白白溜走？”

    “我的意思是别那么急，从长计议。”

    “咳！”笃！笃！众人看向了发声者。        

