    陈白教大家练习射击，分发了枪支弹药给大家，大约用了十来天的时间，这一支特别的行动队就成型了。

    这支队伍合计五十人。陈白也不敢多发，一旦出现问题，后果不堪设想。

    但这支队伍都是风昊底下的队伍，陈白之所以这样安排，还是留了一手，从一开始支持陈白的也就风昊而已。

    风昊很满意陈白的大力支持，他现在的氏族战士的战力在冰马族五大氏族中可以妥妥地排名第一。

    在这之后，大迁徙开始了。

    五大氏族加起来五千人组成浩浩荡荡的迁徙队伍，行进在冰马荒原的冰盖上，组成了一条巨大的长龙。

    在陈白的指引下，他们从西边出发，找到了雪狼族最薄弱的地方，在那里有一小块陆地，东面是山，山那边就是雪狼族的地盘，不过需要绕一下，才能过去。

    要经过一个巨大的山脉，这些山脉常年雪山覆盖，山脚下是没有路的，需要爬山，这中间还遇到了暴风雪，小孩子最受罪了，他们躲在妇女的怀里，像麻丸多多这样的小孩子还有不少，他们都需要保护，在身上裹了厚厚的兽皮以抵御寒冷。

    虽然这群人常年在低温下生存，身体体质能够抵抗严寒，但这山里悬崖峭壁上行进，温度还是比冰盖上的温度要低了不少。

    大家都在坚持，氏族的五大头领分别率领各自的族群走在前列。长长的龙形迁徙队伍，首、中、尾部皆分布了冰马族战士。

    这次迁徙需要经历的路程很长，翻过这座无名的山脉，就抵达了里雪狼族最近的区域，中途遭遇了几次战斗，风昊的机械部队依靠陈白分发的枪支屡建奇功。

    那些雪狼族的战士们被打得落花流水。

    陈白和李云强、冷冰雨主要是对付雪狼族大巫，他们走在队伍的最前列，与族长在一起。风昊并行在他们的身边。

    风昊器宇轩昂，在陈白的帮助下，他有如神助，在遭遇了这些战斗后，更是神气活现。

    大家对陈白都感激涕零，族长看到接连几次的胜利，对于族群生存下来的希望又多了几分。

    陈白暗喜雪狼族的大巫没有出现，如果本尊出现，那才是最大的麻烦。

    风雪交加，路途漫长。族长一再提醒，极夜快要到来，大家必须要在极夜到来之前迁徙到目的地扎营下来，到了那里，一定会跟雪狼族主力军有正面交锋，他们都严阵以待。

    “我感觉危险在增加。”李云强提醒道。

    陈白点点头，“没错，雪狼族不可能轻易让冰马族在他们的地盘上扎根的，虽然目的地中间横了一座山。”

    族长哈坎听到了两人的对话，接嘴道：“翻过这座山，是一个峡谷，我们可以现在峡谷内扎营下来，雪狼族的探子会将我们的行军信息传回去。我们就在那里跟敌人作战。”

    陈白道：“嗯，族长你对这边的地形比我们了解，就按你说的办。先在峡谷内扎营下来。”

    冷冰雨想了想说：“老弱妇孺需要妥善安置，不能暴露在敌人的面前。”

    “这个是自然的。”

    队伍总算翻过了这座山脉的中间，进入到中部峡谷的位置，这里易守难攻，唯一的通道被嵌入在山体力，呈现出U字形的地形特点。而山上是一条狭长的悬崖通道，一人宽度，因此不太可能一次性通过大量的军队，唯一能够大规模进攻的地方，也就是下方的峡谷，豁口处。

    大家很快在峡谷内扎营下来，整个营区密密麻麻地集中分布在峡谷里。

    秩序井然，纪律良好。

    生火做饭，他们带了冷藏鱼肉在辎重队伍中，这些鱼肉至少可以应付一个月的全族消耗。这一次大迁徙是有备而来。

    陈白、冷冰雨、李云强、族长哈坎在饭后走上了旁边的山崖上的小道上。

    陈白对族长说：“族长，峡谷两边的崖道上可以安排射击队埋伏起来，一来可以应付从上面来的敌人，而来可以偷袭下方进攻的敌人。但是要注意节奏。我们子弹有限，主要是起震慑作用。让弓弩队的守第二梯队，进行补充。主力军还是五大族群。”

    族长点头道：“有道理，这件事我会安排下去。”

    “冷少，老李，我们三人主要是盯防对方的大巫，现在关于雪狼族内部的情报太少，我们只能走一步算一步。接下来的战斗会是一场血战，除了盯防大巫，还有保护老人、女人和孩子的任务也要我们来负责。老李，干脆你负责协助各氏族的后勤负责人，把这件事安排好。”

    “是。”

    陈白如今已俨然成为众人的主心骨，没有人对陈白的命令有丝毫的怀疑。

    ……

    就是他们说话的当口。远处，大约有五千人的雪狼族军队正浩浩荡荡的朝这边奔驰而来，战马队伍实际上只有很少一部分，大部分的战士还是得依靠步行。

    很快，冰马族派出去的探子就回来了，冰马族这边快速地做好了部署。

    探子报过来预计敌方的人数有数千人，而冰马族这边的人数只有两千名真正意义上的战士。敌我力量悬殊很大。

    但是陈白一点也不担心，只要大巫不来，那些人在机械部队面前就是筛子，只不过弹药是一个问题，他的储物袋里的枪支弹药虽然很多，但分发下去也不够装配千人队伍的，即使风昊这边分发了五十只枪，多消耗几次，子弹就会用光，根本就是杯水车薪。

    老人、女人和小孩都被安排在峡谷的后方。

    两边山体上的崖道上也埋伏了二十名射击战士。

    第一梯队的是木盾长矛兵，第二梯队的是三十名射击队战士，混在数百名的弓弩队的中间混淆视听。第三梯队就是步兵和马兵。

    五大氏族的首领骑着白毛冰马混在第二梯队和第三梯队的中间。

    陈白和冷冰雨分别跟在两边的山上，随时观察对方是不是有大巫出现，他们不打算以修仙者战力直接跟那些低阶武力的战士去打，一个是修仙者的基本素养，第二个还是要腾出手来对付大巫。

    很快，黑压压的雪狼族军队就到来了，他们在峡谷外面缓了缓，开始放慢了行军脚步。

    为首的是两名雪狼族氏族首领，其中一名陈白交过手。

    待得军队行进到峡谷中，看到冰马族这边也严阵以待，他们迅速集结归拢，组成了大型方阵。

    终于在那雪狼族首领一声令下，你发起了进攻。

