    大约在瘴气中飞行了五六个时辰，还好，只是在开始的时候遇到过一次雷阵雨，后面就没有再遇到雷雨等恶劣天气。

    由于伤员有点多，长时间飞行赶路，那些伤员也吃不消，于是南宫蝠就让独孤风月找一个合适的地方安营扎寨，休息几个时辰再赶路。

    众人开始降低高低，脚下的地面并不适合扎营，周围没有什么高低起伏的山峦，连丘陵也没有，全部都是大大小小的水塘，以及稀疏的植物花草。

    独孤风月费了老大的劲，才找到了一片较为干燥的地方。

    叶小川刚坐在神女们铺好的毯子上，忽然心中生出一股不好的感觉。

    这种感觉他再熟悉不过了，是危险靠近的感觉。

    这些年，他凭借着这种与生俱来的第六感，不知道躲过了多少次致命的伤害。

    他接过南宫蝠递来的酒杯，一饮而尽。

    缓缓的道：“蝠儿，我感觉这里似乎不太安全，我们不会是闯入了哪尊死泽巨妖的领地了吧。”

    南宫蝠对安全问题向来看中，于是就看向了身边的独孤风月。

    独孤风月拿出了一份很大的死泽地图，死泽地形图叶小川见过，可是，他从没有见过独孤风月手中的这份。

    上面的地形地貌非常的详细，起码比叶小川以前看的南疆与魔教，以及九州图志上的死泽地形图，要详细的多。

    不仅仅有许多山脉的标识，还将一片片区域用其他颜色的线条框了起来，上面记录了在这片区域里生活的厉害巨妖。

    这份死泽地形图，应该是最近八九年，南宫蝠花了大量人力绘制出来的。

    独孤风月手指在地图上的一小片区域画了画，道：“尊主，叶公子，我们现在所在的地方，应该在这片区域，这里盛产毒虫毒物，其中最强大的一只毒妖，是那条长达三十丈的万年老蜈蚣。

    这只老蜈蚣虽然妖力强大，毒性猛烈，但是很少主动攻击人类修真者，我们的人这些年与它接触过几次，对它的习性比较了解，应该没什么大的危险。”

    南宫蝠微微点头，笑着道：“夫君，看来你是多虑了。”

    叶小川道：“或许吧。”

    但是叶小川心中那种危险靠近的感觉，并没有因此消失，反而越发强烈了。

    以过往的经验来看，他知道，这种感觉只会出现在危险降临的前夕，如果不出意外，一炷香内，这里必生巨变！他本来还想劝说南宫蝠换个地方，被叶茶给制止了。

    叶茶大骂叶小川是白痴。

    他一直在等的，就是这群人遇到突如其来的变故。

    你现在告诉南宫蝠，这里有危险，可能发生大的变故，那本祖先还怎么带着你与你的心上人逃走？

    方圆七八丈的瘴气，都被神女们用一种神秘的结界禁制给隔开了。

    叶小川一边喝酒，一边有意无意的看向云乞幽。

    他在观察云乞幽到底有没有听懂昨晚自己的暗语。

    云乞幽被三个神女贴身看管着，一路上也没机会和叶小川说话，更不可能直言说我已经明白了你的意思。

    云乞幽也知道，叶小川一定在等自己的回应。

    此刻安营扎寨，可算是等到机会了。

    她什么话也不说，只是不时的伸手抓着头，似乎头皮很痒似得。

    看到这一幕，叶小川心中笑了。

    云乞幽没有令自己失望，她终究还是明白了自己昨晚的话中意思。

    他昨天就是以抓头为提示信号，让云乞幽将自己说的每一句话的头一个字连起来读，现在云乞幽同样以抓头为信号，向自己回应她已经收到了叶小川的暗语，心中做好了准备。

    接下来的事情就很简单了，叶小川看似无意的挠了几下头，表示回应。

    所有一切都是当着南宫蝠的面儿做的，但南宫蝠却是一点儿也没有察觉。

    “啊！”

    二人刚对好暗号，忽然，一声惨叫，毫无征兆的从瘴气中传来，打破了周围的平静。

    独孤风月立刻叫道：“保护尊主，查看是何人发出的叫声！”

    这些神女反应也是极快，瞬间都抽出了法宝。

    有两个神女，立刻冲出隔瘴结界，朝着惨叫声传来的方向掠去。

    南宫蝠站了起来，目光冷冷的环视四周。

    而就在这时，又是一声惨叫响起。

    这一次惨叫更加凄厉，更加的尖锐。

    但是这二声惨叫的方向，却是第一次惨叫的相反方向。

    独孤风月在结界外围，安排了四个暗哨。

    第一声惨叫，是从南面发出的。

    第二声惨叫则是从北面传来的。

    所有人立刻表情凝重，知道这暗中敌人的数量很多。

    叶小川也站了起来，心中与叶茶交流。

    敌人来袭，看样子数量还不少，这可是千载难逢的好机会。

    只要一有机会，叶茶就会以最快的速度，控制叶小川的身体。

    “小心，是黑水……啊！”

    一个女子叫喊声刚响起，只说了五个字，就发出了一声叫声。

    这一下，散修神女忽然炸锅了！她们还以为是魔鬼湖的散魔们伏击自己，结果事情比她们相信的还要严重的多。

    很明显，从刚才那个女子没有说完的话中，就可以听出来。

    突袭她们的不是人类，而是死泽的霸主，黑水玄蛇！独孤风月急道：“尊主，快走，是黑水玄蛇那畜生！它这三年来还一直待在死泽！”

    南宫蝠的表情瞬间就阴沉了下来。

    千百万来，死泽的两大霸主，天上的黄鸟，地上的玄蛇。

    从没有外人动摇过，它们在死泽的地位。

    可是南宫蝠的神女教来到死泽后，就严重威胁了黑水玄蛇与黄鸟的地位。

    这两个世世代代的仇敌，为了捍卫自己的领地，竟然破天荒的联起手来。

    三年前，为了围剿黄鸟与黑水玄蛇，南宫蝠出动了南疆十多位妖王，连火麒麟，精卫都来了，在十多位妖王与上百位神女高手的围剿下，黄鸟与黑水玄蛇重伤逃走。

    这一消失就是两年，直到去年，黄鸟重现死泽，伏击了一群神女。

    但是黑水玄蛇一直没有出现。

    没想到啊，在这里竟然遇到了黑水玄蛇！仇人见面，分外眼红，黑水玄蛇一出手就是杀招，瞬间就杀死了外围的三个负责警戒的神女！ 

