    郑义只是试探性的想要在多一种魔法属性，没想到秩序老人倒也不算扣，竟然说可以考虑考虑。

    “前辈，那您看看给我个什么属性的卷轴合适？”郑义继续试探着问道

    “你靠实力得到了冠军，可以有选择的机会，你自己说说看。”秩序老人大方的说道

    “我倒是不需要法师类的隐藏职业，只要是这六种基础属性之外的都行。”郑义不敢贪心，谁知道这老头是不是在考验自己。

    “好，给你几种，你自行选择。”

    秩序老人单手一挥，五个转职卷轴便飘到了郑义身前，分别是时间、空间、光明、黑暗、精神。

    郑义自然是都想要，但规则限制只能选其中一个，这五种属性都是极品，但论起稀缺性光明和黑暗就相对大众一些了。

    如果选择精神系，无疑会让郑义的精神力更加强悍，只不过相比之下并不是首选。

    空间系一直都是郑义最想要的，毕竟空间系法师的机动性更强，对敌时的变化更多样。

    可是选择中有‘时间’卷轴，尝到过时间沙漏甜头的郑义，自然知道能控制时间有多厉害，时间沙漏在厉害始终是外物，如果自身有这份本事，在配合上超神器，那才真是如虎添翼。

    “前辈，我选择这本时间系的卷轴。”郑义很快做出决定

    “哦？有了那沙漏还不够么？”秩序老人倒是有些惊讶

    “正是因为拥有了时间沙漏，所以我才想更了解时间，这样才能正确的使用它。”郑义给自己找了个完美的理由。

    “可以，拿去吧！不过你可不要后悔！”

    秩序老人直接将时间卷轴给了郑义，嘴上说着让郑义别后悔的话，实则直接将其他卷轴收起，根本不给他后悔的机会。

    郑义闻言心中略带疑惑，但既然选择了也没什么可后悔的，接过卷轴没有什么犹豫，直接将卷轴使用了。

    使用了时间卷轴的郑义一脸苦笑，若不是有一阵白光笼罩了自己，郑义还以为卷轴失效了。

    自己技能栏中确实多了时间系一栏，但是其中任何技能都没有，而且无论郑义如何调动，根本调动不出有关时间之力的能量。

    “前辈，这”郑义有些无奈的问道

    “时间之力并不同于其它体系，基础元素包括光和暗都是很容易感受到的，而时间却是无时不在，但很难被人们感受到，你要学会观察万物去感受时间的奇妙，当你实力足够之时，才能调动时间之力。”

    不知为何，秩序老人对郑义很有耐心，从最开始到郑义有疑惑，一直都是很耐心的在讲解。

    “达到什么程度才算实力足够？”郑义更关心的是何时能够使用这项能力。

    秩序老人忽然笑了，右手一弹，一粒种子状的东西直接没入地面，随即手中有光晕流转，种子很快破开地面生长起来，几个呼吸之间竟已长成大腿粗细的树木。

    树木越长越粗，待长到两人合抱粗细之时，树干开始逐渐老化，树枝也开始渐渐枯萎，最终失去了生命的活力变成枯树。

    “时间之力很强大，转瞬间便可让树木过完一生，控制时间之力也很耗费能量，能否控制时间之力并没有固定标准，还要看你的悟性。”

    秩序老人没有正面回答郑义的问题，而是以大树为例侧面说明了一下。

    郑义短短数十秒看完大树的一生，更是惊讶于时间之力的强大，如果之前控制的是一个人，岂不是不费吹灰之力便能将人置之死地了？

    “没有人能够完全掌控时间之力，就连现在的我也还不行，切记不要对比你强大的敌人胡乱动用时间之力，否则反噬起来会很可怕，甚至会要了你的命。”

    “嗯，知道了前辈，我会注意的。”

    秩序老人欣慰的点了点头，转身走到巨大的轮盘前缓缓问道：“知道为什么带你来这里么？”

    郑义知道秩序老人要说正题了，赶忙凑上前去，眼睛也盯着轮盘，但是却什么都没看懂。

    “请前辈明示。”郑义回复道

    秩序老人指了指轮盘中的一处，接着说道：“时间是个很无聊的东西，但有时候却也很有意思，你的人生就是在那里发生了改变。”

    郑义顺着秩序老人手指的方向看去，除了轮盘在缓慢移动，还是什么都没有看懂。

    秩序老人见郑义一脸疑惑，继续说道：“你是近千年来，第一个让轮盘倒转的人，虽然是借了时间沙漏的光，但也足以证明你的特殊，珍惜重来的机会，好好修炼，下次圣战需要你们这批人的力量。”

    郑义越听越疑惑，游戏后期确实会有圣战发生，对战的都是不知从何而来的黑暗流星，之前的暗黑岛屿算是能力最弱的。

    最强大的黑暗流星，甚至可以毁掉整片大陆，因为所有的抵抗都是由圣城带头，所以大家都称之为圣战。

    游戏背景中，圣城由于上一次圣战元气大伤，所以引来大量‘永生者’涌入，为下一次圣战做准备。

    “就算前辈不说，我也会尽全力保护圣域大陆的。”郑义坚定的表态

    秩序老人笑着摆了摆手，忽然正色道：“其实把你带到这里来，之前说的都是觉得你有意思闲聊，下面说说正题吧！”

    “额？那么多话全都是铺垫？”

    “你使用‘时间暂停’。”秩序老人不理会郑义，接着说道

    郑义按照要求，直接启动了时间沙漏的技能‘时间暂停’，因为周边并没什么参照物，技能用完倒也没什么感觉，直到巨大的轮盘转动了一下，郑义才知道自己的技能失效了？

    “失效了？”郑义惊讶道

    秩序老人摇了摇头，指了指轮盘其中一处道：“你所能控制的‘时间暂停’是有范围的，但其它地方还是会继续运转。”

    郑义顺着手指的方向看去，果然轮盘上有一小块区域停止了转动，而其它地方还是在缓慢的运转着。

    “是我影响了轮盘的正常运转？”郑义惊讶道

    “你还没有那么大的力量，你最多能够影响在你周围人的命运。

    我虽然是维持这秩序的人，但也很乐意看一看秩序乱掉会如何，这也是我制造了时间沙漏，后来发现你乱用时间之力却也没强制干预的原因。”

    “那前辈的意思是？”

    郑义越来越猜不透眼前这老头了，似乎是个综合的矛盾体，既要维护又总想着破坏。

    “你自己的能力，爱咋用咋用，只要这轮盘整体不停止运转，我便不会找到你。”秩序老人意味深长的说道

    面对秩序老人的放纵，郑义总觉得心里不踏实。

