    “宋先生，先别急，艺术品鉴定是一个很严谨的过程，花费一些时间去弄清楚它的价值，是非常值得的！”

    周琦一直在观察宋潜脸部的表情，发现对方依旧不买账，她连忙道：“我们现在可以确定的是，你这个权杖是纯金的，但是它的年代实在是不好确定，而且上面也没有雕刻者的名字，这些文字，究竟是不是神秘的古玛雅文字，也需要去查阅典籍，请再给我们一点时间！”

    现在知道急了？

    鉴宝就鉴宝，三句话蹦出一个问题，真以为他听不出来？

    想套路他，没门！

    “多久能鉴定好，能给多少价格，行就行，不行就不行。”

    “本来我卖了我三爷给我的宝贝，心里就够难受了，我还要忍受你们在这里挑三拣四，这是我三爷对我的关怀，是一个长辈对晚辈的认可，你们知道吗？”

    宋潜那委屈的样子，不知道的还以为周琦做了什么对不起他的事。

    周琦能怎么办，只能小心翼翼的哄他，见宋潜表情有所缓和，“二十分钟，最多二十分钟，我们给你一个结果。”

    宋潜点点头，现在主动权掌握在他的手上，他有拿乔的资格。

    “这个黄金权杖绝对不是近代的东西，近代不可能有人能够达到如此精湛的技术，而且这权杖绝对是出自同一个人的手，圆球也是内部掏空，二次雕刻的，雕刻这黄金权杖的人，雕工已经神乎其神。”

    “至于吟唱声，应该是小圆球表面雕刻的纹路导致的，你们看，拇指大小的面积，就有数千条纹路，摇晃起来，风声经过纹路，就会发出特殊类似美女的吟唱。”

    “文字可以确定是类似古玛雅文的文字，不过记录了什么，需要翻译！”

    “如果能够把这些古文字翻译，价格不可估量。国外的考古网站上有翻译出来的古玛雅文，我们可以对照翻译！”

    众人商讨了一阵，周琦也犯难了，这的确是一件不可多得的精美艺术品。

    “宋先生，商量结果出来，这件黄金权杖，的确是一件精美的古董艺术品，但是我目前给不出价格！“

    “什么意思？”宋潜皱起眉头。

    “我们无法确定它的年代，翻译上面的文字也需要时间，但是从艺术品角度来看，它的价格远超黄金价格两倍以上！”

    宋潜心脏砰砰直跳。

    那不就是一两千万？

    他不动声色的皱起眉头，拿乔道：“这么点？没搞错吧？”

    周琦心里一紧，“当然，这只是我们的评估，如果碰上喜欢的，可能价格会更高，不如这样，你把东西留下，我去请教这方面的专家，最快晚上就会有结果，如果能够翻译出来上面的文字，价格肯定会更高。”

    “留下不可能，你们可以拍照，而且我这两天就一定要出手，超过这个时限我只能说抱歉。”

    周琦咬咬牙，心一横，“明天我们公司有个拍卖会，我可以把你这件宝贝当成压轴品，我也不给价格，能拍出多少，让客户决定怎么样？”

    “那万一你给出的价格很低呢？”

    “签合同，我给你开一千万的保底价格，如果低于这个价格，我公司买断，并且不收任何佣金，如果高于这个价格，我公司要收20%的佣金！”

    “太多，最多给你10%！”

    双方拉锯了一会儿最终价格定在了12%。

    太精了。

    周琦承认自己看走眼了。

    看似不着调，实际上正事上一点也不含糊。

    刚才她要是稍有迟疑，对方肯定会拿起东西就走，不会拖泥带水。

    “东西我就拿走了，明天见！”

    签完保底合同，宋潜拉着密码箱直接离开。

    一千万，刺激！

    他没有直接离开，而是打车来到了表姐林茉莉的律师事务所。

    说是表姐，实际上根本没有血缘关系，就是他老妈同事的女儿。

    比他大三岁，长得那自然是顶呱呱。

    但是宋潜怕她怕到了骨子里，小时候把他欺负惨了。

    就这样，他老妈还天天怂恿他追林茉莉。

    恨不得送他上门当赘婿。

    林茉莉漂亮是漂亮，就是太熟了，熟到难以下手。

    而且还是律师，能说会道，还不把他吃的死死的？

    车子停在林律师事务所前。

    想想还是没上去，直接拍照发给林茉莉，“茉莉姐，我一个朋友签了一个保底合同，你有空就帮我看看有没有问题。”

    发完消息，他就让司机开车离开。

    为什么他敢当着赵明等人的面说陪崔明亚打官司打到底？

    这就是他的底气。

    这个表姐虽然爱欺负他，但却过分的护犊子！

    此时林茉莉正在处理一个离婚案件。

    这几年，她接手最多的就是这类案件，也导致她看到了太多的婚姻阴暗面。

    纵然父母催婚，她也是不为所动。

    不知为什么，她突然想到了那个鬼精鬼精的家伙，“这家伙，上次问他国庆要不要一起回家，支支吾吾的，莫非另有安排？”

    正想着，她手机振动，拿起来一看，不是那小滑头还能是谁。

    点开消息一看，她认真看了起来，然后回复：“合同没问题，是正规合同。”

    随后，她又问道：“小松鼠，国庆跟我回家不？”

    宋潜看到消息，松了口气，林茉莉说没问题，那就没问题。

    当他看到第二条消息，顿时成了苦瓜脸。

    作为‘青梅竹马’，林茉莉混得这么好，年入几百万。

    开两百多万的揽胜，住高档别墅。

    他只能混公交，住在八百块的出租房内，心里不自卑是假的。

    不过他转念一想，他马上有钱了，再也不用自卑了，“回家，还有，我不是小松鼠，我是潜龙！”

    小松鼠是林茉莉对他的专属称呼。

    “行，到时候姐开车来接你！”

    放下手机，林茉莉心情都变好了。

    回家之后，宋潜把东XC好，直接打车去了步行街。

    给自己置办了一身得体的行头。

    大小也是个老板了，总不能穿着运动衣去上班吧？

    红谷滩作为昌南的CBD，这边的奢侈品服装也不少。

    平常宋潜就逛逛淘寳，后面为了省钱买一辆代步车，愣是用起了拼刀刀。

    但是今天！

    他决定，卸载淘寳，卸载拼刀刀！

    “先生，看衣服吗？”一个身材颜值八十分的女导购走了过来。

    宋潜一进门，就吸引了她。

    猛男，绝对猛男！

    这相貌，这肌肉，这身高，她在这条街上还真没看见过几个能跟宋潜比的。

    “嗯，休闲西装，给我推荐几款。”宋潜笑了笑。

    “这边请。”

    女导购笑了笑，“先生，这是我们我们的秋季新款，您看.......”

    “这个，这个，还有这个，都拿来给我试一试！”

    宋潜指了指衣服，原来这就是不看价格买买买的感觉吗？

    女导购笑眯了眼。

    这位不仅是型男，还是个款爷！

    二十分钟后，从古驰专卖店出来，宋潜已经换上了古驰秋季最新款的西转。

    走在路上，回头率百分百。

    经过华威专卖店，宋潜直接搞了一台折叠手机。

    出来的时候，兜里就剩二百块！

    大学打零工和工作两年积攒下来的几万块，在短短的一小时内挥霍一空。

    那种感觉不是好，而是很好！

    如果有选择的机会，那宋潜每一次都会选择当富人！

    拿着剩下的二百块，宋潜去吃了一盘199的蟹黄炒饭，坐一块钱的公交车，回了出租房。

    想到自己即将成为千万富翁，宋潜满足的笑了！

    第二天一早，宋潜还在睡梦中，就被急促的电话铃声给吵醒。

    朦胧间，他接听了电话，是一个十分悦耳的女声，“宋先生，还有半个小时拍卖会就要开始了，你过来了吗？”

    宋潜猛地睁开了眼睛，卧槽，九点了！

    昨晚太兴奋了，凌晨两点才睡，差点睡过头!

    “来了，在路上，二十分钟到！”

