    几个教授说词完全一致，对杨天明的态度都说不上好。

    一个教授看着杨天明，“原本顾芒不该这么早进医学会，你和任校长破例让她提前进入，我们已经睁只眼闭只眼。”

    “是啊，现在她连中医系的课都不来上，怎么也得有点成绩给我们。”

    “让她考前五，又不是考第一，连这都做不到的话，去医信专业就是浪费时间。”

    “学医可没有捷径。”

    一群人你一句我一句。

    杨天明说不出反驳的话。

    ……

    考试前夕。

    整个校园的气氛都格外紧张，图书馆和各大自习室一座难求。

    学生们除了上课，所有时间都用来备考。

    晚上，宿舍。

    唐笑笑洗漱完见顾芒回来，放下毛巾，往前走了两步，“顾芒，我这儿有整理好的复习试题，你要不要看看？”

    郑渺也说：“我这边也有，顾芒你要不？”

    两个人都听说顾芒这次要是考不好，就会被要求回中医系上课。

    女生放下背包，礼貌道：“不用了，谢谢。”

    沈千姿侧了侧身子，看着其她三人，“顾芒没上中医系的课，后天就要考试了，现在看来得及吗？”

    唐笑笑道：“能看多少是多少吧。”

    郑渺赞同的点头，直接把走过去把自己整理的知识点和考点试题塞给顾芒，“里头还有学长给我整理的，全是干货！”

    顾芒：“……”

    唐笑笑把自己的也塞给她，“加油！”

    顾芒拒绝不了，只好道了声谢。

    沈千姿收回目光，继续看书。

    看着自己书本上密密麻麻的笔记，她翻过一页，嘴角牵了牵。

    一个多月不上课，考前凭那些知识点，能考出什么成绩呢。

    没来京大之前，大家都是各自省市名列前茅的学霸，谁又会比她顾芒差多少。

    ……

    考试当天。

    沈千姿收拾好自己的东西，转头见顾芒只拿了根笔和学生卡，眸底顿了顿。

    唐笑笑和郑渺也看见了。

    “顾芒，你就带这两个？”郑渺眨眨眼，有些不敢相信。

    顾芒嗯了一声，扣上鸭舌帽，“走吧。”

    郑渺：“……”

    去考场的路上，耳边全是讨论题目和知识点的声音。

    学生们手里都拿着笔记本，或者书籍。

    放眼整个京大，谁敢只拿根笔和学生卡就去考试。

    唐笑笑一直觉得顾芒特别有个性，但是这个骚操作还是惊到她了。

    四人到了考试阶梯教室。

    中医系几个班全都在一起考。

    大家坐在自己的位置上，都在看书或者看笔记，或者几人成堆在讨论着什么。

    气氛挺紧张的。

    顾芒找到自己的座位，把学生卡和笔掏出来放在桌上。

    坐下，支着脸，挺无聊的转着笔玩。

    旁边隔壁班的同学对顾芒简直如雷贯耳。

    从知道顾芒跟自己挨着考试，就一直翘首以盼人来。

    结果现在看到对方轻装上阵的模样，再看看自己面前的试题和笔记。

    艰难的咽了咽喉咙。

    不过一分钟，顾芒这副姿态就传遍整个教室。

    一双双眼睛接连不断往这边瞅。

    女生精致的眉眼低垂着，气定神闲的。

