    嫣潆除了愤怒，还有害怕，因为冥北凉的实力再一次在她之上。

    冥北凉不给她喘息的机会，一剑劈得嫣潆连连后退之后，第二剑又快速向嫣潆劈了过去。

    嫣潆只得举起冷月刀抵挡。

    铛！

    刀剑再次在空中相撞。

    但这次伴随着刀剑相撞的声音响起的，还有利刃被劈断的声音，嫣潆的冷月刀直接被冥北凉的冥王剑劈成两半，断去的那一截飞射出去，深深地插入地面。

    嫣潆吓得连连后退。

    可冥北凉连连追击。

    铛铛铛……

    刀剑碰撞的声音不绝于耳，嫣潆的冷月宝刀像削红萝卜一样，被冥北凉的冥王剑一截一截地削断，被削去的刀刃满天飞射，又纷纷插入焦黄地面。

    最后嫣潆只剩下刀柄拿在手里，她吓得刀柄一扔，赶紧转身就跑。

    冥北凉立即追了上去。

    见冥北凉追来，嫣潆赶紧幻化成一团黑气，消失不见。

    “还是被她给跑了。”冥北凉想继续追，却又怕留紫儿一人在后面，有危险。

    “她跑不掉，我们跟着狼群走，便能找到她。”拓跋紫脑海里已经预想到一副壮观的画面，忍不住勾唇。

    “那颗会让她散发体香的药，其实是引诱野狼的？”紫儿唇角一勾，冥北凉便猜到了大概。

    但拓跋紫却道：“不，是引诱邪灵的！”

    冥北凉顿时眉头一皱，“你是说那些野狼是邪灵？”

    拓跋紫点头，“没错，我用血脉之力去探查附近的生命气息，发现这些野狼并无生命气息。可它们却能跑能动，我怀疑它们是被邪灵附了体，身体被邪灵操控着。”

    “所以你想利用那个魔女验证一下？”冥北凉问。

    拓跋紫再次点头，“我给她吃的那颗药，并不是让她散发体香，而是让她人体的气息更重。”

    冥北凉顿时明白，邪灵会攻击人，是通过辨别人体的气息，所以嫣潆人体的气息越重，越能吸引更多的邪灵。

    若是那些野狼真的是被邪灵附了体，一闻到嫣潆散发出来的浓烈人体气息，定会全部跑去攻击她。

    “紫儿越来越聪慧过人，本王该怎么宠你才足够？”冥北凉忍不住捧着拓跋紫的脸，重重吻了一下。

    “已经足够了，不过……”拓跋紫眨了眨眼睛，看着冥北凉，在心里琢磨着要不要开口。

    冥北凉挑眉，“继续说下去。”

    “不过你要是别把我看得那么紧，我会觉得更好！”拓跋紫飞快丢下一句话，怕被某位爷逮住教训，赶紧踮起脚尖往他唇上亲了一下，先迷惑住他，然后转身赶紧跑。

    冥北凉被亲得愣了一下，回过神来时，才发现紫儿刚刚说了些什么，而她已经跑得比兔子还快，离他十几米远了。

    捂了一下唇，冥北凉忍不住失笑，赶紧追上拓跋紫，搂着她一起往前飞掠而去。

    见这位爷没有生气的迹象，拓跋紫倒是胆大了，试探式开口，“我刚刚的话，你觉得怎样？”

    “很满足。”冥北凉点头，往前飞掠的速度不减。

    拓跋紫皱眉，什么很满足？

    她是问以后不要看她太紧这事，他考虑得怎样，他到底在回答什么？

    但还没想清楚这位爷到底回答哪一句时，冥北凉又补了一句，“虽然紫儿已经觉得足够，但本王日后还是会更加宠你的。”

    话落，宠溺地抚了一下她的秀发。

    拓跋紫暗暗嘟嘴，心里抗议：我问的不是这句话好不好！

    这位爷明明知道她说的是哪一句的，可偏偏假装不知道。

    呜呜……

    她的自由！

    日后肯定还会被这位爷看得死死的。

    拓跋紫只觉得往后的日子阴暗。

    可想想，心里又忍不住流淌过一股幸福的暖流。

