    

    穆紫嫣顺着三舅指的方向看去，远处一辆马车前，一身蓝袍少年立在马车边上，远远看去都能看出少年五官俊郎。

    穆紫嫣收回目光看了一眼这个三舅，从他眼神里看到了精明，苦着脸到：“大舅，三舅家里发生一些事，说来话长，我们边走边说。”

    二人闻言都有些紧张异口同声到：“出啥事了，是不是老穆家人趁你爹不在欺负你们了。”

    兄妹二人摇摇头，又点点头，吕氏两兄弟看着兄妹二人摇头点头，都不淡定。

    吕尚睿停下脚步到：“你俩打什么哑谜呢？快说，真是急死人。”

    吕尚全也急到：“对呀，你俩快说。”

    这时哒哒哒哒的马蹄声朝着四人走来，一个温润的声音传来：“爹，三叔，三表弟，八表妹。”

    穆紫嫣刚远远看到少年，猜想少年相貌定是不错，如今近看更是验证了自己的猜想。

    男子皮肤白皙，剑眉下一双丹凤眼，眼角一颗泪痣，魅惑却不显女气，高耸的鼻梁下薄唇不点而珠，周身带着书卷气息。

    穆紫嫣觉得这位大表哥相貌与大舅有七分相似，也是个骏哥儿。

    此时穆紫嫣脑海里浮现出一些原主的记忆，记忆里他这位大表哥，名唤颂贤，是大舅的长子，在琼山书院读书，如今已是秀才老爷。

    穆紫嫣神游中，被三郎拉了衣袖，才回过神，看向眼前的大表哥拂身一礼甜甜喊到：“大表哥。”

    三郎见自家妹妹回神，松了口气，看着吕颂贤拱手到：“大表哥。”

    吕颂贤也回礼笑着应声：“嗯。”

    转头看向自家爹和三叔问到：“看着爹，和三叔面带焦急可是出了事。”吕氏兄弟二人目光转向穆紫嫣兄妹二人。

    三郎也不想瞒着，他在遇到两位舅舅时，就打定主意请两位舅舅帮忙，毕竟他们兄妹二人年纪尚小，要与大伯他们抢人定是抢不过的。

    不过三郎是不知穆紫嫣的实力，而穆紫嫣也不想暴露太多，也打定主意找人帮忙，却不想会在镇上遇到两位舅舅及大表哥，真是瞌睡就有人送枕头。

    兄妹二人也不犹豫，你一言我一语将这段时间发生的事，事无巨细的全部告诉吕氏兄弟二人。

    吕尚睿兄弟二人在听三郎兄妹二人叙述中，已经在及力压制住，要暴走的脾气。

    待兄妹二人话落，吕尚睿暴怒出声：“该死，真该死，穆千峰他居然敢，若不是我们贴补他，他能有今日，真是狼心狗肺的东西，老穆家那些杂碎，一会救出二娘，我们送你们回去，我定要去老穆家出这口恶气。”

    接着吕尚全也双眼赤红的到：“大哥说的对，一会我一定削得他们起不来床，八娘三舅一会一定替你报酬。”

    穆紫嫣闻言心里一片暖流划过，尤记每次娘带着他们回外祖母家，几个舅舅都将他们兄妹几人捧在手心里疼爱。

    “爹，三叔，你们先冷静，当务之急我们先去救二表妹。”吕颂贤听见三郎兄妹二人的叙述此时内心也愤怒的，可他是秀才老爷说不出那些骂人的话，只得出言转移自家爹和三叔的怒火。

