
　　一句‘死亡的可能’，镇住了五人。

　　连楚飞都忍不住心头颤抖。

　　听别人失踪啦、死亡啦，是一回事；多少有点看热闹的心思。

　　要自己去“体验”，就是另一回事了。

　　我喜欢看新闻，但我不想成为新闻。

　　可楚飞更清楚：不将这些藏在暗处的老鼠清除了，自己就不安全。

　　俗话说得好，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

　　尤其是这种关乎生死的危险；不管胜利多少次，只要失败一次就一切归零。23sk.Com

　　楚飞赌不起，也不敢赌。

　　所以楚飞深吸一口气，咬牙切齿的说道：“这么刺激的事情，怎能少了我！”

　　陈文新似笑非笑的看了一眼楚飞，又看向杨小竹四人。

　　四人面面相觑。

　　忽然，司马斌上前一步，步伐不大，不过半个脚掌；脚步也不够坚定，有些飘乎乎的。

　　但，他终究往前走了一步！

　　陈文新脸上似笑非笑的表情消失了，她认真的看着司马斌，严肃地问道：“你确定了？”

　　司马斌咬牙点头，“确定！”

　　“好！”陈文新起身，“你们两个跟我来。你们三个，今晚不要离开学校了。小竹，你带他们两个去教室宿舍休息。”

　　杨小竹嘟着嘴，“老师，我也想去。”

　　“下次吧。”陈文新头也不回的走了，楚飞和司马斌跟着离开。

　　杨小竹悠悠的叹了一口气，也带着两个小尾巴离开。

　　陈文新带着楚飞和司马斌来到仓库，先换了内穿式的防弹衣。

　　而后大家坐上陈文新的飞车，优哉游哉的飞出学校。

　　陈文新的飞车，是学校临时调配的，不是很好，但也不算太差。

　　坐在车上，楚飞忍不住问道：“老师，穿防弹衣我能理解。但你亲自送，是不是太夸张了点？根本就不可能有鱼上钩啊。”

　　陈文新很严肃，微微摇头说道：“今晚要么没事，不然一定是大鱼；我亲自护送，反而合情合理。”

　　“可还是觉得太夸张了。”

　　“这个话题打住，说些别的。飞车并不隔音，修士、或者超能力者可以轻易窃听。”

　　楚飞转移目光，看向司马斌，“哥们，咋不说话，吱一声啊。”

　　司马斌翻了个白眼，淡定回应：“吱……”

　　陈文新绷不住了，噗嗤一声笑了。

　　楚飞大笑，“我就不怎么喜欢说话，感觉你比我还稳。”

　　司马斌简短回应：“嗯。”

　　楚飞顿时惊为天人：“领导气质啊。”

　　司马斌终于绷不住了：“我以前也很喜欢说话的，但说话会分散精力，完全是对自己的浪费和不负责任。

　　现在，我要倾尽全力读书。

　　只有读书，才能改变命运。”

　　听着司马斌的话语，楚飞心中有某种触动，忍不住翘起大拇指，感慨道：

　　“果然是三人行必有我师焉。”

　　“老师在开车呢。”

　　“……”

　　你这‘开车’是名词，还是形容词？

　　刚夸了你一句，还准备讨论下读书呢，你就不说人话了。

　　陈文新忍不住转头看了看两人，笑意盎然。

　　一时间，紧张的气氛消散了不少。

　　然而就在这瞬间，飞车内的灯光忽然爆闪一下，随即飞车电力系统完全关闭，飞车完全失控。

　　璀璨的街道、高楼，也瞬间一片漆黑。

　　“不好！大范围电磁脉冲！这帮疯子！”陈文新惊呼一声。

　　随即又惊喜的喊了一声：“敢今晚出手的，一定是大鱼！”

　　楚飞本来还有些紧张，浑身绷紧。听了陈文新“惊喜”的话语，忽然放松了。

　　是啦，不用紧张，早就给这些非法分子设定好了天罗地网。

　　飞车只坠落片刻，就有超大的降落伞打开，更有大型充气滑翔翼开启，悠悠下落。

　　陈文新优哉游哉的从副驾位置拖出一个工具箱；挥挥手，工具箱开启，大大小小的武器和装备自己飞了起来，咔嚓咔嚓的武装到陈文新身上。

　　只一眨眼，一个女战神出现了。浑身覆盖一层迷彩色的硬质铠甲。身上挂着各种武器、工器具，只可惜楚飞不认识。

　　最有特色的是“帽子”，上面竟然有一对可爱的兔子耳朵。好吧，那其实是一对小雷达，只是设计的太可爱。

　　迷彩铠甲开始变色，渐渐与周围融为一体。

　　一切都在短短两秒内完成，飞车还挂在天上滑翔呢。

　　楚飞看的惊奇。好玄幻的感觉。

　　忽然，陈文新惊呼一声，猛然转身，将某种武器对准驾驶室左侧。

　　可已经迟了。

　　“轰……”

　　左侧车门直接内陷，拍在陈文新身上。

　　然后……陈文新不见了。

　　驾驶室、副驾驶室，被打通了，陈文新从副驾驶室位置被撞了出去。

　　驾驶室两侧的车门、前面两个座椅，也都消失了。

　　楚飞和司马斌惊呼一声，面面相觑，一脸懵逼。

　　车辆还在下滑，降落伞和充气滑翔翼完好无损。夜风呼啸，吹得楚飞心头发冷。

　　今晚出手的，只怕不是‘大鱼’，而是‘鲸鱼’；众所周知，‘鲸鱼’不是‘鱼’。

　　天空传来战斗声，楚飞完全看不清，只看到各色光芒乱闪。

　　展开精神力，激发感知之风，警惕半径五米范围。

　　再吞下两滴智慧树的露珠，精神力暴涨，感知之风扩张到十几米。

　　飞车还在滑翔中。

　　地面上灯光陆续恢复。

　　楚飞心头忽然有了警惕，警惕来的毫无缘由，却让楚飞心头发毛。

　　“跳车！”楚飞大吼。

　　“什么？”司马斌还在问。

　　没时间解释了，楚飞抓起司马斌的右臂，向副驾驶车门位置冲去。

　　狂风呼啸，大地一片漆黑。

　　司马斌终于反应过来，尖叫：“你疯了！还有上百米高度！”

　　楚飞不说话，又拽了下司马斌，没拽动；司马斌一只手拉着安全带呢。

　　楚飞直接放手，自己跳了下去。

　　狂风在耳边呼啸，就在跳下飞车的瞬间，一个朦胧的身影闪电般飞来，轰然撞到飞车上。

　　飞车在天空翻滚，零件乱飞，站在副驾驶室门口的司马斌被甩了出来。

　　天空中的模糊身影凭空停顿片刻，一把抓住司马斌，向远处飞去。

　　楚飞倒吸冷气。却顾不得感慨司马斌，因为心中的危机感依旧没有消失。

　　忽然，感知之风触动，又一个身影闪电般飞来。

　　巨大的危机感，让楚飞心头一阵阵抽搐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十六章 超能战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 