    陈风在龙王腹腔准备用龙珠吸血的十分钟之前。

    龙王已经开始追向马小婷等人。

    幽灵船召唤的时间是一小时，虽然诡魂怪物们早就不知道被龙王冰冻了掉到哪去了，但是幽灵船可是会存在一小时的。

    卢修培扬起船帆，幽灵船快速行驶，一路上，无数同样逃生的人看到船体庞大的幽灵船，纷纷想要爬上来。

    可惜幽灵船船体很大，船边根本没有下脚的地方，这些人也只能干看着，纷纷被甩到船后。

    此时，卢修培忧心忡忡的看着身后，虽然龙王已经被吉娜引开，但是他始终觉得，龙王迟早还是会追来的。

    现在他只想依靠幽灵船的速度逃得远一些，然后潜入海中躲藏起来，到时候龙王再强，也找不到他们了。

    “卢修培！就这么走了？”马小婷神色忿忿，显然这样落荒而逃让她很不服气。

    “不逃怎么办？对付龙王，只有吉娜有一战之力，她和陈风费尽心思让我们逃走，如果贸然回去，岂不是辜负了陈风的心意！”

    卢修培说的也是事实，此刻他不比马小婷的怒火少，只是理智告诉他应该逃走，不能莽撞。

    就连幽灵船附近海水里的不少人类，卢修培都没有出手相救，毕竟大难当头，保护好自己才是关键，不然以他的性格，至少会救下华夏人。

    周灵睿和王若曦眼神黯淡，只能不停的祈祷，希望吉娜能成功救出陈风，但是她们也知道，希望非常渺茫。

    就在幽灵船快速航行的时候，海水中一个被幽灵船追上的人类忽然恐惧的看着身后，震惊了一秒之后，疯狂的叫喊起来。

    “龙……龙王！来了！”

    听到这声嘶吼，不仅是马小婷等人，海水中分散逃跑的众人全都回头看去，远处的天空上，一条通体纤长的百米巨龙正不停的朝这边飞来！

    “它！真的追过来了！”

    赵小龙神情呆滞，喃喃自语。

    龙王的飞行速度虽然不快，但那也是相对于吉娜而言，和海里的人类还有幽灵船相比，龙王的速度可就快多了。

    此时龙王一边飞行，一边操控着无数海水。

    而身后跑的较慢的人类，已经有一部分被龙王追上。

    凡是在龙王一万米范围内，都会被龙王的威压所影响。

    只见远处海面上的人类，忽然一个个身体僵硬、无法动弹，龙王满眼仇视的看着这些人类，尽管它的主要目标是马小婷等人，但是还是顺手使出了技能。

    “冰河！碎星！”

    一声暴喝，海水凝结成冰，冰锥如同暴雨。

    “啊~救命！我……”

    “噗嗤噗嗤~”

    “卧槽！谁来……”

    ……

    处于冰锥范围内的人类，根本没有反抗的能力，一下子死伤了至少一两千人，海水都染成了红色。

    看到这般如同炼狱一样的画面，还在龙王一万米范围外没被威压影响的人一个个面色惊恐不已，纷纷加速逃命，不停潜水。

    “我的吗！之前是谁要看戏的！陈风大佬都要我们走了！还要过去看！现在好了！龙王又来了！真他醸完蛋了！”

    “跑！跑！只要我能活着！以后再看热闹我就是狗！”

    “哎呀妈呀！谁有潜水服借我一个啊！我潜水服冷却了，我该怎么潜水啊！”

    ……

    众人不停奔逃，但是龙王越来越近，有更多的人被威压影响无法动弹。

    龙王一路而来，人类死伤无数，血流成河。

    不过，这一次，他们怪不了陈风，要怪只能怪他们自己爱看热闹，毕竟之前可是有很长的时间可以逃跑的，只是他们没把握住机会而已。

    幽灵船上的卢修培看到龙王追来，眉头紧锁，他知道，龙王肯定是冲着他们来的。

    陈风不在，他就是团队的主心骨，看着船体很大的幽灵船，卢修培果断的说道。

    “各位，我们快点跳海，趁着巨大的幽灵船还能给我们打掩护，赶紧潜水，越深越好！”

    再向远处逃肯定会被龙王追上，只有潜入海中，暗中逃走，才可能有一线生机。

    听到卢修培的话，众人皆是点头，眼下也只能如此了。

    走到幽灵船的一边，八人悄悄入海，幽灵船继续航行。

    海水里，美美、乐乐和肥仔直接变身，化作巨大的本体，将众人拉到背上，快速下潜。

    他们三人是鱼人，这样一来水下的速度也能快一些。

    十分钟之后，众人已经来到海底，并且向另一个方向游了很远。

    “现在，我们应该躲开那条龙王了吧！”赵小龙四周看了一圈，什么都没看到之后，心里松了一口气。

    卢修培和马小婷对视一眼，却丝毫不敢放松，卢修培脸色谨慎：“先别急，我们躲在这里看看再说！”

    如果不出意外，龙王肯定会追向幽灵船，只不过它发现幽灵船上空无一人的时候，肯定会再次搜寻。

    只希望拖延的时间足够久，龙王发现不了。

    可是，怕什么偏偏来什么，众人突然感觉到一股强烈的压力从四面八方压迫而来。

    众人明白，这是龙王的威压。

    这种现象只能说明，龙王已经来了这个方向，并且相隔的距离在一万米以内，而他们却被压迫的无法逃跑！

    要是龙王发现了众人，众人只有死路一条。

    可偏偏，天不如人愿，远处一条庞大的身影一边搜寻，一边游荡而来，当它那铜铃般的巨眼看到被龙王威压挤压的不能动弹的马小婷等人，忽然一凝，随后龙王的眼中满是快意。

    “小虫子们！终于找到你们了！”

    说完这句话，龙王瞬间加速，在海水中急速穿梭，转瞬就来到了众人身旁。

    “还是逃不了吗？陈风！你的计划落空了啊！”卢修培满脸苦笑，机关算尽，最后居然还是被龙王发现。

    此刻众人都没了办法，只能在原地等待死亡。

    龙王接近，二话不说，看着众人直接起了杀意，随后龙爪一招，无数海水争相凝聚起来，在它的手中慢慢冻结成一柄巨大的冰剑。

    冰剑逐渐成型，就要射出。

    众人知道自己接下来的命运，一个个很是安静的闭上眼睛。

    周灵睿、王若曦对视一眼，虽然没有说话，但是却都明白对方的意思。

    生命的最后一刻，周灵睿给王若曦发送了一条私信：“你和陈风的事，我早就知道了，放心！我并不介意！”

    看到和走灵睿的私信，王若曦瞳孔一缩，她一直和陈风在大家面前保持距离，就是不想让周灵睿知道，免得落得一个第三者的身份。

    可是她低估了女人的直觉，虽然周灵睿平时大大咧咧的，但是身为女人，她怎么可能察觉不到呢。

    周灵睿的坦然，让王若曦很是感动，急忙回复：“你不介意就好，希望来生，我们还能做一对好姐妹！”

    两人相视一笑，形同姐妹。

    只不过下一秒，让众人惊讶的事情发生了。

    正在凝聚冰剑的龙王，忽然脸色大变，它的龙爪在凝聚冰剑的最后一刻不停颤抖，成型的冰剑不知道什么原因居然慢慢碎裂开来。

    龙王震惊的说道。

    “怎么回事？为什么？！为什么我的身体如此虚弱？连技能都用不出来？”

    它哪里知道，这个时候，陈风已经将龙珠塞到它的血肉中，开始疯狂的吸收龙血了。

    而它这话说完，虚弱感更加强烈，体内似乎正发生了翻天覆地的变化。

    龙王的眼珠瞬间瞪得滚圆，想起了被它吞进去的陈风。

    “人类！你究竟在我体内干了什么？！”

