
他指了指二楼尽头的一间房，淡淡说道。

“你的房间在那里，是整栋别墅最大的一间房，所有设备都应有尽有。”

乍一听，林泽然还挺高兴的。

但等他冷静下来仔细一想，这房间不对劲啊！

凭什么宁末然的房间正好在陆楠辰的对面，而自己的房间却在二楼的尽头，这两个房间相距的也太远了吧？

本来林泽然是想提出异议的，当转念一想，他很快就了然。

“这两人果然有猫腻！否则为什么要把我支得远远的，肯定是怕他们两个打扰到我！”

林泽然自作聪明的这样想着，越想越觉得是这个理。

不过宁末然能够找到自己喜欢的人，林泽然除了惊讶以外，还是挺为她高兴的。

毕竟从他认识宁末然的那一天起，就知道这个女生与其他女生不同，虽然漂亮，但性格实在是太冷了！而且各个方面都这么厉害，也不知道什么样的男人才能忍下她这种性格？

不过这下好了，对方可是陆楠辰啊！

他不仅能够接受宁末然冷淡的性格，而且自己也挺厉害的，这么一说，两人简直太配了！

在脑海中思考了一下，林泽然立马笑眯眯地应了下来。

“那我就谢谢陆大佬了！”

陆楠辰淡淡回道。

“不客气。”

分完房间之后，两人各自回到了自己的房间，休息了一下，直到傍晚的时候，宁末然的房间被人敲响。

她一打开门，便看见一头红发的封莉娜站在门口，脸上的笑容客气礼貌，让人挑不出丝毫毛病。

“宁小姐，吃晚饭的时间到了，怕你刚来不适应，做的都是国内的菜，我们一起下去吃吧。”

宁末然点了点头，又说。

“那麻烦你等一下，我去叫一下我的朋友。”

但没等宁末然有所行动，封莉娜就阻止了她。

“不用了宁小姐，我已经派人去叫林先生了。”

闻言，宁末然停下了动作，看向封莉娜还有几分意外，没有想到她考虑的这么周全。

“谢谢封小姐。”

“不客气。”

二人一同往楼下走，在别墅的楼梯间放着不少名贵的字画古董，见宁末然多看了几眼封莉娜便主动为她介绍。

“这些古董字画都是楠辰之前在京城拍卖行拍卖回来的，他平时喜欢这些东西，我有时候也会帮他留意一下，你看那幅画，就是我之前帮他拍回来的。”

她指了指不远处的一幅字画，确实是陆楠辰喜欢的风格。

宁末然点了点头，但心里却略微有些不舒服。

她能看得出来，封莉娜对这里确实很了解，但她这幅姿态就仿佛她是这栋别墅的女主人一样。

这时，封莉娜笑着问她。

“不知道宁小姐对古董字画这些东西感兴趣吗？如果你也会的话，以后咱们可以一起探讨学习一下。”

宁末然微微一愣，随即轻轻摇头，只说。

“只略微了解一些而已。”

闻言，封莉娜立马挑起了眉尾，眼底闪过一抹不屑。

但她隐藏的极好，哪怕是宁末然也没有看出来。

“这样啊，不过女孩子嘛，不懂这些也没关系，我们先去吃饭吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555826"  chaptername="第693章  这两人果然有猫腻">加入书签</a>
</div>
