    从幕阜山往西北，即为鄂州咸宁县境内。

    有数人从山谷里钻出来，停在半山腰，观察着山坳里的村落。

    村落不大，在山坳里有十几户人家，破破烂烂的茅草屋，一看就知道没有什么油水可捞。

    “邓左校，”一名山民打扮的汉子从小路摸上来，矮着身子蹲在灌木丛后，似怕叫山坳里的村民看见，压着声音跟领头的汉子汇报道，“山坳外头还有一座寨子，有三五十寨兵，要等到夜间才能过去；我们回去见副督吧……”

    领头的汉子是袁州都督府辖左部校尉邓复，这时候他从下袁北逃到咸宁境内，十数日都没有好好歇息过一回，每日都是昼伏夜出、钻林越林，眼窝深陷，胡渣子乱糟糟的，有如丧家之犬，此时他们都扮着寻常的溃兵，将精良的鳞甲脱掉，换着光泽黯淡的普通皮甲，潜逃到鄂南山区里。

    听得山坳外还有一座山寨，邓复手按着腰间的佩刀，沉声说道：“要从鄂州通过，少得要与外人接触，你们要谨记，无论在何时，都不得再提副督这个字眼……”往山下望了一眼，又领着人往山谷里钻去。

    走过险峻处，树林、灌木丛里都有隐隐藏了一二人警戒出入山谷的小径，

    陈子寿与残部从前日起，就藏在山谷深处。

    陈子寿在逃往下袁的途中给打溃，得知周知正暗投淮东，他没有敢去下袁与黄秉蒿汇合，而是往北面的禾山深处败逃。这十数日来，陈子寿率残部一路北逃，一直到前日才走到幕阜山的北麓。

    邓复等人走回来，走到胡须乱糟糟、脸颊瘦长的陈子寿面前，禀道：“再往北，就是咸宁县境，丘山之间，人烟也密集得多。虽说胡文穆要增强江夏、荆州的防御，在五月之后将兵马大量北调，但在鄂州为防备淮东，仍然留守万余兵马，倘若我们暴露了行踪，胡文穆是不可能叫我们顺利潜往汉津的……”

    汉津在扬子江北岸，三百多人昼伏夜出走两三百里地，问题不大，但想要不着痕迹的渡过扬子江去，就不是易事。

    “照我说，索性就在幕阜山里扎寨，陆陆续续的有溃兵从南面逃来，以副督的名望，招揽三五千人，不是难事，手里有兵，还愁他个鸟？”一个黑脸将领说道。

    “幕阜山停不得，副督的行踪更不能泄漏出去，”邓复说道，“袁州兵初败时，战场都在袁河北岸，两三万溃兵都往北面禾山、蒙山里逃。漫山遍野都是逃兵，淮东军也没有办法逐一清剿，我们二三百人藏在其间，也不显眼，所以才能顺利逃出来。要是副督的行踪暴露，东海狐焉会轻易放过？”

    陈子寿身边也就三百多嫡系扈卫跟随，他也不敢停留下来收拢溃兵，才顺利逃出袁州府。

    “幕阜山往东北，是江州府修水县境，我们现在是幕阜山西北，实在鄂州咸宁县境内，属荆湖军辖防区，东海狐不想放过我们，又能奈我们何？”陈子寿一干叛将，多出自江州，对九岭、幕阜山的情况相当熟悉，一名髯须将领就不赞同邓复过于小心，反驳道。

    虽说陈子寿身边残部才二三百人，但都是陈子寿的心腹嫡系，倒是有很多人熟悉兵事地理。

    “胡文穆初夏时为应对荆襄地区的局势，将荆湖兵马大规模的调往江夏、荆州增强防御，鄂州的驻兵锐减，幕阜山北麓的咸宁县守兵不过五六百人，我们要在幕阜山里立足，胡文穆在咸宁的兵马，也奈何不了我们。”另一员将领说道。

    “林缚身居枢密使，掌天下军政，荆湖虽说以胡文穆为首，但名义上也受江宁辖管，林缚以枢密使调兵进入鄂州，也没有什么不可，特别是林缚又在袁州把我们打在那样，胡文穆更不可能公开反抗林缚，”邓复说道，“退一万步说，一旦副督在鄂州泄漏了行踪，胡文穆不想林缚有借口调军进鄂州，必然也不会对副督坐视不理的……”

    “这个也不行，那个也不行，你倒是说个行的办法来，”髯须汉子负气道，“我们打不过淮东军，难道连荆湖军也不如？”

    “林缚此时人在下袁，还没有北上的迹象，淮东在袁州的主力，主要也是围困新渝城内的张雄山所部，一时还无法顾肖逃入赣西北大山之间的溃兵，”这时有一员青年将领从外围挤进来，说道，“另外，南阳陷落在即，要应付荆襄危局，林缚在拿下新渝之后，应该将江西腹地的兵马主力迅速北调，而不是将兵马散在赣西北大山之间追剿那些溃兵。同样，也正因为南阳陷落在即，奢、罗两家联合北燕大军即将南下攻打荆州，我们留在幕阜山，牵制胡文穆在荆南的兵马，用处更多，而不是两三百人仓促渡江去投逃奢家。也恰如邓左校判军，要是爹爹的行踪在幕阜山泄漏出来，胡文穆很可能会从鄂州调兵过来打我们，但话说回来，胡文穆在鄂州的兵马，我们还打不过吗？”

    青年将领是陈子寿的儿子陈同，自小随陈子寿在营伍征战，这回才得以一起逃出，没有留在袁州被淮东清算。

    “幕阜山的山势也险，就算能收拢三五千人马，但是，军食怎么办？”邓复问道。

    陈子寿率残部一路北逃，不敢暴露行踪，沿途不仅不敢跟其他溃兵接触，有防务力量的山寨也不敢打，群居的村落也不轻易洗掠，只是沿路捕捉一些鸟兽充饥，两三百人这十数天眼睛都饿绿了。

    “打两三座大寨子，即便给封山，坚持半年应不成问题，”陈同说道，“半年后，荆州已陷，燕骑饮马扬子江北岸，说不定那时胡文穆也降了北燕。到那时，我们手里有三五千兵马，才不会给人低看一头！”

    再往北，就是咸宁县境内，丘山之间人烟就密集起来，也是荆州鄂州的中心区域，一旦离开幕阜山，就要迅速赶到扬子江南岸想办法找船渡江去。

    邓复的打算，是先派几数人渡江去，与守汉津的杨雄联络，约好日子，叫杨雄派船到南岸来接他们渡江。不过，现实的问题，陈子寿身边就三百多人，渡江到汉津，又怎么会受重视？

    不过留在幕阜山也不靠谱。

    四万袁州军给打溃，投降的兵马差不多有万余人，林缚又迅速在下袁城对剩下的往赣西北逃窜的溃兵颁布赦免令，许他们自行返乡。

    在规定时限内，溃兵返回原籍、缴出兵甲，即归籍为民，不究前罪。

    邓复对他们在幕阜山里能不能拉拢到三五千人马，很没有把握。再者大家一气往北逃命，很多人将兵甲丢弃掉，即使能拉拢三五千人，兵甲也不会全。

    再者就算奢罗两家联合北燕一鼓作气拿下荆州，但短时间里想要再进一步渡江拿下鄂州也不现实，胡文穆有南岸的江夏、鄂州可退，又怎么可能轻易降北燕？他们留在幕阜山，将远远不止要坚持半年。

    大家一时间对是逃是留决定不下，看向一直没有吭声的陈子寿。

    “先在幕阜山观望形势。”陈子寿这时候才沉着声音一锤定音。

    从鄂州府穿过再寻船渡江，都有很大的风险，再者两三百人渡东去投奢家，又怎么会给奢家重视？陈子寿要仅仅是活命就心安的人，当初也可能跟着黄秉蒿一条道走到黑。

    幕阜山是罗宵山系的北脉，就算在幕阜山立足不利，往南有九岭、禾山、蒙山、武功山等可以转移。

    陈子寿狠狠的一拳砸在山石上，下袁一役，叫他心头滴血，心痛之外，更有一种难言的羞辱。一路北逃来，也许是离淮东兵马渐远，心里恐惧渐消，但这种兵败而逃的羞辱感在陈子寿的心里越发的刺痛，叫他几乎难以忍受。

    ***************

    林缚亲率淮东精锐攻陷袁州的消息，很快也传到北岸。

    快马奔趹，从汉津一路北上，沿途换了三回来，一气跑进新野城里，不要说跨下座骑了，送信的驿兵也差点口吐白沫。

    胡宗国拆开信函，看过后，走到奢文庄批阅文函的长案前，说道：“黄秉蒿竟是如此没用，近四万人马竟如此摧枯拉朽的败溃，芦溪在四天前也降了，看来张翰在潭州也会向淮东低头……”

    “有没有陈子寿的消息传来？”奢文庄抬头问道。

    “陈子寿要从赣西北深山老林里逃出来，还要通过鄂州找船渡江，能拉多少兵马出来？”胡宗国对陈子寿能不能逃出来，完全没有兴趣。

    “陈子寿要是渡江来，倒是没有多大的意义，”奢文庄说道，“他的用处是留在九岭、幕阜山一带，能叫江州、鄂州都不得省心……”

    “陈子寿是江州阳新县人，就位于九岭山东麓，其嫡系也多为阳新县人，对地方十分熟悉，他要是能在九岭山、幕阜山拉出一部人马来，与荆湖军、淮东军周旋，的确有些用处，”胡宗国放下对黄秉蒿如此没用的抱怨，客观的说了一句，“怕就怕他打丧了胆。”

    胡宗国这么说，奢文庄轻叹一口气，袁州兵马竟是如此没用、如此迅速的叫兵力不足其半数的淮东军打溃，说实话，他也有些意外。奢文庄开始还指望黄秉蒿能在袁州多拖淮东军主力一段时间的。

    几乎不到半个月的时间，袁州府诸县就全叫淮东得了去。

    “黄秉蒿兵出新渝，就叫淮东军拦头痛击，时机是不是有些巧了？”奢文庄抬头问胡宗国。

    “大都督不是早就断言东海狐必弃南阳而先安江西吗？”胡宗国说道，“既然周知正都暗投淮东，东海狐能提前知道黄秉蒿的出兵时机而预先出兵截击，不能算什么意外啊……”

    “一切都太正常了，就叫人心里多少有些不踏实。”奢文庄轻叹道。

    胡宗国也不会说奢文庄忋人忧天，跟淮东这些年打交道，就迫使他们要多一个心眼。淮东表面上越是正常的东西，背面越是有可能藏着诡计。

    再者，用兵到奢文庄这种层次，有些时候直觉显得十分的重要。

    奢文庄此时有如此强烈的不安感觉，叫胡宗国也倒吸一口凉气。胡宗国坐下来，与奢文庄对案而坐，又将战局再仔细的从头推演了一番，没有发生有什么地方出了沘漏。

    这时候有人走进厅堂里来，禀道：“燕使阿济格将军，求见大都督。”

    “快快有请。”奢文庄说道。

    那赫阿济格走进明堂，兵刃也不解，朝奢文庄拱拱手道：“袁州既下，淮东兵马很快就会北上，而我们强攻南阳的准备已经就绪，穆亲王派我来新野，请大都督一起去南阳督战……”

    “好。”奢文庄说道。

    在周繁率部攻下方城后，奢文庄派田常率兵配合叶济罗荣、周繁围南阳。由于黄秉蒿太没用，竟然没能拖住淮东军半个月，他们也就不能等到南阳粮尽再攻城……