    不知过了多久。

    韩东意识缓慢清醒，首先听到的心电监测仪传来的滴滴声。

    缓缓睁开眼时，发现一位锥形肉体、大脑与手指均以触须连接的医生，正在为自己进行心血管缝合及心脏修复手术。

    而自己正躺在一张具备着供血功能的肉质手术台上，周边还围满着面部均为十字凹坑的护士，见到韩东醒来时，大家都‘满脸’喜悦。

    故意掐断意识的目的就在于不受任何人的怀疑，甚至让理查德院长也认为自己只是一个微不足道的稻草人，不足为虑。

    而且韩东很清楚一点，已建立良好关系的雪莉小妹，一定会将自己送回医院。

    手术结束，韩东被推出手术室时，这位小萝莉竟是一副满目泪光的模样。

    『与【雪莉.鲍威尔】的亲密度发生变化，中立→友善』

    嗯？这也行？

    “稻草哥哥你没事就好，都怪我不好，就不应该带你去虚空异界……等恢复好了，你还是回去吧。

    等我的身体彻底恢复后，一定回来农田里找稻草哥哥玩。”

    韩东装作一副重伤的模样，勉强点了点头。

    虽说虚空光线很是致命，射入体内的一瞬间就进而破坏了韩东的肉体。

    但光线只是瞄准心脏，而非头部……只要抵消掉虚空能量，韩东就能脱离危险。

    韩东随即被推入一间单独的病房，一根肉管插在手背，为其继续输入营养液，加速肉体的回复。

    雪莉也没有打扰韩东的休息，先行离开。

    窗外已然入夜。

    只不过今晚的云雾略显稠密，月亮尚未显现。

    “不得不说，这里的医疗条件还挺不错……直接让我的肉体恢复到了巅峰状态。”

    就在韩东自行拔掉输液管时，原本密封的病房内，不知何时竟多出一台推车……【女尸.简】到来。

    嘎吱嘎吱~

    依旧是通过推车轱辘来回摩擦，用以来表达她的急切心情，让韩东赶紧触碰她，建立交流渠道。

    “有一个好消息与一个坏消息，你想先听什么？”

    “好消息吧。”

    “医院内所有神龛已经确定。”

    “坏消息呢？”

    “嗯……理查德院长更变了以前的习惯，将其中一道神龛从医院转移到了虚空异界，我无法定位。”

    韩东倒是没什么表情变化，“一道神龛，也算不上是坏消息。

    我一开始也是在怀疑。

    毕竟神龛属于理查德院长的「弱点」，留在医院里虽方便随时献祭供品，但也比较危险。”

    “你找到潜入院长办公室的方法了吗？”

    “嗯……半小时后行动。”

    “一旦你能将文件放到理查德的办公桌里，我会直接带你离开医院……目前理查德正在虚空异界里进行实验，这可是个绝佳的机会。”

    “行。”

    交流结束。

    韩东以同样的方式，逮住女尸口腔里的一根细线。

    线条的另一头连接的自然是标记好神龛位置的地图。

    “小心点……”女尸在与韩东分别时，居然还关心地补上一句。

    随后，推车载着女尸慢慢滑向角落阴影处，载上尸体一并消失。

    盯着消失的女尸，韩东完全陷入一阵沉思。

    “完全自由而随意活动在其它十魔的地盘……女尸本身对应的等级，或许比我想象中的还要高。

    所幸我这个人不计较什么，第二次见面时正常与女尸相处并建立利益关系。

    希望后续能像萨姆一样和平相处吧。”

    韩东起身站于窗口。

    盯着密度不均匀的云层。

    预估再过半小时，密集的云层就将划过，月光将正常射入。

    “陈丽、托古、妮可……可以开始做热身运动了。”

    韩东凝视着窗外缓缓活动的云层，重新梳理着脑海中构建的计划框架，一场大战正在寂静的黑夜里酝酿。

    “医院对于理查德院长来说，主要目的在于获得病人、供奉神龛、进行基础性的研究……而理查德真正的研究区，应该就是虚空异界内的黑色金字塔。”

    来了！

    月光散下。

    即便病毒肆掠而大多数人闭门不出、即便春节假期、即便老板没有给予任何的加薪条件，那个男人还是准时上班了。

    德瑞镇中心医院的正前门

    戴着皮头套的麦尔斯迈开皮鞋，以标准站姿立于门口，宣布着医院内所有生命的死亡。

    至于韩东，正在医院第三层的单人病房床边向‘保镖’挥手示意。

    轰！

    抬腿一脚踹在医院的钢铁正门上。

    门体直接瞬间被连根拔起，整体踹飞出去。

    快速飞行于笔直的通道间，沿途的病人均受到门体的撞击，瞬间被碾碎。

    坐在大门接待区里的护士面露凶相，但还没来得及挥舞手中的手术刀，直接就被斩首……

    「煞气领域」全开，带着如同肉质泥潭的流体煞气正面入侵德瑞镇中心医院，任何拦路者都将被麦尔斯斩杀，随即成为煞气的一部分。

    与此同时，【虚空异界】的黑色金字塔深处。

    正在进行着某种实验的理查德院长，通过排布在医院里的监视器发现了情况。

    “迈克尔.麦尔斯……杀戮的欲望无法抑制了吗？居然跑到我这里来捣乱。”

    “大人，需要我们去拦住它吗？”

    好几位身着白色祭祀长袍，面部带有三角印记的虚空生命，正在两侧辅助研究……竟主动申请对抗麦尔斯。

    “不用……他只不过是需要满足一下自己杀戮欲望而已，送他一些医院里的残次品也没关系，目前的研究很重要，不要分神。”

    “是的。”

    ……

    视觉转向位于医院三楼的韩东。

    随着麦尔斯的入侵，韩东暂时没有动作。

    等待……

    韩东想要看看理查德院长是否会回归医院。

    结果等了五分钟，依旧没有任何反应。

    咚咚咚！

    病房传来敲门声，找上门的正是院长的女儿。

    “稻草哥哥，有一位疯狂的里居民找上门了。

    父亲手头有着重要的实验项目正在进行，似乎没有当回事。

    那位疯狂的里居民找到了上楼的方法，我们得找个安全的地方躲起来……不然会被杀死的的！”

    关系达到友善的雪莉，相当关心韩东的安全问题。

    “行……哪里最安全呢？”韩东问着一句。

    “父亲的办公室！不可能有人能入侵父亲的办公室……而且，一旦对方找到第五层，父亲也必然会亲自处理。

    不过，父亲的办公室里藏着很多机密资料。

    我得将稻草哥哥你的感官封闭，才能将你带过去！放心，一旦危险过去，我就会解除的。”

    “好。”

    随着韩东的点头。

    从小萝莉的体内长出一种星光触须，遮蔽韩东的双眼，再由耳孔与嘴巴钻入，随即束缚住韩东的全身……这一次换作小萝莉背着韩东。

    迅速由电梯前往第五层。

