    此刻，身体里沸腾的欲望险些将他击碎，面前女人温柔的酮体时时刻刻摧残着他已经紧绷的思绪，男人的瞳仁狠狠的一缩，然后伸手，猛地在陆绾之的脖颈上敲击了一下！

    陆绾之当场昏了过去。

    风珏掀起了被子，盖在了陆绾之的身上，然后强撑着已经开始混乱的思绪大步离开。

    ……

    与此同时，楼下宴会厅内。

    “呀——”

    一声惊呼，温惜慌忙拉住身旁险些摔倒的女人，然而悲催的是，人是扶稳了，可那人手上端着的香槟却撒到了温惜身上。

    “对不起对不起！”许见浓连忙将杯子放下，一脸歉然地对温惜说道。

    温惜露出一丝浅笑，道：“没关系。”

    “可是都湿了啊……”许见浓苦恼地皱起眉头，嘀咕道，“都怪这鞋跟太细了，要不我也不会摔倒。”

    突然，她好似想到了什么，一边说着一边掏出手机，“我车里有备用的礼服，你等着我让司机送过来。”

    “不用这么麻烦……”

    “不麻烦不麻烦。”许见浓直接跟司机交代了几句，挂了电话后笑眯眯地看着温惜道，“你就是那个医生的女朋友吧？我刚刚可是听到了哦，你男朋友还挺帅。”

    温惜脸色一红，“他不是我男朋友。”

    “咦？不是吗？”许见浓皱眉，不过涉及到别人隐私她也就没有多问。

    她朝温惜伸出手道：“你好，认识一下，我叫许见浓。”

    温惜微讶，沐舒羽的一句“沐家佣人”让在场所有名媛千金都对她避之不及，这还是第一个主动跟她搭话的人。

    她不说话，许见浓却已经自来熟地打开了话匣子，“刚刚真是谢谢你了，要不是你扶住我，我就要出糗了。”说着她吐了吐舌头。

    温惜被她俏皮的样子逗笑了，觉得这位许家千金跟其他的名媛小姐很不一样。

    两人聊了两句，许家司机已经将礼服送了过来。

    许见浓挽着温惜的手说道：“我在三楼上有休息室，我陪你去。”

    “好。”

    说着正要进电梯时，许见浓的手机突然响起，电话里不知说了些什么，她有些歉意道：“温惜，抱歉啊，我临时有点事……”

    “没事，你去忙吧，你留个地址，等礼服洗干净了我给你送回去。”

    “不用了，一件衣服而已，送给你啦！”说着，许见浓已经率先离开了。

    温惜有些不知所措，这件礼服一看就是新的，价格不菲，她断然不能收下。但是再看看自己目前的状态，身上的裙子黏糊糊的，穿着有些难受。

    想到这里，她只好先去了休息室将裙子换下来。

    许见浓给的是一条湖蓝色的裙子，但是她身高要比温惜高一点，身形骨架也比温惜要大一点，幸好这条裙子有搭配的腰带，可以自己收腰。

    温惜换好后，将红裙小心翼翼地放在了盒子里面。

    她看了一眼时间，寿宴还有一个小时才结束，徐卓然从被陆卿寒叫走后就没再回来过，估计是被熟人给缠住了。

    她想了想，给徐卓然发了一条微信，“我在休息室休息一会儿。”

    徐卓然很快回复，“好，等寿宴散了我去找你。”

    温惜正要回复，忽然，门锁传来转动的声音，声音极其的急促。

