    光华落入星火城中，直接笼罩星火城中的各项建筑。

    青铜城墙，寒月冰谭，青铜古树，英灵殿等等。

    气息瞬间攀升，直接突破到玄阶上品。

    “异宝晋升了！”

    周君良脸上带着喜色，随后感觉到自己的实力好像也在不断的攀升。

    “现在不是突破的时候！”

    周君良感觉自己的实力要提升，不由的压住这种感觉。

    青铜殿在神秘能量下，不断的膨胀，朝着王宫的模样蜕变。

    逐渐的出现花园以及各大宫殿。

    “诸位，一起前往青铜殿，这大周王朝可是需要诸位的管理，运朝与普通王朝不同，开国之后当册封群臣！”

    周君良脸色一正，对着不远处的郭嘉他们说道。

    周君良的话让在场的所有人，心跳加快，让他们对此带着一抹期待。

    “多谢王上！”

    以郭嘉为首，众人脸上带着激动的神色拜倒。

    随后跟在周君良的身后来到了青铜殿之中。

    此时的青铜殿的大殿如同朝天殿一样。

    首位上一张青铜龙椅坐落于上，上面几条龙型浮雕，犹如真正的龙，龙目更是闪烁着威严的气息。

    除此之外，整个青铜大殿有数个圆柱，支撑着整个青铜大殿，上方盘旋着一条条栩栩如生的青铜龙。

    “诸位，今日大周开国，当建立属于大周的体系，这一点还需要诸位一起商议一下。”

    周君良高坐与青铜王座之上，而王语嫣不知什么时候也出现在他的身边不远处。

    龙椅的旁边也多出了一座凤椅。

    穿着水蓝色的端庄宫服的王语嫣大方的坐了上去，目光之中也带着一抹欣喜之色。

    星火城曾经建立的各大部门，都是为了管理星火城建立，一定程度上有点朝堂的影子。

    而现在正式开国，自然需要把部门重新整理规划。

    当初建立了天巧楼，神医楼，神农楼，天兵司，镇魔司，万宝楼，仙籍司，佣兵殿等等一切都是因地适宜，为了星火城的成长。

    虽然大的改动不会有，不过还是会变动一些。

    青铜殿内，所有人泾渭分明，左边以郭嘉为首作为文臣，右边以赵清为首作为武臣。

    “王上所言极是，我们大周今日开国，自然也要明确各大部门的职责！”

    郭嘉脸上带着笑容，恭敬的对着周君良说道。

    “奉孝，你有什么想法可以说一说！”

    周君良坐在青铜王座上，对着郭嘉问道。

    “王上，以往国家都是三公九卿或者三省六部制，我觉的我们大周不必学习以往，毕竟我们不是普通的国家，全民修炼自然也要与众不同！”

    郭嘉说完，大殿内的其他人也符合的点头。

    “王上，关于管理这方面我们当兵的不懂，一切由主公决定！”

    赵清想了想，突然发现自己的脑子有点跟不上了，让他打仗还行，让他商议各部门就有点难为他了。

    “嗯，奉孝你接着说！”

    周君良点了点头对着郭嘉说道。

    此时的文臣除了郭嘉以外，就是李清风李老他们了，这显的有些局促了，人才显的稀少。

    李清风几人更是没有什么意见，只是听着郭嘉的言论。

    “主公，仙籍司作为统计人口的部门，与户部相同的职责，不需要改动。”

    “天兵司等一众部门也是非常适合星火城的发展，也不需要大的改动！”

    郭嘉想了想说道。

    “不过现在却需要把这些部门串连起来，为整个星火城运转，各司其职。”

    “嗯，确实如此，目前星火城各大部门都比较完善，而且与以前三省六部制相差不大，确实不需要大的改动！”

    周君良点了点头说道。

    “不过以前的一些职位，我觉的也不能缺少。”

    虽然各部门的名字与以往不同，但是相应的职责却是并不大。

    户部对应仙籍司

    军部对应天兵司

    刑部对应镇魔司

    工部对应天巧楼

    这三部门大差不大，而万宝楼可作为特殊部门，掌管星火城的财务等等。

    至于礼部周君良的觉得虽然不至于废除，不过却需要推翻，与将要组建的学堂等汇总在一起。

    虽然只有郭嘉一人提出意见，但是也有其他人不时的说出自己的想法。

    大殿之内也逐渐的激烈起来。

    虽然人数不多，不过郭嘉也从星火城下各方召集了不少的人才。

    这些人虽然是由郭嘉挖掘出来的，此时却与郭嘉激烈的讨论起来。

    周君良看着下面激烈的讨论，也没有插话，静静的听着他们的意见。

    也不知过了多久，讨论的声音逐渐平息。

    武臣那边赵清几人则是脸上带着一脸蒙的表情，看着郭嘉他们不断的讨论。

    虽然每个字都认识，但是从郭嘉他们嘴里组合起来就让他们听不懂了。

    什么部门负责什么。

    什么部门不应该负责什么。

    “王上，我们已经把各大部门的职责初步商议好了。”

    这时郭嘉对着周君良拱手说道。

    “哦？你说说。”

    周君良笑着说道，虽然刚刚听到了他们激烈的讨论，不过周君良也是有些蒙的，不过基础的还是能够听懂的。

    “王上，各大部门基本不变，天兵司，镇魔司，仙籍司，万宝楼，天巧楼作为主要五大部们，负责整个大周的运转。”

    “嗯，这几个部门确实不适合在动，不过部门归部门，各部门人员的品级也需要定下。”

    周君良点了点头表示同意。

    “王上，不如实行与天兵司一样的品级，也作为九品，一品最高九品最低？”

    郭嘉想了想回答道。

    这个品级正好与天兵司士兵等相反。

    天兵司的士兵是从一品升到九品。

    “可行！各部门楼主以及司长都可为一品，楼主之下可有二品，三品，至于其他品级都可以有上面指定。”

    周君良点了点头说道。

    品级定下之后，各大部门都明朗了起来。

    其中的运转，只需要命令下达，就可以正式实施起来。

    整个商谈足足持续到了深夜，这才定下各部门的所有职责。

    虽然整体没有什么变化，不过其中每个人都有了品级，而运朝最重要的就是有气运加持。

    “郭嘉！”

    “臣在！”

    周君良目光看向了郭嘉，脸上带着一抹明亮。

    “奉孝，今日起，你为大周宰相，统领大周事物，可开府建牙！暂带仙籍司司长一职，位高一品！”

    “谢王上！”

    郭嘉也没有想到周君良会给自己这么大的权利，而且还可以开府建牙！连忙跪拜道。

    “奉孝，大周王朝不兴跪拜之礼，起来吧！”

    周君良微微抬手，郭嘉直接被一股轻柔的力量带了起来。

    “剑奕歌，今日起，镇魔司继续由你统帅，负责大周境内一些纷争，以及探查外界消息！位高一品！”

    周君良转头对着剑奕歌说道。

    “谢王上。”

    剑奕歌恭敬的应答道，脸上的修罗面具早以取下，脸上也露出了一丝喜色。

    “今日起，星火城在建立一座监天司，黄山司长，观测星象，占卜吉凶！位高一品！”

    周君良对着黄山说道。

    黄山身穿一席黄土一样颜色的一副，连忙拜谢道。

    “谢王上！”

    周君良又转头看向了童雪。

    “童雪，你可有信心统领万宝楼，包括星火商铺？”

    周君良看向了童雪问道。

    童雪身穿白色连衣裙，雪白的瞳眸更是闪烁着激动的神色。

    她虽然也想过星火城能够开国，但是没有想到这一刻来的这么快。

    “王上，臣有信心！”

    童雪的声音在大殿内响起，而一旁的贾金则是露出一丝苦笑。

    刚成为万宝楼的楼主，还没坐热乎，结果又换了回去。

    不过他也并不嫉妒，相对于童雪的商业手段，他确实差了一筹。

    “好，今日起，童雪继续负责万宝楼以及星火商铺，位高一品，贾金你为万宝楼副楼主，位高二品！”

    “谢王上。”

    周君良说完，又看向了公输石。

    “公输石，你作为天巧楼楼主，为我大周炼制出了无数武器，位高一品”

    “谢王上！”

    公输石此时脸上也带着激动的神色回答道。

    “赵清，今日起，你的部下军团正式成立，名为“镇妖”，可扩军十万！”

    “于禁，今日起，赐你军团名“伏魔”，可扩军十万！”

    “程咬金。今日起，赐你军团名“千钧”，同样可扩军十万！”

    周君良说完，翻手拿出一块寒玉，一道火焰直接炼化，随手刻画了几个阵法，化为一枚枚兵符。

    “镇妖，伏魔，千均。”

    兵符一分两半，一半周君良留在了手中，另一半直接漂向了三人。

    “谢王上！”

    三人脸上带着激动的神色，对着周君良恭敬的说道。

    “你们三人同样为一品！可享国运加持！”

    接下来，周君良陆续把所有人的品级都定了下来，当然定下的都是在场的高层。

    其他低品的官员，将有各大部门自己定下。

    “诸位，大周王朝只是一个开始，我希望诸位也不要放松，盯着你们位置的人可不在少数。”

    周君良扫过在场的所有人说道。

    随后虚空一指，一道封神榜出现在青铜殿内。

    上面闪烁着神异的光芒，陆陆续续出现人名。

    随后众人就感觉到体内有什么东西被引动，功法在体内止不住的运转起来。

    “封！”

    周君良再次点出一指，化为点点星光落在了所有人的身体中。

    “诸位回去在炼化吧。”

    周君良看到他们脸上的惊喜之色说道。

    “是，王上！”

    随后众人就离开了青铜大殿，朝着各自的住所而去。

    “语嫣，你也去修炼吧，想必有气运的加持与反馈，应该快突破了。”

    等众人都走了之后，周君良对着身边的王语嫣说道。

    到现在为止，王语嫣并没有参与周君良他们的任何商谈。

    “那周大哥，我回去修炼了。”

    王语嫣点了点头，也没有拒绝，直接返回自己的宫殿。

    她作为周君良的妻子，朝堂之上的事情没必要参与，但是后宫方面她却要上上心了。

    青铜殿越来越大，不仅有了花园，还有很多的宫殿，王语嫣也不想让青铜殿显的空落落的。

    王语嫣走后，周君良身影一闪，直接进入气运小世界之中。

    “落羽！落羽！”

    进入气运小世界之后，周君良没有看到落羽的身影，不由的喊道。

    很快一道身影出现在周君良的眼前，只不过这道身影居然与周君良一边高，而外貌正是落羽，只不过是放大版的落羽，背后还有羽翼存在。

    “主人！”

    落羽脸上带着喜色，直接朴了过来，雪白的手臂一下把周君良搂住。

    “落羽，你先下来！”

    周君良连忙让落羽从他的身上下来，此时的落羽可不是以前巴掌大小了，已经与常人一样了，更是有一副玲珑有致的身体。

    至少周君良能感觉到。

    “主人，我带你逛逛！”

    落羽从周君良的身上下来，直接拉着周君良来到一处湖泊位置。

    这里正是原先气运天井所在的位置，被雷霆轰碎之后，化为了一个小型湖泊。

    而湖中的水就是淡金色的气运之水。

    “主人，刚刚这里进来一条小龙，就在这湖泊中！不过进来之后，我就没看到它再出来了。”

    落羽带着一副无可奈何的样子说道，随后指着湖泊的中央。

    周君良当然知道落羽说的小龙是什么了，正是大周王朝的国运所化。

    “小龙出来吧！”

    周君良说完，湖泊开始浮现一道道波纹，很快一个小巧的龙头露出水面。

    “主人，就是它！”

    落羽脸上带着惊喜之色说道，没想到周君良一声呼唤，就把小龙叫了出来。

    小龙露出了龙头，看到周君良，眼神之中居然闪过一抹喜色，随后身体直接从湖泊中飞出来。

    大概不到一米的金色幼龙，直接来到周君良的身前。

    幼龙好像在打量着周君良，环绕在他的身体。

    随后一声清脆的龙吟在气运小世界响起，幼龙直接朝着周君良的胸口撞去。

    转眼间就钻进了周君良的身体中。

    “主人！”

    落羽看到这一幕，不由的愣住了。

    “我没事，落羽你帮我护法吧。”

    周君良感觉到了什么，直接盘膝坐在了气运湖边，闭上双眼仔细感受着国运入体的感觉。

    金色小龙进入他体内的瞬间，周君良就知道这是自己的气运反馈。

    国运入体，气运反馈！

