
    叶紫然真的是又好气又好笑，对眼前这个家伙的不要脸程度有了一个相当深刻的认知。

    要不是看在周士琦获得了乾元宗一部分传承的份上，再加上这家伙也算是个人才，否则，按照叶紫然的暴脾气，哪会和他说这么多废话，早就用剑芒将他轰杀成渣了。

    右手指尖的银白色剑芒收敛，叶紫然面色郑重的开口道：“你是否已经想清楚了，从今以后会为了重现乾元宗往日的荣光而献出自己的一切？”

    “愿意与乾元宗同生共死，一荣俱荣，一损俱损？”

    “我……愿意！”在叶紫然犀利的目光逼视下，周士琦只能打落牙齿往肚里咽，硬着头皮答应下来。

    不答应下来还能怎么办？

    周士琦觉得只要自己一说出个“不”字来，叶紫然这个小娘们就会当场发飙。

    特么的动不动就要送你归西，就问你怕不怕？

    “唉……形势比人强！”周士琦哭丧着脸，感觉自己就像是签下了maishen契，从此走上了一条不归路。

    似乎看出周士琦的兴致不高，叶紫然有些不乐意了，她没好气的道：“别摆出一张苦瓜脸来，搞得成为乾元宗弟子很委屈你似的。”

    “你应该感到荣幸，我们乾元宗就算是放眼整个宇宙也是一等一的门派，除了那几个最顶级的道统以外，乾元宗在整个第二序列里都是排前几位的。”

    周士琦撇撇嘴，小声嘟哝道：“说到底就是个二流门派，要不然也就不会被人给灭了，宗门的至宝乾元界就更加不会流落在外了……”

    “你说什么？”双眼圆瞪，叶紫然的肺都要气炸掉了，她咬牙切齿的道，“你有本事再给我说一遍？”

    再说一遍？！

    劳资有那么傻吗？

    这种时候沉默是金，谁开口谁就是傻子。

    见周士琦一副死猪不怕开水烫的无赖模样，叶紫然不由为之气结，真想用剑芒戳死他！

    尽管她平生最听不得别人诋毁乾元宗，但说这话的换成周士琦这个目前乾元宗的唯一传人，她还真下不去手。

    一念及此，叶紫然长长的叹了口气：“像你这种偏远落后星球的土著，眼界太窄，没听过乾元宗的大名，这我不怪你，毕竟，不知者不罪。”

    “等你踏上星路以后再去打听打听，你就会知道乾元宗有多么辉煌。”

    顿了顿，叶紫然面色郑重的拍了拍周士琦的肩膀，一脸平静的开口道：“我记得你说过，你叫周士琦是吗？”

    见周士琦点头，叶紫然面色一肃，喝道：“周士琦听令，我以乾元宗客卿的身份授予你乾元宗代掌门一职，从今往后，你一定要广收门徒，将乾元宗发扬光大。”

    “同时，你自己的修行也不可懈怠，争取早日通过试炼阶梯的考核，并获得乾元神庙的认可。”

    “只要获封神子称号，你就能名正言顺的继承乾元宗！”

    见周士琦傻愣愣的盯着自己，叶紫然装作视而不见，淡淡的道：“都听清楚了吗？你还有什么想说的吗？”

    “额……你让我先捋捋思路，我现在脑子有点乱！”周士琦揉了揉太阳穴，好半晌，他面色古怪的看着叶紫然，“大姐，你不会是在开玩笑吧？就我这化龙境都还没到的小修士，你确定要让我做这个乾元宗的代掌门？”

    “对啊，这个位置非你莫属！”叶紫然一本正经的点点头，随即冲着周士琦眨眨眼睛，露出一副我很看好你，你不要让我失望的模样来。

    周士琦的脸当时就黑了，什么狗屁乾元宗的代掌门，谁爱当谁当，劳资才不乐意接这副烂摊子呢！

    想到这，周士琦哭丧着脸，连连摆手道：“大姐，我们两个你的实力高强，怎么着这乾元宗的代掌门也该轮到你来做啊？”

    “再说了，你父亲可是乾元宗两大圣人之一，由你继任乾元宗也更加名正言顺啊……”

    “你分析的很对，也很在理。”叶紫然秀发飞扬，眼波流转，莹白的面孔上带着一丝笑意，“当然，这一切的前提条件必须是，我也是乾元宗的弟子！”

    “只可惜，我并不是！”

    “诶？！”周士琦的眼珠子都快瞪出来了，这个理由是他怎么也没想到的。

    叶紫然一直沉睡在乾元界中，她父亲又是乾元宗的两大圣人之一，周士琦早就先入为主的把她当成乾元宗的人了，哪成想，她居然不是！

    见周士琦满脑袋的疑惑，叶紫然轻笑一声道：“尽管我出生在乾元宗，但我另有机缘，在我很小的时候，就被查出体质特殊，于是，我父亲让我拜入了他的一位至交好友的门下。”

    “我所在的门派和乾元宗比起来也是不分上下的。”

    听到叶紫然的解释后，周士琦了然的点了点头，紧接着，他忽然面色一喜，既然叶紫然不是乾元宗的人，而他又成了乾元宗的代掌门，可不就是说，乾元宗从今往后就只有他一个人，不就什么事都是他说了算？

    一念及此，原本还对接下乾元宗这个烂摊子感到不忿的周士琦彻底看开了。

    发扬光大乾元宗？

    不存在的！

    一个人无拘无束多开心，又何必自讨苦吃，把一个没落门派一力抗在肩上，这不是闲的蛋疼吗？

    他又不傻！

    乾元宗对于叶紫然来说，是生她养她的地方，就算她最后拜入其他门派，乾元宗在她心里也有很重的分量，她这辈子都无法割舍掉关于和乾元宗的点点滴滴。

    但说实话，乾元宗在周士琦眼里就显得有些无关紧要了。

    他只把黑色石戒、乾元界、黑曜真解等等当成了他的一场机缘，至于乾元宗，要不是叶紫然提起，他都不知道有这个宗门，又何来像叶紫然那种归属感？

    想通以后，周士琦浑身轻松，根本没有感受到丝毫的压力。

    不过，很快叶紫然就开始泼他冷水了：“哦，对了，我忘记说了，我的这个乾元宗客卿是圣师和我父亲钦点的，目的就是让我行使监管之责。”

    “所以，一旦我见你在修炼上有丝毫懈怠，亦或者没有光大乾元宗的心思，我就会罢免你的代掌门一职。”
