    很多强者前去天赋区域，眼中满是期待之色。

    几十亿年时间，宇宙还是出现了一些强者，或是实力大幅度进步的，甚至有从大道之主突破到圣皇境的，这些都可以算是天赋、潜力，可以让天赋碑测试出来。

    “叶星，要不要去测试一下？”空间戒指内，小黑嘿嘿笑道。

    “以你的天赋得到宝物轻而易举！”

    现在叶星可是整个宇宙公认的无数年来最强大天才。

    “不了，现在测试太引人注目了。”叶星摇头，没有听小黑的蛊惑。

    连时空圣尊都认为他能在天赋碑内必然得到神器，若是检测，这样引起的动静太大。

    咻！咻！咻！

    此时进入神陨殿内的圣皇强者们则是向第二处区域迅速飞去。

    那里是一片巨大汹涌的河流，说是河流，其中是无尽的混沌气流，这些混沌气流在不断翻腾着，就像是海洋一般。

    此时混沌气流海洋上还有着一座座奇异的小岛，就这样矗立着。

    那是实力区域。

    叶星目光又看向了第三处。

    那是一片雾蒙蒙的区域，基本上什么都看不清，只有那些雾蒙蒙的气体。

    这是气运区域，此时众多大道之主都前往那里！

    气运区域也是有可能出现神器的。

    “走，小黑，我们去气运区域看看，碰一下运气。”叶星微笑道。

    他也是跟着大部队，迅速向前方飞去。

    很快叶星来到了目的地。

    咻！

    身影一动，叶星直接进入到了其中。

    嗡…

    周围众多光点波动，叶星进入到了一处奇异空间内。

    “这片空间还真是奇异。”叶星感受了一下。

    周围全都是雾蒙蒙气流流动，这些气流看上去是有形的，但是摸上去却无形。

    轰！

    强大灵魂散发，叶星想要探查一下四周，但是他的灵魂却仿佛被一层薄膜给限制住，根本无法离开体内。

    “灵魂无法探查么？”叶星微皱着眉头。

    眼前这处区域，他只能凭借肉眼观看，而且能看到方圆十米的区域，除此之外什么都看不到。

    “小黑，你能搜索到宝物么？”叶星意识沉入到了空间戒指内，询问道。

    小黑来历神秘，而且很擅长探查宝物，说不定能有所发现。

    “不能。”小黑摇了摇头，有点垂头丧气道。

    他刚才进入其中，兴冲冲的尝试着，结果却受到了打击。平常无往不利的探查天赋现在却失效了。

    他无奈道：“这里似乎有一股能量将我限制住了，什么都不能发现，只能看到周围十米区域。”

    “好吧。”叶星也无奈了。

    他漫无目的的飞行了十几分钟，但是没有任何发现。

    实际上，叶星可以尝试调动灰色气流来搜寻宝物，不过灰色气流极为珍贵。

    在这神陨殿内绝大部分宝物只是处在大道之主层次罢了，现在这类宝物对他几乎没有任何作用。

    他在道主境的时候，在黑离圣皇遗迹内爆发，就不知道击杀了多少位这般层次强者，得到了大量大道之主层次兵器。

    为了一件这类兵器，却消耗无比珍贵的灰色气流，叶星觉得完全就是得不偿失了。

    至于神器，现在他身上的混沌点很多，足可以兑换出两件高阶神器。

    加上身上的半圣器血河铠甲，顶级神器浑天铠甲，高阶神器轩逸剑，另外击杀了蝎源族金源圣皇等，他也得到了好几件普通神器。他的宝物还是很多的。

    整个神陨殿内，叶星最想要的就是那顶级神器，至少也是高阶才对他有吸引力，不过现在出现的可能性很低。

    神陨殿开启最短暂的一次也持续了一百年时间，所以说顶级神器最可能出现也是在一百年之后了。

    所以，叶星根本不准备浪费灰色气流搜寻。

    “走了！”

    待了一会，叶星便不准备待在这里。

    “叶星，你不找了么？”小黑好奇道。

    “不了。”叶星摇头，道：“再这样找下去完全就是浪费时间。”

    默默的站立在这里。

    刷！

    忽然叶星身边又是一道身影出现，正是叶星的本体。

    “接下来由本体前去实力区域！”叶星眼中闪动着凶光。

    嗡…

    血河铠甲颤动，随后从幻族分身上直接来到了叶星本体上。

    之前在神陨殿之外，叶星不可能暴露，那么多异族强者都在，若是发现了他，估计会一拥而上。

    在黑离圣皇遗迹内，他与妖族等族群之间结下的仇太大了。

    不过既然进入了其中，他自然再没有任何忌惮。

    随后，幻族分身又进入到了叶星的空间戒指内。

    此时空间戒指中，叶星的二代煞神兽分身也在，其身上的浑天铠甲迅速来到了幻族分身身上。

    “异族，不知道你们有几人上钩！”

    叶星嘴角露出了一丝冷笑，他本体身影也迅速变化，很快伪装成了另一人。

    身影掠动，叶星在进入这气运区域短短不到半个小时，便直接离开了。

    随后叶星来到了第二片实力区域前。

    “人类，我似乎没有见过你？”来到这里后，忽然有一道声音响起。

    不远处，一位身穿金色铠甲的男子走来。

    这位男子脸上有一道道奇异秘纹，额头上还有一道雷电标志，其身材魁梧，头发随意的披散着，仔细看这些头发，似乎每一根头发都是一条河流世界，实力稍微弱一点就有可能沉入其中！

    “浑河道主。”看向这位金色铠甲男子，叶星眼中闪动着奇异之色，开口道。

    浑河道主，之前和玄冥阴阳果合作，他的女儿瞳目也是一直在浑河道主麾下，当初叶星还与浑河道主大战了一场，不过之后就再也没有见到过。

    没想到在这种情况下双方相遇了。

    “人类，你是谁？”浑河道主看向叶星：“你的实力我似乎看不透。”

    他实力处在三阶大道之主层次，又是特殊生命，远远强于三阶大道之主，却看不出叶星实力。

    闻言，叶星嘴角露出了一丝笑容，道：“浑河道主与我见过面，这么快就忘记了？”

    “见过面？”听到叶星的话，浑河道主却是一愣。