    “在座各位，从黎城带来的枪械和图纸大家都看过了，大家有什么问题可以直接提出来。”

    刘部长看了一下手中的报告和数据，对着其他军工部的人说道。

    “刘部长，这如果数据属实的话，那么这只枪的性能完全可以装备部队使用。但是，这只枪械用的和我军的弹药不同，而是专用的手枪弹。在我军主要的手枪弹是7.63的毛瑟手枪弹，但是这个9毫米的弹药和并不能从我军这里得到补给。”

    “这个你不需要担心，这个我们有能力解决，因为这次试射的弹药全部都是我军自产弹药。”

    刘部长对着在坐的各位同志说道。

    “那我这里就有个疑问，为什么不用毛瑟手枪弹还要专门去造子弹。用毛瑟手枪弹，我们相对来说补给容易一些，这种9毫米的特殊弹药一旦没有，补给也十分困难。”

    “我觉得这不是问题，毛瑟手枪弹的确容易补充，但是敌人一旦缴获了也非常容易补充。用9毫米子弹，首先落入敌手也不会造成太大的影响。其次，这种弹药也不容易从国统区获得，这对于敌人，对我们来说都是安全的。”

    两位同志已经开始了争吵，相对来说都是有道理的。

    “我觉得你说的不对，这种冲锋枪不为了大规模的装备吗，所以口径是必须要改成7.63的，9毫米的口径不适合获取弹药。”

    “我觉得这种枪械不适合在正面战场使用，首先你不看下这个枪械多么耗费子弹，正面战场上使用，我们再有钱也要打穷了。所以，我认为，这只能小规模列装，给执行特殊任务的部队进行补给。”

    刘部长看见吵得差不多了，拍了一下桌子。

    “吵什么吵！无组织无纪律。”

    刘部长看了一下报告，然后看了一下旁边的会议报告。

    “今天的会就开到这里吧，这个事情到时候再说，使用方面咱们到时候听主席的安排。现在吵吵有什么用，万一不用呢？好了！散会！”

    会议结束之后，刘部长带着会议报告和其他同志的一些意见向主席汇报。主席抽着烟看着眼前的报告，也是一脸的纠结。

    “刘部长啊，我想听听你的意见。”

    “是！主席。我的意见是给特务团装备一些，特务团都是一些精锐的老兵。新装备总归会有一些缺点，所以老兵使用才不会有什么大的乱子。在一个，特务团的任务也需要他们有一款的火力压制装备，这个东西小巧，火力猛最适合特务团使用了。”

    “嗯，特务团的确是很需要的，我知道了，你可以走了。”

    “是！主席。”

    刘部长出了主席的办公室，深深的叹了一口气。主席此时在房间里，拿出了即将要去晋东南分区执行任务的特务团的几只队伍，然后用笔圈了一下，更改了一下命令。几只队伍将会更改行程，去黎城附近修整一周，然后再去晋东南去执行任务。

    上级的命令这时候没有通过传令兵，而是直接用电报传了过来。

    “急电，上级责令你们迅速的生产出来200只冲锋枪，而且配套子弹需要60000万发，会有队伍来紧急装备适应装备，希望你们能够生产更多的弹药帮助部队进行适应性训练。”

    “是！保证完成任务！”

    沈从文叶天立正敬礼，传令兵收好文件夹快速离开。

    “唉……200只枪又要几百斤的铁料了，依照咱们现在的存量，根本不足啊。”

    “十斤铁矿出三斤多一点的铁料，这炉子总共能装800斤的矿石和焦煤，焦煤还要占六成。算上中间的损耗啊，基本上也就一二百斤铁料。”

    叶天对现在的产量很不乐观，没有品质高的铁矿和比较好的生产线，这铁料的出产率太感人了。

    “你该没算钢壳子弹的量，这是要60000万发的子弹，而且还要生产一部分训练用弹。”

    这也算下来，生产还是有很大的缺口，特别是铁料的缺口。

    “我这几天恐怕要多加点班了，要不然的话，完不成可是要军法从事。准备一下，再修一个炉子，再大一点的，要不然不够用的。”

    叶天转身回去忙了，命令下来肯定要迅速生产的，要不然可忙不过来这么多的产量了。同时生产线也需要重新改一下，后面的枪托直接用冲床冲出来结构，然后把前端直接用铁锤和枪械敲在一起，没有焊接的工具，只能用铆接或者其他方式。

    “让其他的师傅也想一下其他的办法，提高生产效率，虽然这东西简单。”

    叶天连忙回头说了一声，然后赶紧去指挥人去炼钢了。

    “把所有的普工都叫过来，我有事情说。”

    很快，所有人就整整齐齐的站在了叶天的面前。

    “今天我们要赶工一起材料，所有人分成三队，每8小时轮换一次，歇人不歇炉子，听懂了吗！”

    “保证完成任务！”

    所有人大喊，每个人的神情都很激动。

    “其他人去休息，留下一队来辅助我去炼钢！解散！”

    其他的车间就开始生产了，相当一部分车间自动合并了，这也是上级同意的。叶天的子弹局也自动并到了晋东南的兵工厂里，一个月子弹的产量可以装备三个团120发满弹。但是这对大的战局并没有什么改善，前线依旧是缺少弹药。

    叶天这边依旧开始进行铺料，然后点火炼钢，漫长的时间都用在了融化铁矿石上了。如果可以的话，叶天甚至想用粉末冶金和电渣重熔炉来炼钢铁。土炉子实在是太慢了，8个小时还没熔掉一炉矿石。

    炉子旁边热的想死，系统托管中途不能去喝水上厕所，当然了，系统也会照顾到部分情绪，一个小时自动去上厕所。在这期间，叶天觉得看着铁矿都快吐血。自己也不能休息，就这么待到一炉钢铁彻底的结束，13个小时。马上又要去铺料然后开始下一炉钢的炼制了，此时叶天已经觉得有些头昏脑涨了。

    “叶主任，要不然你去休息下吧，这边师傅们的铁料还够用呢！”

    “不用，我还撑得住！”