    突兀，系统的声音响彻在了苏义的脑海中。

    “触碰金光豹，提取10000金灵气，自动衍生混沌法则之力（10|10），宿主晋升通神境五重！”

    奈斯！

    苏义狂喜。

    晋升到通神境五重，在秘境当中，他的实力足以凌驾于所有的异族人之上，俨然成为了第一号强者。

    当然，如果对方的数量太多的话，他还是招架不住的。

    但不管怎么说，相比于之前，自保能力大幅提升了。

    稍后，苏义收了收心，正打算继续寻找妖兽的时候，左边突然传来了一阵急促的脚步声，听上去绝对不是一个人。

    苏义一个闪动，快速的躲藏到了附近的石柱后面。

    没过一会，三到身影飞射了过来。

    苏义偷偷扫了一眼，发现是两只妖兽和一名岩族人。

    这时，一只狼妖轻嗅了一下鼻尖，沉声说道：“金豹在这里厮杀过，而且受了重伤。”

    “金豹去哪了？”另外一只妖熊担心的问道。

    狼妖摇摇头，“不清楚，他的气息就是在这个地方消失的。”

    “消失了？难道死了？”妖熊的声音沉重了起来。

    “我发现那名人族了！他就在那！”突兀，那名岩族人伸手指着苏义藏身的地方喊了一声。

    狼妖和熊妖神情一动，飞速的朝岩族人手指的方向看去，正好看到了苏义趴在一根石柱后面观望。

    “草！”苏义郁闷了起来。

    他藏身的地方距离对方至少有五十多米远，也没弄出什么动静，那个岩族人是怎么发现他的？

    原本还想着偷袭来着，现在只能改变策略了。

    苏义没有选择逃离，而是起身朝对方走了过去。

    总归有两只妖兽，提取完能力，说不定就一举晋升通神境六重或者七重了。

    到那时，在秘境当中几乎无敌了。

    所以，他断然不会错过这个机会。

    “果然是你！”狼妖在看清楚苏义的样貌后，兴奋的朝苏义冲击过来。

    但是，还没跑出几步，身后突然传来了熊妖的惨叫声。

    什么情况？

    狼妖停下脚步，朝后一扫。

    视线当中，那名岩族人正趴在熊妖的脖颈上大口吮吸，不过几口，熊妖就变成了一具干尸。

    这一幕非常的惊悚。

    非但狼妖愣住了，就连苏义都感觉莫名其妙。

    妖兽和岩族人不是同盟吗？怎么互相残杀了起来？

    而且还是采取的吞噬精血这种残忍的手段。

    “嗯？”苏义感觉这一幕有些熟悉，但一时半会怎么也想不起来在什么地方见过。

    场面沉寂了一会，狼妖突然暴怒道：“你竟敢残杀我妖族，你是想死吗？”

    岩族人抹了一把嘴角上残留的血渍，一脸的回味之色，接着阴沉一笑，“你们妖兽不过是我的食物而已，不要大呼小叫！”

    “找死！”

    狼妖勃然大怒，也顾不得苏义了，直冲着岩族人冲射过去。

    “嘿嘿...”岩族人嘴角上泛起了一抹冷笑，站在原地一动不动。

    狼妖冲到近前，散发着寒光的巨大利爪挥舞起来，对准岩族人的胸膛抓去。

