    史弥远，大宋宰相，稀有首领级树妖，在绍定位面，是个颇为重要的风云人物。

    但是这一刻，面对着“长生门”组织的众领主，在一群大佬的盯视之下，史弥远感觉自己可怜，弱小又无助。

    “我……小人如果现在说愿意降服，来得及吗？”

    白晓文淡淡说道：“你对金国卑躬屈膝，对百姓疯狂敛财。滥发会子（纸币），导致物价飞涨，民不聊生！你为了结交妖魔越山君，每月送十个活人供养……种种罪行，罄竹难书！”

    史弥远叫道：“门主大人，冤枉啊！以大宋的军力，根本抗衡不了大金，如果不卑辞厚币，怎能保住这偏安一隅的王业？给予金国岁币，宋廷财政亏空，不从民间找补也不行啊。至于供养越山君的血食，都是大理寺审明的罪犯，还有各地俘虏的盗匪……没有一个无辜的人呐！”

    白晓文笑了：“这么说，你还是一个良相。”

    史弥远低头说道：“良相……倒也算不上。只是一个运气不好的宰相罢了，大势如此，谁在我的位子上，也难做得更好。”

    白晓文摇了摇头，他本来想敲打史弥远一番，然后将其收服，谁曾想史弥远那么多理由。

    “行了，别的暂且不谈。你愿意降服的话，就为我长生门做事吧。”白晓文直接说道。

    “是！是是！”史弥远连声称是。

    “门主大人，咱们长生门，到底想要干什么？您划出个章程来，小人保证照办。”史弥远自觉得捡了条命回来。

    白晓文看到史弥远一副自来熟的样子，有些无语。这么快就“咱们长生门”啦？这树妖还真是没底线。

    不过没底线也好，懂得屈服于强者就够了。白晓文麾下，已经有了六大领主，史弥远应该知道厉害。

    白晓文背负双手，四十五度角仰望北方的天空，缓缓说道：

    “长生门的宗旨，在于驱逐鞑虏，恢复中华——”

    史弥远愣住了，他没想到，这个看起来做事不择手段的长生门，理想居然如此崇高伟大，光明得让人都不敢相信了。

    像这种藏匿于阴影之中，又无比强大的组织，不是应该以掌控世界为目标吗？

    史弥远的想法，其实挺接近真相的。当然他不敢直说就是了。

    白晓文又说道：“你今后为长生门做事，本座也不会亏待了你。”说话之间，他拿出了一截活化灵木。

    对于史弥远来说，黄金级灵材着实算不上什么稀罕玩意，但是活化灵木却是不一样的。

    因为这种活化灵木，只可能在首领级以上树妖的尸骸之中获得，看这块活化灵木的灵能富裕程度，恐怕来自一个领主级树妖。

    领主级树妖，这可是史弥远的奋斗目标啊。

    一时间史弥远有些胆寒。

    “门主大人，您这是何意？”史弥远心想，应该是警告我不要有什么歪心思吧。

    白晓文其实是两层含义，一层是警告，另一层还是诱惑。他将那节活化灵木抛给史弥远，淡淡说道：“这段灵木赏赐给你了。”

    史弥远急忙说道：“谢门主！”一件黄金灵材还不足以让他动容，但对方既然给予赏赐，就意味着他暂时是安全的。当然活化灵木这种特殊的黄金灵材，对史弥远来说当然有裨益，算是不错的奖励。

    白晓文道：“当时斩杀古槐树妖，本座还获得了一颗千年槐木心。”

    史弥远眼睛猛然睁圆。千年槐木心，就相当于兽妖的内丹！乃是一身妖力精华所聚，对于他这个稀有首领级的树妖而言，绝对是大补之物，几乎可以等同于虎妖内丹之于怒爪。

    史弥远呼吸都变得急促了几分。不过他还是畏惧于白晓文的威势，不敢贸然开口。

    白晓文笑道：“如果你办事让我满意，本座可以将那颗千年槐木心赏赐与你，助你更上一层楼。”

    史弥远噗通一声跪地：“请门主大人放心，小人必定为长生门鞠躬尽瘁，死而后已！”

    如果白晓文没有给出那段活化灵木，史弥远还会以为对方在画大饼。但有那段出自领主树妖的活化灵木作证，白晓文手中拥有千年槐木心的可能性极高，几乎是板上钉钉！

    这就不能等同于画饼了，而是实实在在的诱惑。

    白晓文满意地点头。以力压服史弥远，让他做事，难免不情不愿。但再以利诱惑，就能够让他发挥百分之一百二十的积极性。

    “史弥远，我之前看你施展了一门化身妖术？”白晓文问道。

    “是的，门主大人，”史弥远道，“这门妖术，叫做‘木之化身’，不过只有残篇，小人也是费尽辛苦才小有所成。”

    不等白晓文再说，史弥远就从怀中取出了一块干枯的树皮，递给白晓文：“请门主大人过目。”

    白晓文接过树皮，看到树皮的断面形状，心中就是微微一动！

    当初击杀古槐树妖，斩获了一截树皮，同样刻着“木之化身”妖术的残篇！

    白晓文的记忆力极好，当初那块残篇树皮，凹凸不平的断面形状，也印在他的心中。此时和眼前的这半截树皮印证，竟是一一吻合！

    也就是说，两块树皮拼接在一起，就能得到一份更加完整的“木之化身”妖术。

    白晓文脸上没有任何异色，只是微微点头说道：“嗯，确实是一份残篇，不过有些可取之处。这份树皮我且收下，花费一些时间，帮你把它补全！等你立功之后，我就把完整的木之化身妖术传授给你。”

    史弥远不疑有他，连忙跪谢。

    白晓文收起了树皮，最后说道：“现在，可以进入正题了。”

    史弥远赶紧问：“门主大人要我怎么做？”

    白晓文呢指了指亚巴顿：“这是我长生门麾下大将之一，名叫……骨傲天。你想办法把他安排到江北军中任职，麾下有多少兵无所谓，哪怕是个空头营盘都可以，但一定要独掌一营！”

    “古傲天？”史弥远吓了一跳，他却是把“骨”听成了“古”，心想这名字霸气外露，恐怕有些违碍。但既然是门主开口，他又怎么敢有异议？只能接受。