    身影只一个闪烁，就已到了盗玄的上方，

    宗守把无量终始神通稍稍调整，此处空域，两千丈之上都是幽暗深邃，被显化出来的黑洞，吞噬了所有的星光灵能。

    两千丈之下，才是无量之光。炽烈的焰光，几无死角的往四方照耀。是这一百里地域，都是纤毫必见，不断蒸发净化着此处的尸气。而在十里之内，非是有些道行的修士，根本就无法在这个范围睁目。即便是睁开了眼，也只能看到一片刺目白光。

    宗守手中的炼神剑，此时更是缠绕无量光华，整个人都笼罩在光辉之中。

    一剑斩下，那盗玄只能被迫抵挡。骨质蔓延，须臾间就形成了一个白骨巨盾。

    却在接触的瞬间，就被强行轰碎了开来。剑光继续落下，还未触及肌肤，盗玄就发生了一声惨嘶。

    皮肉溃烂腐朽，才刚复原不久的伤痕，又显出了原型，千疮百孔。

    那些吸聚强夺过来的尸气，被那炽白之光冲级，大面积的崩溃开来。

    宗守只以无量光剑斩击，最多只相当于十一等神通级别的剑法秘术。然而此时的盗玄，非但是无法再盗取，无可奈何。整个人的气势，也被宗守完全的压制下来！

    原无伤在远处看着，不禁是冷笑不已。

    “看来这尸气虽好，却与这位魔主不合。能够暂延性命，却还是免不了一死――”

    此时在百里之外，那些观战之人，也都是一阵死寂。

    盗玄出世，所有人都以为云界又将是一场大劫。昔年的盗玄魔主，必定会再次祸乱天下！

    可在宗守的剑前，却是如此的狼狈。二者初次交手，六千年前几乎无敌之人，就已面临绝境。

    此时眼前种种，都使人不知所措。无所适从，不知该如何是好。

    此时融合了海量尸气的盗玄，气机驳杂不存。虽还有盗玄通神秘术，可对于宗守，却已暂时盗无可盗，夺无可夺。看似声势滔天，却分明已此人最虚弱之时。

    这也是宗守锲而不舍，选择继续追击。不愿就此束手放任的缘由。

    盗玄夺神**，可盗万种道决神通，可夺亿万仙修神智。

    如此危险之人，他宗守用尽了所有的底牌，所有的手段！

    此时是绝不容此人逃得性命，有回过气来报复的机会。

    此时的盗玄。淬不及防之下被他连续以斩仙飞刀与冥河告死剑重创，可能是唯一将这盗玄魔主诛杀之机！

    将盗玄的一只手，再次强行剁下！炽白色的光焰烧灼，使那些肉块都腐烂燃烧，化作了丝丝黑烟腾起。

    盗玄一声惨叫，怒吼声中，更多尸气往这边缠绕而至，为他恢复身躯。

    不过那些灰黑色气雾，却往往都在靠近之前。就被烧灼了大半。

    能被盗玄吸收的，是十不足一。

    此时这天坛的西侧，却是一副怪异之景。那些煞尸，在争先恐后的逃窜，以躲避正激战中的二人。

    不止是尸兵如此，那些尸将也是同样。

    而盗玄则前方百计的，往那些尸气汇聚最浓密之所逃遁而去，意图吸收更多的尸气煞力。

    宗守的真形法体，则浑身上下都只是光。纯净无比。无善无恶也无量无尽的光！

    无论有多少尸气聚结，无论多少怨煞凝聚。都能净化！都能消除！

    而附近观战的修士，都是屏绝了气息，尽量往远处遁形，躲避的越远越好。

    这等层次的大战，他们根本就无法参与。

    欲助宗守的，知晓此时不添乱就是最好的结果。而想要二人两败俱伤的，却已知此时的盗玄只怕已经彻底疯狂，不择手段。

    任何修士出现在此人的感应之内，都只会被此人盗取所以有生机真元，强夺神智，沦为二人之战的炮灰，无辜牺牲。此时插手，绝不明智，

    故此哪怕最是遗憾之人，此时也不得不尽力远离战场。

    而盗玄的身躯，则是不断的复原，又不断的被那无量光剑斩伤。

    只短短半刻时间，盗玄就已这身躯应接宗守近三百余剑。剑剑入肉，手臂双足不知断裂了多少次。

    吸聚而来的尸气煞力，也渐渐无法跟上恢复肉躯的消耗――

    “宗守！你敢？我一定要杀了你！诛你全家，杀你老幼，淫你妻女！”

    满含着无尽的憎恨之意，怨气滔天。

    宗守却浑不在意，目里全是冰寒冷漠之色。

    “既已为死者，何不安息！朕虽非佛者，然此无量之光，当可超度汝魂！”

    依然是带着浩瀚光辉斩下，而此时此地三十里方圆之内。

    所以的尸气，所有的煞力，都已暂时被净化一空。

    纯净灼热又冰冷的光，显得是圣洁无比。

    ‘噗’的一声闷响，又是数十层骨盾，都这一剑斩碎了开来。

    辉煌光剑刺入，这次却是破入到了盗玄的胸膛之内。

    在此处硬生生的烧出了一个巨大的孔洞！更迅速蔓延、

    盗玄魔主又是一声惨嘶，用手抓住炼神，勉强把自己的身躯，从剑上‘拔’了出来。

    宗守微微摇头，炼神剑一抽一削，就将盗玄的双手，又一次削断。

    其实他之前亦颇觉头疼，盗玄以尸气复生，虽是使之暂时丧失了与他抗衡的本钱。

    然而这盗玄夺神**，确实是最棘手可怕的神通。只要这里的尸气不尽，就会无限制的恢复，

    无论他在盗玄身上，斩出什么样的伤势，最后都可复原如初。

    而远处的部分尸将，情形明显有些不对，似已展露强烈敌意，蠢蠢欲动。

    盗玄夺神**不止是能盗玄，更能夺神。能够操纵着些尸将，也未可知。

    此时也是因被无量之光压制，此人的神通之力，才降到最低。

    所以今日之战，最好是速战速决――

    那双手断落，果然在一息之间，又有森白的皮肉生成。

    宗守的炼神剑，却已再次指向了盗玄的头颅，

    连续三百余剑,宗守已经基本锁定了盗玄，元魂精华与金丹所在。

    ――既然斩灭肉身无用，那就直接朝核心下手便是。

    不过此人狡猾，元魂金丹不断的挪移方位。他也是直到此刻，才摸清楚了方位，以剑意锁定。

    而盗玄魔主的瞳孔，也猛地紧缩成了针中，目里终于闪出了几分忌惮之意。

    “宗守你莫要逼我！今日本座固然重伤，却也能与你同归于尽！”

    那躯体之内，赫然无数的魔道真力，在盗玄引导之下不断的鼓荡，不断的压缩。一瞬之间，就引发四周的灵能，也随之潮动不休，接近失控的边缘。

    盗玄夺神**疯狂地施展，抽取着更多的死煞之力。凝而不散，对抗着无量之光，

    宗守‘嘿’的一声，一言不发，没有半分迟疑，那炽白剑光吗，就已再次斩了进去！

    骨盾死气片片粉碎，如雪欲烈焰。那双轰击而来的苍白手臂，也在锋利剑刃之下与本体分离。

    盗玄魔主眼里，全是恼恨不甘之色――

    这个宗守，简直比他还要疯狂！明知他是圣阶，明知他已准备好了自爆元神肉躯，居然还敢攻过来？

    是真不惧死么？

    剑影悬空，盗玄也终是压不住了眸子里的疯狂之意。

    整个身躯骤然炸开。磅礴的元力，有如一堵堵的钢墙，呈波纹状四散冲击。

    大部分的力量，都被盗玄导引着，往宗守冲击而去。

    宗守则冷冷的一哂，不退反进。剑势更凌厉了数倍！一往无前，继续迎着那爆开的元力，穿凿！破袭！冲击！

    绝不给自己留半分余地，也不给对方半分的生机。

    即便同归于尽又如何?自己还是赚了！

    第二元神尚在躯体之内，哪怕这具真相法体魂飞魄散，也仍可复生。

    只是日后恢复更加麻烦些。一个不好，元神无法尽数修复，会断送日后踏足至境的可能。

    然而今日无论如何，他都要这盗玄死！

    他要亲眼看着这岛玄陨落在自己剑下，除此之外，绝不接受其他结果！

    所及只能进！不能退！

    剑光纷洒，刹那间似化身亿万。宗守此时也抛开了所有杂念，专心一意，一剑剑的刺出。任由那强横的罡力，一次次猛力地冲击元神，

    炼神剑身，此时也已接近崩溃的边缘，猛烈震荡，几次差点弯折。

    却在最后几乎彻底力尽的时刻，宗守差点以为自己的真形法体，真是要毁在这元力冲击之下时候，

    那暴乱的力量，却终被他的剑光，消磨殆尽。

    而就在对面，大约三千丈外。盗玄的魂体。正是错愕无比的回头看着，那表情中，满是无法置信。

    似是在奇怪，那时的宗守居然没有退避逃离。

    宗守也同样一楞，随即就长笑出声！满含着讥嘲之意。

    这位盗玄魔主，在最后时刻，终归还是没有必死之意，没有与他同归于尽之心。

    虽号盗玄魔主，虽有六千年前盗玄大劫，然而却也是一介贪生惧死之辈！

    若非能把己身置诸死地，何至于被他宗守逼得如此狼狈？

    “亏了朕，还真以为你是觘苋宋铮∷颇阏獾热耍戳逡膊蝗纭Ａ昵暗列蠼伲尚商荆〉闭媸怯⑿鄄怀觯繁渤菩邸Ａ昵暗脑平纾刮奕酥链嗣矗俊?