
看着苏沫沫恼怒的表情，石子宸的嘴角不自觉地向上勾了勾，在苏沫沫的额头印下一个吻，说道：“我的小女仆生气了呢！”

苏沫沫抬头瞪了他一眼，挣扎了一下，想要从他的怀里挣脱，无奈他的双臂是那么紧地抱着她，让她动弹不得。

“不好意思，子宸少爷，我要上学去了，请松开你金贵的手。”

“好吧，我也要起床了，伺候我洗漱。”石子宸放开苏沫沫，一脸大爷相地说道。

好不容易挣开石子宸，想要出门的苏沫沫，听到石子宸的话，停住脚步，转身，满脸鄙夷地说道：“子宸少爷有什么隐疾，生活不能自理吗？还要我这个小女生伺候？我……”

话还为说完，就被石子宸狠狠拥住吻住了那张胡乱说话的小嘴。

苏沫沫“倏”地睁大眼睛，他……他怎么又来了？

半天石子宸放开苏沫沫：“这是惩罚，记住你是我的女仆，就要履行女仆的职责，伺候本少爷哦。”

对于石子宸近似无赖的话语，苏沫沫竟是不能说一句话，她本就是在这里做他的女仆的，而这家伙现在虽然和自己是男女朋友了，却是还总喜欢欺负她，并以此为乐。罢了，其实和他斗气是一回事，真正的伺候他，她的心里也是甜蜜的、幸福的。

乖乖地给他放好洗脸水，帮他将牙膏挤到牙刷上……

一直到他洗漱完毕，她都没有再说一句话，而石子宸也终于察觉到了她的不对劲。

她今天不对劲！

一开始的和他胡闹，后来的乖乖帮他做这一切，都不对劲！

“沫沫，告诉我，你怎么了？”一切完毕，石子宸轻轻地拥住苏沫沫温柔地问道。

他察觉了吗？苏沫沫委屈地抬起头，眼里似乎有泪水在打转，她看着石子宸温柔的眼神，鼻子一酸：“子宸，如果有更好的女孩喜欢你，你会离开我吗？”

她的话让石子宸心里一窒，不满地点着她的鼻子说道：“沫沫，你就这么不放心我？”

昨晚他是为什么躺在她的床上睡着的，他还清楚地记得，而现在她又提出这样的疑问，他难道是这样不可靠的男生？还是说发生什么事了？

“我……子宸，我这么普通，又这么穷，如果……如果有一个和你家境一样，又比我漂亮的女生，她很喜欢、很喜欢你，你会不会动心？”她不是不放心他，只是对自己没有自信，她怕自己争不过别人。伊容那么优秀的女生，连她看了都会……，即使子宸看到了会喜欢，应该也是正常的吧？

一个家境和他一样，比她还漂亮的女生？沫沫她在说什么？

猛然间，脑海里跳出一个人，伊容！那个伊万集团的小公主！

昨天，他父亲让他回家，其实也是让他见一个商业上的合作者——伊万千！而那伊万千据说有一个美如仙子的女儿伊容。

他听他父亲和那伊万千的对话中，似乎很有意思撮合他和那个伊容。当时他没有在意，因为他不喜欢的，从来没有人能够勉强他，而那个伊容自己又从来没有见过，根本就无法谈什么喜欢不喜欢，再说他现在已经有了苏沫沫了，所以他并不将此事当回事，只当两个老人闲聊。

可是现在听沫沫的意思，似乎知道这回事似的，只是沫沫她又是如何知道的？

看着他半天不说话，苏沫沫的心里一阵一阵地凉了，他果然是不能保证吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605778"  chaptername="第四章  她今天不对劲">加入书签</a>
</div>
