    看着君麻吕离开的背影，纲手欲言又止，最终还是没有挽留

    身在忍界，他们都身不由己。

    不管怎么说，现在君麻吕在明面上也是木叶的敌人。

    “小君，好好活下去吧。”

    纲手将这句祝福在心中化开，她相信，这不说出口的话，君麻吕也能够听到。

    数日之后，纲手接受了五代火影的任命，跟随自来也一同返回木叶。

    同时，她将脖子上初代火影的吊坠送给了鸣人。

    一方面是关于螺旋丸的赌约，她输了。

    另一方面，她在鸣人身上看到了绳树和断的影子，他们都将火影视作自己的梦想。

    将初代吊坠送给了鸣人，纲手的脖子上并没有空空如也，而是换了另外一个吊坠。

    那是一块月牙白骨，打磨得极为圆润，看上去仿佛艺术品一般。

    纲手对它的珍视，丝毫不下于原本的晶石吊坠。

    木叶医院，刚刚回村的纲手救醒了被月读重创的卡卡西和佐助，让两人从昏迷的状态清醒过来。

    而这个时候，凯也找到了她。

    “凯啊，找我有什么事情？”

    纲手从前在村子的时候，就对凯的印象很是深刻。

    “纲手大人，我的徒弟麻烦你看一下。”

    凯指向了一旁的小李说道。

    纲手上下打量了一番小李，说道：“你的徒弟看上去跟你一样健康，不像是需要治疗的病人。”

    “事情是这样的，纲手大人。”

    当下凯将君麻吕治疗小李的事情一一告诉了纲手，纲手闻言，眉头紧皱。

    凯让纲手帮忙看看的原因很简单，毕竟君麻吕是音隐村的下忍，而且音隐村明显一开始就对木叶心怀不轨。

    君麻吕的治疗就显得有些奇怪了。

    在这种情况下，凯希望纲手能够彻底检查一下小李的身体。

    看看君麻吕是不是对小李做了什么别的事情。

    不然的话，凯无法放心。

    虽然这种想法有以小人之心度君子之腹的嫌疑，但关乎到小李的性命，凯不敢马虎。

    “这孩子的伤是君麻吕治的？”

    纲手心中嘀咕了一句，随后做出了决定。

    “我知道了。你过来一下，我给你做个全身检查。”

    “谢谢纲手大人！”

    以纲手的本事，想要检查，自然不是什么难事。

    很快，她就得出了结论。

    “你们放心吧，小李的身体恢复得很好，没有任何问题。”

    “太好了！凯老师，我就说君麻吕是君麻吕，音隐村是音隐村，君麻吕本人对木叶应该是没有什么敌意。不然的话，也不会免费为我治疗这么严重的伤。”

    “李！你说的对！这就是青春啊！哪怕处于不同的立场，年轻且优秀的忍者之间还是会互相吸引啊！”

    “是的，凯老师！”

    两人说得自己都感动了，抱头痛哭。

    纲手受不了两人，自己先走了。

    “从小李的身体数据来看，他之前的伤势确实很严重。就算是我动手，也无法做得更好。小君，你的医疗忍术已经超过我了啊。”

    纲手心中感叹。

    既有欣慰，又有几分落寞。

    那个需要她救治的少年，如今已经成长为优秀的医疗忍者了。

    她已经无法为这少年提供更多的帮助了。

    在村子里待了几天，纲手除了在准备继任仪式外，也从各处听到了木叶崩溃计划的全部过程。

    其中一个人吸引了她的注意。

    这个人是辉夜一族的人，但并不是过来参加中忍考试的音隐下忍君麻吕，而是面容完全不同的一个青年忍者。

    至少别人是这么认为的。

    但知道君麻吕有强大变身之术的纲手很快就推断出，这个人，就是君麻吕。

    “那个辉夜一族的人很奇怪。接连打败了我们四个上忍，但都没有下杀手。我们事后推断，他很有可能是不想以伤换命，或者是不想浪费查克拉，因为他有别的事情要做，只是被我们拖住了。

    在他离去不久之后，团藏大人就死了。所以，我有理由推断，他就是杀死团藏大人的凶手。”

    鹿久将自己的分析告诉了纲手，纲手若有所思。

    “我知道了，鹿久。你下去处理事情吧，这些资料我会自己看完的。”

    “是，纲手大人。”

    鹿久离去，静音忍不住说道：“纲手大人，这个人难道就是小君？”

    “除了他还有哪个辉夜族人有这样的本事？甚至还会手下留情。辉夜一族的人，可都是战斗的疯子。”

    “这……小君居然杀了团藏？太不可思议了。”

    “那个笨蛋……”

    纲手握紧了胸前的月牙吊坠，嘴角露出一丝笑意。

    君麻吕在木叶所在做的一切，她都知道原因。

    救治小李，是为了木叶未来能多一个体术强者。

    对上忍们手下留情，是因为这些人都是她的班底。

    而击杀团藏，是为了她成为火影后，能够无人分权，她可以毫无阻力地推行对木叶的改革。

    眼前的这个木叶虽然千穿百孔，却已经成为纲手最好的舞台。

    纲手此刻方才知道，君麻吕为她到底做了多少。

    而做到这种程度，对方又承担了多少风险。

    杀死团藏可不是一件容易的事情。

    君麻吕想必也是伤痕累累才勉强做到的。

    想到这里，纲手已经开始后悔，自己之前不该对君麻吕出手那么重。

    “不知道上次打伤他了没有，这个傻孩子。”

    此刻已经返回音隐村，准备观看大蛇丸破解尸鬼封尽的君麻吕还不知道纲手在心里多加了这么多戏。

    音隐村。

    大蛇丸虚弱地躺在病床上。

    “兜，找到漩涡一族面具的用法了吗？”

    “找到了，大蛇丸大人。这就是记载了尸鬼封尽解法的卷轴。上面所记录的面具，就是君麻吕带回来的二十七个面具中的一个。只是这个术十分复杂，不但需要祭品，还十分难以修行。”

    兜将卷轴翻开后，递给了大蛇丸观看。

    “原来是这样。真是个有趣的忍者。兜，现在有把握将佐助从木叶村中带出来吗？”

    “恐怕很难。纲手大人继任五代火影之位，木叶的警戒会提升一个层次。想要潜入其中不难，但想要将佐助带出来就难了。”

