
　　“哈哈哈哈，星罗皇城！终于到了！”

　　金咕噜和千秋两人和跟着哈迪斯来到了星罗皇城。

　　这不还没等进城金咕噜就兴奋的喊了起来。

　　千秋默默的往旁边挪了挪，太丢人了！

　　哈迪斯表示，你俩随意，我只要不说话，就没人能看出来我是跟你俩一路的。

　　‘至于我为什么不走开，哎，我没有个封号斗罗的爷爷呗！’

　　哈迪斯那叫一个羡慕啊！

　　这就是背景深厚的好处嘛？羡慕是真的，嫉妒也是真的！

　　“赶紧走吧，咱们要赶在小狄之前将戴维斯之外的人全部击倒！”

　　为了避免金咕噜在做一些别的什么事，千秋加快脚步。

　　三人先是来到武魂殿分部，收拾一番。

　　毕竟几个人在星斗大森林中待了那么长时间，身上怎么说也有点脏兮兮的，要是直接前去的话有损武魂殿的颜面。

　　“千秋，这回可别跟找个魂环一样，慢吞吞的了！”

　　金咕噜无时无刻不忘记怼千秋一下。

　　“我你...”

　　千秋好悬没骂出来，心里不断劝说自己‘不能跟傻子一样的。’

　　“怎么不说话了？”

　　金咕噜没听到千秋的回嘴，还感觉有点不习惯呢。

　　“智商太低会传染！离我远点！”

　　“我T吗！”

　　“别磨磨蹭蹭的！”

　　千秋不等金咕噜说什么赶紧打断，然后直接开溜，他可不想跟金咕噜在那扯下去！

　　“真没劲！”

　　“陛下，武魂殿红衣主教哈迪斯回来了！应该早做打算！”

　　“言之有理！”

　　“陛下，那曹狄现在已经将其他各大势力的弟子全部击败，并且让他们丢尽了脸面，是否应该早做打算？”

　　“让朱家派人去吧！”

　　“是！”

　　也不知道星罗和菊鬼究竟是怎么谈的，竟然让这些个魂师势力融入星罗帝国！

　　难道星罗皇帝把自己老婆送给月关和鬼魅了？

　　不然这俩人怎么会答应呢？想不通，想不通啊！

　　“来人！将戴家和朱家天赋优异的弟子全部叫来！”

　　星罗皇帝和雪夜大帝可不一样，星罗皇帝倒想看看，武魂殿真的就那么多天才？

　　难不成武魂殿的天才都是用大白菜的批发价批发来的？

　　这个时候他想到了自己那个不被看好的儿子‘戴沐白’。

　　戴维斯的年纪不合适，如果戴维斯现在就出手的话，那曹狄来了之后谁上？

　　而除了戴维斯也就只有戴沐白最合适了！

　　平心而论，戴沐白的天赋还是不错的！

　　但就是年龄小了，如果戴沐白年纪大一点，就算没有搭上唐三这条线，也不是不可以和戴维斯争一下的。

　　另一边。

　　“小狄，咱们要抓紧时间了，武魂殿那边还有事需要老师处理呢！”

　　鬼魅和月关表面严肃，实则心里都快笑疯了！

　　‘等回武魂殿后少主那里看你怎么办！’

　　‘就等圣子圣女这俩个位置一定，就是大戏上映的时候！’

　　这俩老顽童，一天天的就琢磨怎么坑弟子，怎么让弟子吃软饭了！

　　别的什么也不干！

　　“走啦，小狄。”

　　水冰儿一脸兴奋的说道。

　　显然水冰儿非常想跟曹狄一起回到武魂殿，那是因为水冰儿不知道情况，但水冰儿不知道，曹狄知道啊！

　　要知道自古以来武魂殿圣子圣女两人除了兄妹就是指定的婚配对象！

　　虽然水冰儿和叶泠泠会委屈，但曹狄自信这都可以搞定，但千仞雪那里是真的难办。

　　而且曹狄还在担心的是自己这俩老师把自己这些风流事全告诉千仞雪，那样可就好玩了。

　　但还不能不回武魂殿，因为只有回到武魂殿，获得圣子的位置，自己才能获得更加丰厚的资源，只有这样自己才能早一点开启邪恶神王的传承。

　　你想吧，邪恶神王能用邪恶做名字这能是个善类？

　　唐三成神那是修罗神和海神一路关照，自己万一被邪恶神王给难住了，到时候就像比比东一样用了很多年废了不知道多少功夫才成能成神。

　　你说到时候唐三万一先一步成神，那是不是就好玩了？

　　所以形势所迫由不得曹狄，但回到武魂殿，哎！

　　‘越想越烦！不想了！’

　　曹狄很烦躁，这股心情都能从他脸上看出来，那一股子不爽。

　　鬼魅和月关以为这是因为为了以后见到少主而发愁。

　　而水冰儿和叶泠泠则是认为这是在担心星罗帝国的武魂融合技！

　　“小狄，不用担心，到时候我帮你狠狠的揍他们！”

　　水冰儿安慰着曹狄，并且狠狠的挥了挥自己那小拳头。

　　样子看上去可爱极了。

　　‘难道高冷的背后都是这种呆萌吗？’

　　曹狄忍不住想到。

　　“噗！”

　　月关有点忍不住了，轻笑了一声。

　　他现在贼想看一看水冰儿到时候知道事情真相后的样子了。

　　这种打脸的剧情他可太爱看了。

　　另一头，哈迪斯已经带着金咕噜和千秋来到星罗皇宫。

　　“见过陛下！”

　　帝国皇帝抛开实力不说，但身份肯定是比哈迪斯一个主教要高的。

　　但哈迪斯的实力摆在这里，所以只是鞠躬。

　　“哈迪斯主教今日前来有什么事吗？”

　　虽然知道武魂殿的来意，不过该问还是要问的。

　　金咕噜最讨厌的就是这些乱七八糟的礼数了，听得他头都大了。

　　忍不住在着大殿内左瞧瞧右瞧瞧的。

　　很快他的注意力就被一个天生双瞳的家伙给吸引住了！M.23sk.com

　　‘重瞳？’

　　金咕噜在心里忍不住嘀咕道。

　　他记得以前曹狄教他说一些装逼语录的时候好像就提到过一些。

　　现在真的遇到一个重瞳的了，这他可得好好看看这小子到底有几把刷子！

　　“那就去训练场吧！”

　　星罗皇帝和哈迪斯终于说完了。

　　众人来到训练场。

　　哈迪斯小声对曹狄和千秋说道。

　　“你们两个准备的谁先上啊！”

　　“我来！”

　　金咕噜接话的水平是真的高，还很快！

　　“别拖后腿就行！”

　　千秋怼了金咕噜一句，不过也没有反对。

　　“瞧好吧你！”

　　“行，你来，不过不可大意！”

　　哈迪斯叮嘱了金咕噜一句。

　　随后曹狄向前几步，来到训练场上，随后他的眼神看向了戴沐白。

　　如果可以的话他真的想跟戴沐白打一场，不过他也不能挑对手不是。

　　“沐白，你上！”

　　“是！”

　　曹狄看着戴沐白眼里露出兴奋的神色。

　　其他人只觉得金咕噜是兴奋的，但只有千秋知道这家伙肯定要装一波了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十九章 金咕噜和戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 