    “我答应你来公司上班，但是，我不会对你有任何的偏袒，一切公事公办。你虽然没有学位证毕业证，但是你的学历我是知道的，另外，你之前干过什么工作，做的怎么样，以及你这个人本身的个人工作能力如何我也清楚，我实话实说，对于你个人的能力这一块我很满意，我不质疑。这也是我答应你来公司的原因之一，但是。一切都还是必须按照公司规定来。让你来，你直接代理公司综合部部长的职务，试用期一个月，一个月之后由我审核，如果我对你满意，一个月之后转正，正式签订合同，如果不满意，你到时候自己离开公司，你接受不接受？”卓越接着开始公事公办了。

    “好，接受。我会努力做好的，如果没好，我会自己主动离开公司，不会让你为难。”戴伊点头。

    “为难？我有什么好为难的？难道我还怕开除你我会得罪你吗？笑话。行了，另外，试用期的工资是正式上任工资的一半，这是公司规矩，你的一半工资按照部长级别来，详细的情况，你去问燕姿。我这边还有很多事情，隔壁是财务部，燕姿是财务部部长，你现在去隔壁办公室找燕姿，让她给你介绍公司的详细情况，然后让她带你到综合部去上任，让她带你认识公司其它的人。一切弄好之后，让她带你到人事专员那办手续，反正人事那一块以后也是你管，你爱怎么弄怎么弄。另外，你要上班了，我交给你两个任务，第一个任务，就是刚刚说的，为办公室布置凳子的事，你去找采购部门把这个事给弄好。第二件事，现在你们综合部人事那一块主要的任务就是招聘员工，这是很重要的事，你把这两个事赶紧弄好。去吧。”卓越没有一句废话，说完了直接就让戴伊离开，他的确不愿意多见戴伊，起码现在不愿意。

    戴伊点点头，站了起来，说道：好，谢谢你，卓越。”

    “你站一下。”卓越听完戴伊的话之后，叫住了戴伊，说道：“纠正你两个错误，第一个，你不用谢我，这是正常的公司的人事招骋，所有新员工来我都是这么说的，这是正常的公司活动，不需要谢我，这是公事，你为公司工作为公司创造利益，公司给你工作机会给你薪水报酬，合作共赢，劳务雇佣关系，不存在谁谢谁，也不存在私人关系，这一点请你记清楚。第二个，以后，在公司，叫我卓总，我与你还没有熟到可以叫小名的地步，请你记住这两点，戴部长。”

    戴伊明白卓越这话里的意思，眼眶再次红了，但是还是点了点头，坚强地道：“好的，我知道了，卓总，我一定改正。”

    “那行，去吧。”卓越摆了摆手说道。

    戴伊点头，转身走了出去，顺便帮着卓越把门给关上了。

    戴伊走了之后，卓越坐在办公室里面拿出一根烟开始抽着。

    谁也不知道他在想些什么，本来，按理说，要上任了，他应该亲自带着戴伊去综合部上任，告诉综合部那些人，戴伊以后就是他们的负责人了，也得向其他部门的负责人介绍戴伊，得让大家之后戴伊是谁，这样方便以后他们之间的工作联系，毕竟综合部是需要与所有部门合作联系的，但是卓越偏偏就是不想去，直接让戴伊自己去找燕姿去了。

    虽然说得很好，他也最终被燕姿软磨硬泡给答应了，但是却不代表他不恨戴伊，而实际上，他还是恨着戴伊，当年的那种刻骨铭心的痛不是说忘了就能忘了的”

    正在这个时候，投资部部长过来敲门，然后进来向卓越汇报几个新店的进度问题，向卓越汇报确定了三个新店的详细开业时间表。

    一直忙到上午下班，正在卓越也准备下班的时候，忽然门被打开。

    卓越听到门被打开，不用去看就知道进来的是燕姿，整个公司敢不敲门就直接冲进来的也就只有燕姿了。

    “走，出去吃饭去。”燕姿走进来直接问道，而戴伊就站在门口，并没有走进来。

    “出去吃饭？为什么？给个理由。”卓越问道。

    “你烦不烦，叫你去吃个饭还要理由？鉴于你基本上都请我吃中饭，今天中午我慷慨一次，我请你吃一顿中午饭，如何？”燕姿道。

    “不去。

    “为什么？

    “因为你没说实话。卓越直接说道。

    “你行了行了，今天中午是戴伊请我跟你吃饭，她想感谢你我，行了吧？”燕姿白了卓越一眼。

    “行了，你实话实说下就行了。”

    “看把你得瑟的，那走吧，就去楼下那家饭店。”

    “不去，我还是点快餐。”卓越摇头。

    “喂？什么意思？”

    “没什么意思，你知道我为什么不去的，别为难我，燕姿，我今天已经够让步了，你再继续逼我我真的会翻脸的。你们俩去吃吧，出去顺便让综合部的小黄美女给我订快餐，她知道我喜欢吃什么。”卓越，这次是真的认真地说道。

    他是真的不想去与戴伊一起吃饭，就像他说的，他今天已经给足了燕姿面子，也已经做了很多让步了，但是让他与戴伊一起去吃饭，他无法接受，他就不想见到戴伊。

    “你好吧，哎，我以为你真的不恨她了呢。”燕姿叹了口气说道。

    “有些东西是深入骨髓的，就算是死了恨也会在，所以，不要再为难我了。你们去吧。”卓越淡淡地道。

    “那行吧。”燕姿点点头，走到门口，对眼睛里面再次闪动着泪花的戴伊说道：“他不去，我们俩去吧。”

    戴伊对燕姿勉强笑了笑，点头说道：“好。”

    然后就与燕姿一起离开，其实刚刚卓越说的话她全部都听到了。卓越说的每一句话都像是刀子一样扎着她的心，但是她知道，这一切都是她自作自受，所以她不怪任何人，只怪她自己。

    就在与燕姿走到门口的，戴伊又忽然折返，说道：“你等一下。”

    “干嘛？”

    “我过去一下，交代个事。”戴伊走过去往综合部的办公区域走了过去，对其中一个女孩子说道：“小黄，你是小黄吧。这样，你给卓总点个快餐，记得，加辣，多放点盐，偏咸一点，好吧。”

    戴伊安排好了之后才转身准备出去，一转身就见到了燕姿也站在她身后。

    两个人又慢慢地往外面走去。

    “你还记得他的口味？”燕姿问道。

    “嗯，是的。他口味偏重，喜欢吃辣，也吃的咸一点。”戴伊道。

    “但是那是以前，经过几年下来，他现在已经习惯了北京本地菜的口味，口味也没那么重了，现在的他，也吃不了那么辣那么咸了，他的口味早就已经变了。就像人一样，人都是会变的，环境变了，人就变了，谁也不可能在原地保持不变，他已经不是当初的那个卓越了，他现在已经结婚了。而你戴伊，也不再是当初的那个戴伊。所以，戴伊，不管你心里究竟对卓越还剩下多少的爱和想法，都收一收吧。你和他之间不可能，永远都不可能，他永远都不会再对你有什么想法，他不恨你就已经不错了，更何况，他已经结婚了。”燕姿话里有话提醒着戴伊。

    卓越坐在办公室里面，没多久，综合部的小黄姑娘就提着快餐进来给卓越，整个公司的员工上班基本上吃的都是快餐，他这个老板每天中午也都是吃着快餐。

    卓越一边吃着快餐，一边拿出手机给温倩怡打电话。

    “喂，倩怡，法院那边好了吗？”卓越问道。

    “没好。”温倩怡说道。

    “怎么了？出什么事了吗？”卓越有些惊讶。

    “没有，事情是正常，法院果然是不打算开庭，让我们协商处理。法院的第一个意见就是让小旭与他去做亲子鉴定，因为他拿出了一些之前我们俩在一起的证据以及小旭出生时间的一些证据，这个亲子鉴定是必须去做了。我这也不想在这与他一直耽误时间，我现在就去小旭的学校，帮小旭请假，下午带着小旭与他一起去做亲子鉴定，等鉴定结果出来了就再去法院与他把协议签了，一了百了……”温倩怡声音有些疲惫，听得出来，她今天的事情进行的也不是太顺利。

    “要我去吗？”卓越问道。

    “不用了，你上班吧，就是做个鉴定，没多少事。你吃饭了吗？”温倩怡问道。

    “正在办公室吃饭，你呢？”

    “还没，我去接小旭，然后带小旭一起去外面吃披萨吧。”

    “那那好吧，开车就不要打电话了，你去吧，有事给我打电话。”

    “好，拜拜。”温倩怡说完挂断了电话。

    “拜拜。”

    下午上班的时候，卓越再次把燕姿给叫了过来。

    “工资发了吗？”

    “发了。”

    “周末有空没有？”

    “你又有什么事？”燕姿问道。

    “明天，周六，明天我要请几个区领导去山庄玩，你陪我去帮我去负责一下吧。卓越对燕姿说道，接着又道：我得亲自陪着，一些事情没办法自己安排，你陪我去吧，好不好？

