    第765章你睡我的房间

    不过等傍晚看到他们家阿姨，赵青葵就后知后觉的发现司宁是诓她的。

    什么让隔壁的赵叔叔煮饭啊，事实上大部分时间都是保姆阿姨照顾这一家老小，司宁偶尔才去赵大叔家打牙祭。

    此时司宁已经带着小葵花进了房子里。

    一进门就是客厅，客厅摆放着老式沙发，沙发上铺着绿色沙发布，上头还有白色蕾丝，风格是真的老到只有照片里见过。

    不过这个客厅很整洁，一尘不染。

    但司爸爸和司家三位哥哥都在部队，而这大半年司宁也在白昼，家里怎么做到就跟有人住似的？

    赵青葵疑惑得很，司宁这才说：“家里有阿姨每天都会帮照看房子。”

    赵青葵这才了然，只见一楼除了客厅，还有一间厨房和两间房间，厨房和普通房间之间是楼梯。

    墙壁上挂着几幅水墨画，上头都有提字，赵青葵认得，这是司宁的笔迹。

    宁宁子画的山水意境悠远，颇有大师的风范，赵青葵不由得点头：“我爸最喜欢这种水墨画了，他若看到一定会让你画几幅给他收藏的。”

    司宁听到小姑娘的夸赞不由得勾唇，任由她看了好一会儿才继续把她往楼上带。

    事实上小独栋的面积也不大，每层只有三个25平的房间，一个15平的厕所和20平的客厅，总共110平方。

    “二楼是我爸和大哥的房间，我和二哥三哥在三楼。”

    司宁直接把她往三楼带，赵青葵本以为司宁会把她带到客房，谁知却是带到了一间明显有主人的房间。

    这里摆着一张两米的软床，配有橡木衣柜和书桌，其中靠书桌的一面墙是落地书架，上头琳琅满目全是书籍。

    “这是你的房间？”

    “嗯。”司宁笑着点头。

    “你要先带我去客房呀，一来就参观你的房间，炫耀你的书很多嘛？”某葵有些嫌弃。

    “不是参观，你住这里。”

    “为什么？”某葵眼里闪过一丝好笑。

    “客房在二楼偶尔只有警卫员住。”

    赵青葵挑眉，警卫员是谁的不言而喻，没想到司宁的爸爸竟然还配有警卫员，看来是个不得了的人物呢。

    不过现在不是计较这个的时候，她有些关心地看着司宁：“那你住哪里？”

    “我住三哥的房间。”司宁指了指隔壁。

    “行吧。”某葵免为其难地答应。

    确定了要住的房间之后某葵就迫不及待地要去洗澡了，毕竟在火车怄了八个晚上，她自己都能闻得到自己身上的臭味。

    司宁也没耽搁，带她去卫生间教她怎么使用热水器。

    说起来，这个热水器，在白昼的家里有是因为主人家直接从国外订购回来的，而没想到司宁家竟然也有。

    “我们的第一台热水器在20年前就发明了，不过六七年前才开始大力推广，但热水器买的人少，产量更少，市面很难买到。”

    司宁贴心地给她科普。

    赵青葵了然，估计这个热水器就跟那洗衣机一样，也是专家们发明出来之后互相给身边的同行用，大伙儿群策群力一起改进它的功能。

    (本章完)

