    陈昌邑之前退出伪三决灭妖阵，趁机恢复状态时，就已经与众人商议好了如何对付这头黑土暴熊。

    　　黑土暴熊不同与陈昌邑以前遇到的三阶妖兽，它皮糙肉厚，还有防御力极强的黑土护体，不容易对付。

    　　陈昌邑的一身实力都在强大的肉身上，攻击乃是以力为主，以力破敌。

    　　遇到像黑土暴熊这种把自己武装到极致的肉坦，陈昌邑真的很难应对。

    　　根据陈昌邑自己的预估，他的全力一击最多能将黑土暴熊打个轻重伤，想要杀死它是不可能的。

    　　在那之后，必须得有人来补伤害，不然等黑土暴熊发起狂来，就只能先行撤退，在寻机会。

    　　补伤之人最好是剑修和雷修，也只有他们才能以练气后期的修为，伤到三阶妖兽。

    　　陈氏目前就只有族长——陈昌轩一名剑修，只是不在这里，在青芫山坐镇。

    　　如果陈昌轩在这里，恐怕也就他们什么事了，连伪三决灭妖阵法都不用布置，直接一剑破甲，一剑斩杀，两剑就能解决战斗。

    　　所以这个问题一提出来后，在场的所有人都把目光看向陈子漠。

    　　他们这里没有剑修，但比剑修更稀少的雷修有一个。

    　　剑修看天赋，雷修看灵根，顶尖的剑修不多，但一二三流剑修却也不少。

    　　雷修就不同了，有雷灵根才有机会成为一名雷修，数量可比剑修少得多。

    　　一切都计划好后，之前在周围警戒的那位练气九层修士接替了陈子漠位置，继续维持伪三决灭妖阵。

    　　警戒周围的任务就交给陈元磊一人，陈子漠手握紫色长枪，一直注视着阵法内陈昌邑和黑土暴熊的战斗，寻找机会出手。

    　　在黑土暴熊被陈昌邑全力一击击飞后，陈子漠知道自己久等的机会来了。

    　　随即打起十二分精神，在黑土暴熊落地的那一瞬间，缠绕着大量【紫枢阳雷】的长枪化作一道紫色长弧从陈子漠手中飞掷而出。

    　　最后如陈子漠期待的一般从黑土暴熊的左眼穿入，后脑穿出，完美的完成了补刀任务。

    　　黑土暴熊死后，陈子漠累瘫在地上，后背已经全被汗水打湿了，双腿也在不停的抖动。

    　　如果陈子漠刚才那一枪失误了，没能杀死黑土暴熊，接下来又将是一场恶战，族人也可能为因此而死。

    　　可想而知，陈子漠当时肩上的压力有多大，又是怀着怎样的心情掷出那一枪的。

    　　主持阵法的九位陈氏族人解除了阵法，全都累瘫在地，一点都不想动。

    　　练气修士维持三阶阵法本就艰难，刚才还被黑土暴熊一阵猛攻，能坚持到现在已经超出了众人的预想。

    　　在众人休息的时候，陈昌邑走到黑土暴熊的尸体前，拔出贯穿它脑袋的那把长枪，双眼一副不可思议的看着长枪。

    　　陈子漠刚才的那一枪，已经堪比筑基初期修士的全力一击，不然也无法贯穿黑土暴熊的脑袋。

    　　熊眼虽然脆弱，但后脑骨却很硬，没有足够的力量，足够锋利，是无法贯穿黑土暴熊的脑袋的。

    　　陈昌邑回想之前的那一枪，仿佛回到了以前五哥带着他们纵横天痕山脉中外围的那段日子。

    　　自从五哥接任族长之后，就很少离开青芫山了，以前年轻时候的疯狂也一去不复返。

    　　一族之长大多数时间都得待在家族稳定军心，不能像以前那样随心所欲了。

    　　这或许就是责任吧！

    　　将黑土暴熊的妖丹挖出来，用一个三阶玉盒装好，把牙齿和爪子从熊身上分割下来，然后就是剥熊皮。

    　　这张三阶中品熊皮非常完整，没有一丝破损，可以卖一个价钱。

    　　至于熊肉，陈昌邑将其切割成好几块，然后才放入储物袋，处理黑土暴熊的尸体，全是陈昌邑一人做的。

    　　其他人倒是想帮忙，只是没有三阶法器，根本破不来熊皮，只会碍手碍脚。

    　　一切都收拾好后，陈昌邑拿着沾满鲜血的长枪走到陈子漠面前，将长枪还给他，同时还不忘夸奖。

    　　“不错！刚才那一枪有筑基的实力。”

    　　“八叔公过誉了，我还差得很远。”

    　　陈子漠接过长枪，拿出一块白布擦拭枪上的鲜血，看着陈昌邑认真的回答。

    　　面对三阶妖兽，他是用出了一招，仅仅一招，就让他整个人都累瘫了。

    　　明明灵力还足矣投出第二枪，体力也未耗尽，身体也未达到极限，可是却动不了。

    　　他畏惧了，退缩了。说到底，他的内心还不够强大，无法直视黑土暴熊带个他的压力。

    　　这个问题，陈昌邑没有回答，他不知道陈子漠是在谦虚，还是真的这么觉得。

    　　天才的世界他不懂，也不想懂，还是安心做个平凡修士吧，

    　　一切都处理好后，众人来到三阶中品灵山，找到黑土暴熊作为巢穴的洞穴，把它之前的财富也一并收取了，然后在洞**休息，恢复灵力。

    　　短时间内，黑土暴熊的气息不会消散，不会有别的妖兽入驻这个洞穴

    　　在众人休息恢复灵力的这段时间，陈昌邑和陈元磊来到山顶，拿出一面黑色的法旗。

    　　陈昌邑将法旗插在地上，双手不断变化着法诀，最后发出一道灵光在法旗上。

    　　在灵光打到法旗上的瞬间，法器发出你一道圆形的波纹，向四面八方散去。

    　　这道波纹无形无色，也不会被感觉到，更不会对任何生命造成伤害。

    　　一刻钟后，以法旗为中心，形成一个直径为一米的圆，在这个圆上有许多小红点，密密麻麻的，数都数不过来。此外，还有五个比较大的红点。

    　　此法旗名为测妖旗，乃是三阶上品法器，以测妖旗为中心，方圆十里的妖兽全都会被测妖旗探查到。

    　　最后测妖旗会形成一张地图，在上面显示妖兽的位置、数量、实力，小红点就是二阶妖兽，大红点是三阶妖兽。

    　　陈元磊将一切记下后，陈昌邑才将测妖旗收起来，然后向陈元磊问道：“元磊，情况怎么样？”

    　　陈元磊一直都在猎妖队，很清楚前两次的调查结果，经过对比两次的结果。

    　　“八叔，相比于六年前，妖兽的数量又增加不少，三阶妖兽的密度也增大了。”

    　　（本章完）

