    如此以来，李俊就能够在最短的时间内做出调整敌军，是继续迎敌，还是转身投入山里。

    而剩下的一部分人数众多，分别由“船火儿”张横，“没遮拦”穆弘率领他们手下，攻占了临河县城。

    张横，穆弘两人的部队原先也不过只有几百人，奈何江州一带发了水患，不少人流离失所。

    再加上当官的有拼命压榨，本就已经走投无路的百姓，最终在李俊等人的挑唆之下，促发了这一场农民暴乱。

    张横和穆弘顺势就接收了这一批农民，带领他们攻占了临河县。如今他们的队伍愈发壮大，已经有足足5万人之举。

    根据军师吴用的想法，这5万人不过只是一个幌子，他们的真正目的是通过这一次暴乱，专门掠夺江州一带的高门大户。

    至于那些当官的，他们手下有兵。躲在州城里，依靠着州城高高的围墙，张横他们就算想要强行掠夺，也没有这个机会。

    换句话来说，他们欺负的到底还是老百姓！

    只不过在这些人的宣扬之下，那些家里有粮有钱的富户，变得十恶不赦！

    他们抢夺这些人，也就变成了替天行道！

    刚刚回到村里。童泽就急急忙忙地跑到了李俊的跟前，把武植所说的那些话一股脑的交代了出来。

    李俊听了之后，不由得冷冷一笑。

    “这武植当真是好算计啊，竟然还妄想策反我。”

    “他虽然在江湖上有些名头，但是与宋大哥比起来，根本不值一提！”

    “再者，武植所说的那些，无非都是官话，就是用来糊弄你这不懂是非娃娃的。”

    李俊连忙摆手，童泽却是急忙把自己所看到的消息说出来：“大当家，不是这样的，那武植……”

    李俊不耐烦了：“好了！武植的事情你就不用说，这武植偷袭揭阳岭，杀了我的手下，还有我的结义好兄弟李立，此仇不共戴天！”

    正说话间，就有一人快步冲了进来，向李俊汇报。

    “大当家，刚刚接到临河县那边的报信，说北面来了一批官兵。”

    李俊听了当下，脸色微变，赶忙问：“有多少人？”

    手下说：“两千余人。”

    听到这话，李俊突然放声大笑：“两千人？他们是来送死的吗！？”

    李俊这批人不是没有跟官兵对抗过。在他们的眼中那些纪律松散，平日里只知道欺负良民的官兵，就跟没了牙齿的狗一样！

    李俊本就没放在眼里。又听人数不过只有两千，李俊不屑冷笑：“想来这两千人，当这一趟出来是踏春郊游的呢！”

    “他们这丁点人还不够我们塞牙缝的，要知道，咱们现在临河县城里面可是足足有5万兵马！”

    “武植这边暂且不要管了。眼下咱们最要紧的是抓住黄文炳！”

    “当初是黄文炳陷害宋大哥，说他在墙上提了反诗，还屡次破坏我们的计划！”

    “如果不是这个黄文炳，宋大哥早就被我们给救出来！犯不着在江州城的牢狱里吃那些天的苦！”

    “只要咱们提着黄文炳的头，就可以去山东上桃花山，与宋大哥一同大块吃肉大口喝酒！”

    宋江的名头到底还是大，就连小弟听到可以上桃花山，和宋江、晁盖等人霸占山头，谈兄论弟，一起对抗官服，想想都觉得美滋滋的。

    此时又有一人快步而来，兴冲冲地告诉李俊：“大当家，我们已经找到黄文炳的下落了！”

