    镇仙宗一个宽阔的演练场，数百位弟子，正在练习合击剑法。

    这么多人同时施展力量，剑意纵横通过特殊的方式，在空中形成了一条巨龙，随时都会咆哮而出。

    “联合剑意虽然距离化形还有一定距离，却有了一定规模，算是不错了……”

    一位青年，站在众人面前，脸上露出笑容。

    十年前入门弟子的大师兄，沈望！

    宗门弟子，不仅要单独修炼，还要会使用合击之法，危险之时，也能联合应对，不至于手忙脚乱。

    “今天就到这里，先休息一下……”

    沈望话音未落，剑气形成的巨龙，像是被人一棒子敲中了脑袋，跌在地上，瑟瑟发抖。

    紧接着，无数长剑发出清脆的长鸣，齐刷刷从众人手中脱落，匍匐在地。

    “发生了什么？”

    “我们的剑，怎么不受控制了？”

    “感觉像是有什么在召唤……”

    “不是召唤，而是臣服！我们剑内的器灵，好像感受到了一种不可抗拒的力量！”

    一阵哗然。

    “是绝世剑意！有绝世剑意在镇仙宗诞生……”

    瞳孔收缩，沈望急忙看向长剑指着的方向看了过去，身体不停颤抖。

    ……

    镇仙宗藏宝库。

    无数宝贝林立，最中间一柄长剑，最为耀眼，散发出桀骜之意，其中蕴含的剑气，锋利无比，震慑周围的宝物，没有一个敢靠近。

    灵兵，大部分都有了灵智，和动物一样，懂得趋吉避凶，对强者天然臣服。

    “陈老，这就是开派祖师林玄曾经用过的云雨剑？”

    两个人影站在不远处，其中一位青年，满是好奇的看向身边的老者。

    “不错，我这藏宝库看守，是宗主亲自任命，这柄剑，也是他亲自交代，不会有错！”陈老捋着胡须笑道。

    镇仙宗，虽然只剩下六位长老，但同样辈分的修炼者还是有不少的，只不过修为不够，坐不上长老的位置罢了，这位陈老，就是其中之一。

    “太强大，太威武了……”青年满是激动。

    开派祖师，十八岁就达到了宗师境，将镇仙宗带到超然的地步，是人人崇拜的偶像，他也不例外，能亲眼看到对方曾经用过的剑，绝对是最大的荣誉了。

    呼！

    感受到有人在看它，云雨剑满是傲娇的转了个身，带着不屑，剑术都没入门的小子而已，垃圾，看都不想看！

    “这剑由祖师的剑意滋养，灵性骄傲，除了他，万年来，从未有人能够炼化，我们这种修为，别用了，看一眼都算是亵渎……”

    看到对方的举动，陈老并不意外，叹息一声，道：“守这柄剑这么多年，真希望能看到它被炼化，可惜……太傲了，谁都不服，有生之年怕是看不到了……”

    正在感慨，突然，骄傲不像话的云雨剑，一阵晃动，紧接着发出尖锐的鸣响。

    啪嗒！

    趴在地上，瑟瑟发抖，如同遭到了惊吓的哈巴狗，所有的骄傲，消失不见，取而代之的是恭敬和臣服。

    不仅是它，藏宝库内的所有蕴含灵性的长剑，同样匍匐在地上，头都不敢抬。

    “……”

    胡子被一下捏断，陈老身体抖动，声音发颤：“万剑朝宗？这是万剑朝宗？”

    只有强者，施展出超凡入圣的剑意，引起灵剑的共鸣，才会出现这种情况，当年的开派祖师都没完成，谁完成了？

    而且感觉距离这么近？

    愣在原地，陈老懵了。

    ……

    震惊过后的孟涛等人，挣扎着站起身来，刚想调息一下，就听到空中气流冲击，几个人影飞了过来，落在不远处。

    “拜见长老……”孟涛躬身，大气都不敢出。

    不理会他们，吴元等人，向眼前的石碑看了过去。

    一道剑痕出现在视线，紧接着上方一个白衣身影，施展剑招。

    嘭！

    吴元长老倒飞了出去，其他几位长老同样连连后退，面容发白。

    他们都是神宫境强者，更是完整的领悟了镇仙三十六式，这种修为，面对这道剑痕，都承受不住，其中蕴含的剑意，到底达到了何种级别？

    “经常观摩，剑法可以快速进步……”

    很快，众人满是激动。

    剑痕蕴含的剑意，实在太强了，虽然承受不住，但就观察了一会，全都感到体内零散的剑意，变得精纯不少！

    也就是说，经常观看，对剑道的领悟和理解，将会越来越强！

    “我再试试……”吴元再次凝神看去。

    噔噔噔噔！

    强忍住压迫，一步步的后退，眼睛像是受到重创，流出殷红的鲜血。

    轰！

    就在众人都觉得他快要承受不住的时候，一声巨大的轰鸣，一道强大的剑意，从他身上释放出来，无穷无尽的灵气，疯狂向体内汇聚。

    神宫境，七重！

    “哈哈，没想到不仅对剑道的理解增加，修为也突破了……”

    激动的颤抖，吴元拳头捏紧。

    他禁锢在神宫六重，接近十年了，一直没有突破的迹象，本以为今生再难晋级，做梦都没料到，只看了一会眼前的剑痕，就突破了！

    “这……”

    再也忍不住，转头看向孟涛等人：“是谁留下的？”

    “是……一个白衣少年，十七、八岁的模样……”不敢隐瞒，孟涛连忙将苏隐的容貌介绍了一遍。

    “是小师叔……”

    吴元激动地颤抖。

    应该一来到就能想到的，除了小师叔他老人家，谁能留下如[吾爱小说 www.xss521.com]此厉害的剑法！

    昨天才求他给众人讲课，结果一早上就留下剑痕……不愧是小师叔，时刻想着宗门。

    见吴长老确认，孟涛膝盖一软，瘫倒在地。

    几位师妹，全都纷纷后退，再次看向这位，充满了鄙视。

    一直吹牛说见过师叔祖，结果……真正见面了，非但不认识，还使唤他干活，甚至嘲笑……

    也就是师叔祖大度，不然，早就一巴掌拍死了！

    骗子，渣男，恶心，呸！

    孟涛：“……”

    ……

    苏隐不知道自己随手用劈柴方法划出来的剑痕，会有这种威力，此刻的他，已然来到了禁地的外面，没有太多迟疑，抬脚走了进去。

