    平日里和飘花宫中人闲聊的时候，钟文便听说过这个世界有“灵兽”一说，当然并不是什么仙兽圣兽之类具有神通的奇异存在，只不过山野之中灵力充沛，一些普通禽兽类在这样优越的环境里生活得久了，偶尔会发生变异，开启灵智，身体素质也会得到巨大的提升。

    据说在大乾帝国的西岐省，便有一个专门以驯养和御使灵兽闻名的“幻兽宗”，门中弟子每人都会驯养自己的专属灵兽，战斗之时人兽配合，可以发挥出惊人的实力。

    看着眼前嘶来吼去的白虎和巨鹰，钟文脑中不免浮现出“灵兽”的字眼，实在是这对凶禽猛兽太过威武霸气，远非普通山中野兽可比。

    想要坐看双方展开厮杀，好渔翁得利的钟文等了老半天，却见两边只是吵嘴，并不动手，不免感到有些无趣。

    它们吵得这么激烈，到底在说些啥？

    要是能够听懂它们在说些什么就好了。

    他忍不住想道。

    正在此时，他脑中灵光一闪，忽然想起了在“新华藏经阁”中曾经抽签获得的一本杂学类书籍：《兽语大全》。

    当时钟文抽到此书十分失望，直接扔在脑中书架的角落里，连翻都懒得翻一下，如今看见眼前的灵兽，他心有所感，立即闭上眼睛，将意识沉浸到书本之中。

    刹那间，一段段艰深拗口的句子从眼前闪过，等他再次睁开眼睛的时候，整本《兽语大全》中的内容已经被他牢牢掌握，熟记于心。

    再听眼前两头灵兽的对话，钟文在度过了最初的适应阶段之后，渐渐能够明白其中的内容，听了一会，他不禁哑然失笑。

    原来猫科动物和禽鸟类的语言体系并不相通，这一虎一鹰看似吵了半天，双方却根本听不懂对方在说什么，整段对话前言不搭后语，一个说“你知道我是谁么？”，另一个却说“我先来的。”一个说“你给我滚远点。”另一个又说“大的一朵归我。”，完全是鸡同鸭讲，难怪吵了半天也没打起来。

    “噗嗤！”钟文实在没忍住，发出了一声轻笑。

    两头灵兽耳聪目明，瞬间发现了躲在暗处的钟文，纷纷露出戒备的神色，向着他所在的方向发出怒吼声和尖唳声。

    钟文见暴露了踪迹，只好现出身形，尴尬地运用新学会的兽语和一虎一鹰分别打起了招呼。

    “虎兄，晚上好！”

    “鹰兄，晚上好！”

    “你是谁？在这里干嘛？还有，人家是女孩子，为什么叫我虎兄？”

    “我是母的，干嘛叫我鹰兄？还有你这个两脚兽怎么会讲人家的语言？”

    钟文：“.…..”

    感情这飘花宫周围，连动物也都是雌性……

    钟文耐心解释道：“失敬失敬，虎姐姐好，鹰姐姐好，在下钟文，乃是住在这前山上的人类，今天晚上出来散步，听见两位声音，特地过来看看，不知两位因何争吵？”

    也许是语言相通的关系，两头灵兽对于钟文的态度都缓和了不少，纷纷开始讲述其自己如何先看见了这朵“靛姬芳华”，对方又如何厚颜无耻地和自己争抢。

    “这边有两朵‘靛姬芳华’，两位各取一朵便是，何须争吵？”钟文此时也熄了当渔翁的心思，干脆做起了和事佬。

    “各取一朵可以，但是我要那朵大的。”白虎道。

    “大的归我，小的可以让给这头大猫。”巨鹰道。

    钟文两头翻译，却是谁也说服不了谁，争吵半天，眼看着双方隐隐又有要打起来的趋势。

    “这朵大的和旁边那朵小的，对你们而言真的有那么大差别么？”钟文忍不住好奇道。

    “吃了这朵大的，我感觉实力可以更进一步，小的就差一点。”白虎道。

    “我有种感觉，只要吃下这朵大的，我就会变得更强壮，那朵小的不行。”巨鹰道。

    钟文跑到两朵“靛姬芳华”边上仔细观看了半晌。

    大的一朵，大约长了三千多年，而小的那朵年份则不到两千五百。

    他心中有了粗略的估算。

    两头灵兽见他靠近“靛姬芳华”，纷纷摆出了攻击的架势，怕他心生贪念，抢夺灵花。

    “两位且先息怒，听我一言，若是真的打起来，两位姐姐俱是实力高强，即便胜出的一方也要付出惨痛代价。”却听钟文忽然用两种语言说道，“这件事情不如就交给小弟我来办罢。”

    “你待如何？”两头灵兽异口同声道。

    “这两朵‘靛姬芳华’的年份分别在三千年和两千五百年左右，其实相差并不很远。”钟文仔细地组织语句，“小弟粗通种植之术，有办法在短时间内把这朵小的年份也提升到三千年，到时候两位一人一朵，皆大欢喜，岂不快哉？”

    “你能办得到？”白虎用怀疑的眼神看着他。

    “我不信！”巨鹰则直接表现出对他的不信任。

    “办得到办不到，这两日就见分晓，两位就算要打，也不急在一时啊。”钟文好言劝道，“你们可以在这里守着，三日之内，要是我没有办法将这朵小的‘靛姬芳华’提升年份，到时候你们爱干嘛干嘛，我再也不管了，如何？”

    一鹰一虎互相看了对方一眼，脑中思索着钟文的提议是否可行。

    良久，巨鹰才点了点头表示认同。

    见巨鹰点头，白虎便也认可了钟文的方案。

    “三日为限！”两头灵兽和钟文做了约定，“若是三日之内你做不到，我们就不等了。”

    “一言为定！”钟文见成功劝说了两头强大的灵兽，心头也不免有些高兴。

    无论前世还是今生，与动物交谈对钟文来说都是一种新奇的体验，在回飘花宫的路上，他还是感到兴奋不已。

    回到房间，钟文自储物戒指之中取出一颗米白色的圆珠。

    只见这枚圆珠约莫乒乓球大小，通体散发出晶莹而柔和的淡淡光芒。

    正是钟文取自药王谷灵晶库三楼的那枚珍贵宝珠。

    当时他并不晓得这枚珠子的用途，直到后来翻阅了药王谷副谷主的种植手札，才知道这件宝物的珍贵程度，便是整座灵晶库里所有的灵晶与灵晶核加起来，也是远远不及。

    宝物名为“太岁珠”，根据副谷主所述，乃是天地初生之时便存在于世间的先天灵物，只要将其浸在水中，然后再用泡过‘太岁珠’的水去浇灌植物，就可以大大加快植物的生长速度。

    据说这位副谷主曾经借助“太岁珠”的力量，培育出一株百万年灵芝，更是用这颗灵芝炼制的丹药，硬生生将一位天轮修炼者，直接推到了近乎圣人的高度。

    钟文小心翼翼地取出一个瓦罐，将“太岁珠”浸泡其中，随后将瓦罐小心翼翼地放到床底下。

    他其实更愿意将瓦罐保存在储物戒指之中，然而戒指内部的空间里时间并不流转，他也吃不准“太岁珠”的浸泡效果是否会受到影响。

    “笃笃笃！”刚刚摆好罐子，外头便传来了敲门声。

    打开房门，只见一道俏丽的身影站在门口，水汪汪的大眼睛直视着他，眼神之中充满了感激和钦佩。

    “婷婷。”钟文看着换了一身白衣，脸色略显憔悴的郑玥婷，只觉向来爽朗活泼的女侠在这一刻显得冰肌弱骨，楚楚可怜，别有一番娇媚动人的韵味，忍不住柔声道，“怎么不好好躺着休息？”

    “钟文，事情的经过上官姐姐已经告诉我了，你救了我全家人的性命，真不知该如何感激才是，请受玥婷一拜。”郑玥婷说着，居然想要向他下跪。

    “使不得使不得！”钟文连忙上前一把扶住妹子娇弱的身躯，只觉入手一片柔软，鼻端传来一股淡淡的少女幽香，“我们不是朋友么，朋友有难，出手相助，岂非天经地义的事？你这样子见外，莫非是觉得我这个人不值得深交？”

    听得钟文拿自己当初的话语来对付自己，郑玥婷被逗得“噗嗤”一笑，脸上颓色尽扫，娇艳的红唇微微上扬，竟是无比的美艳动人。

    “感激的话我就不多说了，你的恩情，我会牢牢记在心里。”郑玥婷毕竟是个爽快的性子，很快恢复了往日的活泼，“日后但凡有用得到我郑玥婷的地方，只管吩咐，上刀山下火海，在所不辞。”

    “那是自然，我这个人最不懂得客气，你可要做好随时被我使唤的准备咯。”钟文笑着调侃了几句，好容易劝得妹子回房间休息。

    才关上门，正打算躺上床歇息，却又听得“笃笃笃”的敲门声传来。

    再打开门，这次出现在眼前的，是一位白衣飘飘，娟丽无双的知性美女。

    宁洁一双秋水般的美眸幽幽地望着他：“钟兄弟，可不可以向你讨教一些神文学方面的问题？”

    大晚上的不断有美女来找我，本该是一件很爽的事情。

    然而，为什么总感觉跟想象中香艳的场景，有些不一样呢？

    钟文头疼地想着 ……<!--over-->

