 “轰——”

    十挺变态金刚轰开了华尔古堡的大门。被

    轰成面目全非的百吨钢门顷刻向内塌陷。在

    大批华尔枪手奔跑出来的时候，一部金属风暴又‘轰’的一声，横扫了方圆百米的生物和枪手。

    “咔嚓——”

    无数珍贵的树木应声断裂，三百多名杀气腾腾的华尔枪手，也被密集弹雨打成了筛子。他

    们连发生什么事都没搞清，就全部倒在血泊中死去。

    “嗖嗖嗖——”接

    着，又是一阵火箭弹破空呼啸声，华尔庄园的十八个制高点被轰中，碎石纷飞，火焰四射。不

    少重型武器从高空摔下来，掉落在地失去作用，还有一些狙击手也被炸翻，变成血肉四处横飞。

    连攻击者的面都没见到，沉淀百年的华尔家族就受到重创，无论是火力点还是枪手，都被毁灭三成。“

    呜——”在

    华尔古堡拉响警报时，一身唐装的叶天龙轻轻挥手，十部装甲车和两百辆军用悍马轰然撞了进去。

    车轮经过爆炸的火光，弥漫的刺鼻硝烟，向古堡内部缓缓推进，横挡在前面的物体全部被撞飞。十

    几名还剩一口气的华尔守卫，躲避不及就被装甲车无情碾过，骨头咔嚓满嘴是血，死得不能再死。装

    甲车和悍马也没有理会他们的死活，只是冲击着视野中的障碍和活人。

    “哒哒哒——”当

    装甲车和悍马长驱直入时，拉着车把手的黑衣汉子纷纷跳了下来，手里搂着一挺微冲向四周扫射。车

    顶也探出一颗颗戴着头盔的脑袋，扛着狙击枪或者火箭弹向视野中的目标射击。五

    十多名听到警报赶来的华尔护卫，惨叫着倒在浓郁血泊之中。随

    后，又有六部轻型坦克冲入进来，对着古堡亮起灯光的地方连续轰击。

    一连串的炮弹，划着弧线碰撞建筑，火光四射。

    “轰轰轰——”炮

    轰之后，灯光熄灭，无数华尔精锐被炸死或炸伤。

    死者还没瞑目，活者还没惨叫，坦克又探出高射机枪，冷漠无情把子弹倾泻过去。一

    瞬之间，枪声大作。

    华尔古堡顷刻变成了残酷的战场，从来就没被人侵犯过的华尔古堡，今晚遭受到叶天龙的无情轰击。

    很多华尔守卫还没从枪声炮声中反应过来，就被射过来的子弹或火箭弹轰成，变成一具具尸体倒下。他

    们至死都有点愕然自己遭遇，怎么会有人攻入华尔古堡呢？鲜

    血很快漂染土地，血腥也开始弥漫上空。

    十分钟不到，华尔古堡沦陷近半，死伤五百人。

    十几栋百年建筑变成废墟，整个庄园上空一片硝烟。

    “今晚事成，一定要给艾丽莎记一功。”手

    里握着一把瓜子的叶天龙，看着不断坍塌的华尔庄园很是满意：“

    没有这些坦克，还真冲不塌这些建筑。”

    旁边的卫玄笑道：“可惜金属风暴和变态金刚产量太少，时间又过于仓促，不然今晚直接平推。”

    燕黄也发出爽朗笑声：“满足吧，半个月前，我们还被打得孤城一座，现在反杀，够痛快了。”

    “可惜妃姐要坐镇宇宙最强号。”韩

    地一声轻叹：“不然就可以跟我们一起杀入华尔老巢了，把当初被追杀一路的怨气发泄出来。”“

    她的公道，今晚一定会讨回来的。”

    叶天龙一扫掌心的瓜子，声音洪亮而出：“

    韩地，残手！”

    “在！”“

    你们带两百人，负责东区。”“

    是！”“

    燕黄、麻衣！”

    “在！”“

    你们带三百人，负责南区。”“

    是！”“

    卫玄，地狂天！”

    “在！”

    “你们带三百人，负责西区。”

    “是！”“

    豪兽、赵文广！”“

    在！”“

    你们带三百人，负责北区。”“

    是！”“

    雪狼！”“

    在！”“

    带来八匹狼，抢占制空权。”

    “是！”

    “天墨、地狂天、斑点狗、韩擒虎！”

    “在！”

    “带人随我从正中杀入进去。”

    “是！”叶

    天龙把早就准备好的平板电脑，一部接一部抛了出去，让韩地和燕黄他们按照自己区分进行进攻。

    韩地他们拿到平板电脑，扫视自己负责的区域，马上带着人手压了过去。悍

    马轰鸣，枪声阵阵，让整个庄园处处杀机。

    随着叶天龙他们的无情推进，神秘威严的华尔古堡，转眼间就变成地狱，几乎每时每刻都有人倒下。有

    自己人，有敌人。

    战火四起，联军气势如虹，但华尔家族也不是什么小角色，能够成为世界大鳄自然有其过人之处。

    在感受到叶天龙等人的强大后，华尔精锐就丢弃前面几道受到破坏的防线，把兵力缩到后面来对抗。

    六百多人凭着地形和制高点的优势，他们渐渐稳住阵脚。

    看着由零星人员渐渐汇聚成长龙的稳固防线，叶天龙眼里划过一抹欣赏开口：“应变能力不错啊！”黄

    雀笑着点头：“是啊，十挺变态金刚，一部金属风暴，一个照面就杀三百人，杀伤力何等惊人？”“

    可华尔成员却没有就此害怕跑路，反而撤到后面继续抵抗。”“

    可见他们对华尔家族忠心到骨子了。”

    “而且我们攻击如此迅速，火力如此凶猛，华尔家族却只是死了一半人，丢了一半左右的地盘。”

    “看来今晚真会是一场恶战。”黄

    雀一度以为，这么强大的武器，这么多的好手，可以摧枯拉朽毁掉华尔古堡，谁知比想象中艰难。叶

    天龙淡淡一笑：“华尔圣斯没死，华尔三虎还在，这一战哪会容易？”黄

    雀点头：“明白。”“

    只是犯我叶天龙者，虽强必诛！”叶

    天龙大笑一声，抓起一把狙击枪，对着夜空连续扣动三下扳机。“

    扑扑扑——”

    三记脆响中，三名摸到高处要射击的华尔枪手，脑袋一震，惨叫着从高处跌下。他

    们跌落的火箭筒也嗖一声射出一枚火箭弹，直接把古堡一个窗口炸成了火海，又跌出三名同伴……“

    杀！”

    叶天龙枪口一压，天墨、地狂天和韩擒虎他们瞬间冲锋…… 