
　　火焰巨脸凝望着邪恶圣杯与诡异斗篷。

　　失去能量支持，两件宝物只是静静飘浮，甚至因为先前地壳板块剧烈震荡，喷起大量灰尘颗粒，蒙上了一层尘埃。

　　熔岩巨手轻轻一搓，便从已经燃烧为灰烬的弗拉基尸骸中，摄取到一丝真血，并在引力下，汇聚成绿豆大小。

　　血珠渐渐飘到了火焰巨脸前。

　　这是弗拉基经过法则淬炼的神体，在世间到最后残余。

　　与其他掌握法则之力的神级生物不同。

　　掌握法则之力生物，一般即使死亡后，经过法则淬炼的神体依然会保持着相当神妙性质，法则余威，甚至能够在死亡风暴中，开辟出一偶安地。

　　而弗拉基作为曾经掌控法则之力的黑暗世界大巫王，之所以仅仅残留如此渺小印痕，一方面是因为他所掌握的血之法则层次实属末节，另一方面则是他一切力量的真正来源，并非源自于自己，而是这盏已经破碎的邪恶圣杯。

　　隆隆隆隆……

　　星体地壳板块的震动频率渐渐舒缓。

　　所幸这里所衍生的生物，都是以三相鼠为进出变异出的火元素生物，在火焰环境中生命力惊人，因此这次剧变并未对生态系统造成太大影响。

　　在火焰巨脸的凝视中，熔岩巨兽将汇聚的绿豆大小弗拉基血液作为钥匙，轻轻一点，让其涌向邪恶圣杯。

　　啵！

　　一层无形的波纹扩散。

　　似乎开启了某个神秘屏障，或者说某个暗藏空间，随着一道漆黑裂缝，一只苍老的血色蝙蝠，虚弱之色，缓缓从裂缝中艰难钻了出来，它本能拍动着翅膀，在空中迷茫的看了看四周后，最终看向空中的火焰巨脸。

　　“这是哪里，你是谁？”

　　一个古老的生命！

　　雷洛通过灵魂气息，能够清晰感受到它身上的腐朽，甚至要超过初次见到摩羯大公时的感觉。

　　这就是弗拉基作为黑暗世界大巫王的秘密所在吗？

　　“这是一处空间节点，也是我的真体，至于我是谁，你没必要知道，你只需要知道，你上一任主人已经被我所杀，现在重点问题你是谁？”

　　雷洛以居高临下俯瞰姿态道。

　　这个生命虽然奇特，但之所以能够从救援年代活至今日，不过是以未知手段苟延残喘，勉强让自己保持不死罢了。

　　它的力量，甚至还不及一位自然学者，想必这也是付出的代价。

　　“上一任主人？”

　　老蝙蝠勉强飞了一圈后，似乎被雷洛真体自然外溢的热量伤及，赶忙回到邪恶圣杯附近，依靠圣杯最后的威能庇护。

　　它讥讽之色道：“那不过是我的末日使者而已。”

　　说完，老蝙蝠似乎这才发现邪恶圣杯上的破痕，它怔住了。

　　哦？

　　意外之色，雷洛来了兴趣，诧异道：“说说你的来历吧。”

　　被雷洛的话语惊扰，它回过了神。

　　“我是末日文明最后一任首领。”

　　首领？

　　老蝙蝠的话，印证了雷洛的猜想，果然是一个失落文明的传承。

　　“末日文明？实在抱歉，浩瀚大陆死亡风暴中淹埋的文明实在太多了，据我所知的有限资料中，并没有你们文明的线索。”

　　老蝙蝠此刻已经彻底从邪恶圣杯损毁的失望中清醒，闻言后摇头轻声一笑。

　　“求生意志，是所有生命的最基本追求，尤其是在那场异世界生物入侵之战后，如何在这片充满死亡的大陆中生存下来，已经成为所有生命灵魂深处的最本质追求。”

　　它的双眼，似乎穿越了时空，陷入到回忆。

　　“由血族建立的末日文明，是一只迁徙文明，为了筹劳，会受到一些强大的文明雇佣，进行战争，彻底毁灭那些他们用法则武器摧毁文明的残余力量。长期的战争生涯让我们明白了一点，那就是任何文明都无法摆脱死亡与毁灭的命运，所以我们耗费了千年生涯，倾尽全族之力，打造了邪恶圣杯与末日斗篷，为我们在这充满死亡与毁灭的世界中带来一丝安全慰藉。”

　　受雇佣的迁徙文明？

　　这一点来看，似乎与柯里昂生物标本研究所那头远古巨龙所述的文明形态相似。

　　雷洛笑道：“那你们是如何毁灭的？”

　　老蝙蝠没有马上回答雷洛的问题。

　　它首先看向了一旁完好的末日斗篷。

　　“首先我们倾尽全族之力，伏击击杀了一位携带守护使命的先天之神，用它的神体皮编织成这件末日斗篷，然后又用从一个名为中央的文明，购买到传说中被远古曼陀沙华血液浸湿的矿石，炼制成了这件邪恶圣杯，帮助我们进行血脉之力升华，保护皇室最精纯血脉永恒传承……”

　　守护使命的先天之神！

　　曼陀沙华之血！

　　中央文明？

　　火焰巨脸双眼微微眯住，神色凝重起来。

　　他似乎回想起那日在死亡圣山的经历。

　　邪恶圣杯乃是被超体人在这世界的远古遗迹所摧毁，也许除了被打扰惊醒之外，这个圣杯，也是诱因！

　　“只是我没有想到的是，这两件本该是为我族在末日中获得一丝缥缈希望的神器，却反而成为了灭亡导火索，一个与我们曾有多次雇佣合作关系的文明，因为贪婪背叛了我们，无数的族人死去，只有我依靠这两件神器之力，残存至今。”

　　它的声音中，充满了悲痛与仇恨。

　　“我一直在寻找能够为我复仇的使者，许诺他们非凡的力量，但随着时间的流失，我发现所有人都只是在满足自己的贪婪和永无止境欲望，直到当我发现，那个连我想要复仇的文明也被其他文明毁灭后，我终于明白，我所做的一切不过是一只虫子的徒劳挣扎，现在连我这个代表末日文明最后意志的血族，也将彻底淹没于历史了。”

　　火焰巨脸闻言，也不免一声叹息。

　　“一段充满沧桑的岁月，希望我不会有你的今天。”

　　血色蝙蝠道：“原本我想要培养你作为新的末日使者，但现在看来，一方面你的力量已经足够强大，另一方面我也没有这个机会了，未知的强者，希望有一天，你能够把末日文明的故事讲给其他人，作为报答，就让我亲自分解这其中的曼陀沙华神血，作为对你的馈赠礼物。”

　　说完，它转身重新飞回到了邪恶圣杯中。

　　如果邪恶圣杯真的乃是由曼陀沙华神血作为力量之源，那么雷洛对于其中拥有神秘介质空间的事，倒是一点也不会感到惊奇。

　　毕竟！

　　曾经那场远古战争，正是这个文明通过发射一颗拥有封印空间的种子，对精神体形态生命的超体人主体文明造成了毁灭打击。

　　在雷洛的注视中，这个被自己以魔导材料简陋修复的邪恶圣杯，表层的邪恶妖异之光正在飞速溃散消失。

　　伴随着一声精神尖叫。

　　在雷洛的感知中，似乎是某个生命的消逝，裂痕蔓延的圣杯以再无光泽，仅剩下一缕绿色血液，在圣杯底部呈旋涡状，静静流淌。

　　“这就是曼陀沙华之血？”

　　火焰巨脸凝望着呈旋涡状的绿色液体，神光似乎也被陷入到了其中。

　　“喂！”

　　正在这时，小白带着豌豆苗狗腿子，一蹦一跳的从远处走来，惊醒了火焰巨脸。

　　隆隆隆隆。

　　经过这许些时间的休息，星体地壳板块已经渐渐平息下来。

　　“我们的速度突然快了不少，看起来通过分身向本体输送进化资源，能够让两者之间关系更加紧密，加快我们抵达星幕之地的速度，你快点想办法让分身催促格兰国王继续释放辐射武器啊！”

　　它骑在三相鼠上，激动道：“你欠我的工钱，还有之前说好的那些条件，可别想赖账！”

　　“知道了。”

　　回过神的火焰巨脸，感受着通过引力通道联系，向自己源源不断输送恒星精华的分身，噗的一声溃散开来，一抹意志通过引力通道，传递至弯曲地平线尽头处，仍处于夜幕中的战场。

　　这是他所能做到的极限。

　　本体可以通过星体虹吸之术从分身摄取一些被锁定的物质，但是反过来，却是绝无可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百三十一章 太阳之力（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 