    纳合清波的身影彻底僵住，脑海中一片轰鸣！

    他死死地盯着苏扬，双眸不知不觉间，渗出了细密的血丝。

    接连三首，每一首诗词都惊艳绝伦！

    而且，苏扬几乎都没有什么思考的时间！

    这怎么可能？！

    他心中涌现出一股强烈的不真实感！

    这苏扬……竟能有如此神异之才？

    摘星楼中，仍旧处于一片沉寂之中。

    云千瑶誊写好第三首诗，不住沉吟。

    她心中也尤为惊动。

    纵使她已对苏扬的才学有所猜测，可而今亲眼见到，她依然不免觉得不可思议！

    众人怔怔看向云千瑶所誊写下的第三首诗，神情仿若呆滞。

    如此轻易，便写下这些诗词。

    苏扬的才学……简直深不可测！

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君……”虞良崇呢喃一声，“这一句……正对上劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人！”

    这正如纳合清波先前给出的要求！

    两首诗，皆是以送别为题，可诗中立意，却截然相反！

    纳合清波微微低着脑袋，俯视着脚下，怔怔出神。

    事到如今，苏扬哪里还需要自行证明？

    这场文斗的胜者是……苏扬！

    他……输给了苏扬！

    还是输在了这场他最为擅长的文坛之争上！

    直到现在，他依旧难以置信！

    “纳和大人，还需我再证明吗？”

    苏扬的声音再度响了起来。

    闻言，纳合清波心中一紧，艰难地抬起头，额头渗出细密的汗水。

    四周众人也都饶有兴趣地盯着纳合清波，等待着纳合清波的反应。

    唯有孙鸣渠瞪大眼睛，始终盯着苏扬。

    他袍袖中的拳头紧紧握着，抑制不住地颤抖起来。

    他已经明白了！

    先前游园诗会的诗魁，正是苏扬！

    而这一次文斗，他甚至都没有与苏扬争锋的机会！

    他竟沦为了苏扬的陪衬！

    “无需证明了！”

    纳合清波声音罕见的有些喑哑。

    他直视着苏扬，缓缓道：“这场文斗，胜者是你！”

    “承让！”

    苏扬淡淡拱拱手，转而向身后赵艺弘和云清郡主点了点头。

    这场文斗，历经波折，总算是彻底赢下了！

    “恭喜苏太医！”

    姜松白和虞良崇率先起身，向着苏扬拱手。

    “恭喜苏太医！”

    四周众人也纷纷起身，随着姜松白与虞良崇一同向苏扬行礼。

    他们心中都知道，自今日之后，苏扬的名号将在其献奇药以治疗瘟疫之后，更进一步的传遍大宋！

    云千瑶一双翦水秋瞳中倒映着苏扬颀长的身影，光晕流转。

    在她眼中，在此时的苏扬面前，一切都黯淡失色！

    自今日之后，苏扬将……万众瞩目！

    想到此，云千瑶心湖之中却莫名泛起一阵涟漪。

    她突然意识到，先前苏扬那般推辞与她之间的婚约……

    她还曾以为，自己论容貌论才学，应当不会配不上苏扬！

    可而今看来，似乎……她在苏扬的面前，都不得不自惭形秽……

    云千瑶的嘴角挂上了一抹苦涩。

    在一片高呼声中，纳合清波的黯然离去。

    ……

    左相宅邸。

    荀正的房间中，灯火通明。

    袁弘慈双手负后，不住地在房间中踱着步子。

    他不时地看向门外，神色显得有些焦虑。

    “袁将军，不妨先坐下，喝口茶水？”

    不远处的座位上，荀正捏着一把茶盏，笑吟吟向袁弘慈提议一声。

    “左相……”

    袁弘慈脚步一顿，无奈地看向淡然自若的荀正，“您老不妨如实跟我说，在您看来，这场文斗，我朝究竟有几成胜算？”

    荀正轻笑着摇摇头，饮下一口茶水。

    “我不是已经说过了吗，若无变数，我朝的胜算……不足三成！”

    “不足三成……”

    袁弘慈老脸一僵。

    在左相看来，他们赢下这场文斗的几率，都不足三成，那么，他们哪里还能有胜利的可能？

    “武斗我朝惨败，这场文斗若是也……”

    袁弘慈说着，不由长叹。

    他有些丧气道：“难不成，真要如右相他们所说，要与那北莽议和？”

    “袁将军，你有些关心则乱了！”荀正摇摇头，“稍安勿躁，等待摘星楼那边的消息传来便是！”

    “老夫的禁军败给了北莽使团，实在是忍不住不关心这场文斗……”袁弘慈神色中的急切仍旧未曾消减多少，“为何左相不见急躁？”

    “若无变数，我朝自是会败，不过……”荀正慢悠悠道，“不过，这变数……应当在五殿下身上！”

    “五殿下？”

    袁弘慈不由一怔。

    这时，房门外一道身影快步赶来。

    看清那道身影的模样，袁弘慈连忙上前。

    “摘星楼那边的情况，如何了？”袁弘慈急切询问。

    “回禀袁将军，这场文斗，我朝三轮皆胜！”

    那人当即回答！

    “什么？”

    袁弘慈双眼瞪得滚圆，有些不敢相信自己的耳朵。

    “三轮皆胜？”荀正的询问声自袁弘慈身后传出。

    那人恭敬地双手举起一封信纸，递到荀正和袁弘慈身前。

    荀正拆开信纸，扫过信纸上的内容，目光顿时凝住！

    “左相……情况究竟如何？”袁弘慈不由询问。

    半晌，荀正紧握着信纸，缓缓抬头，脸上挂着一抹错愕。

    “这赢下纳合清波的人，是谁？”荀正询问道，“为何有六首诗词？”

    “是太医苏扬！”那人恭敬回答。

    “太医苏扬？”

    闻言，荀正都不由一愣。

    他曾在太医院中匆匆见过苏扬一面，对于那苏扬，他倒是有些不错的印象。

    可是，即便是他，也未曾料到，赢下这场文斗的人，会是苏扬！

    “可是那个……献药治疗疟疾的苏太医？”袁弘慈难以置信地询问。

    “正是！”

    得到了确切的答复后，袁弘慈顿时咧开一抹笑容。

    “左相，那苏太医先前还曾为我治伤，的确是卓出的年轻人啊！”袁弘慈感慨道。

    荀正点点头，又拿起信件扫了一眼。

    “信件上说，五皇子与纳合清波还有一个约定？”

    “五殿下让北莽国信使之后亲笔写下‘大宋文坛，无出其右’八字！”

    “大宋文坛，无出其右……”荀正沉吟，意味深长道，“这位五殿下，还有那太医苏扬，果真是不鸣则已一鸣惊人……”

