    第７８１章  奴仆被抢，龙血精魂   

    “老爷，不好了，管家被人打成重伤了。”

    

    突然间，一名奴仆来到大殿外面，禀报说道。

    

    “在哪里？”

    

    谢峰面色一变，目中精光闪烁。

    

    奴仆连忙把谢峰带往到府邸大门之处。

    

    只见卢金全身是血，被人丢在大门外面，手脚都被人以重手法将骨头捏成粉碎，昏迷不醒。

    

    谢峰不发一言，取出一枚化厄七玄丹送入卢金口中，以黄泉真气炼化丹药，同时以剑魄之力为其接骨续筋。

    

    片刻之后，卢金身上的筋骨皆复，伤势也恢复了七八成，醒了过来。

    

    “好厉害的手段，李浩居然还是神医。”

    

    郭孥跟在谢峰身后，暗暗吃惊。

    

    “我的伤……”   

    卢金有些不可思议，没想到一醒过来，身上的伤势几乎恢复了。

    

    原本他以为自己所受的伤势，就算用极品的疗伤圣药，也要几个月才能好。

    

    而且，这种丹药对武者来说，无比的珍贵，就算谢峰手中有这种丹药，也不会用在他的身上。

    

    “卢金，怎么回事？”

    

    谢峰没有解释，眸中令着精光。

    

    自己府邸中的管家，居然被打成重伤，还把手脚都废了，分明就是挑衅。

    

    而且，今天卢金是去购买奴隶，并非离开摩龙峰，打伤他的人，必然是摩龙峰中的弟子无疑。

    

    “老爷，是一名核心弟子的奴仆管家，他和我同时看中了几名奴仆，但我出价更高，他抢不过我，就把我打成重伤。

    还有我原来买下的一百多名奴仆，也被他夺走了。”

    

    卢金面露愧疚之色，解释说道。

    

    他不敢指望谢峰为他报仇，因为对方背后的人是核心弟子，不是谢峰所以撼动的。

    

    “郭孥，你跟卢金过去，把人给我抢回来，再杀了那名管家。”

    

    谢峰看向郭孥，说道。

    

    “老爷，那名奴仆管家背后的核心弟子，实力极为强横，不好得罪啊。”

    

    卢金紧张说道。

    

    如果是内宗弟子，卢金相信其未必是谢峰的对手，但是核心弟子，不是谢峰所能比的。

    

    让郭孥去把奴仆夺回来，还要杀了那名管家，肯定会若来大麻烦。

    

    而且，郭孥敢去吗？

    

    “卢管家，带路吧。”

    

    卢金没有想到，郭孥二话没说，直接看向他。

    

    现在知道谢峰身后站着武神境的强者，郭孥根本没有什么好怕的，核心弟子算个屁，真传教子也不管什么。

    

    卢金还有些犹豫，但看到谢峰的眼神，布满意义，也不敢多说，连忙带路去了。

    

    谢峰回到大殿中一边修炼，一边等待，一个多小时后，郭孥和卢金带着一百多名奴仆回来了。

    

    卢金去安排奴仆的事情，郭孥则来到大殿。

    

    “李师兄，奴仆都夺回来了，对方有十几名奴仆都被我用同样的手法，把全身的骨头捏碎了。”

    

    郭孥禀报说道。

    

    谢峰不以为意的点了点头，这种小事，他不会放在心上，这么做只是为了杀鸡儆猴，让摩龙峰所有人知道，他的人不能乱动，就算是奴仆。

    

    “郭孥，刘武周这一次被我狠狠打败，在肯定会急于报复，但我们只是内宗弟子，不能离开摩龙峰，必须尽快成为核心弟子才行。”

    

    谢峰说道：“有什么办法，可以快速成为核心弟子？”

    

    那些武神境魔头，谢峰虽然可以交给别人来控制，但现在他和郭孥都只是核心弟子，无法离开摩龙峰。

    

    就算郭孥可以离开，谢峰现在也还不放心交给他。

    

    而且，武神境的魔头虽然具有一定的智慧，但让他们单独行事，也不可能。

    

    “核心弟子的试炼，每三年一次，现在距离下一次还有一年多的时间。”

    

    郭孥面色凝重的说道。

    

    他并不知道谢峰身边的魔头，无法远离，只道是谢峰身边的武神境护道者，不能离开。

    

    这一点也并不奇怪，既然是护首者，那肯定要跟在谢峰身边，没有独自离开的道理。

    

    “不过，倒是有一个办法，峰中规定，只要能够通过血龙洞，就可以直接晋升为核心弟子。”

    

    郭孥说道：“只是血龙洞中的血龙精魂极为可怕，通常而言，只有核心弟子中的高手，或者是真传教子才敢进入其中磨练战技，摩龙峰十万年来，武尊境的弟子能够通过血龙洞的，屈指可数。”

    

    “血龙精魂是什么东西？”

    

    谢峰有些好奇，既然核心弟子中的高手，也能够进入血龙洞后全身而退，那对他来说就不算什么了。

    

    “据说当年摩天圣教开宗老祖创立圣教之时，从天外找来一块吸收了天龙精血的奇石，作为镇压魔龙峰的至宝。

    后来这奇石中的天龙精血中孕育出了血龙精魂，实力堪比武神境强者，所以布放奇石的地方也就成了禁地。”

    

    郭孥说道：“但后来有一任教主出手，收服了血龙精魂，将其力量镇压，所以现在血龙精魂所在的血龙洞，就成了我们摩龙峰弟子磨练自身的一处宝地。”

    

    “倒是有意思，走，我们去闯了闯这血龙洞。”

    

    谢峰闻言大喜，如果自己能够吞噬这天龙精血的话，修为必然大进。

    

    其它的强者，就算是武神境九重，也无法炼化天龙精血，但黄血真魔吞天经，吞天噬地，天龙精血也可以炼化。

    

    “李师兄，血龙洞一月时间只开放三天，还有五天才到开放的时间。”

    

    郭孥苦笑说道：“而且，为了防止血龙精魂脱困，血龙洞口常年有武神境的太上长老坐镇，师兄身边的护道者，也不可能进入其中。”

    

    谢峰不但自己要去闯血龙洞，还要带他一同前去。

    

    “区区血龙洞，何需护道者。”

    

    谢峰不以为意，拿出一瓶丹药丢给郭孥道：“这些丹药你拿去提升修为，五天之后，我们去闯血龙洞。”

    

    “好强大药力，这是七品丹药！”

    

    郭孥打开药瓶，吃了一惊，瓶中的丹药居然有七道丹纹，而且这种丹药的品质，显然要远超普通的七品丹药。

    

    这些丹药正是谢峰所炼制的天龙宝血丹。

    

    而且，足足有十枚之多。

    

    郭孥只是摩龙峰的内宗弟子，是无法从教中得到七品丹药的，他自己更是不可能买得起。

    

    “你就在我府中修炼吧。”

    

    谢峰没有多做说，身形一闪，便是回到自己的修炼静室之中。

    

    翌日一早，摩龙峰战台已经是人满为患，聚集的弟子超过千人，而到场的内宗弟子更是达到一百多名。

    

    

