    罗兰离开了马华骏的世界，传送回基地里。

    虽然是星球守护者，但在很多事情上，马华骏是不能任性妄为的。

    即使有一锤定音的能力，但也需要和有关部门协谈一下，知会一声，免得那么大一个浮空城突然出现，不把整个体制里的人吓坏才怪了。

    罗兰回到基地后，也尝试进化游戏，但虚拟舱提示：无法连接人物。

    他便知道，自己游戏中的能量形象，已经完全被自己吞掉了。

    重新创造一个？

    罗兰尝试了下，结果刚进入游戏世界中，控制的新ID就直接爆体而亡了。

    然后一直弹出‘系统错误’。

    ‘检测到巨大能量’等关键系统词汇。

    罗兰无奈，只得退出了游戏。

    第二天中午，马华骏的电话就打过来了，说无人空域已经批好，就在他们西北基地再西北方大约一百公里处。

    那里是沙漠。

    罗兰二话不说，立刻就投入到了浮空城的建筑之中去。

    巨大的地下空洞中，罗兰把两大块绿色能量晶石摆到一边。

    先选了块小点的进行吸收。

    将自己的MP上限全部补魔，这块被吸收的能量晶石，也才消失不到三十分之一的质量。

    转化效率惊人的高。

    估计整个地球上的特殊能量都在马华骏的那个特殊晶石矿脉里面了。

    因为有足够的能量，也有足够的精神，罗兰直接开启了流水线的制作。

    一块块魔力方砖被制作出来，然后垒到一边。

    大约花了一个月，罗兰终于魔力网格核心制作了出来。

    而且比游戏中第一次制作的时候，还要强得多。

    不过游戏中的浮空城后来有神性能量加入，在魔力质量上有质的飞越，倒是比这个强出不少。

    只是在现实世界，罗兰去哪里找神性能量。

    他估摸了一下，用了半块能量晶石后，估计能跳跃到另一个世界了。

    但为了安全起见，他还是把整块能量晶石全用上了，网格核心大到几乎快到了要自我崩溃的边缘。

    然后罗兰才停了下来。

    接着便是打开大空洞上方的石层。

    网格核心先升空，需要后大量的泥土在魔法的作用下，一块块从地面被吸附过来。

    魔力网格核心看起来不大，但根据能量约等于物质的理论来看的话……即使浮空城没有外表那层岩石壳子，核心自身的物质（能量）也是大得惊人的。

    给它套上厚厚的壳子，主要是为了保护脆弱的核心。

    魔法结界不是万能的，只要有心找漏洞，总有一种能量可以穿透过来。

    可以这么说，魔力网格核心就是浮空城的心脏，脆弱到一发化学动能的子弹，只要直接命中，都能将其摧毁。

    所以厚厚的岩石层是第二层保险。

    这种傻瓜式的防御手段，虽然没有什么技术含量，但却意外地好使。

    在魔法结界偶尔失效或者被击破的情况下，能给魔力网格核心带来严密的保护。

    浮空城在渐渐增大。

    一块块泥浆啪啪啪地吸附过来，然后化成坚硬的岩石。

    之前航天基地那边的同志们已经测过了，罗兰‘化泥为石’术弄出来的石头，比最好的特种钢还要好出不少。

    所以也就是说……浮空城的核心，被十公里厚的超级钢板保护着。

    罗兰之前担心的事情还是发生了。

    浮空城的‘增长’至少需要半天的时间。

    而在这过程中，庞大的浮空城即使隔着数十公里远，也能清晰地看着。

    同时随着它的渐渐升高，越来越多的人能看到这一可怕的影像。

    浮空城百数公里外，就有个小城，当地有近百万的民众，所有人都看到了这个可怕的空中怪物在缓缓上升。

    人们拿起手机，使劲拍视频，狂发朋友圈

    大量关于浮空城的视频和照片被上传到网络上。

    官方似乎也没有遮掩的意思，任由网友们发贴，结果不到半个小时，整个网络都爆了。

    现在关于《法兰世界》的热度还是很高的。

    可以这么说，游戏中的知名人物，比大名星还要出名。

    特别是罗兰，舒克，奥尼尔等等这些人。

    所以关于罗兰有什么能力，他们也很清楚。

    绝大部分的网友们，看到这空中巨兽的第一眼，就立刻蹦出了一个词。

    浮空城！

    然后第二个词是：卧槽！

    即使再有文化的人，也是这个反应。

    而在游戏的论坛中，更是炸开了锅。

    关于现实中出现浮空城的贴子，不到一个小时就出现了两千多万条留言。

    ‘不会是假的吧。众所周知，视频是不能造假的，所以它一定是假的。’

    ‘假个屁，现在最新的消息是，已经有不少网友把DJ穿梭无人机弄过去了，确实拍到了浮空城，然后还有俯视角，但想飞下去的时候，撞到了一层透明的东西，直接坠机。’

    ‘魔法结界？’

    ‘我了个槽……谁在现实中开启了浮空城？’

    ‘除了罗兰，还能有谁？’

    ‘我能证明，罗兰似乎有一个月没有上线了。他的朋友，还有女人都在找他。所以是罗兰干的事，可能性很大。’

    ‘也就是说……魔法能带入真实世界中？怎么做到的？’

    ‘那么战士的能力是不是也能？’

    ‘当然能啊，我是战士，我在现实中已经能打十个，但问题是……我依然是普通人，我只是个很有战斗经验的粗人罢了。老话说得好，练体不练气，终究一场空啊。’

    ‘什么体啊气的，凭什么法师的魔法能力能带到真实世界，而战士的体魄不行？’

    ‘人家带出来的是知识，是使用魔法的知识。你能把关于自己游戏人物有多少力量的游戏数据带出来？’

    ‘妈的，怪不得游戏世界中，战士的地位那么低。原来我们真TM的是小丑。’

    ‘这世界要变天了。以后法师是香馍馍。’

    ‘我现在删掉十五级的战士号，去练法师小号，还来得及吗？’

    ‘妈的，罗兰能施法，奥尼尔在现实中估计也能。’

    ‘抱歉，不能！我是奥尼尔，但我在现实中，完全不知道如何施法，一点头绪也没有。罗兰却把浮空城都造出来了，人与人的差距，已经大到了人和单细胞的区别了。’

    ‘我就是好奇，国家不管这事吗？不会被打下来吧。’

    ‘你这么一说，也感觉好悬啊。国家估计会以怀柔为主吧，但国外的可能就不那么友善了。’

    确实，现在白头鹰国的新任大统领，将兔子国的外交大使召到了六角黑宫里。

    他将一叠高清照片甩到桌面上，大吼道：“啥？啥？啥？你告诉我，这是啥？”

    大使很冷静地把相片一张张看完，心平气和地说道：“这是海市蜃楼。大统领，你要相信科学。”

    大统领气得差点脑溢血，他都九十多岁了，经不过这折腾。

    而浮空城越飞越高，很快就飞上了平流层。

    而此时也到了晚上。

    浮空城外表那层淡淡的魔法结界开始发光……在夜晚中，像是一个巨大的白色圆盘挂在空中，模样比圆月足足要大上十倍左右。

    此时离浮空城被爆光已经过去了八个小时。

    大量的记者，还有好奇心重的网友，全往这个地区赶过来。

    西北基地封死了入口和通道，伪装成了戈壁滩。

    大量的车流和人流在他们上面开过，也没有人发觉到，这个戈壁滩的下方，是一个巨大的基地。

    在平流层停稳浮空城后，罗兰瞬移回到了自己的家，和父母吃了顿晚饭，还住了一个晚上。

    第二天早上，他假装搭车去工作，但实质是到了郊区无人的地方后，直接瞬移到浮空城上。

    而这一晚上，整个世界的人民几乎都没有睡觉，都在讨论这个巨大的浮空物。

    越着讨论越多，越来越多人知道《法兰世界》这个游戏。

    也越来越多人知道罗兰，以及浮空城的概念。

    到达浮空城后，罗兰驾驶着浮空城继续往外飘。

    以现在半径达十数公里浮空城的体积，如果在大气圈内启动跨宇宙位面级别的传送，产生的能量，估计足够能产生一次不亚于十级飓风的浩劫。

    如果是贴近地面……后果更加可怕。

    所以传送的时候，离地球越远越好。

    浮空城继续往上飞，当飞出大气层的时候，终于只能看到一个小点了。

    但这难不倒那些网友们，高清大口径的天文望远镜侍候上。

    继续拍。

    就这一天左右的时间，国际形势可以用云海飘涌来形容。

    兔子国受到了大量的诘问，当然，也有大量的示好之声。

    别的不说，这半径十几公里的石块，即使上面什么武器都不装，就飘到你国头顶上，然后砸下来……什么防御体系，什么导弹系统全TMD是假的。

    没有人能挡得下来。

    随意一砸，就足够毁掉一个国家，不管这个国家的领土有多大。

    飞出大气层后，罗兰控制着浮空城再飘远了近五十公里的距离。

    然后伸地面挥挥手，这才启动了传送魔法。

    蓝色的魔法光芒形成了一圈大大的电离层……无数的闪电在浮空城的周围迸射，缠绕。

    即使地面现在是白天，但其光芒，依然超过了太阳。

    甚至在短短的十多秒内，很多人看到了两个大阳。

    光芒到达最亮的顶级，刺激得下面的人都闭上了眼睛。

    随后光芒一瞬间又消失了。

    无形的空间震荡能力触碰到大气层，形成一圈白色的光圈，在空中迅速扩大，将所有的云朵推开。

    然后扩散到整个天际，消失在地平线之下。

    然后空气在震动，轰隆隆地响了好一阵子。

    有点像是小型的地震。

    全球所有人都看到，或者说感受到了这一幕，在背面的网民们，只看到一条白色的气带，接过了他们的天空。

    仿佛推着所有的云朵都搅到了他们的头顶上。

    但随后又仿佛有一只巨大的手，把那些白云又拨了回去。

    地下室的，马华骏抹了抹额头上的汗水，不爽地说道：“也不跑远点再跳跃，差点就让整个地球的水汽循环系统崩溃了。”

    真实世界的霍莱汶城，金色麻花长辫，手持勇者之剑的安多娜拉一脸愁容。

    一个月了……一个月的梦里，都没有见到罗兰了。

    他出了什么事情？

    昨天她还跑到了湿地城，询问了舒克，这位罗兰的好朋友。

    结果舒克也说，不知道罗兰发生了什么。

    会不会出事了！

    安多娜拉越发烦躁。

    不行，屠神的事情必须得立刻提上议程。

    只要拿到了神格，以神性能量为引，自己应该能利用不死鸟的血脉之力，直接跳跃到罗兰的身边。

    但现在，她需要资料，也需要盟友。

    这个世界和梦境中不同，没有黄金之子，没有罗兰，很是无趣。

    所有的知识都掌握在法师和贵族们的手中。

    她想知道主位面邪神的位置，都需要找人买。

    她已经决定去法兰斯王城找丝特芬妮大公主寻求这方面的帮助了，但在那之前，她还得见一个人。

    很快，前面的小庄园里，出来一个不算很漂亮，但清纯耐看的少妇。

    她出来后，有些怯怯地问道：“安娜姐姐？”

    “不请我进去坐坐？微薇安。”

    少妇短暂的迟疑后，说道：“好。”

    数分钟后，两人面对面坐在庭园里：“我们好久没有这样面对面一起喝下午茶了。”

    薇薇安沉默了一会，说道：“安娜姐姐，不算数的，那只是梦。”

    看着薇薇安的妇人打扮，安多娜拉叹了口气：“也是，对你来说，那确实只是梦。但你这样对得起罗兰吗？”

    “那是很荒诞的梦。”薇薇安不敢看安多娜拉，她小声说道：“我不能为一个虚幻的人，付出我的一生。况且我现在也有孩子了。”

    安多娜拉淡淡地说道：“来之前，我也猜到你会这么回答，但我还是得为罗兰确认一下，你真的不愿意跟我去找罗兰？”

    薇薇安很是犹豫。

    “如果我能成功，之后一旦离开，我们就再也不能回来了，我也不会再回来带你走。”安多娜拉定定看着对方，继续说道：“所以你只有一次选择的机会。”

    薇薇安沉默了很久，她的眼神甚至已经变得有些意动了。

    但就在这时，屋里扑出一个大约五岁左右的小女孩。

    她笑嬉嬉跑到薇薇安身边，奶声奶气地说道：“妈妈，我肚子饿了，你做蛋糕给我吃好不好？”

    薇薇安的眼神一下子就变得温柔起来。

    安多娜拉明白了，她起身，离开了庄园。

