
冷凌雪见众人不买账，等大家伙的声音慢慢沉寂下去之后，这才又行说道：“我知道现在坊间有很多传言，可这并不是真的。对了，这位是镇南区警局刑警队队长宋峰，警方到此做什么，不妨听他说说。”

说到此，冷凌雪故意看向宋峰，朝宋峰做了一个请的手势。

宋峰当即说道：“诸位业主，我们警方这次来，确实是办案的，并不是说小区内有什么磁场。我想诸位，应该相信科学。”

“要不是有磁场，元聚诚两口子怎么回事突然什么也听不到。而且，我这两天，耳朵总是不得劲，搞不好也会像他们夫妻一样。”“就是，那你们说说，不是磁场的话，元聚诚夫妻这是怎么回事，好端端的，人怎么就聋了。”“还有呢，我听人说，有科学院的人到这里来研究，结果耳朵也听不到东西了。是不是也应该给我们一个完美的解释。”“别以为我们这些人一点消息也不知道，我们的消息灵通着呢！”“办案抓人，抓什么人啊，搞这么大的阵仗。白天的时候，你们可就把别墅区的住户都请出去了，案子还没办完呢！忽悠谁呢！”……

在场的业主们，又纷纷吆喝起来。能够住在这里的人，都是有相当的身家，想要糊弄他们，谈何容易。

这些人的话，又是句句在理，让人一时间难以对答。

宋峰只能硬着头皮说道：“案情重大，我们警方现在无法对外公布，还请诸位能够配合！”

“希望诸位能够进行配合，不妨先去吃了晚饭，等回来之后，案子应该也就解决了。”冷凌雪跟着说道。

“吃了晚饭就能解决吗？”马上有业主不信地说道。

“也别说我们不讲理，要不然这样，你们给我们一个时间！我不管你们办什么案子，总不能没完没了吧！”“对，你们给我们一个时间，要是到时候我们还回不去，可别怪我们走法律程序了！”“给我们一个时间！”“给我们一个时间！”……在场众人，又大声吆喝起来。

毕竟此事，事关重大，传的沸沸扬扬，这里的不少业主，晚上都睡不好觉。

“呃……”这件事到底什么时候能够结束，冷凌雪哪里知道，她只能看向宋峰，说道：“宋队长，案子什么时候能够结束？”

宋峰心说，我哪知道。

但现在冷凌雪这么问他，他又是警察，总不能不给出一个答复。

可是眼下的情况是，里面根本没有消息，他也不敢随便的硬撑。要知道，眼下汤巨二品别墅区有磁场的事情，传的是沸沸扬扬，已经让住在这里的人，人心惶惶。想要辟谣，就必须是元聚诚两口子站出来。可是这两口子根本听不到任何声音，如何能够出来辟谣。

警方现在想要扼制谣言都十分的困难，尤其是这里的业主，更是难以轻易解决。

站在前面的张禹，明显看出来宋峰的为难。大家关系这么好，张禹没有不帮忙的道理。

特别是眼下，警方为什么将小区给封锁，更是让张禹好奇。

迟疑了一下，张禹向前走去，直奔警戒线。有守在那里的警察，并不认识张禹，一看到张禹过来，立时大声叫道：“不许靠前！”

倒是宋峰，一见到张禹走过来，不由得松了口气，他赶紧喊道：“让他过来！”

见队长这么说，警察们也都没了动静。

张禹信步走到宋峰面前，这一刻，冷凌雪的眼睛，却是直勾勾的盯着张禹的脸。张禹自然也看到了冷凌雪，并且发现冷凌雪一直在盯着自己。

他假装不认识冷凌雪，只管站到宋峰的面前，笑呵呵地说道：“这不是宋队长么，你们这是什么情况？”

宋峰一看到他的表情，立刻会意，假装不是很熟悉，只客气地说道：“这不是无当集团的张总么，你也住在这？”

“不是我住在这，是朋友住在这。对了，我这还想找你呢，上次我表弟的那桩案子，有消息没有？”张禹故意问道。

宋峰赶紧陪着笑脸说道：“张总，请过来说话……”

“好。”张禹点了下头，随即钻过警戒线。

宋峰拉着他，走到一边没人的地方。

冷凌雪还是盯着张禹，她对张禹总有一种熟悉的感觉。冷凌雪不由得在心中暗说，怎么这么像，除了白了些之外，连身材都一样。而且，他也认识宋峰。宋峰管他叫张总，还说他是无当集团的，无当集团的老板，应该是叫张禹。张禹，张龙，可是真够巧的了，都姓张。

张禹和宋峰站到没人的地方，而且还是背对着众人。张禹低声说道：“宋大哥，这里是出什么事了？这么兴师动众？”

“元聚诚是你们无当集团的董事，他的情况，老弟应该也听说了吧，两口子都聋了，什么也听不到。反倒是只要回到家里，就能听到震耳欲聋的声音。他们警方配合科学院的人前来调查，结果进到他们家别墅里的几个科学家和警察，也都出现了跟他们两口子一样的症状。这件事，已经掀起轩然大波，坊间更是传的沸沸扬扬。警方和科学院，都需要尽快将事情解决，可是根本没有用。于是今天，科学院方面劳师动众，带了大量的设备前来勘测，为了避免被这里的住户们发现，掀起更大的波澜，所以才不得已将人都给请出去。”宋峰颇为无奈地说道。

“那勘测的结果怎么样？”张禹问道。

“现在都没有结果呢……上面只是让我们在这里守着，不许任何人进去……眼瞧着事情越来越严重，这不是连两位开发商都被请来了么……”宋峰摊开双手说道。

“就这样，好像也不成啊……刚刚我见过了元聚诚，对他的情况，有了一些了解，或许能够将他家里的事情解决……你看要不然这样，现在把我给带进去，我去元聚诚的家里看看……”张禹说道。

“这个……”宋峰露出了为难之色。

“怎么了？”张禹问道。

“上面不许任何人进去，我这把你给带进去了，很容易惹麻烦的。上面一旦怪罪，怕是讨不好好果子吃。”宋峰有点担心地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45210840"  chaptername="第3168章  任何人都不让进">加入书签</a>
</div>
