    “陛下，我也是有家室的人了，你老是这样很难办。”

    夏宫之中自是配置很好，而且佛宝奴在这里拥有绝对的控制权，虽说是使团不可以直接把宋北云扣下，但却可以毫无顾忌的折腾宋狗。

    “哦？这是我辽国夏宫，我想在哪里就在哪里。”佛宝奴靠在小宋的躺椅上：“你这狗东西倒是会享受，这躺椅居然能随身携带。我倒是奇了怪了，人家随身带着这样那样的宝贝，你倒是好，随身带个躺椅。”

    小宋用布签子清理着耳朵里的水，斜眼看着佛宝奴：“你都不知道人家叫你什么。什么脑残女王、什么恶心辽皇，何必呢。”

    “谁说的？”

    “我也不知道，反正就……听说吧。”

    佛宝奴突然窜到宋狗面前，双手掐住他的脖子：“到底不就是你这狗东西说的！”

    “别闹别闹，陛下你这是在送人头啊。”小宋伸手抄起佛宝奴的黑龙袍：“水德之服，辽国是水德吧？”

    “别动我衣裳……”佛宝奴皱起眉头：“别以为我不知道你打什么肮脏的念头。”

    小宋哈哈一笑，靠在床头顺势翻了个身躺在了辽国皇帝的腿上：“陛下，你自己琢磨一下，你知道我有什么肮脏的念头，然后还敢送上门来，是不是就等于告诉我，陛下准备好了呀？”

    “朕只是想……想问问你关于辽国军政的事，哪……哪……哪有什么准备好了。”

    佛宝奴一紧张就有些结巴，她顺着宋狗的话去仔细想了想，似乎的确是如他说的这般，自己内心里其实也是有些小龌龊的。

    这种小龌龊是什么，大家都是大人了也就无需说明了，反正其实她内心并不抵触被面前这个混账占一些小便宜，甚至还有些沾沾自喜吧，顶多不过就是道德上有些过意不去，可这种反反复复却让她自己都觉得有些欲拒还迎了。

    “小姐姐，我觉得你当了皇帝之后比当皇帝之前可爱了。”小宋很自然的握上了佛宝奴的手：“以前你很烦人。”

    “胡说，我又没有变化。”

    “是你没发现而已。”小宋笑道：“当皇帝之后，显得更无耻了一些，以前你多少还是要一些面子的，如今可是一点面子都不要了。”

    “胡说八道……”佛宝奴不低头，只是静静的看着窗外：“许是因为妙言的关系吧，她总是与我说你，久而久之我便是觉得与你……很熟悉。”

    “哈？”

    小宋突然发力将佛宝奴按在了毯子上，她却也不挣扎? 只是盯着小宋? 眼神里有些慌张。

    “所以熟悉就可以这样咯？”宋狗凑上前，离着佛宝奴非常近：“所以陛下心里其实是痒痒的对吧? 甚至也并不在意是谁? 宋北云可以、张北云也可以。”

    “胡说！”佛宝奴突然瞪大了眼睛，用力一巴掌打在宋北云的脸上：“你当我是那么轻浮之人？”

    小宋揉了揉脸? 哎哟了一声，然后笑着说道：“所以只有宋北云可以咯？”

    “嗯……啊？不不不！”

    佛宝奴下意识的应了一声之后? 连忙摇头。然后才发现自己其实是落在了这厮的话术里? 栽了个跟头。她最后也不挣扎了，只是恶狠狠的瞪着面前的狗男人。

    “陛下，你的上下限差的有点大啊。”小宋轻轻在辽皇的侧脸上亲了一下，然后将她拉了起来：“有时? 你甚至可以赢下宋北云一手? 有时却又像个小羔羊，这样反复横跳可不行，你得从一而终一点，否则就没了皇帝的威严。”

    “你方才是不是亲了我？”佛宝奴捂着脸难以置信的看着宋狗：“你……”

    “亲了。”小宋手上一用力，佛宝奴抱了起来：“还抱了。陛下如何？”

    佛宝奴低着头没有动弹? 只是横坐在宋狗的腿上，为了保持重心还只好用手握住他的肩膀。

    “放我下来……”

    “想不想知道辽国军政微妙之处啊？与宋国不同的那几点。”

    “不想? 不问你……”

    佛宝奴扭过头去：“你又不是诚心帮我。”

    “真不要？”

    “不要！”

    “不要就算了哦。”小宋哈哈一笑：“之前你可都是追着我问的，如今你不要了? 那可就算了。”

    “你……”佛宝奴转过头盯着宋狗：“你是不是觉得欺负我很有趣？”

    小宋突然用力锁住了她的腰：“那你说若是让人发现辽国皇帝陛下坐在宋国使者的腿上，天下人如何看待？我无所谓的? 宋北云嘛? 早就臭了大街? 可是辽国佛宝奴就不一样了。”

    “你！你松手！”

    “那可不成啊陛下。”小宋哈哈一笑：“我都跟你说了别跟来，你非要来，那你今夜就是送上门的菜了。我宋狗嘛，贪财好色，如今是可以试试小虎牙的滋味也是不错的，还是穿着龙袍的小虎牙。”

    佛宝奴的身子有些发颤，也不知是害怕还是紧张，不过小宋可以明显的感觉到她的体温在升高，这种感觉相当有意思。

    “准备好了？”小宋凑到她耳边说：“等会可能会有一点点疼，但是很快就会好。”

    “嗯……”佛宝奴低下头轻轻应了一声。

    而小宋却突然哈哈大笑：“开玩笑的啦，我可不敢碰辽国皇帝陛下，明日早晨出发去长安时，我会将一份书面的东西交给陛下，以作为辽国军政改制之参考。”

    佛宝奴一惊，然后心里突然就五味杂陈，接着就是羞愤交加：“你戏耍我？”

    “没有。”小宋摇头道：“我只是忍住了而已，差点。我这都压着枪呢。”

    佛宝奴哭笑不得，一把揪住小宋的头发来回甩着：“混账！混账！混账！！！！”

    说完，她红着脸一跺脚，转身就离开了房间。

    而小宋长出一口气……他当真是在压着枪呢，人家皇帝陛下都应了，但这件事可不成啊，皇帝不是公主，会出大事的。

    压着枪睡觉真的很痛苦……

    第二天一早，宋辽夏使团就整顿出发前往长安了，辽皇以非皇帝之姿混在使团之中，但马车却是宋狗送的那辆马车。

    小宋趁着人都不注意的时候，来到了那辆马车面前，侍卫自然是拦下他来。

    “访友而已。”小宋拱了拱手：“还请通融。”

    侍卫才懒得搭理他，毕竟里头坐着的人是陛下，谁敢乱放人进去？

    不过没过多久，那辆马车的窗帘微微打开，伸出了一只手来召了一下。

    旁边的侍卫立刻侧开身子放了小宋过去，他三两下登上了马车，掀开帘子走了进去。

    佛宝奴看着他脸色并不好看，反而侧着头哼了一声。

    “陛下生气了？”小宋坐到了她旁边，顺势就握住了她的手：“别啊，这种事你不是该夸我正人君子吗？”

    佛宝奴哼了一声却是不回答，而宋北云从身侧的小挎包里取出了一份计划书样的东西递给佛宝奴：“写好了，给你。”

    “你不松开手，我怎样接？”

    小宋连忙笑着松开了佛宝奴的手，她嗔怪的看了一眼宋狗，然后拿起计划书看了起来。

    不多一会儿，车队开始启动，小宋自然也就不下去了，坐在这两马车里与佛宝奴一起。

    “你留在这作甚？滚出去。”

    “那可不成，我还要伺候辽国皇帝陛下呢。”小宋靠在马车的框上，随着车辆的节奏慢慢摇摆：“辽国军政跟宋国有明显的不同，宋国的问题在于威严不足，掌控力不能够控制全局。辽国在于什么陛下可知？”

    “嗯，你说。”

    “亲一下。”

    “爱说不说。”

    “好好好……”小宋叹了口气：“陛下真是……可爱。辽国的问题其实是老贵族和新贵之间的龃龉、南北之间的矛盾、契丹人和汉人的冲突。”

    “何解？”

    佛宝奴转头问了一声，但说完之后飞快的在宋狗脸上啄了一下。

    “你这叫亲啊？你这叫鸡吃米。”小宋摇头道：“到底是没经验啊。是这样的，所有问题我都写在里这里头了，回去自己看。”

    佛宝奴瞪大眼睛看着这个狗：“你不说就为了骗我？”

    “也不能说是骗吧，毕竟这种事，苍蝇不落无缝得蛋、一个巴掌拍不响。”小宋摊开手笑道：“就是看准了有些人心里头刺挠，一击命中能怪谁嘛。”

    佛宝奴随后将宋狗的后背打得砰砰作响，但小宋浑然不惧，只是将手搭在她身上，顺势靠在她肩头：“陛下委屈一下，昨夜我为陛下写了通宵，让我靠着休息一番。”

    “滚回自己的地方睡去。”

    “那不成，这舒坦。陛下身上还香，好了，晚安陛下。”

    说完宋狗真的就在这里睡了下去，不一会儿呼吸声就变得深沉了起来，而佛宝奴抬手想要打他，但想想还是把手放了下来，轻轻叹了口气，任由这个狗东西靠在自己身上睡得香甜。

    “真是作孽。”

    佛宝奴长叹一口气，然后微微掀开帘子看着外头的风景，心却一直飞到了那座狗东西嘴里信仰一般的长安城。

