    “散修？散修好，大大的好！”

    周易满意点头，不是散修他都不去，宁可再寻别处地界。

    若是宗门灵地，入门有检测骨龄的法器，直接就暴露年龄，切片研究都不是最惨的，极可能直接成了修仙界大佬的炉鼎。

    继续向下看，大致讲述了坊市由来。

    丹鼎宗在六七百年前，发现齐云峰灵脉，山中盛产紫灵铜，是炼制丹炉的上等灵材。

    于是以灵脉为根基，建立了坊市，命名为小丹山。

    “丹鼎宗建立坊市，是为了给凤阳国散修一处容身之地，可以种灵田，挖灵矿，免得在俗世祸害凡人……”

    周易面露疑惑，继续向下看，表情逐渐凝固。

    丹鼎宗以大型聚灵阵，将灵脉圈禁在坊市范围，灵气浓度远超外界十倍二十倍，可以说是一处修仙福地。

    散修进入坊市，可以免费申请一处修行洞府，然而并非真的不要钱。

    即使最下等洞府，售卖的灵石也是天文数字，散修免费入住之后，需要帮助丹鼎宗打理灵田，或者在齐云峰挖矿还债。

    “灵石很好理解，应当是修仙界的货币单位。”

    “只是这挖矿，种田，零首付，长期还债……”

    周易回想起了某些不好的记忆，感到脑仁发胀疼痛，忍着火气看后面。

    坊市中有一片交易区域，修行者可以免费摆摊，可以交流道法心得，也可以向丹鼎宗租赁商铺，价格在每年一百灵石左右。

    “这模式怎么有些眼熟？”

    周易忽然有些不愿意去修仙界，如果其他修行地界，也如小丹山这般剥削，哪有在凡俗中逍遥自在。

    毕竟，其他修士艰苦奋斗，是为了那万亿分之一的成仙可能，而周易已经得了长生道果。

    再去艰苦奋斗，难免有些不愿！

    “因纪盛死于崇明帝算计，引得镇守执事暴怒，不止绝了赵家血脉，更是发布功勋任务，清扫隐藏凡间的修士……”

    周易看到这里，只觉得丹鼎宗比地产商都黑，至少前世可以去农村自建房躺平。

    如今躺平都成了大罪！

    周易很是怀疑，丹鼎宗所谓的“避免凡人受散修祸害”、“为散修建立容身之所”，纯纯是看上了散修这种便宜劳动力。

    “不过这也证明，丹鼎宗正式弟子的地位，比预想的高多了！”

    按照册子中描述，小丹山中几乎都是散修，仅有丹鼎宗真传一人为镇守，三五个正式弟子在要害位置当值。

    再低一层的记名弟子人数也不过百，其中多数是已故真传血脉。

    诸如江南世家能传承不绝，也只是完成的功勋任务较多，保证代代有记名弟子挂靠宗门。

    “难怪纪盛憋屈的发疯，凡俗皇帝在他眼中如蝼蚁，结果阴沟里翻船了！”

    周易心生疑惑，纪盛有这般高的地位，数十年未归怎么不见有人来寻。

    这个念头只划过一瞬，便懒得再去思索。

    “既然已经确定安全，是时候去见识见识修仙界了，谁又能拒绝潇洒帅气的御剑呢！”

    周易突破炼气三层后，再乘坐山河鼎飞行，已经能飞出一二里。

    鼎在最初时候，用途是烹煮食物，坐在里面就像铁锅炖自己。

    形象很是不佳！

    ……

    春去秋来。

    转瞬又是三年过去。

    周易盘坐在山峰顶上，等待合适的过路修士。

    三年间有几道虹光飞过，然而气息强横，不敢出声叨扰。

    “等待，是最稳妥的手段！”

    周易早就明白，要做时间的朋友，哪怕今天又跌停了。

    这日。

    一道身影从周易头顶飞过，连护身遁光都没有，盘坐在门板宽的飞剑上，飞行速度勉强比奔马快些。

    “气息比我弱不少，看模样也就十几岁，就你了！”

    周易跳入山河鼎，腾空而起，对着少年背影呼喊。

    “道友，请留步！”

    “啊！”

    白衣少年猛然听到有人叫自己，略一分神，脚下飞剑歪斜，差点从空中跌落下去。

    周易驾鼎停在少年二十丈外，经过十几年测试，炼气三层的法力最多延伸十五六丈远。

    “这位道友可是去小丹山？在下福陵山云栈洞朱刚，你我一起去坊市可好？”

    “景州徐家徐毅，见过朱道友。”

    白衣少年稳住飞剑，打了个道揖：“前方就是小丹山，不过二三十里路，就无需结伴同行了。”

    话还未说完，飞剑已经向八峰飞去。

    周易没有过分强求，山河鼎落在地上，施展轻功在林间飞纵，比天上飞的徐毅还要快。

    “他能驾驭飞剑而不气竭，应有御器法诀之类，而不是纯粹的法力托举！”

    约么一刻钟。

    周易率先出现在八峰脚下，距离汹涌翻腾的浓雾，不过十余丈远。

    少年徐毅落在云雾外，疑惑周易为何停滞不前，不过族中长辈教导，切勿与陌生修士说话，免得落入圈套陷阱。

    手掌触碰浓雾，雾气自行散开，徐毅连忙走了进去。

    “果然如此。”

    周易按照册子记载，施展法力触碰云雾迷阵，眼前出现通往山中的小路。

    沿着山路走了许久，雾气由浓转淡，直至前方豁然清明开朗。

    率先映入眼帘的是大片大片农田，田中正有修士打理，种植的大部分是稻谷，秸秆足有拇指粗细，穗子上结有珍珠大的米粒。

    亦有种植各种灵药，七彩斑斓怪模怪样，周易辨认不出种类。

    “坊市边缘的灵气，已经超过外界三五倍。据说越是靠近中央齐云峰，灵气愈发浓郁，核心地带甚至能超过三四十倍！”

    周易沿着道路向前，远处若隐若现有建筑影子。

    片刻之后。

    小丹山坊市近在眼前，占地大约方圆四五里，街道分为三横三竖。

    街道左右是同样规制的商铺，门口挂着招牌，街上来往的行人都是修士。

    “修士穿的大多是僧袍、道袍，奇装异服并不多见，所以这方世界仍是佛道二教最为强盛。”

    “很难准确判断炼气层次，不过单从气息强弱来看，炼气三层似乎不高也不低？”

    周易本以为自己是修仙界萌新底层，如今看来，在凡俗苦修百年果然不是浪费。

    所有店铺都逛过，仔细询问各种商品价格，对修行界基础物价有所了解。

    “一件下品法器就要上百灵石，增长修为的丹药，最低也要十灵石一颗，而我，连一颗灵石都没有……”

    周易自穿越而来，第一次感受到了贫穷。

    “难道真的要去打工？”

