         虽然刚刚撰写铭纹的时候，楚言高度集中。

    但是此刻，在进行最后、最关键一步之前，他还是又花了一点时间，仔仔细细检查了一番，确定没有丝毫错误后，才松了口气。

    “只要这铭纹没有出问题，接下来就轻松就很多了。”

    定了定神，楚言手腕一翻，掌心顿时多出来了七个储物袋。

    这七个储物袋里面装着的，正是那魔人世子被剁开来的身体。

    头颅、胸口、腹腔、两臂两腿，一共七个位置。

    楚言先将对方的两臂两腿取出来，分别用一枚上面同样篆刻了铭纹的钉子，钉在了七个位置中的四个。

    两臂两腿被固定住之后，那一片区域地上的铭纹，发生了变化。

    铭纹的字符，好像活过来了一样，微微晃动起来，并且泛出了淡淡的光辉。

    这光辉将时空牢笼照得忽明忽暗。

    顿时之间，给人一种阴气森森的感觉。

    不过楚言不动声色。

    接下来，他取出魔人世子的腹腔、胸口，分别用同样的大钉子，钉在了地上。

    如此一来，预留的七个位置，现在就只剩下最后一个了。

    楚言也拿出最后一个储物袋，打开一倒，顿时魔人世子那头发凌乱的脑袋，就掉在地上，滴溜溜滚了几圈后，停了下来，正好面对着楚言。

    似乎突然一下子被取出来，魔人世子还不太适应。

    但是很快，他就从懵逼的状态里反应过来，一双眼睛，恶狠狠盯着楚言：“你还敢把我……”    楚言反手就割了对方的舌头。

    魔人世子：“……”    “你太聒噪了，再看，我就把你的眼珠子也挖出来。”

楚言淡淡看向对方，“没有眼珠子没有舌头，对我接下来要做的事情没有任何影响。”

    魔人世子：“……”    虽然心中依旧愤愤不平，但是刚刚楚言狠辣果决的出手，还是把他给吓到了。

    其实眼珠子被挖，他也不担心自己看不到。

    他是不死之身，就算受到再严重的伤，只要有足够的时间，都可以恢复。

    眼珠被挖，最多一两个月，也就可以重新长出来了。

    但是楚言刚刚的出手，还是把他给吓到了。

    不过这震慑，一共也就持续了几个呼吸的时间。

    因为接下来，魔人世子看到了满地的铭纹，还有自己被钉在周围的身躯。

    他的眼睛瞬间睁大，下一刻，眸中透出无比愤怒和震惊的神情。

    “呜呜呜呜！”

    他的喉咙里面，发出怒吼。

    要是此刻能讲话的话，魔人世子一定在用这个世界上最为恶毒的话语问候楚言全家。

    这个时候，就更加体现出楚言刚刚割了对方的舌头，多么有先见之明了。

    “你没有什么好愤怒的，要是我之前败在你手里，下场肯定比现在还要凄惨。”

楚言语气淡淡，和对方阐述着事实。

    说话之间，他伸手一吸，将魔人世子的脑袋抓到手里后，朝着最后一个空位走去，然后将其的脑袋端端正正放在地上。

    “啊啊啊啊啊！”

魔人世子还在靠着大吼，发泄心中的怒火。

    “真吵。”

楚言摸出最后一根钉子。

    这钉子，每一根都有一尺多长，略带一点弧度，上面的铭纹，像是烧铸的时候直接印在上面的。

    此刻四周忽明忽暗的光线一照，越发显得这长钉阴冷恐怖。

    “你说要把我挫骨扬灰，还要把我丢给最低等的魔人，让他们狠狠玩弄我。”

楚言哼了一声，“看来你们地下魔人的心理，都挺扭曲的。

    不过你放心好了，你那个亲王父亲既然追杀过我，这笔账将来我一定会算回去的。

    哦忘了和你说，我把你剁碎了之后，你父亲的神魂出现了，想要杀了我。

    但是现在，我好端端在这里。”

    原本魔人世子还在龇牙咧嘴，发出怒吼。

    但是听到楚言这句话的刹那，他就愣住了，嘴巴张开，再没有办法发出声音。

    很显然，他也想到了这其中的关键。

    他的父亲，可是堪比紫府境的强悍存在。

    竟然都没能把眼前这修士拿下？

    顿时之间，魔人世子的眼中，怒火被震惊和疑惑所替代。

    这个消息，犹如平地一声雷，直接把魔人世子的脑子给炸空了。

    楚言也不想和对方啰嗦了。

    他将对方的脑袋仔细摆正，然后握住手中最后一根长钉，对着对方脑袋的正中央，猛地一扎。

    魔人世子还在震惊之中，突然感觉到头顶传来猎猎风声，猛地意识到了什么，猛地抬眼。

    顿时之间，他就看到一道黑影，犹如黑色闪电，犹如云层中的黑龙，朝着自己头顶轰然落下。

    他张开嘴，想要发出声音。

    但是下一刻，长钉就洞穿了他的天灵盖，接着脑袋、上颚、咽喉，然后钉在了地上。

    长钉上的铭纹，此时泛出光芒，和地面上的铭纹，形成了某种玄妙的频率。

    魔人世子的身子，再也不动了，他眼白上翻，此时看上去分外骇人。

    但是过一会儿，长钉表面，就泛出滚滚黑色雾气。

    这黑色雾气也不到处乱飘，就将魔人世子的身体部位团团裹住。

    片刻之后，魔人世子的七个身体部位，就像是七个黑色的气团，被摆在了地上。

    楚言退到石室的门口位置，凝神观察。

    大约一顿饭的功夫后，汩汩的声音，从这七个黑色的气团中传来。

    然后光泽从地上铭纹的边缘泛起，像是潮水一样，一波一波，向着中央季风塘的尸体涌去，显得十分有规律。

    “好了。”

等到了这个时候，楚言的心彻底放了下来。

    如果将整个过程，比作母鸡下蛋的话。

    刚刚楚言所做的一切，就是将这个蛋给下下来。

    而现在，则是开始孵蛋。

    季风塘的尸体，是楚言预期中的未来小鸡崽。

    魔人世子的身体，是给这只鸡崽提供的养料。

    又静静观察一阵，等到季风塘的尸体表面，也逐渐覆盖上一层黑色的光芒后，楚言退出了归墟塔，回到练功房内，继续打坐。

    月色如水银铺散下来，楚言所在的海岛，重新恢复了平静。

    不过与此同时，距离楚言的海岛大约数千里的一处岛屿的宫殿中，气氛却显得分外压抑。

    潘梦辰此刻跪坐在冰凉的地面上，眼中满是委屈的眼泪，抬头看着前方站在窗前的一道身影。

    这道身影背对着她，望着巨大窗户外面的大海。

    沙沙的海浪声，在这静谧的夜里，显得格外清晰。

    对方不开口，潘梦辰也不敢做声，只是任由泪水顺着脸颊滑落。

    不久之后，一滴眼泪从她的下巴上滴落到地上，滴答一声，打破了宫殿的沉寂。

 