
大家从主屋，走到旁边的娱乐别墅楼，琴棋书画楼，健身楼，每栋楼厘面，都有各种古玩名画，总之，处处都透露着金钱的气息。

“萧先生，你这儿也太豪华了。”耿天华越是往见识的多就越是震撼不断，此时此刻，他已经不能用激动来表达他内心的感受了。

耿静书，震惊之余，更虽下意识的抚上了自己的小腹。

假如她没腹中这个孩子时，就见识到萧铭这近乎恐怖的财富实力的话，她断然是不会有胆子奢望嫁给萧家，做豪门太太的。

不过，眼下，她肚子里有了萧家的孩子。

而且，公公一家都对她挺好的，半点有钱人的架子都没有。

想到以后的生活，耿静书越想就越激动。

孙雪华想到女儿即将要嫁进这么富有的家庭，心绪也澎湃不已，在走路的时候，都下意识的伸手去扶着耿静书，就怕她一个不小心出点什么事似的。

要知道，等到肚子里的小家伙生下来，那耿家和萧家的关系纽带就算扭紧了。

等待他们一家的，将会是美好的日子。

参观完，萧铭领着大家来到了主屋，一行人坐了下来。

大家看着大都跟个小广场似的客厅，再看看屋里各种高档的家具，感觉神经恍惚得很是厉害。

佣人给大家端来了各种茶，果汁等。

见连个杯子都晶莹剔透的，一看就价值不菲，大家的神经更恍惚了。

萧铭淡淡的笑着拍了拍温静柔和温雨纯两姐妹的肩膀，说道：“静柔，雨纯，这会儿，往后就是你们的家，随意些，想干什么就干什么，别拘谨。”

“爹爹。”温雨纯无奈的看了萧铭一眼，小声的嘀咕道：“爹爹，我还需要点时间来消化消化，主要是你给我们带来的震撼力太大了，我这小小的心脏哪里承受得住。”

“呵呵。”

温雨纯的话，把大家都逗乐，紧张的气氛也随之缓解了。

大伙聊了一会儿家常，萧铭见天色已晚，便把席管家喊了来：“折腾了一天，大家也都累了，你带他们去选选房间，让他们早点休息。”

“谢谢萧先生了，那我们今晚就叨扰了。”耿天华忙客套的说道。

“亲家不必客气，咱都是一家人。”萧铭好态度的回道。

“云哲，好好照顾静书，她是咱家的重点保护对象，是咱家的功臣，你要是怠慢了她，我第一个收拾你。”萧铭佯装很凶的对温云哲说。

“老爹，我知道了。”温云哲忙上前扶着耿静书：“我对静书挺好的了，你这么护着她，到底谁才是你亲生的呀。”

耿静书心里美滋滋的，一脸幸福的对萧铭说道：“爸，你尽管放心，云哲性子是散漫了些，不过，他这些年，他对我一直都特别好，从不让我受委屈。”

“好，他对你好就好。”萧铭心情大好。

“你现在有身孕在身，得早点去休息，有事，直接吩咐佣人。”

“老爹，我担心我会失眠，你太有钱了，我到现在脑子都还是懵的。”

“走开走开。”萧铭哭笑不得，摆摆手，让温云哲赶紧走人。

见温静柔和温雨纯两姐妹没行动的意思，萧铭以往说的看向二人。

“爹爹，我和妹妹想住你卧室旁边的房间。”温雨纯撒娇道。

“好呀。”萧铭自然不会拒绝两个宝贝女儿的要求。

当即让管家去做了安排，把两姐妹安排住在了他卧室左右的房间里。

“爹爹，往后咱们一家人，就都住在这儿了？”

温静柔边打量着这豪华的别墅，边小心翼翼的问道，到了现在，她还是感觉，这一切，来得那么的不真实。

太震撼了。

“呵呵，那是自然了，我的孩子，自然要住在家里呀。”萧铭宠溺的回道。

“一开始，我怕我一下全告诉你们了，会吓坏你们，所以，才徐徐图之的让你们知道，咱家是什么家庭，麒麟苑那边，若是你们三喜欢的话，没事的时候咱也可以时不时的过去小住。”

“嗯嗯。”温静柔乖巧的点了点头。

其实，和这儿相比，温静肉更中意麒麟苑那的别墅，这儿太大了，大得跟个皇宫似的，住着太有压力了。

“静柔，你回麒麟苑干啥，住着这么大的房子，不用出门就能度假，不香吗？”温雨纯倒是很快就适应了，这儿那么豪华，那么漂亮，简直太美妙了。

她感觉自己都快幸福惨了。

爹爹，超级霸气。

她竟然在那么短的时间内，就从一个连房租都付不起的穷丫头，变成了有钱人家的千金小姐，往后都不用再为了钱而去想辛苦工作，受尽委屈了。

被那么富有的爹爹宠着，简直太幸福了。

很快，大家都挑选好了自己喜欢的房间，内心也将萧铭太有钱的事实给消化了大半，都各自去休息去了。

萧铭则是去藏酒室，她拿着一瓶上百万的红酒走出藏酒室时，见温雨纯正坐在客厅的沙发上，对着手机呵呵笑个不停。

“雨纯，和谁说话呢？”萧铭随意问道。

“爹爹，我和潇潇在开视频呢。”温雨纯边和好姐妹说着话，边一脸幸福的环视着偌大的房子。

今儿，可太震撼了。

自己的亲生父亲这么的富有，这是她以前想都不敢想的。

她在第一时间，把这事分享给了好姐妹。

“天啊，雨纯，你人生开挂了呀，明天我没什么事，我得去你家玩。”

视频对面，林潇潇惊讶的说道。

“爹爹，我把你超级富有的事情，和潇潇说了一下。”温雨纯和林潇潇说着，忽然将手机放下，从沙发上蹦起来问：“爹爹，潇潇说，咱这个年代，家里没两架飞机的，都没资格配得上富有这两字。”

“那，爹爹，咱们家，有没有飞机呀？”温云春小心翼翼的问，她真害怕下一秒，萧铭就给她弄来架飞机，那铁定得把他们兄妹三人吓得灵魂出窍。

“飞机呀，咱们家没有。”

萧铭回道。

“嗯嗯。”温雨纯拍了拍胸脯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699757"  chaptername="第53章  到底谁才是你亲身的">加入书签</a>
</div>
