
　　顾清宁哭笑不得，漂亮的眸子染上狡黠的笑，“不啊，我觉得挺有趣的。”

　　知道她是故意的，傅君承低头，抵上她的鼻尖，压低的声音透着几分危险，“敢学的话……”

　　他顿了下，迟迟没有说出后面的话。

　　顾清宁看着他，笑得挑衅，“怎么不说了？”

　　傅君承捏着她的下颚，轻啄了下她柔软的唇，低磁的笑声带着一丝沙哑，“比起说，我更喜欢做。”

　　最后一句话，他故意重了语气，和他待在一起久了，顾清宁秒懂他话里另一层隐晦的含义，顿时羞红了脸。

　　她躲开他的视线，扭头喝起红枣枸杞水，压压惊。

　　傅君承直起身，看着她红透的耳根，眸间的笑意愈发浓烈。

　　没一会，殷老爷子他们来了。

　　顾清宁戴上帽子和口罩，跟着傅君承一块下车。

　　看着他们两人站在一起，殷老爷子的眼神多了一丝挪揄。

　　众目睽睽之下，殷老爷子也没有挑破他们两人之间的关系，聊回正事，“小宁，我们现在要过去给那些人复查，你要跟着一起去吗？”

　　顾清宁摇头，声音轻而淡，“我要去见一见那个村长，等处理好这边的事，我再去找你们。”

　　殷老爷子点了点头，“好，那我们先走了。”

　　话落，他带着助手几人先走了。

　　顾清宁偏了下头，视线扫过傅君承凌厉的下颌线，眸底的笑染上温度，“我们也走吧。”

　　“呦，有新面孔啊。”

　　似笑非笑的声音从后面传来，并没恶意。

　　傅君承眸色微沉，这个狗皮膏药。

　　史蒂文走了过来，幽蓝的眸子上下打量着顾清宁，眸间闪过一丝惊讶。23sK.com

　　难得啊，傅君承身边还有女人。

　　他目光一偏，冲着傅君承露出意味深长的笑，“这位该不会是你女朋友吧？”

　　傅君承冷冷看了他一眼，嗓音又低又冷，“还想被打晕一次？”

　　史蒂文顿时笑不出来，表情有些僵硬。

　　他呲牙，一字一顿地强调道，“我、可、是、伯、爵。”

　　威胁人也得看对象，能不能正视一下他伯爵的身份。

　　顾清宁瞅了他一眼，认出了他的声音，疏凉的目光多了一丝兴味。

　　原来三番两次地扰她清梦的“罪魁祸首”就是他。

　　傅君承没理会他，拉着顾清宁的手，径直往云苍山里面走。

　　身后的脚步声追了过来，史蒂文故意往顾清宁身边凑。

　　“美女，傅君承这个冰块脸一点都不解风情，你看我怎么样？”

　　他吊儿郎当地笑道，“我长得比傅君承好看多了，跟着我，我保证你有享不尽的荣华富贵，怎么样，要不要考虑一下我？”

　　傅君承眉眼一寒，长臂搭上顾清宁的肩膀，将她拉近他身边。

　　他低沉的声音带着警告，“史蒂文。”

　　史蒂文置若罔闻，笑吟吟地看着顾清宁，对她口罩下的容颜很是好奇。

　　“美女，你干嘛一直戴着口罩，你叫什么？”

　　顾清宁皱眉，侧目看向傅君承，语气散漫地问，“打伯爵，犯法吗？”

　　傅君承勾了勾唇，“犯法，不过除他之外。”

　　他凉飕飕地扫了史蒂文一眼，不疾不徐地道，“他，你可以随便打。”

　　史蒂文瞪大了眼，一口气差点没提上来。

　　“傅君承，我们这么多年的感情，你竟然说得出这种话来。”

　　那哀怨的小表情，活像是傅君承是个负心汉似的。

　　顾清宁掀唇一笑，凉眸微微眯起，“多年感情？”

　　傅君承捏着拳头，弄死他的心都有了。

　　“别听他胡说。”

　　顾清宁仰起头，看着他阴沉的脸色，不由觉得好笑。

　　没有理会史蒂文，两人走到村长居住的木屋。

　　门口有两人在看守，看见傅君承来，看守的两人恭敬地低下头。

　　“爷。”

　　傅君承颔首，打开木门，顾清宁跟着他一同走了进去。

　　“等等我。”史蒂文紧随其后，生怕被他们给落下。

　　屋里，老人坐在窗边，手里捧着一本书在看着。

　　听到脚步声，老人转过脸，一双浑浊的眸子朝他们望了过来，目光带着防备。

　　顾清宁眉眼淡漠地看着不远处的老人，一头白发，满是皱纹的脸写满了岁月的沧桑，估摸着有七八十岁了。

　　不等他们开口，老人冷声道，“我这里没有什么宝藏钥匙，你们不用在我这里浪费时间了。”

　　臭老头，说话还挺冲。

　　史蒂文轻笑出声，双手抱臂，似笑非笑地看着他，“老头，你说没有就没有？外面的人可都是说你们这里有。”

　　老人气急了，把手里的书狠狠地摔在地上，“没有就是没有，你们就算把我给杀了，我也没有什么宝藏钥匙给你们。”

　　他朝他们这边走了过来，指着这个破旧的木屋，怒声道，“你们看看这个穷地方，要是真有什么宝藏钥匙，我们这些人何必还在这待着，过着穷日子。”

　　史蒂文一噎。

　　这个老头说的好像也有点道理，这地方又穷又破，他们要是真有什么宝藏钥匙，何必在这过苦日子，谁愿意放着好日子。

　　顾清宁盯着老人看了一会，瞳色深沉，晦暗不明的目光让人无法琢磨。

　　等老人说完了，她这才开口，声音清清冷冷的，“村里中毒的人全都解了毒，已经没事了。”

　　老人愣了下，定定地看着她，有些将信半疑，“你是说真的？”

　　顾清宁淡声道，“你要是不信，待会可以自己去看看。”

　　老人心思微动，眸间闪过一抹如释重负的神色。

　　真是万幸，大家没事就好。

　　高兴之余，他看着顾清宁的眼神依旧充满戒备，“你和我说这个做什么？”

　　顾清宁单手插兜，漫不经心地走向他两步。

　　“你不用紧张，我来只是想问你几个问题。”

　　老人不说话，只是紧盯着她看。

　　顾清宁云淡风轻地道，“听说你们祠堂有件供奉的圣物，是块翡翠？”

　　老人眉心跳了跳，心底不由紧张起来，还有几分不安。

　　他斟酌地回了句，“是又如何。”

　　顾清宁勾唇，深瞳闪着洞察人心的光泽，“你说谎，你们祠堂供奉的圣物根本不是那块翡翠。”

　　笃定的语气，让老人面上露出一瞬的苍白，感觉所有的秘密都被她看穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，324、你看我怎么样（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 