    闻言，李绩点点点头。

    “帝王放心，末将定会不辜负帝王的努力，继续努力。”

    “你确实应该努力。”

    李简神秘的一笑。

    这抹笑容，不知道为什么，却让李绩心中咯噔了一下，不禁小心翼翼的问道：“帝王，你还有什么需要吩咐的吗？”

    李简笑笑。

    望着前方正在训练的那些士兵们道：“如今这些士兵的训练也可以告一段落了，下一步，我打算给他们一个实战的机会，作为一次最终评测，同时，也可以检验他们到底能不能真正毕业。”

    “可以。”

    李绩信心无限，这批新兵，借由他亲自训练，因此，对他们的实力，异常清楚。不管那最终评测到底是什么，应该都不会出什么意外。

    “至于你，我打算再让你辛苦辛苦，替我在训练一批新兵。”

    李简又道。

    “啥，还有新兵？”

    李绩眼睛一瞪，他还以为李简会让他带着士兵们亲自参与这次的任务。

    “嗯！”

    李简重重的点点头，接着道：“你在长安训练新兵的时候，实际上青龙城这边也有一批新兵正在等待着训练。”

    “当时，我本打算由自己亲自来训练的，只不过，我实在没有那个时间，如今你既然来了长安，那就刚好可以挑下这个重担了。”

    “……”

    这件事，倒有些出乎李绩的预料之外。

    不过他反应倒很及时：“既然帝王有此吩咐，那末将自然听从安排，不过帝王，你不会让我一直训练新兵吧？来了一批又一批……没完没了……”

    “当然不会。”

    李简摇摇头，但马上，又一脸狐疑的看着李绩：“怎么，你还不喜欢训练新兵？”

    李绩犹豫了一下，但仍然选择了摊牌：“比起带新兵，我其实更喜欢上战场，末将现在正值壮年，若不多多上战场的话，等到年老体衰，就没有这个机会了。”

    闻言，李简忍不住哈哈大笑起来。

    对此，李简不禁狐疑，有什么好笑的？

    好半天过去，李简才忍住笑，侃侃而谈。

    “李绩，你知道古往今来，为何会有无数的人都想主持科举考试吗？”

    “为何？”

    李绩身为一介武夫，对于这些事情自然不太了解。

    “很简单啊，因为一旦他们成为了主考官，那么那一届所有的学子，都将会成为他们的门生。”

    李简笑道：“这就相当于他们白捡了一大批对他们忠心耿耿的学生，时间久了，朝堂上的学生越来越多，你说他们的权利和影响力，将会大到什么地步？”

    “也因此，一个热衷于朝堂政治的政客，一定会想方设法成为主管科举的主考官。”

    听到这里，李绩更感奇怪：“帝王，那科举跟我有什么关系？八杆子打不着一块啊……”

    “不对！”

    不过，当说完这句话之后，李绩脑海中，似有一道闪电直接划过。

    紧接着，李绩的眼睛瞪得越来越大。

    他终于明白了李简用科举考试来举例子的用意。

    他现在所教导出来的一批批新兵，日后绝对会成为龙国军队的中坚力量，而他与新兵之间，早就建立起了浓厚的感情，成为了他们心中唯一的老师。

    可以说，一旦他李简有难的话，不管这些新兵身在何方，都会第一时间赶回来支援。

    正所谓一方有难八方支援嘛。

    而李简现在将一批又一批的新兵交给他培养，那随着时间流逝，可以说他李绩在军队之中的权利和影响力，也会达到一种常人不敢想象的程度……

    “现在明白了吧？让你训练这些新兵，实际上于你来说，不仅仅没有丝毫坏处，反而好处无限。”

    李简深深地看了他一眼：“别看你不太想训练新兵，你可能不知道，若我在龙国想要重新寻找一位教官的话，那么，报名的人将会踏破皇宫的门槛……”

    “别啊帝王，我教，我一定教！绝不能把属于我的新兵交给别人啊。”

    闻言，李绩顿时就焦急了起来，急忙道：“我已经将帝王你的练兵之法融会贯通，你用我，也会用的极其顺手，要换个人的话，肯定磕磕绊绊，无法完美的完成帝王安排的练兵任务！”

    “咋，现在知道着急了？”

    李简似笑非笑。

    一番话，使得李绩顿感面红耳赤，真恨不得找个地缝钻进去：“刚刚末将有些肤浅了，一时间没有想明白，还望帝王不要跟末将一般见识。”

    李简淡淡道：“行了，就不要说这些没用的废话了，本帝不看过程，只看结果。”

    “能够将我给你的士兵训练好，那本帝自然不会随便换帅，但若辜负了我对你的期待，那纵然你说的再怎么天花乱坠，我也会直接换帅，到时候可别说我不给你留情面。”

    “帝王放心，末将肯定不会有任何抱怨的！”

    李绩连连拍着胸脯保证。

    眼下的他，哪敢不用心去训练新兵啊，毕竟他已经从李简的嘴里，了解到了他这个教练的广袤前途，那就犹如一片等待开垦的星辰大海一般，让他憧憬不已。

    “对了帝王，你说要给他们毕业考核，那这考核内容是什么？你可否先跟末将说说，我也好做出相应的部署。”

    片刻后，李绩方才转移话题道。

    李简摆摆手：“关于考核的内容，不宜提前暴露，无准备之仗，反而更能体现出他们的整体素质。”

    “行吧。”

    李绩无奈的点点头：“那考核什么时候开始？”

    “明天。”

    李简道：“今晚我会让人送来一些锦囊，锦囊里边记录着一些相关任务，但你切记，锦囊不可提前打开，在打开第一个锦囊之后，完成上边的任务，方才能打开下一个锦囊，若提前打开，任务直接失败，不仅仅他们，连你都要受到惩罚！”

    “帝王放心，末将和手下的这些新兵们，绝不会犯下这么低级的错误。”

    李绩神色一凛，赶紧做出保证。

    李简点点头：“但愿吧，只要别让本帝失望即可。”

