    当然这个鬼畜视频经典之处不止是传奇游戏公司的这三个大老板跳宅舞。

    而是传奇游戏公司这敢于自黑的态度。

    因为这个鬼畜视频的一开始，就是浓浓的90年代电视广告的画风。

    上来就是一个不怎么纯正的普通话播音腔，直接说道：“我们是传奇游戏制作公司，虽然我们是游戏制作公司，但我们制作动漫是专业的。

    我们有着整个行业最优秀的动漫制作团队。

    当然我们制作的动漫也是广受好评，因此我们也收获了许许多多动漫迷的支持。

    请大家要多多关注我们后续说制作的动漫。

    ………。”

    反正就是诸如此类一大堆的东西。

    而且这个鬼畜视频里面还出现了许多经典语录。

    比如最让人津津乐道的一句就是，动漫制作哪家强，来到海城找传奇。

    可谓是非常的洗脑，并且好玩。

    当然，随着时间的发酵，这一折推广视频，彻底在网络上爆红。

    众人也是纷纷感叹，传奇游戏公司的这么操作，可谓是非常的亲民。

    “我简直不敢想象传奇游戏公司现在这么大的一个公司，现在市值都已经突破了3000个亿了。

    竟然还有自黑的勇气，简直是一点公司形象都不要了。

    不过我怎么就越来越喜欢传奇有限公司了，就突然感觉传奇游戏特别的亲民。”

    “对呀！反正我以前觉得传奇游戏公司这样的天才游戏公司，肯定是那种天才云集的，大家都是特别震惊，然后默默地做自己的工作。

    没想到这个视频出来之后，可是直接改变了我对传奇游戏公司的看法。”

    一时间，就算是那些从来不接触网络游戏的人，此时也对成绩游戏公司充满了好感。

    于是乎，传奇游戏公司，就这样莫名其妙的走了一大批粉丝。

    而且这些粉丝也只是传奇游戏公司的粉丝，并不是他们旗下游戏的粉丝。

    这也是让传奇游戏公司的这些宣传部门想不到的事情。

    当然这个所谓的自黑计划也是赵戎提出来的。

    而且这个自黑计划可谓是非常的成功，现在的这些游戏玩家，对于传奇游戏公司的忠诚度可就大大提高了。

    并且由于自黑计划的成功，传奇游戏公司的内部也是更加的佩服这个真正的大老板了。

    没想到这个大老板随便提出来的一个小设想，就能给传奇游戏公司做到这么大的正面宣传。

    要知道其他的那些公司，为了自己的公司形象，每年可是要花费无数的资金。

    当然不管是他们花多少钱，也不一定能得到成绩，游戏公司这样的效果。

    要知道传奇游戏公司这也只是仅仅上传的一条视频。

    就达到了如此惊艳的宣传效果，这也让那些非经巴拉想要让自己公司得到良好宣传的公司感到震惊。

    因为他们的公司以前想要扩大自己在民众里的知名度，还有正面形象，每年都会花费几千万呢，这是十几亿的资金。

    可现在倒好，别人家一个视频就赶超了自己，这么多资金的话费。

    这也让这些公司损失起了自己的公司宣传方式。

    于是乎，越来越多的公司也加入到了自黑的行列里面来。

    很好的，网上就出现了许许多多大公司自黑的视频和相关宣传。

    这也让网络上的吃瓜群众们吃瓜感到非常的开心。

    当然这件事情是传奇游戏公司第一个做的。

    传奇游戏公司也被亲切的网友们分了一个自黑始祖的标签。

    并且这些公司为了让自己的形象更加的亲民，为了让更多的人认识自己。

    自黑的程度也是越来越夸张，于是，这些公司之间也形成了疯狂的内卷。

    传奇游戏公司自然也是不甘落后，动画宣传部门。

    甚至是单独成立了一个自黑小组，目的就是拍摄类似的沙雕视频。

    由于自黑的风潮逐渐内卷，就连一些顶尖高校也开始了。

    最出名的就是川府大学，他作为国内最顶尖的学府之一，为了让自己学校的知名度进一步提升，也是不遗余力。

    甚至于还派人专门来请教了传奇游戏公司要如何自黑。

    这也是搞得传奇游戏公司的宣传部门一愣一愣的。

    当然最开心的就是这些吃瓜的沙雕群众们了。

    于是，他们纷纷开始在各大自黑平台下面感谢起了传奇游戏公司。

    由于内卷更加的严重，传奇游戏公司的自黑视频流量也是迅速的下降。

    当然，传奇游戏公司内部很快就找到了突破口。

    直接就来了一个王炸。

    作为宣传部门最重要的领导之一，潘清润也为这件事情愁坏了头。

    看着自家视频的播放量逐渐下降，潘清润准备发挥自身的优势。

    潘清润直接穿起了jk还有洛丽塔，甚至还有汉服。

    跳起了各种各样的舞蹈。

    并且潘清润这个才貌兼备的大美女身份也被吃瓜群众们给挖了出来。

    潘清润就这样毫不意外的成了全民老婆。

    “天呐！传奇游戏公司，这是什么神奇公司，没想到我老婆年纪才这么小，现在才18岁，竟然已经是传奇游戏公司部门领导了。

    这样一比，我感觉自己简直就是个废物。

    而且传奇游戏公司的那些宣传动画，全部都是我老婆做出来的，并且我老婆跳舞还这么好看。

    兄弟们，不说了拔刀吧，我和大家只能活一个。”

    “你们一天到晚说些什么，知不知道他刚才又和我解释了，你们能不能别让我们夫妻俩为难？”

    “楼上的癞蛤蟆看刀，看我劈不死你。”

    当然有支持的，自然就有质疑的，毕竟潘清润在这个年纪，实在是太小了。

    才成年没多久，想要到19岁还有好几个月。

    只不过，潘清润前面所经历的那些事情，也被人给挖了出来。

    尤其是很多传奇游戏公司内部的员工，也出来澄清这件事情。

    把潘清润在刚开始的时候，着受到的质疑，后面又是如何证明自己的，都告诉了广大的网友。

    大家都要才知道，潘清润虽然运气很好，但是现在的这个位置，也是凭自己的实力坐上去的。

