    “快说！”

    信陵君呼吸瞬间都变得急促了。

    “我军和秦军在大野泽峡谷厮杀了一夜，双方损失惨重。”

    斥候道。

    “细细说来！”

    信陵君的眼睛都红了。

    “大野泽伏击本来已经彻底压制秦军，秦军损伤过半，即将全歼之时候，秦大将王翦率十万铁骑赶到，硬生生的挽回了局面。”

    “厮杀了一夜，我军步卒损失殆尽，燕军折损十之七八，齐军、韩军被秦军弩机射杀过半。”

    “楚军铁骑损失近五万，唯独赵边军损失轻微。”

    “秦军三十万大将出函谷关，剩余近乎一半。”

    “可秦军跟疯子似的，咬住平原君和春申君不放。”

    “秦军大将军王陵、平原君、春申君各自负伤……”

    斥候一口气说道。

    “你先下去吧！”

    信陵君魏无忌听完，浑浊的双眼闪过一丝泪光。

    良久，呢喃一句，“天杀的秦军，非人哉！”

    他着实没想到，秦军会如此凶狠。

    大野泽峡谷如此险地，竟然反杀了许多齐、韩伏军。

    若不是赵边军战力超凡。

    合纵联军的诱饵，已经全被吃掉了。

    原本计划最少鏖战半月的战事，刚过了一天，就已经惨烈到了如此地步。

    此次就算是胜了秦军，山东六国五年之内，也再无合纵之力。

    自保都难了……

    “大将军，当下该如何？”

    军务司马小声问道。

    “我军损失惨重，但是秦军也好不到哪里去。”

    “鏖战一夜，此时应该休战了。”

    “以平原君和春申君的心性，就算是拼了命，也会把秦军引到失魂林的……”

    “要想在大野泽峡谷全歼秦军，是不可能了！”

    “传本将军将令，魏军高度备战，随时准备开赴失魂林！”

    “领命！”

    军务司马快步去了。

    魏无忌一屁股坐在了帅案后，久久不语。

    此一战，即便是两败俱伤，也是他们合纵联军败了。

    他们汹汹而来，连函谷关都没拿下。

    想来，再过几年，这要成为秦军嘲讽山东六国的一个笑话。

    按照计划，诈败函谷关，一路伏击。

    灭掉秦军精锐之后，合纵联军再赴函谷关。

    一举吃掉秦国的河西之地。

    可眼下，却是如此……

    函谷关。

    五万盔甲鲜亮的弓弩手齐刷刷的列队。

    诺大的营地，除了猎猎风声，一片肃杀。

    “请军师！”

    军务司马高和声道。

    万众瞩目之下，陈平穿着一身黑色衣袍走上了临时点将台。

    众人看的一阵迷糊，这不是要去打仗吗？

    怎么连盔甲都不穿？

    莫不是临时怯战，要缩在函谷关了？

    “各位兄弟，山东联军图谋我大秦，攻我函谷关，大家说要怎么办？”

    正在疑惑间，陈平高声说道。

    “杀！杀！杀！”

    五万弓弩手吼声震天。

    “联军诡计多端，引诱我大军深入。”

    “现如今，我大军已经深陷联军包围。”

    “大军生死，关系此战胜败！”

    “此战胜败，关系大秦存亡。”

    “而我们，将成为大秦最后的护卫者。”

    “我们的身后，是家国，是父母亲人！”

    “此战，我们只能胜，不能败。”

    陈平说的慷慨激亢，心绪震荡。

    下面的五万将士，个个捏紧了拳头。

    恨不能现在就和山东联军血战一场。

    “抄小道从函谷关到大野泽，要一日一夜。”

    “山路崎岖，不能骑马，必须徒步。”

    “本军师命，所有将士，除去甲胄，轻装上阵。”

    “只带五天的干肉和清水。”

    “此次前军副将杨端和领军。”

    “一炷香后，开拔！”

    陈平高声道。

    一席话出，函谷关所有将士，包括连夜从章台、北阪调来的大军，以及辎重营和其余守军，全都动容。

    军师是要轻军战……

    没有铠甲，没有坐骑，没有退路。

    死战！

    “领命！”

    数万将士呼声震天。

    士卒以服从为天职，轻军在大秦历史上，还是第一次。

    他们所有人的都明白，这次直奔大野泽，非胜即死。

    没有第三个选择。

    杨端和激动的满脸通红，他身后一干年轻的千夫长已经是摩拳擦掌了。

    张高酋一班老将军同样也是面色泛红。

    他们心里多是气恼。

    此次轻军战，陈平直接把他们一干老将排除了。

    这对于军中征战了大半生的人来说，无疑是一种打击……

    可军令如山，他们也没办法。

    陈平看到了众人的面色，微微摇了摇头。

    老卒们经验丰富，更不畏死。

    可一日一夜的徒步跋涉，到达大野泽后，时刻要投入战斗的体力，老卒们稍有欠缺啊。

    “军师万岁，秦军必胜！”

    不知道谁突然带头喊了一嗓子。

    “军师万岁，秦军必胜！”

    数万将士的吼声，响彻函谷关。

    一时间，将士们士气陡涨。

    待在营帐的赵姬听到贴身侍女带来的消息。

    娇美的身躯顿时就是一颤。

    轻军战……

    九死一生。

    这个神一样的男人，真的什么都豁出去了。

    “本后要去找他，要让他收回命令……”

    赵姬几乎是颤抖着，喊出了这句话。

    “太后，您不能去……”

    侍女“噗通”跪下，挡住了去路。

    “太后，太子傅说过，不让您干涉战事！”

    “您若去了，定然会动摇军心。”

    “且，多有不便啊……”

    侍女一把鼻涕一把泪的说道。

    “此次前去将军有谁？”

    赵姬本来都绕开了侍女，但终于还是挺住了脚步。

    有些事，别人知道归知道。

    但总不能太……

    不干涉军中事务，也是她答应陈平的。

    “太子傅命副将杨端和领军……”

    侍女小声说道。

    “召杨端和！”

    赵姬道。

    片刻之后，杨端和匆匆前来。

    “末将杨端和拜见太后！”

    杨端和见到太后，倒头就拜。

    “杨将军免礼，本后听说，此次是你领军，随同军师一起奔赴大野泽？”

    赵姬道。

    “是！”杨端和道。

    “你可知道自己此去为何？”赵姬问了一句。

    “末将知道，此去大野泽，定当杀退敌军，捍卫秦军尊严，保大秦国土。”

    杨端和脱口而出。

    “嗯？还有呢？”不想，太后竟然不满。

