    “安、安夏？”

    　　庄龙脸色瞬间失去了所有的血色：

    　　“她怎么会出现在那？”

    　　“她这是要做什么？”

    　　五光真人也望着那道娇小的身影，

    　　面上惊疑不定：

    　　“她疯了？

    　　“蛟龙在注视她！”

    　　“火光，还有灵力波动，

    　　“会吸引巨蛇的注意，

    　　“这女娃，

    　　“是活得不耐烦了，

    　　“想成为蛇腹之食么？”

    　　法河长眉抖动，

    　　强忍着伤势颤颤巍巍上前几步：

    　　“她手中提着的是什么东西？”

    　　正当众人疑惑不解时，

    　　众人身后，

    　　一名神色惊慌的移山宗的蛮子踉踉跄跄地冲了过来，

    　　吸引了众人的注意力：

    　　“不、不好啦！

    　　“安夏长老带着所有的弹药跑啦！！！”

    　　“你说什么！？”

    　　众人一惊，

    　　转头朝天空之上正徐徐朝蛟龙飞去的安夏手中提着的，

    　　那令人胆颤心惊的巨大包袱望去。

    　　“那是……”

    　　五光真人瞪着震撼的眼神，

    　　正要将自己的猜测脱口而出，

    　　却在这时，

    　　法河老僧死死地抓住了他的手，

    　　尽管此刻法河身受重伤，

    　　但这手劲却大得惊人，

    　　甚至强如五光真人都感觉被法河老僧握着的手一阵剧痛。

    　　他朝法河老僧望去，

    　　发现法河老僧正朝他坚定地摇头，

    　　那双老迈的眼中似乎在隐晦的表达着什么，

    　　又似乎什么也没说。

    　　但五光真人却是明白了他的意思。

    　　他朝四周望去，

    　　真人们有迷茫的，

    　　有恍然大悟的，

    　　有想明白了想像他一样惊呼却被及时拉住的……

    　　大部分人都明白了安夏此时的动作意味着什么，

    　　也知道了安夏手中提着的那一大袋包袱里装的是什么，

    　　二者结合，

    　　安夏的目的昭然若揭：

    　　在巨蛇被安夏手中的火光吸引，

    　　将安夏吞入腹中的刹那，

    　　就是安夏点燃包袱中的弹药，

    　　以付出生命为代价，

    　　从巨蛇内部给巨蛇致命一击的机会！

    　　巨蛇的视力有问题，

    　　众人都了解巨蛇的这一弱点，

    　　若巨蛇看到安夏手中的光焰，

    　　以及安夏运转的灵力，

    　　说不定真的会中计将安夏吞下；

    　　但这件事万万不能说出来，

    　　因为巨蛇还有一条众人心知肚明，

    　　但未摆在明面上讨论的能力：

    　　巨蛇的听觉极其发达，

    　　即便隔着很远，

    　　也能听到细微的呢喃，

    　　所以此刻众人决不能将安夏手中的包裹是什么点破，

    　　不然巨蛇就算再蠢，

    　　也不会中如此简单的计策。

    　　所有人在这一刻都不由得静了下来，

    　　紧张地望着那越飞越高的安夏，

    　　这绝境中突然出现的一线生机令他们不由升起了些许期盼，

    　　就连庄龙，

    　　此刻也顾不得在心中升起对安夏的惋惜之情，

    　　只暗暗地期盼着安夏这突如其来的神来之笔能一举定乾坤；

    　　虽然安夏的天赋令她惊为天人，

    　　甚至令他有些自愧不如，

    　　以至于令他由衷觉得，

    　　或许未来的安夏比他更适合做飞鹤宗的掌门，

    　　但若是能有机会能活着，

    　　他也不愿意慷慨赴死。

    　　那火焰的光芒距离蛟龙越靠越近，

    　　刚刚学会御剑飞行的安夏似乎飞得有些吃力，

    　　有些难以保持平衡，

    　　不过这对身为诱饵的她反而有利，

    　　因为御剑升空若是不纯熟，

    　　灵力难免会有外泄，

    　　吸引巨蛇的注意更为方便。

    　　然而，

    　　天空之上，

    　　那庞大如山岳的蛟龙，

    　　始终一动不动，

    　　在众人的注视中，

    　　蛟龙的眼中似乎出现了嘲讽的意味，

    　　面对缓缓靠近的安夏，

    　　它不但没有一口吞下，

    　　反而拉起了身子，

    　　朝更高处飞去。

    　　“蛟龙是怎么了？”

    　　对蛟龙没有继续朝山上的众人攻击，

    　　也没有直接将安夏吞下，

    　　反而调转回头，

    　　朝着更高处飞去的行为，

    　　众人感到疑惑不解，

    　　望着越升越高的蛟龙，

    　　众人似有些遗憾，

    　　又有些忐忑不安；

    　　安夏似乎依旧不想放弃，

    　　仍在朝越升越高的蛟龙飞去，

    　　不过明眼人都看得出，

    　　安夏那出乎所有人意料的计划已经失败了，

    　　再追下去只是徒劳而已，

    　　正当众人打算把安夏叫回来，

    　　以徐徐图之的时候，

    　　下一刹那，

    　　突如其来的变故，

    　　令众人面色剧变，

    　　脸上充满了惊恐：

    　　只见那越升越高的蛟龙，

    　　飞到了一定高度后，

    　　竟忽然调转头来，

    　　却没有再往下扑，

    　　而是从口中吐出了一道长长的火焰吐息，

    　　以迅雷不及掩耳之势朝飞在半空的安夏喷去！

    　　被这火焰笼罩，

    　　或许安夏不会被烧死，

    　　但安夏手中的那一大包弹药却绝对会被点燃，

    　　而这包弹药被点燃的后果，

    　　用脚指头都能想得到……

    　　蛟龙的视力如何，

    　　众人无法判断，

    　　但此刻所有人都已明白，

    　　这蛟龙必然已经识破了安夏的伎俩，

    　　不仅如此，

    　　还反利用安夏的小手段，

    　　狠狠地愚弄了众人一回！

    　　“快，快去救她！”

    　　庄龙神色惶急，

    　　仓皇地喊着，

    　　但没人理会庄龙的请求，

    　　因为当前安夏的性命根本不是当务之急，

    　　当务之急，

    　　是或多或少都带着伤势的众人，

    　　如何在安夏手中的包袱爆炸的恐怖冲击中活下去！

    　　要知道，

    　　安夏手中的弹药可抵得上众人这段时间的数次齐射消耗的弹药总量，

    　　光是一轮齐射，

    　　就能让未能化蛟的巨蛇身受重伤，

    　　这一包袱弹药一齐爆炸会有多大的威力，

    　　众人都心知肚明！

    　　好在青云峰也有护山大阵，

    　　一众真人中，

    　　擅长阵法的五光真人恰好又没有什么严重的伤势，

    　　在蛟龙吐出火焰的刹那，

    　　五光真人就已当机立断，

    　　唤起大阵，

    　　要用大阵将众人隔绝在即将到来的爆炸之外！

    　　一切仿佛变成了慢动作，

    　　在众人眼中，

    　　蛟龙口中喷吐的火焰从天而降，

    　　宛若坠落的火流星，

    　　飞快地朝着安夏与安夏手中的包袱靠近；

    　　此刻安夏的神情似乎也有些慌乱，

    　　但她却没松开手中的包袱以求自保，

    　　反而死死地抓着包袱，

    　　在空中折了个身将包袱抛起来，

    　　用与火焰相对显得缓慢无比的速度御剑飞行，

    　　似乎要带着包袱朝远离青云峰的方向飞去；

    　　然而可惜的是，

    　　火焰很快就会追上她的身影，

    　　她的努力终究是徒劳；

    　　在安夏与青云峰之间相隔的空间，

    　　青云峰的大阵正一点一点的合拢，

    　　仿佛布满了金线的蛋壳，

    　　缓缓将青云峰包裹；

    　　他们眼睁睁地看着火焰与包袱相触，

    　　眼睁睁地看着包袱突然大放光芒，

    　　那刺目的光芒几乎令所有人睁不开眼睛，

    　　只好移开目光，

    　　以免自己的眼睛因强烈的光刺激而发生短暂的失明；

    　　那是爆炸前夕释放的强光，

    　　在强光出现后，

    　　紧随而来的便是天塌地陷般的爆炸了，

    　　此刻已经无人能阻止爆炸的发生，

    　　众人只能尽最大的努力减小爆炸对自身的伤害；

    　　法河是最晚移开视线的人，

    　　即便是他，

    　　望着那刺眼的光芒也会感觉些微不适，

    　　而就在他移开视线的刹那，

    　　他眼角的余光捕捉到了一个速度其快的身影，

    　　自青云峰下方一闪而过，

    　　直奔天空之上那正大放光芒的包袱而去，

    　　那身影的速度奇快，

    　　快得惊人，

    　　快得甚至令他以为，

    　　自己是不是因强光的刺激而产生了什么幻觉。

