    手表店前，两人伫立着。

    苏小宝看着店里面的手表，对姜绛笑道：“恩...送男生手表，确实不错，可是，表可不便宜，你要有心里准备。”

    “看一下吧，如果实在太贵，我不买就是了。”

    “那行，我们进去吧。”苏小宝拉着姜绛的手往里面走去。

    这种奢侈品店，跟一般的店不同，它可不需要人气，门庭若市。

    它的目标客户永远都是那一小啄人，也许一整天下来就只有几个顾客光临，但是已经足够了。

    里面的店员见有人进来，很快就迎了上来。

    虽然这两个女生看上去似乎还是学生，但领头的那个女生，身上散发的气势，一看就不是普通人家的孩子。

    也对，能来这种商场逛的学生，家里有几个是简单的。

    店员热情的问道：“两位，你们想要看一款什么样的手表。”

    “我们自己看，看好了，会叫你们的。”苏小宝见姜绛有些不自在，就打发了店员。

    “好的。”

    苏小宝陪着姜绛粗略的看了一会儿之后，姜绛暗自咂舌，说道：“算了，宝儿姐，我们走吧。”

    “怎么，没有好看的？”

    “有啊，但是好看的太贵，不贵我能买得起的，又不太好看，感觉不适合陆飞戴。”

    “哦。”苏小宝猜到就是这种结果，她说道：“我到是知道一家，便宜不贵，表还好看。”

    “哪里？”

    “走，我带你去，离这里不远。”

    说完，苏小宝就带着姜绛打车来到另外一家手表店。

    刚走进店里，姜绛就发现卖他们自车程的那个中年男人居然也在店里。

    “姜绛，你看，那个车行的老板。”

    “恩，我看见了。”

    “那我们过去打个招呼吧。”

    男人没想到在这里还能碰见“熟人”，尤其是当他看见苏小宝后，就有更加意味深长了，好朝她眨了下眼睛。

    “老板，你怎么在这里？”姜绛好奇的问道。

    中年男人笑道：“小姑娘，我当然也是来这里买表的啊？”

    “哦。好巧，我们也是来买表的。”

    “是吗？”中年男人笑道：“是买来，送给那天跟你一起的那个男生？”

    姜绛点了点头：“恩，就是他。”

    “那你可以问一下，我也许可以帮你推荐一款。”

    “真的吗？”姜绛高兴道：“那你帮我推荐一款，但是不能太贵，你也知道我还是学生。”

    “那是当然。”

    中年男人说道：“刚好，我才看见一块手表，我觉得蛮适合你那个男生的，也不贵。”

    “在哪里？”

    中年男人带着两人来到一个柜台前，指着一块表说道：“瞧，就这块表，颜色和质量，款式都很不错。

    主要是它整个人给人看上去的感觉不奢华，不张扬，低调的同时，却也给人一种很独特的内涵。”

    说完，他对着营业员说道：“快拿出来，给这个小姑娘看看。”

    “好的，老....”店员正准备喊出来，被中年男人一眼瞪了回去。

    她头脑也算不错，灵机一动，被迫改成：“好的，老师。”

    姜绛接过营业员递过来的这块表，只是一眼就被吸引住了。

    这块表太适合陆飞了，他戴上肯定很好看。

    姜绛拿着表，左看右边，看了又看，然后对着营业员问道：“这块表表多少钱？”

    “十万。”营业员出于职业习惯，下意识的就脱口而出。

    但是一出口，她就有些后悔了，看向老板，却看见老板脸上并没有多少的变化。

    她的心里顿时松了一口气。

    别看老板经常半年不来一次，来了也比较随意，脾气好，对人更好。

    但是你真要惹到他了，那脾气，能直接给你骂哭了。

    她才来上班那会儿，可被骂哭了好几次，要不是他工资开的高，她早就辞职不干了。

    为了钱，为了生活，受点委屈不算什么。

    更何况，那几次，本来就是自己做错事了。

    “......”姜绛被营业员的话，吓住了。

    刚才只顾着看表了，忘记看它上面标的价格。

    现在定睛一看，那一串零，有点多。

    她的卡上的余额，就算全部加起来，也不够十万的，最多也就5万块钱。

    面对巨额的高价，姜绛就算再舍不得，也没办法。

    她依依不舍的把表还给了营业员。

    中年男人见状，还故意在一边问道：“怎么？不买？我觉得挺好看的啊。”

    “我都说了，让你给我介绍一个便宜的。”姜绛郁闷道：“老板，你这也太‘便宜’了吧。”

    苏小宝在一边瞪了中年男人一眼，中年男人摊了摊手。

    “我听说，你们店不是在做活动吗？”苏小宝突然问道。

    中年男人愣了一下，好嘛，这个败家的侄女又开始了。

    “你们店在做活动吗？”

    中年男人装作一脸惊讶的回头看着自己的店员，问道：“为什么我不知道？”

    店员这会儿看着老板，有些不知道怎么接话。

    你是老板，你问我？

    我现在到底是该说在做，还是没做啊？

    就在店员有些为难的时候，苏小宝替她解围了。

    她说道：“不是说，今天全场3折吗？我这才带我同学过来的。”

    “3折？！！！”中年男人倒吸一口凉气。

    我的侄女，我就算不赚钱，但是也不能亏钱啊。

    你一开口就3折，会不会过分了一点啊。

    他心中在滴血。

    但是没办法，他在心中叹了一口气，继续演戏，希望能拉回来一点。

    “不会吧，你们这次的折扣这么便宜？”

    说完，他还悄悄给店员递了一个眼神。

    “快，给我说高点，起码回个本啊。”

    店员再次面对老板的询问，本来很迷茫，不过看见对方递给自己的眼神后，瞬间就懂了。

    她自信的回答道：“对的，全场3折，只限今天一天。”

    “......”中年男人。

    这下彻底完犊子了。

    苏小宝搞定自己的叔叔后，对着姜绛说道：“姜绛，如果打3折，这表只要3万块钱，你买不？”

    姜绛有些不敢相信，问道：“真的打3折？”

    如果是这样，那么她的钱就够了。

    “真的。”店员聪明的再次给于了肯定，并向老板投去一个‘我是不是很棒’的表情。

    中年人这会儿心里郁闷不已。

    他看着自己的店员，想着，自己待会儿要不要找一个理由，把她开除了。

    真是一点不懂老板的心思，不要也罢！

    得到店员的肯定，姜绛犹豫了一下，然后说道：“好，我买了，刷卡。”

    “小姑娘，你可要想好了，虽然打三折，但也是3万块钱，不是一个小数目，你真的愿意给他花那么多？”

    中年男人在一边，开口道：“他真的值得吗？”

    “值得。”姜绛重重的点了点头。

    中年男人不经意的点了点头，店员看见后，这才接过卡。

    随着“滴”的一声，姜绛输入密码，就完成了付款。

    店员拿着表到一边开始给她包装起来。

    刷卡的时候，中年男人突然看见了姜绛手腕上的那条金色五角星的红绳手链。

    他好奇的问道：“小姑娘，你手上这个手链在哪里买的，多少钱啊？还蛮好看的。”

    “好看吧？我也觉得好看。”

    说完，姜绛还看了宝儿姐一眼，看见没，不是我一个人觉得好看。

    “就是那天跟我一起的那个男生送我的，花了十块钱。”

    “哦，他叫什么名字啊？”

    “陆飞。”

    中年男人意味深长的看了苏小宝一眼，然后调侃的笑道：“他赚了，送你一条十块钱的手链，转身就收到你一块价值十万元的手表。”

    姜绛笑着回答道：“可是，他的喜欢对我来说，是最贵的。”

    “行了，行了，打住！”

    中年男人阻止道：“我年纪大了，吃不了你们这些年轻人的狗粮，容易得糖尿病。”

    “(*^▽^*)…”

    姜绛不好意思的笑了笑，然后说道：“今天谢谢你的推荐，让我买到一块心意的手表，陆飞一定会喜欢的。”

    “我也是刚好看到有这么一块，也许这就是缘分吧。”

    他的话音刚落，店员就拿着包装好的礼盒走了过去。

    “给。”

    姜绛跟苏小宝收好之后，跟中年男人说一声再见，然后出门离去。

    中年男人望着离去的两到背影，然后转头看着自己的店员，摇头叹气道：“小红啊。”

    “啊，老板有什么吩咐？”

    “要不你还是辞职吧？”

    店员惊讶道：“为什么啊？”

    “你是一点不懂我啊。”

    中年男人无奈道：“刚才你起码说个五折，我回本都好啊，居然还跟着说三折！”

    “......”店员。

    中年男人起身，道：“不管了，你不辞职可以，反正亏的两万，从你工资里面慢慢扣。”

    “我不同意，是你自己给我使眼色，让我说的。”

    中年男人被气道：“我跟你递眼色了，是让你多说一点，不是让你跟着苏丫头说！”

    “......”店员。

    她顿时委屈的哭起来：“老板，你不敢惹苏小姐，就只知道起欺负我，欺负我一个外地人，在这里无依无靠，又没有朋友。”

    “......”中年男人。

    “我下月还要给爸妈邮寄看病的钱，还要给我弟读书的生活费，我还要交房租，我还......”

    中年男人一阵头大：“停下！”

    店员眼泪涵涵的看着自己的老板。

    “你赢了，不扣总可以了吧，我走了，你好好的看店。”中年男人受不了，直接掉头走掉。

    店员脸上一下就笑开了花。

    “老板真好，老板你慢走，老板欢迎你下次再来。”

    ........

    陆飞在学校足球场，跟系足球队的训练着。

    因为本身陆飞的技术不算太差，至少在他们对队里面来说是这样。

    所以以来，就直接5V5的在开始对练。

    一场90分钟的训练下来，陆飞主要在训练自己的跟大家之间的节奏。

    他跑动的不多，多数是在导球，熟悉队友们的一些习惯和体力耐力的观察。

    陆飞始终认为，不管做什么事，多学会动脑子，毕竟会事半功倍。

    训练完毕，陆飞坐在场边，喝着矿泉水，队长走了上来。

    他表扬道：“陆飞，你的技术很不错，今年有你的加入，我们在校足球杯有希望往前冲一冲，争取不垫底了。”

    “以前的成绩真的这么差？”陆飞笑道。

    队长有些不好意思道：“这跟我们系有很大的关系，你也知道，学计算机的都是一些喜欢坐在电脑面前的技术宅男，爱运动本来就少，更别说，还要找足球踢得好的。”

    “确实。”陆飞想了想，好像整个寝室，除了自己，还真么有人爱运动。

    诸葛南北有空就在看他的番，简良飞不是打游戏，就是玩音乐，顾毅嘛，目前没发现他的兴趣爱好。

    “后天，我打算约金融系来踢一场，看一下，我们整体的实力。”

    “为什么约金融系？”陆飞因为姜绛在金融系的关系，所以对于金融系，有点好奇。

    队长解释道：“因为他们也是全校比较垫底的队伍之一啊，技术都差不多。

    而且我跟他们队长关系也比较好，所以平时都是两队互练，算是抱团取暖吧。”

    “不应该说是惺惺相惜吗？”陆飞笑道。

    队长愣了下，然后哈哈大笑起来。

    “晚上，我请客，大家一起出去吃一顿。”

    见陆飞有些犹豫，他以为是钱的问题，说道：“放心，足球队有活动资金，不用自己花钱。”

    “不是。”陆飞摇头道：“我晚上有事。”

    “那就明天？”

    “明天我也有事。”

    队长问道：“什么事？不能推一推？”

    陆飞这次难道解释道：“明天要跟女朋友约会。”

    队长一听，笑道：“就那天你来选拔，拿着个喇叭，大喊‘射了射了，陆飞好棒’的女生？”

    “.......”陆飞。

    “这是大事，那等你有时间给我说声，我们在一起出去吃顿饭。”

    “好。”陆飞起身道：“那队长，我就先走了。”

    他刚才看手机，发现张倩倩发了信息过来，是一个电子文档，上面标题是【约会大作战计划书】。

    所以，现在他急着回去看张倩倩的“约会大作战”计划书呢。

    这可是他目前的大事，一刻都不想耽误。

    他在食堂吃完饭，刚出来，就在回宿舍的路上碰见了姜绛的经济学老师，郑教授。

    “陆飞？”

