    清晨，安易忍不住张开眼睛，偷偷的打量着睡在她眼前的男人。

    眉毛黝黑，长发如瀑，眼睫修长，雪白肌肤上如同淡淡匀了胭脂，色授魂与颠倒荣华，美绝天下。

    这个男人的容颜，比女子都要美丽、惊人。

    安易忍不住伸出手来，想要触碰男人的长睫，却见他突然张开潋滟美眸，唇角一勾，将安易一下子压在了身下。

    双唇轻轻的触碰，床头缠丝瓶中的一株梨花从他的身侧飞洒下来，落上发丝，缠在两人的青丝之中，透着水润花汁的薄红与初春的清香。

    男人伸出手来，手指在女人青丝中摩擦……

    “不行，我要给小豆子做饭！”安易努力的挣脱出来。

    “我都安排好了！”凤卿尘哪里给她机会逃脱。

    都要到中午了，两人才起床，一出门就看到小豆子正坐在门槛上与白虎还有镇墓兽说话，嘴里还吃着糕点。

    阿炑笑嘻嘻的上前来，将饭食摆上。

    安易涨红脸，喊了小豆子吃饭。

    “娘亲，我早吃饱了！”小豆子接过阿炑端来的鸡腿，给镇墓兽与白虎吃。

    安易偷偷的瞪了凤卿尘一眼，凤卿尘垂眸，眸色之中全是潋滟。

    到了下午一家人才启城回广平王。

    广平王府门口，马车刚刚停下，就听到陈肖五吃惊的声音响起来，“老夫人？”

    安易一愣，老夫人？哪个老夫人？

    安易掀起帘幔来看了一眼，就在广平王府前，刘孙氏带着李大柱刘二柱站立着，死死的盯着安易。

    安易赶紧下车。

    凤卿尘慢吞吞的从车上下来，脸上戴着那狰狞面具，眸色阴沉。

    刘孙氏看着凤卿尘面上的面具，眼前一黑，一下子就晕了过去。刘大柱与刘二柱腿脚一软，也顾不上昏迷的刘孙氏了，一下子跪在了地上。

    安易上前接住刘孙氏，满脸的焦虑。

    刘孙氏这三人不是回平安镇了么，怎么又回来了？

    广平王府的客房里，安易针刺了刘孙氏的虎口，刘孙氏这才慢慢的醒转。

    刘孙氏一醒，抬起手来就要打安易，但是最后那手臂还是无力的垂了下去。

    安易无奈的说道：“娘，您怎么又回来了？”

    “我若是不回来，哪里知道你会瞒着我这么大的事情？那十三真的是广平王？”刘孙氏沉声问道。

    安易点了点头。

    刘孙氏忍不住苦笑起来，她都亲眼看到凤卿尘脸上的玄铁面具了，还问这些做什么？可是她就是不敢相信，凤十三怎么就成那个杀人不眨眼的广平王了呢！而她的小姐，怎么就嫁给了广平王！？

    刘孙氏呆呆的坐在那里，许久动弹不得。

    “娘，我真的不是有意瞒着你的，我也是后来才知道凤十三的真正身份！”安易低声说道。

    “来龙城之前，你就已经知道了是不是？”刘孙氏沉声问道。

    安易点了点头。

    “那你为什么还跟着他来龙城？哪怕是我追到了龙城来，你还弄一个凤宅欺瞒我？怪不得我总觉着那个凤老夫人有些奇怪呢，明明看着很苍老，可是那手却很滑，原来都是你找人来扮演骗我的？”刘孙氏越说越心伤。

