    出了顺棠街，十字路口。

    “你们怎么回去？”舒甫问。

    “坐公交。”

    “算了，坐出租吧，我顺个远路。”舒甫笑着道。

    “这。。”

    单婼还在犹豫，一辆的士停在面前。

    “上车。”

    舒甫霸道地拉开车门对两女道。见此，两女也不多说了，知道舒甫是真有钱，不在乎送她们一程。

    不久。

    来到她们住的地方，两女在一个小区。

    “再见！”

    “拜！”

    “。。。”

    看到车子开远，单婼才收回目光。

    “看什么呢，有想法？”玖莘芹小脑袋凑过来，取笑道。

    “。。。”

    单婼一个白眼，“乱想什么，只是好奇舒甫到底经历了什么，有那么高超的技艺，处事也不一般。”

    “稳重。”

    “沉着。”

    “关键是，那么多不凡之处，却十分低调。想来，一定吃了很多苦，才练就了这一身的生活本领。”

    单婼笃定道。

    旁边。

    玖莘芹摊开手，“谁知道呢，一天神神秘秘的，每天五点就收摊，天天有事，不知道是什么事情。”

    “走了。”

    “回家。”

    “好好洗个澡，热死了，晚上我去你家睡。”

    “不要。”

    单婼撇了一嘴。

    “这可由不得你。”玖莘芹嬉笑道，两家从小就熟，她父母都忙着工作，所以经常去单婼家过夜。

    就是爱踢被子的习惯，一直没有改掉。单婼不知道多少次，在梦中突然因为一记飞腿，猛然惊醒。

    好在。

    年龄大一点，这种情况，倒是少了许多。

    。。。

    异星。

    山庙。

    一整天的暴晒，让这里十分闷热。

    陶山父子两个今天早来了一点，在山庙里坐着。回想这几天，陶父终于明白，经商有多么赚钱了。

    才数日。

    就赚了他们以前得好几年才能赚到的收入。

    今天一去。

    同样。

    摊子都还没有支起来，货就没了，很多人上来打听货源，不乏城里的有势者，但他一个字都没说。

    逼问？

    敢。

    寨子。

    洛城。

    两者分属于不同势力，没有隶属关系，平安无事这么多年，互通有无，这样的局面，没人想破坏。

    因此。

    即使他们只是寨子里的普通农民+猎户，可就算是城内大户，也没胆子，逼迫他们说出货物来源。

    否则。

    寨子不会坐视不管。

    “来了。”

    陶山忽然看见舒甫的身影，连忙起身。

    “舒兄弟。”

    “陶大叔。”

    舒甫打着招呼，之前见过一次，“给你带了点城里买的糕点，回去尝尝。”说着，陶父吃了一块。

    “陶叔客气。”

    带都带来了，索性，舒甫也不说什不需要的话，但却没有吃，害人之心不可有，防人之心不可无。

    何况是在异星。

    大意不得。

    毕竟。

    命只有一条，若是遇到别的危险，还可以回地球。但若是中毒，他不敢保证地球科技能保他无事。

    见此。

    陶父也不觉如何。

    带糕点。

    是礼。

    吃不吃。

    却是舒甫的事情，就算之后扔了，也是常理之中。至少从自己的角度，陶父觉得，自己尽了礼数。

    。。。

    随后。

    舒甫拿出十套衣服，陶父带来了三两碎金，加上昨天没带回去的三十两碎银，正好抵扣这次货款。

    收好碎金。

    现在。

    舒甫已经有五两碎金，在二零零九年，价值五万人民币左右。听说他喜欢黄金，陶父专门去换的。

    “谢谢，这几天，让我们赚了那么多钱。”

    陶父感谢道。

    闻言。

    舒甫笑了笑：

    “我还要谢谢陶山，教了我这么多，一点小钱，就当报酬，不过，我手上的货不多，还有三十套。”

    “短期内，不一定有新货，你们可以适当再卖高一点。”

    其卖的越高。

    今后。

    自己去城里，受益的也会是自己，这点账舒甫还是算得清。事实上，出完这十套，手里只有二十八。

    但加上接下来两天带来的，便是三十。

    “三十？”

    微微失望后，陶父恢复镇定。

    “好，三十套，已经很多了，总之，谢谢。”陶父是山野之民，也懂得何为恩，何为义，他感觉。

    舒甫以后定然会有大作为。

    不过。

    其天地，不会是在村寨里。

    因此。

    并没有打算让陶山跟着舒甫发展之心，陶山需要留在村寨，继承不大的家业，种地打猎才是根本。

    作为父亲。

    安然无恙。

    是他对孩子最大的期盼，舒甫这样神秘出现的人，可能很有背景，来头不小，但也可能身处风暴。

    “相识一场，亦是我之幸。”舒甫笑笑。

    。。。

    四十分钟后。

    撤！

    这次没强化，因为没银子，舒甫让他们接下来的三次交易，都用碎银，他之后进城可能要用一些。

    。。。

    第二天。

    天明。

    “咚！咚！”有人敲门。

    打开。

    便见到程胜军，冲他一笑，“早，我妈叫我送来一些菜，天亮前，我爷爷挑来的，有点多吃不完。”

    程胜军递来一包菜。

    “谢谢。”

    舒甫没有拒绝，接过了这包蔬菜。他知道，程胜军的爷爷奶奶，住的不远，两个老人，七十来岁。

    还在种菜。

    早上经常去早市卖，每隔一段时间都会挑一框菜来，说是自家种的便宜，说实话，舒甫有点羡慕。

    很快调整好心情。

    “要出去？”

    见程胜军一身正装，舒甫问。

    “今天是去市局报道的日子，不能迟到，走了。”程胜军看了看时间，快步离开，时间虽然足够。

    但早一点到，总是好的。

    。。。

    关门。

    把菜放到冰箱，舒甫便出门了，拦了一辆出租车。

    来到木艺店。

    此时。

    刚刚开门，看到舒甫，王寿的脸上有点不自然，还没开口，她妻子便道，“小甫，真是对不起啊。”

    “哦？”

    舒甫眉头轻皱。

    接着。

    便听老板娘道：

    “那个客户，忽然撤单了，我们也是措手不及，没有你的手机，我也联系不上，让你白跑了一趟。”

    “这样。”

    “我也不能让你白来，这一百块，算是车费。”

    老板娘把一百块塞到了舒甫的手里，嘚啵嘚了一堆，还吐槽了一下那个客户，表示非常的躲不起。

    “。。。”舒甫静静看着她。

    你猜我信不信？

    第一。

    这个大单，前世有印象，撤单？概率很小，自己虽然是个小蝴蝶，但三个月，还没有这么大影响。

    第二。

    这老板娘，上次见面，可没这么好说话。以这个老板娘的个性，真撤单，能说句抱歉，就不错了。

    还出一百块钱路费？

    想得美。

    显然。

    这里面有问题。不过他没挑明，把一百块还给了对方，“无功不受禄，既然是意外，你们也没错。”

    “告辞。”

    舒甫转身就走。

    见状。

    王寿张了张嘴，最后什么也没说。

    见舒甫离开。

    老板娘表情一转，化为高兴。

    “哈哈，傻小子，又省了我一百块。”老板娘把钱揣进兜，一脸得意，省了就是赚了，开门红啊！

    转身。

    哼着歌，开店。

    前日。

    王寿回来，说答应给舒甫三万，她一下炸毛了。三万，给一个毛头小子，她可不愿意，使劲闹腾。

    最后。

    她赢了。

    正好听说家里有个亲戚从外省回来，也是木雕师，还是师出名家。赶紧联系，谈的价格才两万块。

    既然如此。

    还用舒甫干啥？

    这一百块，主要是想要用来恶心一下舒甫，要是收了，那就算成功。要是没收，也算小恶心了下。

    总之。

    她今天的心情，很高兴。

    这时。

    一个三十来岁的人进店。

    “呦，表侄，快来，那个木雕师已经打发走了。”老板娘高兴招手，还是自家亲戚靠谱，收两万。

    这下。

    能赚八万块钱。

    啧啧！

    几乎相当于店铺小半年的利润，就算给舒甫一万，她都觉得多，一个小屁孩，竟敢开如此大的口。

    见过那么多钱吗。

    “谢谢表姑的照顾，什么时候开始？”男子问。

    “现在就可以。”

    说着。

    老板娘拿出一张海报大小的相片，“你需要先雕刻一个十比一的，给客户看一下，若是对方通过。”

    “便可正式开始。”

    “给多少天完成？”男子又问。

    “一天。”

    老板娘伸出一根指头，“人家明天上午就要来看。”

    “一天？”

    闻言。

    男子有点小慌，但还是咬着牙，答应，“好，我试试。”一天时间，在他看来，是真的有点不够。

    可只得硬着头皮上。

    “加油。”

    老板娘喜笑颜开，端茶倒水，王寿也拿来了工具，让他在这里雕。心里有点奇怪，这人咋没工具？

    一般刻师，都有自己一套工具，很多还是自己亲自设计的，用别人的工具，哪有自己的来得顺手。

    不过也没多疑。

    拿来一个木料。

    长一米五，宽四十厘米，这一单，客户是要刻一个婚纱像，帖在其复式还加高的别墅大卧室里面。

    总之。

    工作量不小。

    人物。

    神态。

    背景。

    细节。

    ......

    都有不低的要求，所以客户需要看一下效果。若是确定，便会用对方提供的上好木料，正式开始。

    最后拼接而成。

    实话。

    这种需求，王寿也是第一次接到。按理说，那样大的像，用石膏比木头好很多，快要凝固的时候。

    很容易雕刻。

    而且。

    不满意还能刮掉，或者再沾一层继续加工，比木料好多了。但王寿哪可能多嘴，去夸赞别的材料。

    自己又不傻。

    。。。

    支起相片，立起木板，男子开始下刀。

    身旁。

    王寿静静看着。

    只是。

    看了一会儿，王寿嘴角已经开始抽抽，这手艺，太特么。。。粗糙了吧，若是一般人角度看不错。

    然而。

    王寿是业内人士，从刀工，到技法，都只能说是一般。一边雕刻，一边看像，有时候还犹豫几下。

    下刀一顿一顿的。

    话说。

    你心里没点谱吗？

    光是这一点，王寿就知道，这亲戚差了舒甫不止一条街。这样的刻像，他相信舒甫半天就能完成。

    然而。

    眼前。

    一天能不能完成，都要打上一个大大的问号。

    瞬间。

    王寿有点后悔，只希望，这亲戚争点气，一白天搞不成，那就加班加点，能给出一个像样的成品。

    忽然。

    “啊！”

    只听亲戚一声叫喊，王寿一看，差点没把鼻子气歪。

