    

    倒不是说张遥这个人多么的自私，其实所有人都是这样的。

    再说了，张遥现在是救人心切。

    你一天一天的事，接二连三的不断的找过来，这真的很打击人的心态。

    毕竟张遥一心想要回去的，在这个世界里面转来转去，实在是耽误了不少的时间啊。

    “拯救世界……这个救世主到底要怎么当啊……”张遥不知道，也没余人能够告诉他答案，之前所说的那些任务，琉璃其实也不知道应该怎么做。

    这个不怪别人，只能怪她自己了。

    作为一个能够把人传送到别的世界的万象之书，如果真的不行，那干脆就不要做了啊。

    这个世界反正就是这么回事罢了，传送来传送去的。

    张遥虽然这回变成了一条真龙，可是他感觉自己的实力其实并没有提升多少，相反的，他还有一些小小的纠结，因为又不能使用人的形态啦。这样真的不舒服。

    “让我回去吧！”张遥说。

    “好吧，那就让你回去。”琉璃终于松了口。

    想到自己终于不用再在各个世界里转来转去了，张遥终于松了一口气，“太好了！我终于也有这么一天……”

    “如果回到自己原来的世界，你想要的做什么呢？”琉璃问。

    “回到原来的世界……”张遥想了想，“嗯，先救出小艾吧，然后找到我的朋友们，跟他们一起回去，摆脱这个奇怪的地方的束缚。”

    张遥是这么打算的，因为他现在的实力是足够的，对付几个小喽啰，没有什么问题。

    然后，他真的回去了，但是，回去的却是另外一个世界。

    在这里，他消失了从前的记忆，开始了一段新的生活。

    ……

    系统——网文作者YY出来的不合常理的东西，并不存在于现实。

    主角依靠它来开启作弊人生，用它代替戒指里面的老爷爷，修炼泡妹，打败反派，轻松走上人生巅峰。

    这就是系统。

    如果有一天，所有人都拥有了系统，那会怎么样？张遥曾经思考过这个问题。

    他并非是妄想症，他只是一个热爱网文的普通读者而已。

    如果所有人都拥有了系统，这个世界的发展想必会更加迅速吧，因为很多难以实现的事，也可以通过系统，轻松完成，超现实的高科技什么的，都不再是梦想。

    他是这么认为的，至少在三个月前，他还是这么觉得。

    但是现在……

    张遥坐在餐桌前，一边吃着面包，一边看电视。

    电视里正在播报昨天的新闻：一名男子在觉醒了“跳楼不会死，还会有奖励”的系统之后，开始了自己的跳楼之路。

    一开始比较收敛，只是从自家楼顶上跳，后来为了获得更多的奖励，楼也是越来越高，最终他已经不满足于楼的高度，爬上了悬崖，从远远高于楼顶的高度跳了下来，然后摔死了。

    因为这次他跳的不是楼，所以没有幸免。

    官方在最后提示，系统有风险，使用需谨慎。

    “唉，又一个因为系统死掉的……”张遥摇头叹气，这种新闻在最近很常见了。

    三个月前，一夜之间系统降临，所有人都拥有了系统，这不知从哪里来的东西，进入了每个人的体内，当天有人就开始发疯了。

    有为了完成系统任务，不择手段的，也有为了抢夺他人系统成果，而大打出手的，还有人通过系统，完成了自身的强化，获得超人般能力之后，内心阴暗的一面开始显露，开始到处作恶的。

    全世界在一夜之间变得疯狂，秩序开始崩坏。

    有人开始试图维护稳定，然而当大多数人都沉迷于系统的时候，整个世界都陷入了瘫痪，三个月过去，仅仅是稍微有点起色。

    没有人知道这个系统是从何而来，专家们也不是万能的，只是得出了结论，这并不是细菌或者病毒。

    没有什么病毒能同时感染这么多人，这话就算专家不说，大家也清楚。

    人们在无法确定系统的来历之后，开始将注意力放在了系统本身上。

    这个系统，或者说这些系统，并非都是一样的，大多数人都拥有自己独特的系统。

    系统门类五花八门，现在还无法统计，但是有些系统会引导其拥有者，做一些危险的事。那个跳楼男子只是其中一个例子，之前还有很多类似的。

    除此之外，有些系统的任务十分奇葩。

    比如前几天的新闻，有人因为吃石头而被送进了医院，因为他的系统是“让吃掉的石头变成黄金”，吃的越多，变的越多，而且还能分离出石头中的各种重金属元素，结果那个人差点死掉。

    系统只告诉他能吃进去，却没办法把黄金弄出来，结果是胃穿孔加重金属中毒，直接送进ICU。

    这种系统基本就是无法使用的系统，起码还想活命的人是不会用的。

    还有一些系统，干脆就是没用。

    很不幸，张遥就是这个倒霉蛋。

    按理说，张遥无亲无故，无父无母，单身打工仔，万年老司机，这是标准的网文主角模板吧？

    然而真就是天谴之人？

    “全世界都是超人，就我自己是战五渣？不，不会的，上天给我一个垃圾系统，一定是有几个世界准备让我去拯救。”

    张遥自我安慰地想着，叹了口气，然后把刚才吃掉的面包，又完完整整的吐了出来。

    是的，这就是张遥的系统，能把吃掉的东西再吐出来，而且还是被嚼碎之前的样子。

    “这系统有啥用！”

    张遥愤愤地把面包扔到了桌子上，感觉肚子里面更饿了。

    已经吐出来的食物不会增加饱腹感，更不会给身体提供任何能量，所以，他并不能通过这种方式一直吃进去吐出来。

    而系统给他的任务，都是一些强人所难的。

    比如——

    【任务要求：吃掉三公斤石灰粉。】

    【任务奖励：增强自身肌肉强度。】

    【任务解释：波派，一起来成为大力水手吧！】

    大力水手吃菠菜，你让我吃石灰粉？吃了以后，力气大不大根本不是问题，能不能活才是问题。

    再比如——

    【任务要求：把下水道的鱼吃掉，然后将它们吐回河里放生。】

    【任务奖励：一天的好心情。】

    【任务解释：要永远记得，做好事会有好心情。】        

