    张新伸手招来一个伙计。

    “送两辆汽车和两辆摩托车去3号车间，让洪师傅看看它们的变速箱和发动机有没有什么特殊的地方可以吸纳。”

    “让新兵卫也看看，这种货车底盘和悬挂对他正在设计的货车有没有帮助。”

    “是。”

    伙计躬身抱拳，随后找来会开车的伙计把车开走。

    等待所有汽车和摩托车全部落地，货船开走。

    同时另一艘货船开过来。

    之前扣下的井丸福号放在郑奕住的船厂里重新粉刷和检修。

    外观由银灰色变成了浅兰色，整体换发新貌，随时可以出海。

    刚好用它运输这些汽车、摩托车和其它物资去西斑牙。

    “张大哥，这些货车和摩托车送到西方国家不能赚到钱吧？”

    毕竟是郑奕住的女儿，郑舟漫一眼看穿，跨越半个地球把这些东西送过去，不仅不赚钱，还会大亏特亏。

    张新微笑，“亏本生意没人做，掉脑袋的生意有人干。”

    郑舟漫缓缓摇头，她没听懂。

    物资上船后，沈得柱带着一队身着大短褂、短腿裤、旧布鞋，年龄在15~25之间的成年男人由远及近走过来。

    “他们是第一批？”张新问。

    沈得柱抱抱拳，“是的东家，刚好500人。”

    “怎么招到的？”

    “每月10盾。”

    “风险说清楚了吗？”

    “说了，身故50盾、身残30盾。”沈得柱对答如流。

    张新点点头，让开身体。

    沈得柱指挥伙计带新人登船，同时为井丸福号补充油料、食物和其它补及品。

    还有武器弹药补给，在黎明前已经藏于船中。

    看着许多物质和许多人被安排上船，这一刻不仅郑舟漫很懵，连蔡小景和陈思梅也很懵。

    “张大哥，你这是？”

    蔡小景想问是不是贩卖人口，又怕真相太残忍。

    “他们都会送到你父亲手下工作。”

    闻言蔡小景松了口气，旋即又好奇：“我父亲去哪了？”

    张新伸手故意弄乱蔡小景的头发，“这是秘密。”

    陈思梅、郑舟漫纷纷撇过头不看，心里又酸楚又尴尬。

    蔡小景还没有名份，男人就敢当着妾室的面出轨，没地方去说理。

    四人聊天过程中，最后两艘半潜式鱼雷艇覆盖着雨布、包裹的严严实实推过来装上船，然后是一些受过训练的学徒登船。

    一切准备就绪，在一声悠扬的气笛声中，井丸福号缓缓离开码头，向着大洋深入航行。

    井丸福号刚走，海面远处驶来三艘货船。

    和客货两用轮船不同，它们明显是矿运船，船身比较低矮。

    三艘船后面，是两艘渔船在赶着它们。

    原来这是过去两天杨飞合及队友缉私的成果，三艘远洋运输船，每一艘长度都越过50米，距离任务结束又近一步。

    待三艘走私船靠岸，众人终于看清，原来拉的全是煤。

    张新眼下不需要用煤，但也不会卖，和棉花一样，用于存储，以备未来所需。

    三艘货船也是财产，需要经过检修后才能再次使用。

    “杨飞合呢？”

    张新拉住一个持枪押送的伙计问。

    “队长还在外面缉私，走私船太多，人走不开。”

    “...”

    这是凡尔赛吗？

    “告诉杨飞合小心一点。”张新叮嘱。

    “是东家。”伙计抱拳，接着匆忙去补充油料和及养去了。

    本以为就这样了，晚上10点张新正在红楼的办公室里枯坐，魔方突然发来奖励。

    面前办公桌上凭空多出一叠约40公分厚资料。

    ‘查扣9艘50米以上走私船任务完成，奖励：日尔曼88毫米炮技术。’

    ‘系列升级任务2：在3个小时后的暗杀中活命，奖励：自由属性点+5’

    无心立即处理火炮资料，紧接而来的任务让张新心脏一纠。

    没有人能坦然面对暗杀，何况是第一次。

    不对...本来是暗杀，现在变成明杀了，3小时后是凌晨1点，时间给的明白。

    抓起电话，张新本想打给电话郑奕住，把王郝借来用用。

    下一秒又把电话放下，如果说电话局里没有小本子的间碟，张新是万万不信的。

    电话一拿一放，郑舟漫迷迷糊糊从沙发上睁开眼睛，“张大哥你还没睡吗？”

    “小漫，你带周新会和南秀洁去3号车间过夜，找到沈得柱让他派两个伙计去找你父亲，把王郝调过来保护我一晚。”

    “...”

    郑舟漫哗拉一下坐直身体，大大的眼睛扑闪扑闪，确定她的张大哥不是开玩笑，匆匆搭上披风，唤来周新会和南秀洁。

    “张大哥，我和周新会去3号车间，南秀洁留下来保护你。”

    “不用，”张新看不上女人功夫，“你们一起去。”

    张新离开坐椅，把88毫米炮资料递到少女手里，“把这些一并交给沈得柱。”

    郑舟漫自知自己是累赘，接过资料就打算离开，这时南秀洁忽然插话道，“姑爷，我哥哥就在附近，我可以让他替我保护你吗？”

    张新点点头，没有拒绝她的好意。

    女人转身离开，大约过去十多分钟返回。

    再回来时，身后带着一个30多岁、形象邋遢的汉子。

    “姑爷，我哥哥南秀杰，他的功夫比我好，肯定能帮到你。”

    张新朝南秀杰抱抱拳，同时仔细打量，感觉挺面熟。

    “南大哥是不是在采石厂工作？”

    “是的，东家和刘花楼掌柜到采石厂时，在下曾与两位擦肩而过。”

    张新点点头，“给南大哥添麻烦。”

    南秀杰抱拳躬身，“保护东家是在下分内之事。”

    三女离开后，大概过去半小时，又帅、功夫又高的王郝来到红楼。

    王郝是郑奕住的贴身保镖，30多岁、体型中等、五官端正，和前世明星赵某卓有八成像。

    “多谢王大哥前来助力。”张新躬身抱拳。

    “小事。”王郝摆摆手，“别人针对你的暗杀，被你变成一场明杀，张老板手段在下佩服。”

    张新失笑，只能保持神秘，根本解释不清楚。

    “你还有没有布置其它后手？”王郝又问。

    “没有，这次全部仰仗王大哥了。”

    “...”

    时间一分一秒流失，不急不缓来到凌晨一点。

    三名身着藏青色夜行服、蒙面带刀的入侵者准点出现在红楼后墙根。

