

    于是当下所有人便立刻开始看第二遍视频，一切还是和苏青之前所订的规则，大家将各自手里的视频轮流着传看。

    但凡发现哪里异常，或者是有可疑的人出现，那么便一定要第一时间指出来。

    于是特案组办公室里又归于平静。

    萧季冰还有大家一个个全都目不转睛地直盯着电脑显示器。

    苏青正在看的是刚才萧季冰看过的视频。

    而萧季冰看的却是刚刚包小黑看过的视频。

    不过看着看着，萧季冰的眉头却皱了起来，他点动着鼠标，将视频暂停，然后又往回倒了一段，这才重新点击了播放按键，视频继续播放了起来。

    甚至他又调出了分屏，又重新点开了三段监控视频。

    身边的苏青刚刚看完一段，感觉到萧季冰的动作，当下她也暂停了一下自己的监控视频，然后侧头看向萧季冰的电脑显示器，当看到男人面前的电脑竟然直接分出了三个分屏，苏青不禁微一挑眉，身子侧了一下：“有发现？”

    萧季冰抿了抿唇，微微抬了一下自己的右手，这动作很明显，是让苏青先不要打扰他。

    于是苏青也抿了抿唇，身子微微向前倾了几度，目光落在了四个分屏上，一双清冷漂亮的大眼睛眯了眯。

    萧季冰的手指在键盘上飞快地敲击了几下，先是第一个分屏的影像先动了起来，很快的萧季冰似乎发现了什么，然后便暂停了第一个分屏的视频。

    紧接着又是第二个分屏，很快的第二个分屏也被萧季冰暂停了。

    再然后就是第三个分屏，最后就是第四人分屏。

    而这个时候苏青也看明白了，她抬起手，指间的笔在一个人的身上点了点：“你是觉得这个人有问题？”

    萧季冰点了点头：“我不只是在这四个视频里看到了这个人，还有几个视频，我都看到了这个人，而且按着你的要求，大家调取的监控视频是从案发前三天到案发后第三天的六天的监控视频。”

    “案发后的监控视频里，我没有看到过这个人，可是案发前三天监控视频，一直都有这个人出现，虽然出现的时间不同，而且他也换了衣服，甚至还戴了不同的帽子，可是从他的行走动作，还有体态，身高都可以确定是同一个人！”

    “而且在案发当天的监控视频，你看看这里！”

    萧季冰说着，直接倾身过来，然后顺便接管了苏青手里的鼠标，直接点开了一个监控视频：“青青你看看这里！”

    视频里是一个穿着深色衣服的中年男人，男人走路很快，而且一边走一边转动着脑袋向周围看来看去的，不得不说，这个人的动作和周围其他人相比起来，他这样的动作真的是很有些突兀，不过如果不留心细看的话，也不会注意到。

    而男人飞快地甩了一下手，动作很快，但就在这个时候，萧季冰直接点了一下暂停，然后男人冷白的指尖便指在了视频上那个黑色的物体上。