    “你听错了，那只是因为你即将入学，对学校的期待和紧张带来的心理压力使得大脑中颞叶不堪重负出现了幻听。”芬格尔转过身来一脸严肃地说。

    “原来师兄是医学专业吗？”墨秋染肃然起敬，毕竟得罪谁都不能得罪医生。

    “错了，其实我是炼金机械专业……干的都是体力活！”芬格尔略微展示了一下他那庞大结实的肌肉然后说，“走吧，我负责将你们带到学校……但是时间很充裕要不然我们先去一边的汉堡店弄点吃的？那里的可乐可以无限续杯！”

    “学长，不要那么谨慎，这家伙是个土豪，随便霍霍他的钱包，我们去五星级酒店都可以！”墨秋染拍拍他的肩膀指着楚子航说，“当然，一些有关学校的信息……”

    “没问题，都包在我身上，我说过了，上到校长秘密下到学妹三围信息我无所不知！但凡想要有关学校里面的消息找我就对了！我芬格尔在学校里面是有信誉保障的这一点大家都知道！”

    芬格尔瞬间明白，将自己那有着硕大胸肌的胸膛拍得邦邦响作为保证，一脸感激流涕的样子：“苍天有眼终于让我遇到舍得花钱的学弟了！之前来接的学弟学妹都不敢相信我生怕被我拐卖还是什么的，真是人心不古啊！”

    墨秋染心想你任谁来经历了你之前的那一套说辞之后都会觉得你是个骗人的吧！

    当然墨秋染也有这种怀疑，只不过确实是到了该吃饭的时候，多个人少个人吃饭没什么太大区别，反正楚子航有钱，而且一个明显是老油条的人能够带来很多有用的消息，只要芬格尔说的有一半是真的这顿饭就请的值当了！

    楚子航没有发表任何意见，他对墨秋染和人打交道的能力是很放心的，他清楚这种时候他只需要做好一个沉默寡言尽职尽责的钱包角色。

    于是三人没有直接奔赴芝加哥火车站而是叫了一个出租车直奔一家牛排自助店，这是芬格尔要求的，按照他的说法这年头那些高端酒店无非是把客人当凯子宰，菜又贵分量又少区别就是一点肉质和味道罢了，甚至有时候都不如便宜的味道好，所以不如直接去自助店，便宜又实惠，反正吃到肚子里面都是牛肉构成物都是氨基酸蛋白质碳水化合物！

    墨秋染对此表示赞叹，说芬格尔是真性情，于是两人很快又开始热切交流起来，大有相见恨晚之势。

    但出租车在半路被警察拦停了。

    “学长，所以你是打算把我们带去哪里打黑工？警察都来拦了！”墨秋染震惊道。

    “不可能！你看我像是那种人吗？我芬格尔就算是再苦再穷都没有做拐卖这种天怒人怨的事情！”芬格尔信誓旦旦地说。

    “意思是其他的都做咯？”墨秋染说。

    “我这就去问问他要做什么！”芬格尔立刻推门下车走到警察身边。

    或许是芬格尔的身材太过于有威慑力又不是黑人，很快他就率先得知了消息并返回车上：“前面有一场游行，把路全堵了，车走不了，看来我们只能下车步行过去了……但是要避开估计要绕很大一圈。”

    “游行？什么游行？”墨秋染瞬间来了兴致。

    “听警察说好像是什么自由进化？估计又是关于转基因食物之类的吧，”芬格尔说，“美国这种游行很常见的！三天一小次五天一大次，而且理由有时候我看了都觉得奇葩！”

    “我还是第一次听说有游行这种东西。”墨秋染说。

    “时间还来得及？”楚子航瞬间明白了他的意思，提醒道。

    “来得及来得及，这次的专车半夜才开，现在才下午四点，我们有大把的时间！”芬格尔也明白了墨秋染的意思，展示自己那棕熊一样的体格，“这种时候身为学长的我义不容辞！放心！有我在就算游行队伍人再多你们也可以如入无人之境！”

    “那就直接穿过去顺便看看游行是什么样子的！”墨秋染兴致勃勃地说。

    于是此时拿着钱包人设的楚子航也就没有反对，虽然这样看上去就真的像是来旅游而不是留学了……但芬格尔这么一说距离列车还有那么长的时间非要去火车站干等也没什么意义。

    ……

    卡塞尔学院，图书馆顶楼，执行部总指挥室。

    这是一个偌大的空间，里面到处摆满了电脑，冷色的灯光将室内渲染上金属的光泽，坐在这里的人穿着统一的制服，戴着耳麦，行动之间基本上都是面无表情。

    执行部部长施耐德教授正坐在总指挥台上，注视着墙壁上的那面大屏幕上播放的那些熙熙攘攘举着各种颜色旗帜喊着口号，神色之间带着狂热的人们，铁灰色的眸子中是冰冷的寒光。

    “施耐德教授，”一个技术人员忽然说，“诺玛标识出几个值得注意的对象出现在游行现场……经资料对比发现是我们的人，但不在此次行动人员名单内。”

    “什么？”施耐德皱眉，“投影出来。”

    “是。”技术人员说，接着那张图片便被投影出来。

    施耐德噌地一下站起来，眼中满是不敢置信。

    “继续监控，有异常马上通知我，我要打个电话。”施耐德教授说。

    片刻之后。

    “这里是古德里安教授……”电话里传来一个男人明显没睡醒的声音。

    “你没有去接人？”施耐德劈头盖脸的问。

    “什……什么？”古德里安教授被问得一愣。

    “我让你帮我接两个学生，你没有去？”施耐德问。

    “我……我让我的学生去接去了啊，芬格尔办这种事情很多次了，不用担心出问题的！”古德里安教授解释道。

    “他带着我的两个学生去游行现场了！”施耐德按捺住怒气说。

    “游行现场……可能是新生想要看看热闹什么的？”古德里安教授弱弱地解释，“也没什么大不了的吧，不用这么紧张，这种年代人丢不了……”

    “那是执行部此次行动目标地点！”施耐德冷冷地说完，挂断了电话。

