    他心底火气十足地咒了一句，忍住一天想把她正法八百遍的心，手滑到她后颈，往自己的脸庞这边一压。

    贪婪嗅着她的香软气息，才能解馋：“要是别人，就算了。我这个侄子，你曾经可主动追求过的。叫我怎么放心？”

    “那是以前我不懂事。不会看男人。”

    “现在会看人了？”似笑非笑。

    她看一眼脸皮厚得能当城墙的男人，没做声。

    “回答。”两个字，充斥命令的力度。

    手掌，又往下一压，将她的脸蛋与自己更贴近。

    瞬间，两人呼吸相汇。

    柔白如玉的肌肤，几乎轻蹭过他的鼻尖。

    她在他灼热的目光中，乖乖点头：“嗯……现在，会看男人了。”

    又动了一下脖子，想要挣脱他手掌：“我现在是三爷的秘书，这样不好吧。”

    这男人，什么时候能改一改任何场合都动手动脚的毛病？

    这里是会议室。

    随时可能会有人进来的。

    “既然是贴身秘书，当然要贴身。”某人却挑起了字眼。

    非但没放，干脆还将她后脑勺一挤。

    她光洁的额头一热，感觉两瓣唇欺上，趁他松了几分，才赶紧将他推开，趁机飞快跑出会议室。

    刚出去，便看见阮素站在走廊尽头，似在等着她。

    她一顿，走过去。

    阮素盯着她：“你为什么帮我求情？”

    舒歌耸耸肩：“你不是坏人，是因为太负责，才会听施暖暖的话针对我。程氏少了你这个忠臣，很可惜。”

    阮素半天说不出话，半会儿，才开口：“对不起，之前，是我偏激了。我向你郑重道歉！”

    说完，深深鞠了一躬，然后，转身离开。

    *

    下午。

    影视城，片场。

    演员休息室里，施暖暖捏着手机，脸色很难看。

    听说中午阮素差点让那女人在全程氏的高层见面丢丑，结果，却被那女人逃过一劫。

    好像是表哥突然出现，帮她做了证。

    刚刚她打电话给给阮素，让阮素逮着机会再给舒歌一点教训。

    本来很听自己话的阮素却变了个人，对自己十分冷淡，说什么舒歌不是自己想像中的那种人，以后不会再针对她了。

    岂有此理。

    “暖暖姐，下一场戏要开拍了。”

    剧务催促的声音飘来。

    施暖暖压下不甘心，用粉饼压了压皮肤，走出去。

    “开拍！”导演一声，各就各位。

    这一幕的拍摄内容，是女配逛街时巧遇女主角，以为女主角抢了自己男友，冲过去辱骂女主。

    摄影灯下，施暖暖扮演的女主出场，正好遇到迎面走来的女配。

    “贱人，你抢我男人！要不要脸？！”扮演女配的女演员冲过来。

    施暖暖正准备接台词，女配却抬手给了她两个大耳光！

    她猝不及防，被打得退后两步，震惊不已！

    剧本里，女配只是辱骂她而已，根本没有打耳光这个桥段！

    还没来得及说话，女配再次冲过来，又对着她娇嫩的脸扇了几耳光！

    啪啪啪，几声脆响，在摄影棚回响，却没人来阻止，导演亦没喊停。