
　　“大黄，带本仙过去。”

　　老乞丐揉着酒糟鼻，一夹腿，像是骑马一样，拍了拍大肥狗的屁股。

　　“汪汪……”大肥狗累的吐着舌头。

　　叫两声，走两步。

　　走两步，叫两声。

　　‘谪仙’不淡定了。

　　“大黄，快一点。”他一个劲儿地使眼色道。

　　大黄狗哈吃哈赤地吐着舌头，一副累坏了的表情，又走了几步，舌头都伸不直了，不肯再动。

　　“关键时刻，争点气啊。”老乞丐尴尬地道。

　　“汪汪……”大黄狗吐着舌头，耳朵耷拉下来，死活不肯走。

　　李牧和呆逼明月对视了一眼。

　　这老乞丐是来搞笑的吗？

　　“他妈的，老子刚喂你一只全肥的叫花鸡，不是商量好了，你驮着我走一百米吗？这么不守信用，你的狗品在那里？”老乞丐‘骑狗难下’，一脸的尴尬，恼羞成怒。

　　“汪汪汪……”

　　大黄狗也没有什么好脾气，一听到自己的狗品被质疑，顿时暴怒，狂吠，猛地一跳，直接把老乞丐从背上掀了下来。

　　“哎哟……”老乞丐摔在地上，叫唤着，扶着腰爬起来，气的直跳脚：“我们的关系玩完了，你给本仙滚……”

　　原本他努力营造的月下谪仙的形象，至此完全崩溃坍塌。

　　李牧一额头的黑线。

　　特喵的那个精神病院没有关好，让这个神经病跑出来了啊。

　　他扭头看看明月。

　　一个逗比，一个呆逼。

　　这个老乞丐，不会是这个呆逼萝莉的直系亲属吧？

　　李牧表情不变，暗中悄悄运转【先天功】，呼吸吐纳，以求尽快回复实力。

　　不管是盲眼道人，还是老乞丐，风格不同，但明显都不是什么省油的灯。

　　今夜的局面，看似滑稽轻松，但实际上，要比以前任何一次都惊险。

　　一个不小心，只怕是就要粉身碎骨。

　　而且，不知道是不是错觉，李牧总觉得，好像是还有更大的危险，潜藏在暗中，犹如酝酿的山洪一样，随时都有可能爆发。

　　“叫花子，你来这里干什么？”湖边，一个有气无力的声音响起：“一而再再而三地坏道老夫的大事，要让老夫连你一起炼了吗？”

　　‘晕机’，哦不，是‘晕鸟’状态的盲眼道人，终于略微清醒了一点。

　　他双手支撑着上半身，还在干呕，有气无力地盯着老乞丐。

　　从他的语气来看，显然是认识老乞丐的。

　　“哈哈哈，老瞎子，你看看你那德行，一身法力还剩下多少，哈哈，还嘴硬，炼我？信不信我现在就放狗咬你……”老乞丐一脸乘人之危的阴险笑容，舍弃了‘骑狗’这种交通方式，步行朝着湖边走来。

　　大黄狗甩着尾巴跟在后面。天籁小说网

　　盲眼道人挣扎了一下，扶着一块岩石站起来，大口大口地喘气，十指不断地捏出手印。

　　周围天地之间，风声呼呼。

　　有无形的力量汇聚过来。

　　肉眼不可见的气息，涌入盲眼道人的体内。

　　他的神态，恢复了许多。

　　一道道若隐若现的光丝，在他的身边浮现。

　　那躺在地上抽搐的黑色巨鸦，也恢复了一些活力，翅膀不再抽搐，挣扎着爬起来……

　　“啧啧啧，很狼狈……你一个术士，杀妖也就罢了，还非要连人也杀，创造出来一个什么‘人妖’这种词，你说你这不是自己找虐吗？”老乞丐笑嘻嘻地靠近。

　　对于盲眼道人身上逐渐弥漫起来的危险气息，他毫不在意。

　　大黄狗也毫不在意。

　　咻！

　　一根黑色羽毛，划破虚空，射向老乞丐。

　　老乞丐随手一抓，羽毛就被抓在了。

　　丝丝黑色氤氲在他指尖散去。

　　那黑色羽毛，乃是法力所化，被老乞丐的内气震碎消散。

　　“省点儿力气，一会儿，那小子恢复了，估计还得打苍蝇一样轰你。”老乞丐笑的嘚瑟，一股子奸诈味道。

　　“把你和他，一起炼化。”盲眼道人的僵尸脸上，出现了罕见的愤怒。

　　他强行捏手印，浑身那种游丝一般的光纹，开始剧烈地闪烁。

　　“哈哈，你说你，都一把年纪了，还脾气这么爆。”老乞丐依旧是不在乎，幸灾乐祸地笑着，又指了指湖泊中央的呆逼小萝莉明月，道：“说正经的，这一次你可能看错了，这丫头，不是妖。”

　　“冲天妖气，不是妖是什么？”盲眼道人不靠着岩石，独立站立起来，身形摇摇晃晃，像是醉汉一样。

　　黑色巨鸦呱呱地叫着，挣扎着要站起来。

　　“有妖气，不一定是妖，也可能是其他原因，你看不出来，那是你修为不够。”老乞丐撇嘴，很不屑反驳。

　　“说来说去，你就是要与我为敌与我作对。”盲眼道人咬牙切齿。

　　“错。”老乞丐理直气壮地否定，道：“我这是在帮你，杀戮太多，有伤天和。”

　　“我灭杀妖魔，乃是替天行道，你帮我什么？”盲眼道人冷笑，道：“一次次地阻我杀妖，坏我大事，这也是帮我吗？”

　　“你这人，不仅眼瞎，还心瞎。我阻你，是为了让你少造杀孽，减因果，降业力，免得你挂了以后进入地狱，罪业太重永世不得超生。”老乞丐说的正义凛然。

　　李牧无暇理会这两个怪物‘打情骂俏’一样的争吵，抓紧时间运转【先天功】，恢复体力。

　　“一派胡言，废话少说了，今夜，就做一个最后的了断吧。”

　　盲眼道人被老乞丐这种胡搅蛮缠气的牙疼，快要疯了。

　　不管是谁，要是一直都被一个混蛋阴魂不散地缠着，还一次次地破坏掉你全力以赴孜孜追求的事业，而你还偏偏拿他没有什么太好的办法，都会被气疯的。

　　哪怕这个人，曾经是你的好友。

　　盲眼道人此时的心态，就是这样。

　　“哎，别别别啊，整天就打打杀杀，这一次，我不想和你动手啊，咱们都是老相识了，有话好好说，和你商量个事儿。”老乞丐摆摆手，笑嘻嘻地道：“只要你答应了我这件事情，以后我就不再坏你的事情了。”

　　盲眼道人胸膛剧烈地起伏，半晌，才勉强控制住怒火，道：“你说。”

　　老乞丐指了指湖泊中央被困在光网囚牢中的明月，道：“我想要收那有丫头为弟子，你把她交给我，如何？”

　　“不可能。”盲眼道人断然拒绝：“身负冲天妖气，我必是它，斩了它的妖骨妖身，挫骨扬灰，令他灰飞烟灭。”

　　“都说了她不是妖，只不过是身蕴妖气而已。”老乞丐道：“放心，我有办法，划掉她身上的妖气，让她成为正常人。”

　　盲眼道人摇头：“那也不行，具有妖气，就是妖，如何能够成为正常人？无稽之谈。”

　　“真不行？“

　　“绝无可能。”

　　“商量一下嘛。”

　　“免开尊口。”

　　“你……他妈的，你这个老顽固，茅坑里的臭石头，你那眼睛，瞎的活该。”老乞丐软磨硬缠不起作用，顿时也怒了，骂人专揭短，呸道：“你看出来他的本相了吗？以你的能力，都不能勘破，说明了什么？有的时候，多想一想，不要老是一根筋，当年的教训还不够吗？整天杀杀杀杀杀，你根本就是被仇恨冲昏了头。”

　　“闭嘴。”

　　盲眼道人怒吼，头发都竖了起来，声色俱厉。

　　让他愤怒的，不是老乞丐揭短式的嘴贱骂人。

　　而是最后面那一句话。

　　“你知道什么？”他暴跳如雷：“你这个没心没肺游戏风尘的混账……”

　　话音未落。

　　咻！

　　一缕劲风飙射过来。

　　盲眼道人的左腿上爆起一蓬血雾。

　　瞬间，他的整个左腿就消失了。

　　“噗……”他愣了愣，张口喷出一道血箭，身形仰天倒下。

　　老乞丐也是呆了呆，旋即身化闪电，瞬间来到了盲眼道人的身边，一把扶助他，同时扭头朝着湖泊中央看去。

　　李牧笑嘻嘻地招了招手。

　　“是你？”老乞丐一脸的震惊。

　　他一副生龙活虎的样子，道：“没错，是我出手的。”

　　【先天功】的恢复效果，显然是远超盲眼道人和老乞丐的想象，他们都没有料到，之前被累的近乎于脱力的李牧，竟然在这么短的时间里就恢复了。

　　趁着盲眼道人激动发飙注意力分散的时候，他从明月的身上，摸出来一个枣核，发力打了出来，透过那光网囚牢，射中了盲眼道人左腿。

　　李牧的力量，何其恐怖？

　　一个小小的枣核，被他打出来，和地球上的高斯狙击步枪没啥区别。

　　盲眼道人毕竟是一个术士，一身修为在法力，而不是武道，身躯也只是比普通人强悍了一些，但也强的有限，所以左腿应声而断。

　　“你小子……怎么这么狠啊。”

　　老乞丐不知道该说什么了。

　　他本来觉得今晚要遭殃的估计是李牧，没想到……

　　“过奖过奖，其实我瞄准的是他的头，可惜打偏了。”

　　李牧很遗憾地表示。

　　他说的是实话。

　　盲眼道人攻入县衙，还在衙门里杀了四个人，又差点儿将他和明月切割成为不规则几何形状的肉块，这已经是生死之仇了，所以李牧也不会有什么妇人之仁，能够一击必杀，绝对不会留守。

　　可惜打枣核毕竟不是射箭，还是偏了一点点。

　　看着李牧那贱兮兮的表情，老乞丐心中就打了一个寒战。

　　这小子真特.码的阴。

　　得防着点。

　　而李牧则是无比惊喜地看到，随着盲眼道人的重伤，那光网囚牢果然是逐渐暗淡下来，借着慢慢地消散在了虚空之中，很显然，盲眼道人的法力已经无法维持这法阵了。

　　“这老瞎子，手段残忍，在县衙中，杀了四名兵卫，触犯了帝国刑律，不可饶恕，本县要带他回去，明正法典。”李牧强势地道。

　　“杀了四名兵卫？”老乞丐摇头，道：“不可能，他虽然嗜杀，但却从来是只杀妖，不杀人，已经有十几年未曾杀过任何一个人了，怎么可能杀你的兵卫。”

　　李牧恼了。

　　“本县亲眼所见，还能有假？听你们刚才的对话，必定认识，老东西，你不会是要包庇这个瞎子吧，要是那样……哎？哎哎哎？怎么回事？地震了吗？”

　　话说到一半，李牧突然发现，自己脚下的黑色礁石，竟然开始动了起来。

　　整个九龙瀑布水潭，也汹涌泛浪，似是一锅烧开了的水一样。

　　这是怎么回事？

　　---------

　　大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0070、射偏了免费阅读。https://xs.23sk.com 