    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    张纮走的时候很明显有些失落，不过他已经不可能回头了，就如陈曦所说的他们才是叛逆，形势已然逆转。

    “张子纲看起来也就这样了，不知道二张之中另一位如何了。”陈曦目送失落的张纮离开，他现在已经站在了世家的顶点，他的意志便足以代表天下半数世家的意志。

    至于另一半，不是******，就是如益州吴家那种山高皇帝远，只能嘴上呼应，实际上真要做什么也做不了。

    【不过现在就算挑明了这个事实也没什么，我倒是希望，孙策和曹操对于他们麾下的世家再次举起屠刀，和袁术那近乎站在世家顶点的疯狂改良派不同，这两人若是举起屠刀……】

    陈曦其实非常清楚，自己对于张昭说的话，张昭会一字不落的传递给孙策，而江东世家很有可能会因此被甩到坑里，不过没有什么。

    对于现在的陈曦来说，孙策如果对江东世家下手了，那可真是一个好的不能再好的消息了。

    “不过可惜的是，周瑜不是笨蛋，肯定会将其中的隐患点出来，不过有些事情挑明了，就注定了不可能复原。”陈曦嬉笑着自语道，远望着几近消失的张纮，略略有些自傲。

    科考的余热还没有消退，天下世家半数仍在邺城的时候，刘备和张氏的婚礼终于开始了。

    和当初迎娶甘氏时只有三五个好友的场面完全不同，当然甘氏只是妾侍，但是如此巨大的差别刘备还是能感受出来了。

    不管是真心实意还是形势所迫，出现在刘备麾下的世家，都奉上了一份礼物，本来按说如郑玄那些人也少不了亲往邺城为刘备祝贺。

    毕竟大儒也都是人，未超脱生死。脱离红尘，总归是受到凡俗的制约，所以本来也少不了前来祝贺的，不过现在的情况有些诡异。挖坑埋儒家，所有大儒还都在泰山深处。

    因而能来的也只有那些大儒的弟子，不过如此以来也颇有泾渭分明之感，一息尚存的百家继承者，看着对面儒家的子弟。很明显有些不善，双方当得起世仇了。

    不过好在也都知道这是什么地方，也都多有克制，双方之间没发生唇枪舌剑的斗争，但是却少不了瞋目切齿的神色。

    总之百家和儒家的斗争貌似已经摆到了台面上，而且没有领头羊的儒家现在有些输人输阵。

    当然这里面少不得有儒家子弟给荀爽敬酒，不过这个老头三杯两盏淡酒便因不胜酒力被荀家抬回去了，反倒是荀悦和法家的人谈的非常开心，都这样了，儒家还能不明白什么意思。

    荀家毕竟务实。而且荀家也不算是靠着儒学起家的家族，对于儒家倒不倒也没有太多的关注，更何况，天下明眼人都能看出来，儒家扛不过这一波是真的，但是死却死不了。

    到时候上一代的恩怨，就需要下一代来处理，这一段真空期，百家和儒家必须要尽最大努力的教授徒弟，儒家拉下了神坛。总归需要一个新的学派扛鼎。

    这一段真空期非常重要，对于所有需要传承的流派都很重要，就算拿不到扛鼎的位置，自身所学的流派也必须要传承下去。而这便是逼着百家顺着陈曦的步伐去开启民智。

    如果说世家是靠着血缘为纽带，那么学派就靠着思想为纽带，然而历史上思想车飞血缘的时候实在是太多了，陈曦乐的看世家笑话。

    “恭喜了，玄德公。”后庭晚宴，陈曦端起酒盏给刘备敬酒。其他桌的酒都可以由许褚这个胖子挡住，但是这一桌可就不行了。

    “子川，还是你靠谱。”刘备双颊艳红，很明显喝的有些晕了，和内气离体不同，刘备可没有千杯不醉的能力，虽说其他桌许褚都可以挡酒，但刘备该喝还是喝了不少。

    “我代夫君喝了吧。”张氏这个时候脸颊艳红的看着陈曦，很明显也没少喝。

    “少喝点，夫人。”陈曦叹了口气，双手把盏对着刘备一敬，然后缓缓地喝了下去，而刘备也端着酒盏一口饮尽。

    “以后，还请子川多多指出备的错漏了。”刘备一杯饮尽之后，双眼带着血丝盯着陈曦哈哈大笑。

    “玄德公，已经做的很好了，按照自己最适合的路线走下去就可以了。”陈曦笑着说道，“曾经我们说好了，我们会超越所有的前辈，让无数的后辈仰望。”

    “好，干了这杯！”刘备大笑着倒了一碗酒，摇晃着递给陈曦。

    陈曦接过酒碗，缓缓地饮尽，然后将碗翻过，看着刘备，和当初虎牢关下相比，现在的刘备变得更有气势，也更有威严，变化的地方很多，但没变的是他知道自己在做什么，为了达成什么，愿意为之付出什么，还有什么东西不能舍弃。

    “子川，你在缅怀什么？”刘备走后，李优侧头询问道。

    “只是觉得时间过的很快，很多事情都没做，居然已经过了这么久了，文和之前突然消失是发生了什么吗？”陈曦微微带着一抹缅怀，随后又将心思转了回来。

    “不知道，文和没说。”李优摇了摇头，表示自己也不是很清楚。

    “还真是奇怪了，文和居然突然离席，好在之前已经和玄德公喝过一盏了，否则少不了被询问，希望不是什么大事。”陈曦左右看了看，这个时间刘备结婚，缺了很多人，毕竟前线那些将领，谋臣都不可能赶回来。

    “文和亲自去了，会有小事？”李优嗤笑着说道，对于陈曦这种明知故问的情况表示鄙视，“更何况这还是主公的婚宴，迎娶的还是正妻，如此情况突然离席，怎么可能是小事。”

    “都知道出大事了，你还不赶紧跟去。”陈曦无语的看着李优，这位还真是天塌不惊啊。

    “我去了也没用，等等吧，文和会处理好的，就算是天大的事情，文和也能想到应对办法，而且要真的出现了文和解决不了的事情，他肯定会派人来通知，轻重缓急他还是清楚的。”李优无所谓的说道，对于贾诩，共事多年的他，还是很认可的。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　月初，求月票，这个月咱还是继续挣扎吧……

