    压抑、荒寂。

    长长的吐出一口气，聂平面色复杂的看着防线上犹如雕塑般的士兵。

    “你们...到底隐瞒了我们多少事...”

    他自问也算华夏战区高层。

    但得知首都地下..

    还隐藏着一处空间通道，也不过是几天前的事。

    再加上末日爆发时，那声清退丧尸的号角，他只觉得一阵荒诞。

    自己堂堂一方司令，换做古代便是封疆之吏。

    但对于首都的隐秘，竟一无所知。

    这是不信任自己？

    注意到聂平心有悲愤，李浩苦笑一声，不由得解释起来：

    “不是不信任你们。”

    “我说，连我也被瞒在鼓里，你信吗？”

    “或者说，其实我们也是刚接触到这些东西的。”

    “这扇青铜门，或者说空间通道，是在末日爆发前夕，才慢慢浮现的。”

    “在此之前，这里只是首都秘密建造的人防工事。”

    两人走近了一些。

    看着几乎占据整片视野的青铜门，一种油然而生的恐惧感迎面扑来。

    那是潜意识中，能想到如此庞大的青铜门背后，究竟存在何等巨物从而产生的畏惧。

    “在末日爆发前夕，有工作人员反馈这里出现了异常。”

    “那个时候，只不过是一个“黑洞”般的东西。”

    “后续我们派出了部队、科研人员研究，这才发现内部存在什么。”

    “随着末日开始，黑洞又逐渐扩大成这般模样，最终变成了一扇青铜门。”

    “而其他的东西，其实我们真的不知道。”

    “一些疑似有关末日游戏的信息，大部分都是猜测出来的。”

    “况且，你也知道。”

    “其实早在末日爆发前，全球各地就有出现过灵异事件、特殊事件。”

    “只不过不像现在这么恐怖。”

    “我们人类对整个世界的认知，其实极为有限。”

    叹息一声。

    “至于首都和妖兽联合的计划，其实也是无奈之举。”

    “我们..”

    “有的选吗？”

    在外人面前，一向强大自信，堪称精神支柱的李浩卸下了自己的伪装，身形有些佝偻：

    “没得选的...”

    “我们就是一座孤岛。”

    “首都防线外，便是无尽的尸潮，你应该很清楚，里面究竟藏了多少恐怖的变异体。”

    “要不是它们“忌惮”妖兽，我们早就覆灭了。”

    “或者说，那群怪物也在担心我们，担心逼急了人类...”

    “玉石俱焚。”

    "最终让妖兽捡了便宜。"

    聂平沉默良久，声音苦涩的轻声反问：

    “可是妖兽也吃人，它们也是我们的敌人。”

    “放它们出来...一旦出了问题，我们将是整个华夏的罪人。”

    “而且，你们其实根本没有制约妖兽的手段，不是吗。”

    李浩听后笑了笑，重新挺直身躯。

    “没错！”

    “妖兽也是敌人！可它们也是丧尸的敌人！”

    “讲白了，我们就是一块肉，我们死了光了，它们就要和丧尸对上！”

    “比起大部分只为吃人而生的丧尸，我宁愿和妖兽合作！至少，它们吃丧尸也能增强力量！”

    说话间，他猛然指向青铜门，眼神一厉：

    “我打开门！我们会死，丧尸也会损失惨重！”

    “引爆核弹同归于尽下，鹿死谁手还未可知！”

    “但！只要我拿这扇门威胁那群变异体，我们就还有挣扎的余地！”

    “生死一线！”

    “只要活着，就还有希望！”

    “这群该死的丧尸，它们想慢慢耗死我们，那就耗！”

    “这群妖兽，它们想逼我们，那就拖！”

    “用我华夏将士的血肉能换时间...

    "那我们就换！”

    聂平听完他慷慨激昂的宣词后，沉默良久。

    “所以...”

    “这就是你们敌视林安的原因吗，或者说...”

    “不赞同我们理念的原因吗？

    从空中落下，李浩直勾勾的看着自己曾经的老战友：

    “不是敌视。”

    “是敌人。”

    “你应该很清楚，一旦人心乱了，导致整个华夏战区各自为战，首都会是什么下场。”

    “没有外界支援，没有大义的压破，谁会自愿牺牲？”

    "耗不下去。"

    “拖不下去，我们全都会死。”

    “我们死了，妖兽会出来，包围我们的丧尸也会席卷整个华夏。”

    “说直白点，我们就是抵御敌人最重要的防线。”

    “我们完了，整个华夏就完了。”

    “到时候，谁来对抗这无尽尸潮？数百万变异体？还不算实力未知的妖兽之灾。”

    “凭他林安？”

    一声嗤笑。

    李浩正色道：

    “我没有瞧不起他，但一个人的力量太渺小了。”

    “聂平，你应该很清楚，个体的实力在末日面前多么渺小。”

    “科技力量和觉醒者力量结合，才是正途！”

    “你是觉得他能一口气跃升四阶？还是能短时间内变出百万！千万觉醒者？”

    “亦或者一个人研发科技？武装幸存者？更别提他占据的临江学院，不过是群学生罢了。”

    “他没这个能力的，反倒是威胁。”

    “我们在前线打生打死，为了整个华夏拼死血战，而他则躲在我们后方。”

    “也许表现的确实不错，实力很强。但也不想想，如果让他一开始就像我们这般处境，他还能做到这么轻松吗？”

    “我们猎杀一只变异体，就要同时面对十只变异体围攻！这才导致我们的升级速度太慢！”

    “而他呢？”

    “甚至还有闲心屠杀一番反对他的势力！”

    “拿刀对准自己人，你说我们该怎么相信他？”

    也许是憋得太久。

    李浩情绪有些激动，指着城墙上的士兵声音高亢：

    “我们的敌人是怪物！”

    “不是自己人！”

    “他林安在干什么！？首都让他配合，他抗命也就算了！还要自立！”

    “我实话告诉你，龙安计划有巨大缺陷，在我们的预计中，他的记忆绝对已经恢复了！”

    “你知不知道林安到底是什么人！？”

    聂平心头一惊，刚想张口说话，却被李浩飞快的打断：

    “他林安在整个计划中的表现，根本就是只为自己而活！”

    “他只考虑自己，绝对不会在乎任何人的生死。”

    “我告诉你！他可以为了自己活命，杀光整个城市的人！”

    “近万次的死亡模拟下，他的心智已经扭曲到丧失人性了！”

    “就像虫子一样！生存是他唯一的本能！”

    “他就是披着人皮的怪物！”

    胸膛起伏，李浩眼中闪过强烈的忌惮：

    “聂平，不要再幻想林安会对我们有什么帮助，也不要幻想他会是微弱的光。”

    “如果说，我们的底线是和妖兽合作。”

    “你信不信，林安为了自己变强，为了他自己活下去，他甚至能做到和丧尸合作？”

    说罢，李浩转过头去，飞向钢铁城墙：

    “这件事就这样吧。”

    “聂平，我希望你好自为之，想清楚自己究竟是哪一方的...”

