    

    刚刚来到航站楼外面，张易就看到布莱恩跟另一个同伙正在打斗，而那个负责搭讪的年轻男子则趁机逃到了高架桥上，不过他一直捂着肋骨，脚步有些踉跄，再加上惊吓过度，跑的并不快。

    张易没有去帮布莱恩，看他的样子也不需要帮忙，直接迈开双腿朝着年轻男子追了过去。

    不知道是不是错觉，张易觉得以自己的身体素质，去参加奥运会绝对能包揽大把金牌，因为年轻男子离着他足足有一百多米的距离，仅用了不到十秒钟就被他追到近前。

    “还想跑！”

    张易抓住年轻男子的外套，用力往后一拽，年轻男子瞬间失去平衡，砰的一声仰面摔倒，被摔得眼冒金星，躺在地上不断地咳嗽着，他的脸色憋得通红，满脸痛苦，似乎是被摔岔了气。

    过了没多久，布莱恩开着抢来的出租车一个急刹停下，喊道：“快带他上车！”

    张易看了眼航站楼，那边已经是一片混乱，几名安保人员正提着警棍疯狂追向这里，赶紧打开车门，推着年轻男子上了车。

    布莱恩重重踩下油门，随着引擎爆出的轰鸣声，出租车迅速汇入车流，摆脱了安保人员的追赶。

    “布莱恩，你这身手不行啊，那么久才搞定。”张易吐槽道，“我都搞定一个人，又追出这么远了，你才开着车追上来。”

    布莱恩不知道张易是怎么解决另一名同伙的，但是他能在这么短的时间内搞定对方，并且跑着追上年轻男子，说明他的身手远远超过自己，这更加确定了他来自于神秘部队的可能性。

    当了半辈子特工的布莱恩有着自己的骄傲，或者说是傲娇，他冷哼一声，生硬的岔开了话题：“别耽误时间，赶紧问问他知道什么，机场的安保人员很快就会报警，这辆车不安全。”

    “你听到了吧？”

    张易扭头看向年轻男子：“我这个人不是很有耐心，对于审讯也不是特别在行，搞不好随便用点手段就会要了你的小命，所以为了自己的小命考虑，你最好乖乖配合。”

    年轻男子这时候已经平复了呼吸，闻言使劲缩在一旁，面色惊恐的看着张易：“你，你想问什么？我就是个无辜的游客，我没钱，你们绑架我也得不到什么好处。”

    张易啧了一声，无奈道：“布莱恩，给我找个小玩意儿。”

    “只有这个。”

    布莱恩打开储物格，随手翻了几下找出来一支钢笔，将其递给后座的张易。

    “这个就这个吧。”

    张易接过钢笔后叹息一声，似乎有些不太满意，把钢笔帽拧下来看了几眼，随手丢在地上，然后毫无征兆地用钢笔扎在了年轻男子的大腿上。

    “啊！！”

    年轻男子没想到张易会突然动手，甚至还在疑惑对方要钢笔干什么，直到大腿上突然传来一阵剧痛，这才意识到自己遭到了刑讯逼供。

    “喊什么喊，喊什么喊，就你声音大是吧？”

    张易抠了抠耳朵，拔掉钢笔，反手又扎在了年轻男子的大腿上。

    “NO！NO！STOP！”

    大腿上传来的剧痛让彼得差点失禁，整个人都蜷成一团，努力缩在角落里，当他看到张易依旧是那副风轻云淡的表情，并且还有继续拿钢笔扎他的迹象，顿时意识到这家伙是个疯子，也顾不上疼了，连忙大声求饶。

    “我说！我说！求你不要再扎我了……”

    彼得崩溃的大叫着，眼泪也忍不住流了出来，虽说泄露消息会被那些人收拾，甚至会有生命危险，但此刻他什么都顾不上了，因为他觉得现在要是不说的话，马上就会没命。

    哪怕能多活一天半天，那也好过被眼前这个疯子生生折磨死。

    是的，在彼得眼里，张易就是个不折不扣的疯子，毫无征兆地动手，动手的时候脸上甚至还带着轻松愉悦的微笑，这特么不是疯子是什么？

    正在开车的布莱恩通过后视镜看到了这一幕，对此他只是微微皱了下眉头，并没有阻止，也没多说什么，只是觉得张易不止得了PTSD，就连精神状态也有些问题，好在不是特别严重。

    布莱恩心里清楚，张易这种情况并不少见，那些常年身处战争的士兵很容易这样，他这还算轻的。

    刚刚见到张易的时候，他的衣服上还残留着微不可察的硝烟味，明显是刚离开战场不久。

    只是布莱恩想不通，张易怎么会出现在这里，难道他是从战场上瞬移过来的？

    “这就招了？我还以为遇到了个硬汉呢。”

    张易略有些可惜的叹了口气，无奈道：“把你知道的都说出来吧，敢有任何隐瞒后果你清楚。”

    “我说！我说！我一定把知道的全都告诉你！”彼得连忙道，“但我只是个小角色，接触不到上面的人，我只负责引诱那些女人上车，司机会把车开到目的地。我发誓，我只知道这么多！”

    听到这话，布莱恩再也忍耐不住，愤怒道：“昨天那两个女孩被送到哪了？”

    “第十区的天堂街！有两扇红色大门的建筑！”彼得连忙道，“天堂街只有那里是红色大门，很好找！他们绑架那些女人后首先就会送到那里，然后才会送到工地上，我把工地的地址也给你们！”

    布莱恩从储物格里找出笔记本扔给彼得：“写下来！”

    彼得咽了口唾沫，从张易手里接过那支带着鲜血的钢笔，哆哆嗦嗦地在笔记本上写下地址，哀求道：“我知道的全都告诉你们了，放了我好不好？”

    “好啊。”布莱恩冷笑道。

    半小时后，处理掉彼得的布莱恩偷了辆车，跟张易前往第十区的天堂街，途中接到了萨姆的电话。

    布莱恩的女儿被绑架，萨姆这几个老朋友自然不会袖手旁观，一直在动用CIA的资源进行调查，不过查到的有用信息不多，只知道这个帮派已经跟当地高层人员达成合作，用一定的利润换取他们的保护，而且还会在私底下举办拍卖会，拍卖的自然是那些“上等货色”，深受有钱人的好评。

    至于这个帮派的首领是谁，拍卖会的地点在哪，萨姆查不到。

    调查这些信息对于CIA来说并不困难，但他们是退休员工，能动用的资源和关系并不多。

    萨姆隐晦的提醒布莱恩，在营救女儿的同时一定要保持克制，尽量不要把事情闹大，否则很难收场，搞不好还会引起巨大的麻烦，毕竟这个帮派关系到很多高层人员的利益。

    布莱恩对此嗤之以鼻，他才不在乎招惹到谁，更不在乎那些高层人员会不会因此大发雷霆，动用官方力量进行报复。

    为了营救女儿，他敢把巴黎搞得天翻地覆，甚至掀翻埃菲尔铁塔！

    他可是布莱恩·米尔斯！        

