    第1047章现实12

    苏瑾钰听到这声音从土屋中爬出来。

    土屋本来就小，做的门同样也极窄，像极了一个狗洞。

    旁边站着的混混口中发出了不加掩饰的嘲笑声，原本的社会精英又怎样，没了社会层面的那点儿成就，还不是任由他们这种人随意拿捏。

    “今天的保护费该交了，一盒盒饭。”

    “之前不都是三个馒头吗？”

    “平日里是三个馒头，但今天哥几个心情好，就是要盒饭。”

    不是一个小混混，是一群小混混。

    从苏瑾钰第一天到这里，他就被这群人盯上了。之所以过得这般落魄，他们有一份功劳。

    但是今天……“没有盒饭。”

    他用平静的语气缓缓说道。

    “什么？谁给你的胆子，居然敢这么对我们说话？”

    小混混一脚踩在了他的土屋上，“妈的，来了几天，以为混熟了就把我们不放在眼里了是不是？”

    “真的没有。”

    苏瑾钰看着他们，“没有盒饭，也没有馒头，以后也不会再有了。”

    他的样子将这些混混激怒了。

    五个人拿着木棍，朝着苏瑾钰冲上去。

    苏瑾钰说自己对什么都过目不忘是真的，今天下午训练的东西他全都记着，真就依靠下午学着的那点儿，打倒了两个混混。

    但是好景不长，才学了那么一点儿，被几个反应过来的混混围着一阵拳打脚踢。

    “he-tui”

    混混老大一口唾沫吐到他的旁边，“学了点儿玩意儿就以为自己了不起了，看老子今天不把你直接废了。”

    就在事情快要完全闹大的时候，巡逻的队员非常碰巧的从旁边经过。

    苏瑾钰朝着他们大喊一声，将这些人叫来。

    按照基地内的规则，滋事斗殴者将会面临罚款和口头警告。一个月内被抓住三次，就会被打一顿，送到需要做苦力的地方好好改造。

    妈的，巡逻的人居然来了！

    混混恶狠狠地瞪了他一眼，被带走警告又怎样，等他们出来，苏瑾钰会受到更加激烈的报复。

    混混的头子给他一个威胁警告的眼神，也就在这时，他忽然发现这个软弱任人摆布的落难贵公子居然对他露出一抹阴狠、不怀好意的笑容。

    他突然有种不好的预感。

    “队长您好，我是弑天神魔部刚入职的新人苏瑾钰。”

    听到这话带头的队员动作一顿，目光扫过他脖子上还没取下来的通行证，上面清楚的写着三行字：

    临时通行证

    姓名：苏瑾钰（弑天神魔-woc部）

    直系上属：符安安

    这不会做假。

    “原来是未来的同事啊。”

    带头的队员收回目光，原本严肃、不易靠近的脸上多了些亲切感。看着他脸上被打出来的淤青和身上的伤痕皱眉，“这几个混混打的是你啊？”

    “对。”

    苏瑾钰惨白着脸点头，“他们在这一片区域横行霸道，屡教不改。不仅仅是我，这里的所有人都被他们敲诈勒索过，被抓住了好多次都屡教不改。”

    “我管辖的区域居然还存在这种事情！”

    带头的队员听完义愤填膺，立刻表示严肃处理这几人，他们后面不会像之前那么容易放出来。

    (本章完)

