    第121章连升两级

    戴沐白再次睁眼之时，眼中是压抑不住的欣喜，整个人似乎又变得高大了几分，霸气逼人的同时，也更显沉稳。

    身上的气息内敛，虽然感觉不到真切地实质魂力，但在场的每个人都知道，戴沐白的实力绝对增加了不止一点。

    “这次魂环的吸收，直接让我的魂力提升了两级，现在已经达到了四十二级的程度。”

    说到这个，他语气中都带着一些掩饰不住的欣喜。

    戴沐白心中大概也有所猜测，之所以会直接提升这么多，是因为他吸收的第四魂环年限已经接近万年，这才让他的实力得到这么大的提升。

    “嗯，毕竟你吸收的魂兽年限，可远超原本第四魂环所能承受的年限，直接表现在魂力的提升也很正常。”

    大师负手而立，面带微笑的点头说道。

    ……

    唐三走进冰火两仪眼，正打算近距离看看这传说的聚宝盆之地。

    没想到看到了一位绿发老者，似是身受重伤此时正躺在冰火两仪眼的不远处。

    “谁！”

    那名绿发老者听见声音，捂住受伤的腹部，吃力的坐起身回头警戒。

    “抱歉，我们被魂兽追杀，逃避至此，不知道是您的地方，多有冒犯，请您见谅。”

    唐三双手抱拳行礼，在看到这绿发老人的那一刻，唐三便知道了，眼前的这位老人定然就是这处冰火两仪眼的发现者。

    之所以说是发现者而不是拥有者，是因为冰火两仪眼是天然形成的，并不是人为可建造的。

    再加上刚刚从这位老人身上散发出来的气味，明显也是个用毒的。

    只是可惜用毒不精，连自身都有了中毒迹象。

    也幸亏了他有这处冰火两仪眼，这才抑制住了自身毒素。

    可抑制终究只是治标不治本的。

    “哼，知道这是老夫的地方，还不赶紧滚！”

    独孤博捂住腰间的伤口，心中异常的烦躁，按照往常他的性子来说，如果有人胆敢闯入他的地方，他肯定是二话不说，直接杀了就是。

    可是刚刚那个小子说的是我们而不是我，独孤博不知道他们来了多少人，实力又是如何，如今他被菊花关重伤，根本发挥不出以往的实力。

    最令独孤博忌惮的是，这里的外围可是他布下的毒阵，凡是入内者，无不被剧毒所沾染。

    如今这群人竟不知道用了什么样的手段，居然安全的进入了这里，这些未知的危险因素加在一起，导致独孤博此刻不敢轻举妄动。

    “抱歉，我们暂时还走不了，我的伙伴正在吸收魂环，您现在受伤了，要不让我的同伴过来帮您治疗？”

    唐三嘴上虽然说着客套礼貌的话，手中的暗器却早已经准备好了，只要眼前的这人想要对他不利，他手中的子母追魂夺命胆，对付这位重伤的绿发老者还是绰绰有余的。

    他可没有错过刚刚那名老者看他时，眼中一闪而逝的杀意。

    独孤博眼中闪烁着阴晴不定的光芒，无亲无故他可不相信对方会如此好心，“不用，你们吸收完魂环后赶紧离开这里。”

    ?  ?感谢催更者001号的月票和打赏

    ?      晚安啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

