
　　“那种不长眼的小子就应该杀了。”

　　白晨淡然道：“不过陈家、马家看样子是对你已经恨之入骨，这次他们肯定不会放过你。”

　　“哼，他们若是有能力早就杀了我了。”

　　“倒是你，这样跟在我旁边就不怕出事吗？毕竟我们之间的关系可是有些复杂。”李岩不以为然道。

　　这话让白晨皱起了眉。

　　白晨道：“我自然清楚自己在做什么，白敬云这个愚昧无知的小子，而我跟他不一样。”

　　“我想交你这个朋友，再则你也取走了我白家的至宝。”

　　提到这个事情时，李岩眉头微皱。

　　的确。

　　斩虎剑跟真龙秘法都是白晨交给自己的，他们为自己带来了不小心的帮助。

　　虽说白晨对算计不少，可在这方面他倒是没有做错什么。

　　李岩笑了笑，道：“跟我做朋友，那可是恐怕是不会少，走吧。”

　　“我白家还没有害怕过什么麻烦，更何况他们之前就跟我们家不对付，要是能教训他们，我也非常乐意见到。”

　　白晨笑道。

　　身后的几人面色微微古怪，不过他们也不敢多说什么。

　　接下来几人往深处搜寻了一番，没想到还真让他们发现了丹药的存在。

　　“是丹药！”

　　“没想到竟然在这个地方！”

　　白家修士惊讶不已。

　　他们之前就听说过丹药的事情，没想到现在竟然亲眼目睹。

　　“看样子还真是要多亏你们了，要不然我还找不到这东西！”

　　就在这个节骨眼，陈东青带着人走了进来，他眯着眼睛道：“尤其是你，李岩！”

　　“所以我杀你之前会给你留个全尸的。”

　　“是吗？”

　　李岩抬手取出了斩虎剑，不屑的说道：“就凭你后面的这些人，只怕是无法做到。”

　　这话让陈东青等人脸色冷了下来。

　　他们自认修为都不弱，而李岩修为还弱了他们一些，难不成他们联手还无法拿下李岩吗？

　　“几位似乎是忘记了我们白家吧。”

　　白晨冷冰冰的说道。

　　与此同时身后白家的修士纷纷取出武器，很明显他们是站在李岩身后的人。

　　只不过这个节骨眼那么做，那明显是有些为难的意思。

　　“哦，白家不是跟李岩关系形同水火吗？怎么这个节骨眼却要帮着李岩说话？”

　　苏浩眯着眼睛道。

　　白家跟李岩的事情闹的沸沸扬扬，不少修士都清楚，白家的天骄白敬云被杀。

　　之后白家就跟李岩闹的不可开交，可以说白家跟李岩是势不两立的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏这个节骨眼白晨竟然站在李岩的身后，这可让他们非常惊讶啊。

　　白晨冷漠道；“这是我白家的事情，跟你们没有任何关系。”

　　“哼，白家又能怎么样？李岩。你以为白家站在你身后就能高枕无忧了吗？”

　　陈东青不屑道；“我陈家、苏家联手，这次你不会有任何机会能活着离开。”

　　“废话少说，给我杀了他。”

　　“是！”

　　身后的修士是立刻就出手道。

　　“少爷，那我们……”

　　白家修士很明显也犹豫了不少，毕竟这个节骨眼他们可是要得罪两大世家的。

　　将来的麻烦绝对不少。

　　“废话少说，给我出手斩了他们，这个节骨眼已经没有退路了，楞”在干什么！”

　　白晨喝道。

　　身后的修士听闻只好出手。

　　两方修士实力势均力敌，不过明显陈、苏两家实力要更胜一筹，将白家修士给压了一头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“让他们退下吧，这种事情让我来！”

　　李岩眯着眼睛道。

　　白晨看了李岩几眼，提醒道：“陈东青实力并不简单，你得当心一些。”

　　李岩不以为然道；“只不过是手下败将罢了，难不成还能翻了天吗？”

　　陈东青听闻脸色就难看了下来，他就最不喜别人提他是手下败将的事情，当下道：“胡说八道，我来会会你！”

　　叮！

　　叮！

　　交战声此起彼伏，而李岩的实力很明显要更胜一筹，强大的精神力加入领域形成的力量，让他爆发出了空前的力量。

　　陈东青的确是他天骄，他的天赋相当强横，可惜仍旧是吃力不少。

　　“这家伙的实力竟然提升了那么多，若非我修行了陈家秘术，恐怕现在还要吃力不少。”

　　陈东青面色难看道。

　　上次他败了之后就修行了陈家秘法，为的就是能一雪前耻，可万万没想到这次竟然还是吃力不少。

　　可想而知。

　　他在提升实力的同时，李岩的实力也在不断提升，并且他的速度要快上陈东青不少。

　　陈东青仗在世家的关系，有很多资源能为他提供帮助。

　　可事到如今他仍旧是吃力很多。

　　这让他对李岩多了几分怒意，自认在天赋方面他并不会逊色李岩多少，可战斗时为何他还是如此吃力。

　　这究竟是为什么？

　　“斩云斩，李岩，你给我死！”

　　陈东青几乎疯狂的一斩。

　　刹那间天空为之色变，空气仿佛都被震碎了一般。

　　哗啦!

　　刹那间形成的气流令所有修士屏住呼吸，仿佛是感受到了什么惊艳的光芒。

　　嘭！

　　可这道非常强横的剑招斩向李岩时，他竟然没有任何的阻挡，就站在那里。

　　这一幕让众修士都惊呆了。

　　什么情况？

　　这李岩是疯了吗？

　　他的实力跟陈东青非常相似，可是凭借自身的肉身力量去阻挡，那不是螳臂当车吗？

　　轰隆隆！

　　庞大的雾气笼罩李岩的位置，而那片区域只剩下了一道黑影，而四周所有的雾气则是缠绕着他。

　　那一幕让众人屏住呼吸，深深地望向他。

　　他们内心不断猜测着，李岩绝对已经被杀了。

　　因为他的力量根本就不可能阻挡的住，李岩的做法就是自寻死路。

　　“跟我斗，这就是下场……”

　　陈东青露出笑容，他觉得自己已经胜券在握。

　　毕竟他这道秘法可是陈家的祖辈留下的，凝聚着强大的爆发力。

　　纵使他碰到比自身还要强的修士，他也有足够的底气，那就是因为这门手段。

　　可下一秒，他睁大了眼睛。

　　他仿佛是看到了鬼怪一样，这个人毛骨悚然。

　　因为李岩竟然站在那里，毫发无损，仿佛刚才的攻击无法对他形成任何的影响。

　　究竟是何等强大的肉身力量，竟然能强行阻挡下毁天灭地的一剑，竟然还毫发无损。

　　众修士瞠目结舌的看向李岩，都没有反应过来。

　　白晨心里也非常震撼。

　　因为他觉得要是自己来应付，他绝对会躲下去，毕竟这种力量非常强，除了体修之外几乎没有底气。

　　而他更是如此。

　　他之前可没有见过李岩如此强横的一面，现在见了，心里自然是非常震撼，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：商讨免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">