    平原场地之上。

    果然翁静静站在那里。

    而它对面，已然是白炎滔天。

    方缘的超级环上，还残留着超进化遗留的光芒。

    对付这种级别的对手，没什么好说的，自然上来就得超进化。

    “咿嘿嘿嘿嘿~~~”

    完成了超进化的耿鬼，如今立刻获得了强大的战斗力。

    无论是幽灵力量，还是火焰的力量，还是空间的力量，这一刻，贪吃鬼都能感受到，这些，尽在它的掌握之中。

    贪吃鬼：ψ(｀?′)ψ吃你。

    果然翁：(つд?)好可怕。

    “哈哈哈。”

    看到超级耿鬼后，乔敬大师没有任何慌张，反而是笑了笑。

    如果她没记错，超级进化的力量，根本维持不了多久。

    那么，有限的时间内，超级耿鬼能对她的果然翁造成威胁吗？

    “影子球！”

    方缘单臂一挥，下达了第一个指令。

    果然翁被幽灵系所克制，用影子球试探果然翁的极限正好。

    “口桀！！！”

    命令下达后，场地一侧、下本身隐匿在异次元中的超级耿鬼，手臂立刻如同残影一般抬起。

    唰！！！

    下一刻，一颗被压缩至高速旋转的暗红色影子球，迅速被贪吃鬼扔出。

    螺旋影子球！

    “桀桀！！！”

    超级耿鬼咧着嘴，同时施展了影子定身法！！

    以它如今的协调造诣，模仿伊布的螺旋影子球自然不是难事。

    这一招也的确威力十足，攻击过程中，在空中划出一道恐怖的黑色轨迹，轨迹周围仿佛空间都要被撕裂吞噬一般，气流涌动。

    “挡下。”乔敬大师淡淡开口。

    “嗖啦丝~~~”

    面对训练家的指令，果然翁立刻捂脸回应。

    挡是要挡的，但不能用脸挡。

    镜面反射招式发动！

    这一招，是把从对手那里受到能量攻击的伤害强化后还给对手的绝招，如果能完美掌握，十分厉害。

    而果然翁这种精灵，学习这种招式恰好天赋极佳。

    “踩影特性吗？”

    方缘让贪吃鬼使用影子球，虽然有试探的意思在，但如果能阻止镜面反射与影子球碰撞，自然是更好。

    所以，贪吃鬼才会同时使用影子定身法去限制对手。

    影子球那黑色的轨迹下，还有一道快速延长的黑影，试图在影子球抵达之前，去控制住果然翁，不让它使用出招式。

    不过，果然翁显然不惧怕影子定身法，因为它自身也是踩影特性。

    一瞬间之内，果然翁不仅使用了镜面反射，它自己的影子，也一同延申了出去，如同武器一般，与贪吃鬼的影子交锋到了一起。

    砰砰砰！！！

    影子的碰撞，格外激烈。

    而这，并非是最主要的。

    此时，果然翁全身已经被白色的光芒包裹。

    一边控制着影子，它一边去用身体接影子球。

    果然翁表情兴奋无比，挺着身体，直接与影子球撞到了一起。

    “嗖啦丝~~~”

    暗红色的光芒和纯白的光芒，不断缠绕，交织。

    “轰！！”的一声，果然翁竟然一点影响也没有，硬抗了这一招。

    并且在镜面反射的光芒塑形下，螺旋影子球的力量，不断重组，最后，果然翁身体再次一挺，一道暗红色的幽灵系破坏光线，直接被它顶了回来。

    贪吃鬼：━Σ(?Д?|||)━啊这。

    “躲开。”方缘立刻道。

    这反弹的一招，威力完全不逊色刚才的螺旋影子球，甚至还要超越。

    很显然，虽然形态不一样了，但这就是刚才那道影子球，面对反弹回来的力量，贪吃鬼当即便瞳孔一缩，按照方缘的指令，通过影子进行了交换场地，进行躲避。

    砰！！！

    贪吃鬼身影在光波来临的刹那消失，而光线所至区域，直接成为废墟。

    “鬼火！！”方缘抿了抿嘴，再次下令。

    这一回，他选择了让贪吃鬼使用白炎。

    这一招，应该算是鬼火和觉醒火的融合技，既带强烈的烧伤变化效果，又有恐怖的杀伤力。

    威力、性质效果还要在黑炎之上。

    （｀へ′）呼呼呼呼！！！

    贪吃鬼微微抬起手臂，“嗡”的一声，蔓延而出的白炎，犹如一道大字爆一般向着果然翁袭去。

    然而，果然翁还是同样的选择。

    “(〃＞目＜)嗖啦丝~~~”

    滑稽的叫声之下，果然翁这次使用了镜面反射和神秘守护的组合技，将自己包裹在了白色的领域中！

    下一秒，白炎与果然翁的防御领域碰撞，漫天白炎回流，成为一道喷射火焰向着贪吃鬼袭来。

    果然翁，也不受白炎的影响！

    方缘、贪吃鬼：(???)

    方缘的其他精灵：???，这怎么打？

    “糟了。”

    看到无往不利的白炎都无法突破对方的绝对防御，方缘顿时难受了。

    他讨厌消耗战啊！！！

    这只果然翁，根本不需要锻炼多余的招式，返拳、镜面反射、神秘守护、踩影特性，再加上这种族极限的实力，想击败它太困难了。

    正因为掌握的招式很少，所以这只果然翁，将每个招式都运用到了出神入化的地步。

    “躲开！！”

    方缘再次无奈的下令躲开，不过好在，对方反弹回来的招式，虽然速度更快了，但攻击轨迹单一，以贪吃鬼的速度，想避开很简单。

    然而，这不是方缘想要的，因为消耗下去，败的绝对会是超级耿鬼……要知道，超进化有时限啊。

    …………

    “这小子终于遇到难题了。”

    圆桌会议室，十二支们看到方缘陷入苦战后，聊了起来。

    方缘通过前四关的战绩虽然不错，但方缘的弱点也很明显。

    就是可以用于战斗的精灵太少了。

    当初付黑挑战冠军之路，光是一队的六只精灵，便全都是顶级极限战力。

    而方缘这里，说实话，真正的顶级极限战力连一只都没有。

    四门烈焰猴，局限太大，有时间限制，超级耿鬼，一样有时间限制，武装磁怪，那是三只精灵，而非一只。

    面对乔敬大师这种精灵体能、防御力恐怖的对手，实在是太被动了。

    如果不出意外，这场战斗结束，超级耿鬼将被率先消耗掉。

    接下来，就算方缘用数只精灵同样使用消耗战术赢了乔敬大师的全部两只，那又如何，方缘自己也没办法继续挑战下去了。

    还好乔敬大师不擅长攻击，一般只是防守，不然方缘败的还会更快。

    “你们说，方缘多久才能成长到顶级一列。”孔亥大师敲了敲桌子，道。

    他口中的顶级一列，自然是指文会长、付黑、他、江馗、徐易丰这样的顶级大师的水平。

    “四年内应该有希望。”

    文会长笑了笑道：“自从世界赛回来之后，他利用自己的诸多特权，大量申请资源，原本我还在担心，会不会拔苗助长，不过，他的精灵的进步速度你们也看到了，他那些精灵，都通过一些特殊手段，暂时达到过更高层次，所以消化起来资源的效率很高，如果这样下去，他很快就能达到顶端。”

    说到这里，文会长还有些肉痛，方缘申请的那些顶级资源，都是协会近百年来的底蕴啊，能培养出来许多强者，结果全让方缘申请过去了。

    但他也没法拒绝，方缘作为预备十二支，也有正当理由，完全有资格申请。

    用方缘的话来说，资源留着也是留着，都快发毛了，不如给他先用用。

    不过文会长能允许方缘这样申请资源的原因，还是因为方缘研究出了超进化和能量方块。

    等这两样一普及，那些资源的价值，将会降低到最低，方缘拿去也无所谓。

    “乔老婆子的实力，在十二支中，应该是倒数第二吧？”马辰宗大师忽然抚了抚胡子，道：“通过这场考验，应该就能知道方缘如今的大概实力了。”

    的确是倒数第二……

    至于倒数第一……

    卯兔：(ー`′ー)

    不过，虽然乔敬大师是十二支中实力倒数第二，仅有两只顶级极限战力，但光凭这两只，应该就足够方缘感受到绝望了。

    就说这只果然翁，实力就不是之前那只阿利多斯能比。

    十二支们预计，方缘最多走到第七关，就会被淘汰。

    此时，十二支们都静静看着屏幕中的画面，对战……已经进行到了第5分钟。

    画面中。

    耿鬼在果然翁撕裂出了一道十分震撼的空间裂缝，但依然被果然翁全力挡下。

    这是灵界一脉的空间撕裂技巧。

    江馗摇了摇头，这招虽强，但还没有达到守护神领域啊……

    打这只果然翁，只能消耗……强攻很难。

    ………………

    “口桀（我吐了）~~！！”

    “(〃＞目＜)嗖啦丝~~~”

    战斗到第五分钟后，不仅超级贪吃鬼要吐了，方缘也快吐了。

    尼玛，这只果然翁也太恶心了吧。

    这时，超级耿鬼已经气喘吁吁，这还是贪吃鬼超进化以来，第一次遇到这么棘手的敌人。

    虽然敌人对它造不成威胁，但是它也对果然翁造不成威胁。

    而果然翁这里，剩余的体能明显比超级耿鬼更充足一些，不过也已经喘起气来，接连反弹了5分钟的攻击，它也不怎么好受。

