    大堂经理身后的三个保镖随即朝前走来，分别拖住她和两个保镖的衣服，便将她们往外拖去。

    孟月玲彻底慌了神，不住的大喊大叫，“你们干什么？我可是你们的顾客，凭什么这样对我？”

    大堂经理走在一旁，感慨的道，“孟小姐，您之前确实是我们的客人，不过从今天起，就不是了。”

    他在帝宴这么多年，还是头一次接到幕后大老板亲自下令，要将一个人扔出帝宴、并永久不得入内的指令。

    意识到大堂经理说的话是什么意思，孟月玲脸色一白，挣扎的更加厉害了。

    然而抓着她衣服的保镖都是练过的，她根本无法挣脱开来，她努力的遮住自己的脸，不想让周围路过的人看到自己。

    “你什么意思？你放开我！你就不怕我孟家问责吗？”

    “孟小姐真是说笑了，且不说连我都不知道孟家算什么东西……”大堂经理眸中透出几分讥笑，“就算孟家算个东西，那又如何？”

    他们帝宴在冕州屹立不倒这么多年，还能怕了一个小小的孟家？

    他看着孟月玲，目光中带着怜悯，“孟小姐，您还是想想您做过什么事情，得罪过什么人吧？”

    得罪了大人物还不自知，怎一个蠢字可以形容？

    帝宴的安保工作一直极好，刚才她被打，他们一直没人出现的时候她心里就一点数都没有？

    孟月玲脑中第一个想到的就是顾瓷。

    可是，这个念头刚一出来，就被她自己给否认了。

    不可能！

    顾瓷不过就是个顾家的侄女而已，就连顾家他们都不怎么看重她，不可能有这么大的能耐。

    那就是……刚才出现在她身边的那个男人了！

    理智回归，孟月玲的腿渐渐软了。

    她不敢想象，要是她爸知道自己得罪了让帝宴都出手讨好的人，她会迎来如何的狂风暴雨。

    被当着所有人的面从帝宴扔出来，孟月玲的脸难看的吓人。

    她的眸中充血，指甲狠狠地抓着地面，屈辱的几乎想立刻死去！

    顾瓷！她如今这样都是因为顾瓷！

    ——————————————————————————————

    容烨今天开了一辆黑色的卡宴，没带秦宇，而是带了一个看着挺陌生的司机。

    他向顾瓷介绍，“这是我的人，容杉。”

    容杉朝着顾瓷问了声好，顾瓷礼貌回应。

    接着，容烨好整以暇的看向顾瓷，眸光漆黑，“欺负人的时候，都不知道叫上我？”

    房子昨天刚收拾好，他又正好发现顾瓷也在帝宴，便约了她出来看房。

    却不想，正好在监控中看到了小姑娘被顾家人扬言说赶出去、还被一群人欺负、孤立无援的一幕。

    顾瓷愕然。

    讲真，她还是第一次见到容烨出现这种明显的感情倾向，竟然是因为她欺负人的时候没叫上他……

    想到容烨还帮她找房子，她还是解释了声，“我一个人可以。”

    容烨气笑了，“那你就不能找我一起？”

    明明就知道他在帝宴，却也没有找他帮忙。

    他硬是想着小姑娘对付两个花拳绣腿的保镖没问题，这才忍住了，由着她自己出气。

    直到他们拿出电棍来。

    他忍不住了。

    现在还越想越不开心。

    顾瓷，“……”

    所以这位是单纯喜欢欺负人？

    容烨一眼便看出顾瓷在想什么，也没再揪着这点不放，他睨着顾瓷，满身矜贵，“有没有哪里受伤？”

    说着，也不等顾瓷回，撸起了她的袖子。

    胳膊的地方破了一个肉眼几乎可以忽略的口子。

    他眉头一拧，拿出了医药箱来。

    顾瓷唇角一抽，连忙把自己的手臂收回，“这就不用涂药了吧？”

    事实上就是不小心被孟月玲的小刀擦到一点点，破了一点点皮而已。

    瞅着容烨有条不紊的一个个拿出碘酒、消毒水甚至是纱布，顾瓷有点不敢说，“涂药赶紧？再晚一点它自己就愈合了。”

    容烨轻飘飘的扫了顾瓷一眼，放弃了给她裹纱布的念头，但仍旧坚持给她上了碘酒。

    他修长的手指夹起一团棉球，细细的给那小小的伤口消毒。

    而后，他慢条斯理的用棉签沾了碘酒，一点点涂在顾瓷的伤口上。

    简简单单的上药动作，被容烨做出来，便在无形之中多了几分无言的矜贵。

    几十分钟过去，容烨还没给她涂完，身上气压很低。

    顾瓷不敢说伤口已经结痂了，等容烨给她涂完药，还慢吞吞的道了谢。

    毕竟她从顾家出来后只能住着酒店里，不经济。

    当车子进入到御水华庭的那条主路时，顾瓷的眼神有些微妙了。

    她只能看没法住的房子，也是在这个小区。

    一路上，顾瓷记下路线，评价了一句，“这里挺安静的。”好像没什么人。

    容烨十分绅士的替顾瓷开了车门，“你喜欢就好。”

    房子是双排的别墅，还带了一个小花园与露天阳台，和顾瓷先前买的那一套版型几乎一样。

    御水华庭和一中也只隔了两条街的距离，上下学很是的方便。

    顾瓷挺满意的，直接签了租房协议。

    之后，她给星汇城通知了一声，半个小时以后星汇城的一名女经理经理就带着顾瓷上次买的东西过来了。

    将东西带到后，女经理还十分热情的带着员工帮顾瓷将东西全都按照顾瓷指的房间放好。

    容烨一看便知道，这里面的东西比小姑娘挑的要多得多。

    尤其是衣服。

    某几家的新款几乎全在里面了。

    他还记得，刚才和小姑娘一起在帝宴吃饭的男人，就是星汇城的幕后老板，也就是齐家的继承人，齐叙端。

    容烨的眼神暗了暗。

    顾瓷招呼容烨，还泡了一壶茶，“过来坐一坐，晚上请你吃饭？”

    用的是星汇城刚刚送到的茶具。

    容烨看着那茶具，坐到顾瓷对面，“荣幸之至。”

    顾瓷把刚舀出备用的水重倒入茶釜，将煮好的茶添入了茶碗，最后给容烨递了一杯茶去，“你有什么忌口？”

    然而，就在这时，容杉焦急的声音便传了过来，“烨少，表小姐出事了。”

    容烨的指腹摩挲着茶杯，目光清冷的看着容杉。

    容杉硬着头皮，“现在在医院。”

    容烨最终还是放下了茶杯，起身歉意道，“抱歉，下次我请你。”

    顾瓷听了容杉几句，也明白事情的轻重，“没事，你快去吧。”

    刚出了别墅门，容烨的脸色一下变得冰冷无比，“舒悦她出什么事了？”

