
　　他绕回正题，“爸，您怎么把我妈给惹哭了？”

　　温老爷子板起脸，气哼哼地道，“你哪只眼睛看见我惹她哭了？”

　　“这里就你们两个人，不是你把我妈弄哭的，还有谁？”温野伸手拍了拍温老夫人的肩膀，一副给她撑腰的架势。

　　“妈，您别怕，儿子来了，我爸他怎么欺负你了，你尽管说。”

　　温老爷子实在忍不住了，出手如闪电，一把揪住温野的耳朵，“你个兔崽子，怎么和你老子说话的，大人之间的事小孩少插手。”

　　他下手没轻没重，温野感觉自己的耳朵都要被他给拧下来了。

　　他嗷嗷叫唤，“疼疼疼，爸，耳朵，耳朵要掉了。”

　　温老夫人看见他耳朵被拧红了，连忙上前去拉开温老爷子，“别把他耳朵给拧坏了，快放手。”23sk.Com

　　温老爷子松开手，哼笑道，“拧坏就不要了，反正都不听话，耳朵留着也没用。”

　　耳朵被拧得充血，红了一片，温野抬手揉了揉耳朵，躲到温老夫人身边。

　　“妈，顾影他们三来了，在宴会厅那边，你要不要去见见？”

　　听到只有三个人，温老夫人的眼里闪过一抹失落。

　　“清宁不愿意来吗？”

　　温野看着她落寞的表情，连忙解释道，“不是，她晚点到，和傅君承一块来。”

　　温老夫人眼神透着光亮，脸上终于露出笑容。

　　“真的？”

　　温野点点头，“骗您做什么，他们估计快到了。”

　　温老爷子在一旁听到顾清宁要来，眸间滑过一抹异样的神色，脸色依旧铁青。

　　“不愿意来就别来，跟求她似的，没出息。”

　　温野抹了抹鼻子，无话可说，顾清宁愿意来，还真是他求来的。

　　温老夫人不冷不热地道，“你能不能态度好点，待会见到几个孩子，你要是把他们给气跑了，我也不回家了，你自己回去。”

　　温老爷子难以置信地看向她，莫名委屈，“你这话是几个意思，为了他们几个，你还要和我分居不成？”

　　“没错，就是分居。”温老夫人硬气地道。

　　“你赶他们，就是在赶我。”

　　温老爷子又气又吃味，“你，你，你不可理喻，我不和你说。”

　　他把纸巾丢在桌上，负气离开休息室。

　　温野追到门口，看见他走远，这才转身折返回来。

　　“妈，你真要和我爸分居啊？”

　　温老夫人莞尔一笑，“不吓唬他两句，就你爸那倔脾气，待会肯定得把顾影他们给气走。”

　　温野哈哈一笑，冲她竖起大拇指，“赞。”

　　温老夫人擦了擦脸上的泪痕，整理了下身上的旗袍，照了下镜子，“走吧，我们也过去宴会厅那边看看。”

　　温野走到她身边，殷勤地献出自己的臂弯。

　　温老夫人淡笑，抬手搭着他的臂弯，母子俩人朝着宴会厅的方向走。

　　时间差不多了，大家移步到楼上的宴会厅用餐。

　　每一桌都摆放着宾客名字的铭牌，大家在侍者的指引下有序地入座。

　　男士们在左边，女眷们则是在右边。

　　就在大家都入席得差不多了，两道身影姗姗来迟。

　　相比于众人高定的西装革履，华丽礼裙，傅君承和顾清宁还是平日里的衣着，休闲又透着股矜贵。

　　即便没有刻意打扮，两人绝色的容颜都能秒杀全场，容貌精致的两人站在一起，给大家的视觉冲击力也是翻倍的。

　　关于两人在一起的传闻，大家都听说过不少，但这是他们第一次亲眼目睹。

　　多道灼热的视线落在两人十指紧扣的手上，面上的表情各异。

　　怎么说好呢？

　　嗯……

　　有被虐到。

　　曾经以为傅君承性~取向有问题的人们，此刻疯狂被打脸。

　　谁说他不喜欢女人的，瞧瞧，一挑就挑个容色如妖，这颜值，整个京城就找不出第二个可以媲美的。

　　不少世家子弟看着顾清宁那张清透如玉的脸，一阵心猿意马起来。

　　美人谁不爱。

　　席奈看着闪亮登场的两人，低低笑了出声，“这两个人真的是……”

　　和他同一桌的，都是时羽这些熟人，看见他们两人携手出现，脸上都露出会心的笑。

　　傅君承察觉到周围不少垂涎的目光停留在顾清宁身上，眸色沉了沉。

　　温野迎了过来，扫了眼他们两身上的衣服，忍不住捏了捏额角。

　　“我说，你们两还真是来蹭饭的啊。”

　　顾清宁挑眉，“不然呢？”

　　温野无奈地看了她一眼，败下阵来，“走吧，我带你们入席。”

　　傅君承颔首，揽着顾清宁跟在他身后。

　　女眷席里，沈汐然看着不远处亲密无间的两人，嫉妒刺痛了她的心。

　　她眼底迸射出阴狠的光，稍纵即逝，面上又恢复平淡。

　　和她一样不高兴的，还有温怡，看见顾清宁出现的那一刻，她当即变了脸色。

　　她轻咬着唇，看到顾清宁就想到她之前所受的屈辱。

　　一双眼睛里尽是敌视和嫉恨，她看了看周围的餐桌，发现顾清宁的座位就在她隔壁桌。

　　她计上心头，和隔壁桌的一个小姐妹调换了下座位。

　　刚坐下没一会，温野就带着顾清宁过来了。

　　“舅舅。”温怡柔声喊道。

　　座位都是温野安排的，他一下子就发现温怡私自换了座位，他朝隔壁桌瞥了一眼，眉头飞快皱了下。

　　转念一想，他没有多说什么，拉开椅子让顾清宁入座。

　　“想要什么就和侍者说。”

　　温和的语气，是温怡都从未有过的待遇。

　　她看得心头直冒酸意，碍于场面不敢发作。

　　顾清宁抿唇“嗯”了声，淡漠的眸子扫过同桌的人，兴趣乏乏地收回视线。

　　温野看了她一眼，然后又递给温怡一个警告的眼神。

　　她最好是别挑事，否则有她吃亏的。

　　温野转身回到男士宴席那边，顾清宁往后靠了靠，从口袋里摸出手机，自顾自地打游戏。

　　浑身散发着拒人于千里之外的冷气，很不好惹的样子。

　　众人面面相觑。

　　没人敢和她搭话。

　　部分有心人看到沈汐然，又看了看顾清宁，不禁想起前些天吃的瓜。

　　当事人都在这，看来今晚又有瓜可以吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，578、闪亮登场（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 