    “所谓伸手不打笑脸人，你的态度让我有点难做了。”

    看到满脸赔笑的贺小天，陈六合轻描淡写的说道：“这样吧，我也不难为你了，清场吧，让所有人都出去，今晚，这里做不成生意了。”

    听到这话，贺小天心房一紧，面色都变了几分，道：“陈公子，您这是……什么意思？”

    “说的还不够明白吗？我六哥的意思是说，你们龙腾今晚该关门歇业了。”龙向东张口说道。

    贺小天的眉头都皱了起来，陷入了为难当中。

    谁都知道，这是龙殿旗下的场子，是李观棋的招牌，如果就这样因为陈六合的一句话而关门赶客的话，似乎就有些说不过去了！

    这不明摆着就证明，他们龙殿惧怕陈六合吗？他的主子李观棋在陈六合面前屁都不是吗？

    所谓人活一张脸，所以这个命令，贺小天很难下的了，因为这已经不是关乎到他自己的声誉了。

    而是关乎到了李观棋和龙殿的声誉，他做不了主！

    “这个……这个……陈公子，有什么话，我们能不能坐下来好好说？如果龙腾有哪里得罪的地方，我一定好好给您谢罪……”贺小天低声说道。

    陈六合皱了皱眉头，道：“看来我说的话，在这里一点都不管用？”

    “不是的，陈公子，您的威势在哪里都管用！可是……咱们凡事都要讲个道理不是？”贺小天说道。

    陈六合较有兴致的看着贺小天，道：“让我跟你讲道理？呵呵，你们龙殿还是很有底气，你可能只是对我表面恭敬，心里面，对我不屑一顾。”

    “陈公子，您这样说话可就没意思了……”贺小天的语气也生硬了几分，陈六合今天明显是来砸场子的，如果是这样的话，他就算是想躲也躲不掉了！

    再者说了，龙殿也不是泥捏得，几分底气，他贺小天还是有的。

    “砰！”贺小天的话音刚刚落下，陈六合就抬起一腿，毫不犹豫的踹了出去，正中贺小天的腹部！

    这一脚的劲道很大，贺小天当场就倒飞了出去，砸在了身后的手下身上。

    整个人都弯曲了起来，双手捂着腹部，面孔扭曲，十分痛苦，脸上的颜色都变了！

    一言不合就动手，连一点先兆都没有！

    陈六合的突然发作，委实是惊呆了现场的所有人！

    这，太霸道，太嚣张了！跟传闻中的一模一样！果然不愧为炎京第一狂人！

    贺小天的那些手下登时愿意了，一个个凶怒而起，就要冲上前去对陈六合动手！

    但贺小天强忍着剧痛吼了一声：“谁都不许动！”

    拦下了手下，贺小天吃力的看着陈六合，深深的吸了几口气，才道：“陈公子……上门就是客，我无心跟您为敌，我今晚给足您面子。”

    这话一出，陈六合还没说什么，站在他身后的慕容青峰就失笑了起来，莞尔道：“好大的面子，你还真把自己当成一个人物了，龙殿和李观棋到底给了你多大的底气，竟然能给的上陈六合面子了？”

    “我不是这个意思，我是说……”

    不等贺小天把话说完，慕容青峰就摆手打断，道：“今晚的事情你扛不下来的，按照陈六合的话去做吧，他今晚让你们龙腾关门，就算是天王老子来了，这个大门，也不可能打得开。”

    “一个晚上的损失是小，但颜面扫地是大，没有龙王的许可，这个门，怕是关不了了。”贺小天硬着头皮说道，他要是就这样被陈六合给吓退了，丢了主子的颜面，那么他到时候的下场只会更惨。

    陈六合轻轻点了点头，没有多说什么，他跨步走上前去！

    手臂扬起，照着贺小天的脑袋，就是一巴掌扇下！

    贺小天的反应也够快，赶忙后退一步，妄想躲开这一巴掌！

    可，陈六合要打他，他又如何能够躲得过？

    “啪”的一声脆响，声音响亮，只见贺小天被这重重一掌拍得栽倒在地，口鼻喷血！

    这一下，贺小天的手下再也忍不住了，怒吼着就扑向了陈六合！

    慕容青峰和张天虎等人早就全神戒备，第一时间就冲了上去，跟这帮大汉搏斗在了一起，把他们拦在了陈六合的身侧，不让他们去惊扰陈六合！

    吴长阳和常凯旋这几个战部大院出来的子弟也不是等闲之辈！

    碰到这种事情了，不想上也得上，当即就甩开膀子，加入了战圈，连尚胜男这个娘们，都不例外。

    看到徒然之间出现的混乱局面，周围的人都愣住了，旋即一个个都变得兴奋狂热了起来。

    这样的场面，可不多见啊，甚至说得上是及其罕见！

    要知道，动手的那几个人，都是什么段位的人啊？

    无论是慕容青峰，还是吴长阳几人，都是炎京顶尖流的公子爷，身份之尊贵，让人咋舌的很！

    所有人都知道，今天晚上可有好戏看了，并且是一场及其精彩的好戏！

    周围的人扭打在了一起，陈六合这一边，谁都加入的战圈！

    而陈六合对这些，不闻不问，他弯腰伸手，一把揪住了贺小天的头发，把贺小天给生生的拽了起来。

    “我这样说话没意思的话，那你告诉我，我该怎么说话才叫有意思？你要我怎么跟你说话？”陈六合目光沉冷的盯着贺小天！

    贺小天此刻已经是面颊高肿，口鼻溢血，阴鸷的盯着陈六合，没有说话。

    他知道，今天的事态已经失控了，还是出现了那个他最不想出现的局面！

    话音落下，陈六合又是照着贺小天的脑袋拍了一巴掌下去！

    贺小天脸颊破裂，鲜血淌的更急促了！

    陈六合又是一脚，贺小天捂着肚子卷缩在了地下，就这样跪在了陈六合的面前！

    这里是龙殿的地盘，在这里的人手肯定不少，这里的动静很快就引起的其他打手的注意！

    很快，就见更多的一群人从四面八方涌了过来，扎眼一看，少说也有四五十人之多，人头嗡嗡的。

