    第329章旧识？

    “这么多年不见，你还是学不乖哦~”白衣素白的手轻轻放在伤痕蕾蕾的龙头上。

    白与黑，美与丑。

    这画面很有冲击力，看的蒋正大脑有些转不过来。明明是不相关的人和物，站在一起却显得那些“和谐”？

    原本还在剧烈挣扎的龙，似乎被下了什么定身咒语一般，不再有丝毫的反应。

    甚至从它那伤的都快要睁不开的眼睛里，蒋正竟然看到了惧怕和憎恨。

    “这才对嘛，如果你以前这么听话的话，还需要受这么多罪吗？”白衣语气亲昵的说，甚至还轻轻摸了摸龙头。

    蒋正：“……”他希望自己有生之年，不要被这样“温柔”对待，总感觉毛骨悚然。

    “好了没？哪有那么多废话？”夜行语气冰冷的说，似乎连一个眼神都不想给到他们那边。

    白衣这才缓缓收回手，看了夜行一眼：“你就不想叙叙旧？还有，你的洁癖就不能改改？小黑虽然看着丑陋了一些，但是养好了也不差的。”

    夜行：“我再说一次，不要叫它小黑，它不配。”

    白衣笑笑没说话，只是又转头看了看那条龙：“好了，你乖乖在这继续改造吧，我相信你一定可以成为一条好龙的，乖哦~”

    蒋正：“……”

    一直到走出去，他都感觉头重脚轻，但是他不敢轻易表现出异样来，他怕被直接灭口。

    “怎么，害怕了？放心，都是小事，等我回去准备一下，下次来的时候，就把问题给彻底解决掉。”白衣对着蒋正微笑说。

    蒋正点点头，又觉得不妥，赶紧开口：“好的，麻烦您了。”

    夜行冷哼了一声，也不知道是针对他还是针对白衣，反正他也没敢问。

    回去的路上，气氛更沉闷。似乎只有白衣一个人心情很好，微笑的看着窗外，似乎在回味着什么美好的记忆。

    送到巷子口，车子就开不进去了。

    “三天之后，咱们十点老地方见哦~”

    蒋正送走他们之后，第一时间开车去了龚蕾蕾家里，已经顾不上天快黑了，他有些不安。

    ……

    龚蕾蕾看着蒋正，蒋正看着他，汪景的视线在他们两人之间穿梭。

    “这就是全部的经过，很诡异。”讲完，蒋正总结性的说，整个事情就是一整个诡异。

    “所以，龙脉真的有龙哦？”汪景兴致勃勃的问。

    蒋正愣了愣，还是点了点头，问题是这是重点吗？他刚刚哔哔了一堆，他的重点是这个吗？

    龚蕾蕾横了汪景一眼：“好了，你就别逗蒋队长了，边去。”

    “这么说，他们和龙是旧相识？”龚蕾蕾看着蒋正，索性也说出了汪景带来的消息。

    “什么，五十年前他们出现过？”蒋正是真的没看出他们年纪这么大了，毕竟两人看起来最多也就三十岁。

    “你还有他们别的信息吗？”龚蕾蕾觉得当务之急，是要先了解他们的底细。

    蒋正想了想：“哦对了，那个夜行的武器是一把白刃双头大刀，看起来寒气逼人，很厉害的样子。”

    双头大刀？这武器倒是不多见，因为对使用者要求很高，不熟悉或者不厉害的人，搞不好没伤别人之前先伤了自己。

    “是的，也不知道藏在哪，突然就出现在手上。还有，不知道是不是被用了定身术，我当时身体动不了。”蒋正现在还有些心有余悸，这种像砧板鱼肉的感觉可不好。

    “你等下。”龚蕾蕾走回房间，出来的时候手里拿着一个符咒，“你把这个戴在身上，下次遇到这种情况应该会有用。”

    蒋正赶紧双手接住，龚蕾蕾出品的东西，他还是很信任的。

    “如果他真的能解决问题，我觉得不是坏事。”龚蕾蕾刚开口，小电就炸毛了。

    “他们是坏人，坏人你没看出来嘛？肯定是他们出的馊主意，不然好好一条龙能被困几十年？”小电气死了。

    龚蕾蕾无奈点头：“对对对，你说的都对。”

    蒋正：“什么意思？我还没开口说什么呢？”

    龚蕾蕾也不觉得尴尬，只是笑了笑：“没事，我自言自语呢。”

    又聊了一会，蒋正心里感觉终于有点底了，看着天黑，赶紧告辞。

    “吃了晚饭再回去也不迟。”龚蕾蕾觉得大家也算是朋友，没道理让别人饿着肚子回去吧。

    蒋正还想推辞，谢清隽推门而入。出于礼貌，又寒暄了几句，结果饭菜都端上桌了，再不吃也说不过去了。

    ……

    “原来是这样，那我明天早上去找爷爷问问，他当年参与其中，想来应该知道点什么。”谢清隽若有所思的说。

    龚蕾蕾点点头，希望吧。

    谢老爷子有些诧异：“没道理啊，虽然当初我们发现龙确实是受了神秘人指点，但是你说的这两个人我一点印象都没有。”

    谢清隽询问：“那指点你们的神秘人长什么样？”

    老爷子笑了：“要是知道的话，还能叫神秘人吗？不过我听过他的声音，是个老头的声音，不是年轻人。”

    声音这种东西，肯定是可以伪装的，所以不足以作为判断标准。

    谢清隽倒也不失望，要是这么简单就知道所有谜底的答案，那就没意思了。

    “小心点。”临走之前，老爷子语重心长的说。

    谢清隽总觉得老爷子似乎知道什么，还隐瞒了什么，但是具体是什么，他目前还一无所知。

    “放心吧，爷爷，我心里有数。”谢清隽难得笑了一下，他不想老爷子担心。

    ……

    三天一晃而过。

    蒋正有些紧张，但是还是按时来到了咖啡厅。

    这一次，还是没人。蒋正多少也明白了，这里一般人应该走不进来。

    玄术大师们果然厉害，这都能行，他以前对大师们的认识还是太少了。

    照例走进去坐下，还是一杯咖啡。

    只是，蒋正还没端起来喝，白衣就皱了皱鼻子，看着蒋正不说话。

    蒋正有些紧张，他换了干净衣服的啊，白大师为什么看他的表情有些不爽？

    “白大师，有什么不妥吗？”蒋正有些战战兢兢的问。

    白衣松开了眉头，眼角都带着笑意：“哦，没事，很好。”

    很好？哪里好？

    (本章完)

