    

    “你关注这个干嘛？”宋程阳疑惑的抬起头。这事跟宋宁也没什么多大的关系啊，他有点犹豫合不合适跟宋宁透露太多。

    “咳咳，有点好奇。毕竟将来做生意总要跟着政府的规划走嘛。”

    宋程阳打量了正专心开车的宋宁两眼，见他确实没有其他的表现后，才再度开口道。“政府还没有这么快打款，现在只是建立了初步的意向合同。虽然总投资五百亿中政府只要出250亿，但是这一大笔钱政府要一次性拿出来，基本上也要去银行凑集资金的。”

    “政府大概要多久给钱德龙公司那边？”

    “十天左右吧，可能会提前也可能会推迟。对了德龙那边给了我们内部的项目，听说叫什么《德龙理财通vip》版，定存满一百万以上全权交给德龙去理财，只要在五个月后，包括利息就能取五百万出来。你说你爸手头上那五百多万要不要存进去？

    我刚刚跟你爸商量了一下。要不然先存个两百万试一试？”

    还内部项目？简直是智商收割税啊！

    投一百万五个月就能赚五百万？有这种好事，那整个华国的人都不用去搞实业了，全部去搞理财了！

    宋宁内心叹了口气，连自家二叔都入了迷，信了这个不切实际的理财产品，这德龙公司真是有这么大的魔力吗？

    想了想，这显然是肉包子打狗没回的事情，宋宁便果断的拒绝道。“不用了。二叔，我爸这笔钱我准备最近开一家互联网公司，应该要烧不少钱，就暂时不要用这笔钱吧。”

    说完之后，宋宁轻咳一声，面带羞涩。“二叔。要不你有钱的话，投我互联网公司。我五个月也返你五百万？”

    “有个屁，你二叔我穷得叮当响。哪来的一百万去投给你。既然你不愿意投给德龙公司也没啥。说实话，我也觉得这东西不是很靠谱。”宋程阳也就提了一句，见宋宁这么果断的拒绝了便没有继续劝说，反而是笑着说道。

    两人聊了一会后，终于到了警察局门口。

    警察局坐落在繁华的经二路，旁边就是青山中学。

    送完宋程阳后，宋宁便直接开着车直冲青山火车站了。

    虽然现在五月份不是什么旺季，但是如今的火车站还属于三不管地带，偌大的广场上人头攒动，不少人正摆着地摊卖着各种东西。

    宋宁一眼扫过去，卖魔方的、卖盒装水果的、还有什么卖冰凉粉的应有尽有。

    不过扫了一圈之后，宋宁便摸出手机准备打电话给崔松旺。

    刚一摸出手机，对面人群中一个带着口罩的高大男人便对着这边招起了手。

    “宋宁，宋宁，这边！”

    宋宁欣喜的看到了人群中戴着个口罩的崔松旺，几步小跑了过去，开心一边招呼一边向崔松旺张开了双手。“崔哥，你怎么来了！”

    “怎么，不欢迎你崔哥啊！”崔松旺板起了一张脸，同样摊开双手，紧紧将宋宁抱住，豪爽的说道。“这回你崔哥可成了无业游民，你可得好好安排一下你崔哥，不然你崔哥饭都吃不起了，”

    “好，一定让崔哥满意！”

    两人闲聊了一会后，崔松旺指着身后扛着大包小包看起来一点不起眼的一男一女介绍了起来。“来我跟你介绍一下，刘晓丽，张小北。都是我们从事媒体工作的好朋友，不过你放心，他们都是地下记者，经验丰富，没有在媒体面前露过脸。”

    “刘姐，张哥。”宋宁对着两人点了点头，笑着伸手用力握住了两人的手，一边伸手招呼了起来。“来，我们先去车上。这边不是说话的地方。”

    一路上，宋宁一行人也相互聊着熟络了许多。宋宁也从崔松旺口中知道了他辞职的事情，心中更是免不了一阵感动。

    揭发了黑砖窑的崔松旺在南河电视台正是风头无二的时候，他肯放弃大好前途，只身加入到他身边，确实是对宋宁有极大的信任。

    不过宋宁也没想到崔松旺会过来，一开始他打算的是晚点再来搞通浪的事，不过既然崔松旺辞职来了，也是个好消息，通浪的事情就得快点提上日程了。

    现在主要是网站设计宋宁一个人忙不过来，需要一些有经验的程序员来帮忙。宋宁第一个想的就是共事过的马青他们，不过现在跟罗翔闹的这么僵，还是不要找他们过来帮忙。到时候只能看一下东昌市有没有程序员招一些过来了。

    一行人很快就到了一家酒店门口，开好了房间之后。四人很快来到了房间。

    刘晓丽是个急性子，还没坐稳就急冲冲的对宋宁问了起来。“宋兄弟，崔哥非得把我们从南河叫来这里说有大案子，问他他非要说见着你再说，到底是什么案子要我们来办。”

    宋宁点了点头，起身走到了窗户旁边，将几人叫了过来。指着远处正色道。“你们看，对面不远的那栋楼。”

    刘晓丽跟张小北对视了一眼，一齐走了过来，朝外头小心的探头看去。

    正对着两人视野，正是人来人往的青山大厦，并没有什么异常。

    而与此同时，宋宁严峻的声音也响了起来。“刘姐，张哥。正对着这间大厦的，叫做德龙集团，是从国外回来的两父子开的，父亲叫翁志元，儿子叫翁荣。他们表面上是通过青山市招商引资进来的，实际上却是一个诈骗公司……”

    待宋宁一五一十的将关于德龙公司的前因后果说明之后，两人的表情才变得严峻起来。

    刘晓丽跟张小北都是从业好几年的地下媒体工作者，专业技术过硬，职业敏锐感也不差。

    通红宋宁的描述，他们还容易的就察觉了德龙公司的问题。

    如此高额的理财回报，没有任何实业的支撑，基本上不可能实现。

    宋宁拉上了窗帘，对几人压低声音说道。“根据我得到的消息，基本上十天左右的时候。政府就会跟德龙签订合约，将投资的二百亿打在德龙公司的账上。也就是说，您们二位只有在这短短十天之内，将他们转移资产的证据抓住，我们才能及时阻止他们！”

    张小北闻言起身，将地上的行李箱提了上来，打开放在了桌子上，一拉开箱子，里头窃听器还，录音机什么的应有尽有。

    见着这些专业设备，宋宁这才放下心来。低声道。“刘姐，张哥。这次，不管有没有查出德龙集团的问题，在潜伏德龙的这段时间。您二位我都会给出五万元的工作费用，如果能够查出证据，每人我会给出二十万的奖金！”

    这位还是个不差钱的主儿。

    刘晓丽跟张小北对视了一眼，既然宋宁这么大方，他们也没有推辞，相互点了点头。“没有查出证据。我们两也不好意思收宋兄弟你的钱。”

    宋宁拱了拱手，回道“好。事不宜迟，这段时间德龙公司还在大量招人，相信如何伪装身份进去这事二位比我要擅长。事关我们青山市上下，这事就得麻烦二位了。”

    寒暄了一会，不久，刘晓丽两人便匆匆拉着箱子离开了酒店。

    ……

