    沈聪的计划很简单。

    辽宁号不是有一架直-18F可以飞吗，让它立刻改装成图腾直升机不现实，毕竟这是能飞的机器，各种气动性能都要考虑。但是东部战区可以搜集一切燃料，实现直-18F的飞行，反正是载具，动机承受能力很强。

    搜索出一趟来回的燃料，就能依靠直-18F将辽宁号的几十名级铁人拉过来。

    搜索出两趟来回的燃料，还能拉回来更多的铁人或者强大金人。

    再加上东部战区出一部分比较强的铁人、金人，两股力量合二为一，完全可以主动去清剿连云港到东海县之间区域的级金兽。

    “到时候我再从旁压阵，先把级金兽清剿一空，剩下那只究极金兽海水鳄，我也有了对付的想法，再不济也可以利用大量铁果，将海水鳄引开。这样，摆在辽宁号面前的，只剩下港口的金兽。”

    “相信辽宁号有能力在海上捕猎，对付港口的金兽，也应该可以做到。就算最危险的打算，也可以在港口放核弹，水下核爆，污染相对要少，至于海洋会不会污染，反正人类暂时也下不了海。”

    沈聪的建议并不多精彩。

    事实上之前有不少参谋人员已经提出类似的计划，只是无法确定怎么安排沈聪，不知道沈聪愿意不愿意参与救援。

    既然愿意，一切好办。

    “现在问题是，海水鳄怎么对付，这只究极金兽比巨海豹行动要迅猛，很难去引诱？”刘一武问道，这个是重点，他们讨论半天，无法越过的就是这条海水鳄。

    海水鳄有过示范，在建湖县战场就有一只级金兽海水鳄，比狗鳄还善于爬行，度和爆力，简直夸张。

    连沈聪都特意避开了这只海水鳄。

    现在究极金兽的海水鳄，可以想象会更加强大，用铁果引诱，还想成功逃离，简直可以堪称是生死时。

    至于无双金兽红黑条纹海蛇，盘踞地盘靠近港口北端，尽量不去惊动它。只需除掉海水鳄，就可以在港口最南端靠岸。

    沈聪道：“我可以提供一种铁果白银果，白银果的活性波，非常特殊，食用过多后，会造成进化兽的晕眩昏睡，目前有成功的例子是，可以将级金兽刺激昏睡。对于究极金兽，有没有效果，还不确定。”

    如果不是辽宁号突然求援，沈聪现在应当在实验白银果对究极金兽的效果。

    军委委员，实验室的南国华主任感兴趣道：“哦，白银果？胡司令，不知道这种铁果从哪获得的？”

    “意外得到，我的库存也不多。”还没离开战区，沈聪暂时不打算将银杏老树的方位透露出来。

    小心驶得万年船。

    沈聪不愿意说，南国华也不再强求，他知道沈聪的性格。

    刘一武道：“那么就按照胡司令的方案来，如果白银果可以让海水鳄昏睡，我们就将海水鳄杀死，再让辽宁号靠岸。如果不可以，我们再执行引诱计划，即便有所牺牲，也要完成对海水鳄的诱离任务。”

    讨论可行性后，参谋部立刻针对这份方案，制订了完善的计划。

    前期搜集燃料供直-18F运输辽宁舰的铁人和金人加入战斗力，并搜集连云港到东海县一带的金兽分布信息。这期间直-18F可以在接人的时候，顺便录制全面的地面视频，供参谋部分析。

    中期就是扫荡级金兽，并毒杀海水鳄。与此同时辽宁号开往连云港港口，捕杀港口水域的金兽。

    后期辽宁号靠岸，将人员接上岸后，再想办法把辽宁号拖拽到新沂市去。

    辽宁号现在显然已经无法修复成为航空母舰，放在海边只能慢慢报废，不如拉回来，如同沈聪设想的那样，建立工业基地。毕竟这些铁人的铁核，最大的便利就是改造成各种汽车，以及生产设备。

    金属被活性腐蚀的当下，亟待生产工具。

    计划拟定，开始准备。

    ……

    会议结束后，沈聪立刻驱车离开了淮安市，他要去采集白银果。

    路上，沈聪再一次梳理整个计划，思考有没有遗漏和陷阱。确定计划没有遗漏地方，沈聪这才开始期待即将开始的救援行动。

    对于救援行动，沈聪希望在猎杀金兽的过程中，去观察和了解辽宁号铁人的强大之处。

    只有知道了辽宁号的铁人有多强，才能更好应对。

    到了银杏老树那里，沈聪整整采集了小半个拖斗的份量，采摘了银杏老树将近一半的白银果。这些对他来说很多，对于究极金兽，可能就是几口吃完的事情。

    咬一颗白银果，沈聪感受着白银果旺盛的活性，觉得对付究极金兽，应该有效果。

    “猎杀海水鳄如果成功，我就可以单独猎杀大猞猁、绿皮蛙和食铁兽了！临走前，干掉这几个食物链顶端的进化兽，很不错！”

    休整、准备。

    再次回到淮安市，已经是第二天。

    东部战区紧急搜寻出来大概够直-18F一趟行程的航空煤油，给直-18F加满了油，试了试，虽然燃烧效果不充分，但是可以飞行。于是在早晨的太阳照耀下，用装甲车将直-18F拖运到东海县，随即飞向辽宁号。

    大概两个小时后，直-18F回来了。

    带来了3o名辽宁号的进化者，包括航母部队的司令员王旭中将。

    “王旭同志，诸位辽宁号的战士们，欢迎回家。”刘一武带头鼓掌欢迎，沈聪对交际无动于衷，刘一武才是日常事务的负责人。

    王旭白苍苍，身体很健朗，落地后，激动万分：“这是祖国的土地呀，我以为我这把老骨头再也回不来。”

    “辽宁号的全体官兵，都会安全回家的！”黄才山握住王旭的手，使劲的摇晃，都是共和国的高级将领，他们认识。

    沈聪对于王旭没有什么兴趣认识，他的目光放在随后下直升机的铁人。

    他之前问过何大海，东部战区谁最强，何大海回答说是张长德上尉。这是一名后勤人员，负责维护声呐舱，他的铁核就是辽宁号的主动声纳。在他的维护下，辽宁号利用声纳躲避过无数恐怖的海洋金兽。

    “张长德是谁？”沈聪穿着地狱植装，整高接近两米三四，想不引人注意都难。

    一名身穿白色海军服的铁人走出来：“报告长，我是后勤部张长德。”

    “握个手。”

    握手，信息一目了然。

    张长德的天赋高达3.1o4h，即便这是吞噬了铁核后的天赋，依然令沈聪皱眉，身为人类，竟然有这样高的天赋。

    握完手，没有再说什么，等众人客套完毕。

    在直-18F上拍摄的画面，也拷贝出来，沈聪直接要了一份，回到大金刚车里。附近就是东海县战地指挥部，有移动基站联网，沈聪在大金刚里，可以通过视频连线，了解指挥部的情况。

    同时仔细观摩视频。

    画面拍摄时长并不长，直-18F的飞行度还是很快的，一路之上，遍地都是大大小小的海洋金兽，晒太阳或者互相厮杀。

    那条海水鳄，也在岸边不远处晒太阳，长度可达五十多米，浑身都是鳞甲，巨大的圆锥状牙齿显然是金核。

    一张大嘴，绝对可以吞咽下去整条四脚龙。

    绝对究极金兽无疑。

    沈聪眯起眼睛，热血沸腾：“看上去比大猞猁要更生猛一些，不知道能不能成功坑杀……”

    他喜欢将强大进化兽杀死的感觉！(未完待续。)