    

    要带走两只老虎，为了不引起恐慌，还是要弄个足以塞下大白的车厢，家里是没有的，不过县城里就有铺子，虽然贾元还在县里办事，但不是还有暗卫可以去传递消息吗？天黑都没到，从县里回来的贾元多赶了一辆挺宽敞的马车。

    宿岩和游蕊上去看了看，两人还合力把车里的坐板都拆下来，以确保大白上来不会被挤着。

    凌晨天不亮，两辆马车就从山上下来，在大伯家停了会儿，而后一路未停，驶向了鹿草县的码头。

    到地方下车时，游老太太看到从后面的车上跳下来一大一小两只白虎，吓得脚一软。

    游蕊在路上的时候已经跟老太太说了，老太太是有心里准备的，要不然那半人高的白虎一冲下来，她能背过气儿去。

    到了船上，老太太连这么大艘船得多少租金都忘了问，得知游蕊早就把这两只虎养在家里，忍不住说她：“你胆子也太大了，这东西可是会吃人的。”

    游蕊便把遇到大白父子那天的事情说了，老太太还是后怕：“这到底是畜牲，一开始许是看着你救了它的娃记恩，时间长了呢。”

    哼哧！

    似乎是不远处趴在地板上的大白发出来的，老太太看去，正好看到那白虎把不屑的眼神收回去，登时心里又是吓一抽。

    这东西，不会是成精了吧。

    游蕊笑道：“大白很聪明的，它跟我们待的时间长了，差不多能听懂咱们说的话。”

    “这，这可得好好养着啊”，游老太太说道。

    住在山边的人，都有些动物崇拜的情节，比如刺猬、黄鼠狼之类的都不能打杀，否则会被记恨复仇。

    如今这老虎都能听懂人的话了，心里再怕它，老太太觉得那也要当成个虎大仙好好照养着的。

    －－－

    无论什么样的节日，摄政王府从没搭过戏台，府里也根本没有专门蓄养的戏班子，一日复一日，一年复一年，对于撷芳殿的女人来说，娱乐只有几样乐器，春暖花开的时候能去花园扑扑蝶。

    其余的时候，只能坐在屋里端着一杯茶喝半天，偶尔几个人凑在一起拌拌嘴。

    但因为王爷对哪个都没有偏爱，能嘲笑的只是谁还没有去伺候过，今年冬天，王爷扔下一个又一个巨雷般的消息：已娶王妃→王妃娘娘初一回府。

    这些消息一个比一个震动，女人们都精神起来，王爷在外面娶了个平民王妃，连大婚都没办就直接带回府，这好呀，这可太好了。

    平民王妃在身份上不能压制她们，还有敦促王爷雨露均沾的责任，要是惹怒王爷也有她顶着，而且王妃一进府，等她有了身孕，她们也不用在伺候王爷之后服避子汤。

    孩子一生，这辈子才算是什么都有了。

    如果王爷的将来只会是一个王爷，她们可能还不会这么盼望王妃进府，然而王爷但凡为他的孩子想一分，必会光明正大地去坐上那个位置。

    日后，那便是皇储之争，一个平民嫡妻生的嫡子，他背后有什么，到时出头的还不是她们的孩子？

    再者说，王妃能不能生出来嫡子谁又说得准。

    所以自从得知王妃会在初一回府，接受众人拜见时，这些女人们就野心勃勃摩拳擦掌，脑补了一个长篇小说厚度的日后争宠争权的场面。

    理想很丰满，现实很骨感。提早就费尽心思打点，让家人送来上好的料子上好的首饰，力争第一次见面就把王妃从各方面都碾压的女人们，初一那天从三更便打扮好，却一直等到太阳高升，也没有人传唤她们去拜见。

    再使人花银子去打点，就听说王爷王妃已经歇下了，好些小管事都没能进去磕个头。

    那她们呢？

    女人们惶然地问，那接了她们钱的小太监说道：“王爷吩咐，众位夫人不能离开撷芳殿。”

    “我们是王爷的妾室，最先该拜见王妃的，就是我们呀”，一个装扮雅致的女人当场就哭着反问。

    小太监冷哼一声：“王爷心里只有王妃，你们要是不要命，就去乱撞。”

    说完揣着银子走了。

    看看空荡荡的大殿，再看看盛装打扮的同伴们，这十几个女人都不由痛哭起来，她们不明白，天底下怎么会有这么无情的男人，收了她们，却要这样冷待，连一个小太监都看不起她们敢给她们眼色。

    那部分连王爷身都没近过的女人更是在心里叫苦，她们有预感，王妃进府不是春天到来，而是严冬的前奏。

    若只是一个王妃，她们拿捏的住，准保不用半年就叫她再连王爷的面都见不上，但是王爷站在王妃身旁，事事以她为先，她们便有百般手段也使不出来。

    也有人想着，王爷如今又让女人伺候了，那便也意味着她们的机会来临，她们这一身才貌，是多少钱精心细养出来的。

    难道还比不过一个平民女子吗？

    精神再次鼓舞起来，初二一大早，想着王爷不让她们去拜见王妃，那偶然遇见的也可以吧，对镜梳妆还没完，就又听到小丫鬟打听来的消息。

    王爷陪着王妃回娘家了，已经走了半个时辰。

    这些女人差点崩溃，等啊等，盼啊盼，终于买通的人送来消息，王爷和王妃回来了，刚下马车。

    王爷只吩咐了初一那天不让撷芳殿的女人们出去，她们此时要出门，太监嬷嬷们也没什么理由拦着。

    游蕊是把奶奶送到青石街，才找个借口带着两只虎和两个小孩来到摄政王府的。

    小黑蛋进门时感叹道：“这里好大啊，姑姑，这里是哪里？”

    游蕊随口便来：“这是公园，让人看景儿的地方。里面还有动物园，咱们现在就是把大白小白送到动物园。”

    小黑蛋很认真记下姑姑的话，觉得京城真好，还有这么大的能让人来看景的地方。

    宿岩趁小家伙没注意到，在游蕊耳边说了句：“公园，动物园？我们住哪个园？”

    游蕊笑道：“你住动物园我也没意见啊。”

    说话间他们便走进承天接露殿后面的山林中，大白、小白父子俩听到唤声，从车里跳下来。

    这里树木多样，此时还有几种耐寒的针叶树种展示着绿色，大白对这针叶形的树有一种刻在基因里的熟悉感，在林木几个跳跃，便跳到最高的一座山石上，蹲坐下来，来了一声震动空气的虎啸。

    小白兴奋地四处扑捉被它爸爸吓出来的小松鼠，小黑蛋高兴地拉着卫不恕也去追那些小松鼠，

    一时整个园子都是欢笑闹腾的活泼声响。

    正在这时，外面传来一阵阵花容失色的惊叫。

    “来人，快来人，有老虎啊！”

    游蕊回头，就见五六个盛装打扮的丽人站在入口的假山处，捂嘴尖叫。

    宿岩的面色一下子冷沉下来。

    “王爷，您和王妃快出来”，一个脸型小巧的女人面色惨白地说道，又不敢大声，又怕王爷王妃听不见，几个字憋得她嗓子疼。

    游蕊看了眼各有各的美的这几个女人，心里微微泛酸，可以允许你有前女友，但是这些前女友的质量都这么高，她忍不住就要吃醋。

    还想问问宿岩，是不是眼瞎啊。

    宿岩没理会，移动两步，和游蕊站得更近一些，伸出手臂揽住她的腰。

    一个身着靛蓝色织锦襦裙，装扮得十分稳重端庄的女子上前两步，强忍着对那白虎的惧怕，福礼道：“妾苏氏，拜见王妃。”

    抬眼间，眸光流动。

    游蕊看得糟心，觉得当个恶人，也要给她们遣散银子让她们都离开。

    就在这时，一道白风闪过，等众人再看清时就见大白一尾巴将老实行礼的苏氏甩到在地。

    “大白，你在干什么？”游蕊赶紧叫道，“快回来。”

    大白朝游蕊吼了一声，长长的白色尾巴好像它的第五只爪子，一勾就把苏氏腰间的一个粉色荷包勾下来，甩到游蕊脚边。

    刚才没吓晕的苏氏，这个时候却一翻白眼挺直晕倒了。

    游蕊蹲下来捡起荷包，一打开，这里面散发出来的甜腻香味就让她有种心头犯呕的感觉。

    仔细翻看一下，果然有一种熟悉的块茎，这是迷幻仙人掌的干制品，在她那个时代，迷幻仙人掌产于南非的沙漠中，它的香味、刺都具有使人致幻的作用，若是块茎，一个拳头大的块儿就能让一头二百斤的猪兴奋脱力而死。

    更别说，这个东西烘干，会保留一股奇特的香味，放在小白鼠的窝里，一个月不到就能让一窝小白鼠发狂相互撕咬。

    游蕊握着荷包的手抖得厉害，随后手就被一只温热的大手包裹住了，宿岩直接命令旁边的侍卫：“把她送到赤狱中，好好审一审，这到底是什么东西。”

    说着，他把荷包从游蕊手里拿走，系好扔给那个侍卫。

    游蕊说道：“接触这个东西，记得口中含上一块苏草。”

    苏氏死了一般被侍卫脱下去，半声都没发出来，看着像是死了一般。

