    战国听到鹤的感叹，心里也是一阵不舒服。

    海军从成立到现在，一直都没能摆脱世界zf的影响。

    海军的正义，不过是在世界zf允许的范围内，去践行的有限的正义。

    战国又何尝不想让海军脱离世界zf的掌控，守护真正的正义。

    但这却是几乎不可能做到的事情，首先是海军一直以来都是世界zf的下属机构，海军内部不知道有多少世界zf的眼线。

    其次，大多数海兵都是世界zf加盟国的百姓，如果海军和世界zf割裂，那这些海兵又该如何自处？

    最后也是最重要的，海军的维持需要庞大的军费，没有钱谈什么维护正义？

    说的在现实一点，世界zf给海军军费海军才会存在，世界zf一旦断绝军费，海军也就没了。

    想到这儿，战国也叹了口气，面对世界zf，海军不得不妥协啊！

    “鹤，你去跟库赞说一声，让他赶过去吧！”

    “要阻止艾尼路和黄猿的战斗，让萨卡斯基去更合适吧？”

    战国闻言摇了摇头：“阻止战斗不是主要目的，安抚艾尼路才是最重要的。

    让库赞出面双方谈一谈条件，只要不是太过分，我们就可以答应下来，尽快把这件事平息。

    否则在拖下去，海军真的是颜面尽失了。”

    “我知道了！我去跟库赞说。”

    片刻后，青雉从鹤那里接到战国的命令，整个人都不好了。

    让他去谈判？这不跟让他去背锅一样吗？一个谈不好，他就是大罪人了。

    想到这儿，库赞苦着脸说道：“不能换个人去吗？”

    鹤也明白库赞的顾虑，她朝库赞说道：“你放心，不管这次谈判的结果怎么样，海军这边都不会怪你的。”

    库赞闻言知道想换人是不可能了，只能硬着头皮答应了下来。

    两个小时后，库赞乘坐军舰来到了艾尼路和黄猿交战的海域。

    然而，还没等他进入这片海域，就被分身拦了下来，分身热情的朝库赞打了个招呼：“大将先生，我们又见面了。”

    “怎么又是你？”

    “艾尼路先生是雷霆海贼团的船长，我们佣兵团跟艾尼路先生是什么关系，大将先生你不会不知道吧？”分身反问道。

    “所以你是来阻拦我的？你知不知道，在这么打下去，对大家都没有好处。”

    “那也不能任由你们海军说了算吧？想打就打，想撤就撤? 我们都不要面子的？”

    库赞沉默片刻后叹了口气：“我承认? 这件事是我们海军草率了，作为补偿? 我可以代表海军答应你们一个要求。”

    “什么要求都可以？”

    “太过分的当然不行！”

    海军的反应总体来说还在罗凡的预料之内? 为了平息这件事，海军愿意付出一定的代价? 只是这个代价的底线是什么，就要看罗凡的试探了。

    想到这儿? 分身朝诺依使了个眼色? 诺依心领神会站出来说道：“库赞先生，我可以全权代表艾尼路跟你们谈判，你们有什么话可以直说了。”

    “全权代表？你确定？”库赞狐疑的问道。

    “当然，雷霆海贼团和雷霆佣兵团不管怎么说? 都是一家人。”

    “那好！首先? 我要代表海军对这次的事情表示道歉。

    因为我们的疏忽，导致双方发生摩擦，我们愿意为此承担责任。”

    “你们要怎么承担责任呢？”诺依追问道。

    “正如刚才所说，我们愿意答应贵方一个不算过分的条件。”

    “比如呢？”

    “比如一些经济补偿，或是在海军本部的能力范围之内? 可以帮你们寻找一颗恶魔果实之类的。”

    “这些听着可没什么诚意啊！”诺依眉头一皱说道。

    “那诺依小姐，你可以提出你的条件? 我看看能不能答应。”

    “我的条件吗？我们想去推进城逛一圈，怎么样？”

    “这不可能！”库赞果断拒绝。

    “那消除我和艾尼路身上的悬赏。”

    “艾尼路已经是七武海了? 有没有悬赏还重要吗？”库赞反问道。

    “看来这个条件也不行啊！那我要香波地群岛从29到33这5个港口。”

    “具体是怎么个要法？”库赞追问道。

    “就是从今天起，这五个港口海军不能派兵进驻? 天龙人也不能踏入。”

    “诺依小姐你在开玩笑吗？这是绝对不可能的事！”

    “不可能吗？那我也没有条件了。”

    诺依的态度让库赞愣了一下? 推进城? 免除悬赏金，控制香波地群岛的5个港口，这三个条件没有一点条理，就像是随口说出来的。

    这三个条件里，库赞觉得进推进城不是什么大事，但是推进城的事他做不了主，所以没答应下来。

    第二个条件是绝对不可能的，王下七武海政策虽然现在在实施，但这不代表这个制度会一直存在。

    一旦王下七武海政策被废除，这些人就会恢复海贼的身份，到时候就能缉拿他们，这样多少会让这些七武海们忌惮一些。

    如果彻底抹除他们海贼的身份，那将来七武海政策废除了，这些海贼到底是抓还是不抓？

    至于说最后一个条件，库赞倒是无所谓，毕竟香波地群岛又不是他的地盘，但是天龙人那边肯定是不会同意的，所以库赞也就跟着拒绝了。

    可现在看来，诺依这边只有这三个条件，这就有些麻烦了。

    库赞想了想决定给战国打电话询问一下。

    战国在听完诺依的条件后，第一反应就是答应给她香波地群岛的5个港口，反正香波地群岛不是海军的地盘，天龙人的领地分出去一些反倒是省心一些。

    但分5个港口，势必要五老星那边同意，于是战国又拨通了五老星的电话。

    战国那边并没有提诺依的另外两个条件，直接说诺依想要香波地群岛的5个港口。

    不出意外，五老星直接拒绝了诺依的条件。

    但战国却不急不缓的说道：“几位大人，我觉得我们应该答应这个条件，香波地群岛说到底是我们的地盘，给她五个港口，不就等于把她放在了我们眼皮子底下？到时候出什么事了，我们可以第一时间处理。”

