    　　鬼差带着他们走了一小会后停了下来，推开门走了进去。柳俊抬头一看：地府人资办公室，呵呵，这地府的大佬要是没去过阳间，他把胖子头拧下来当球踢，柳俊觉得自己真相了。

    　　“崔府君嘱咐我带李道长的徒弟过来做下编外登记。”鬼差对着办公室的一鬼说道。

    　　那鬼诧异的看了柳俊跟胖子一眼，就递给他们一人一张表。表上写着：姓名道号师承婚否推荐鬼是否自愿成为地府编外人员。柳俊跟胖子快速的填完，到推荐鬼这卡壳了，应该填哪个鬼推荐的？

    　　“填崔府君”带他们过来的那个鬼差看他俩卡壳，扫了一眼说道。

    　　填完表，递给了办公室的那个鬼文员。只见那个鬼文员接过柳俊跟胖子的表格，依次放进一个四方形的大机器里。不一会，那个四方形的大机器吐出来个两个令牌。鬼文员拿起令牌递给他，柳俊看了一下，把写着智弱的令牌给了胖子。

    　　这令牌大约一厘米厚，应该是青铜做的。正面雕刻着柳俊的道号金钱子，反面雕刻着丰都城的样子。柳俊正在打量令牌，旁边的鬼差说话了。

    　　“这是地藏王菩萨上次游历人间回来后发明的善恶令牌。不光可以当地府通行证使用，还可以记录你们的功德，找地府兑换奖励。地藏王菩萨还很贴心的给善恶令牌增加了自动找回，这使得使用令牌的人再也不用担心令牌丢失了。”

    　　柳俊听到了啥？地藏王菩萨发明的令牌？还有自动找回系统？没看出来，这地藏王菩萨除了渡地狱亡魂，这还兼职发明家呢。

    　　柳俊跟胖子的表情都是一脸崩溃。喂？一二零么？这里有人三观需要重建，请火速过来救援。

    　　“对了，你们需要给令牌滴一滴血，要不这令牌不一定认识你们。”柳俊跟胖子一脸木讷的给令牌滴了一滴血。令牌一阵金光闪过，一阵佛音响起。呵呵，真牛比，还有开机特效跟音乐。

    　　柳俊虽然觉得这个令牌挺奇葩，但听到他自己入职地府体系，并不是白干活，还是挺高兴的。

    　　跟着鬼差开始往回走，走到崔判官那里。狗哥看他们回来了，慢悠悠的走到柳俊他们跟前。

    　　“办完入职了？惊不惊喜，意不意外？”狗哥打趣道。

    　　“惊喜没感觉的到，就是感觉地藏王菩萨挺潮流的。一时有点接受不了”柳俊面无表情的回道。三观目前恢复度百分之三十。

    　　“慢慢就接受了，你们想啊，阳间都在发展，阴间整点科技的玩意有啥好稀奇的。”狗哥说的在理，是我等思想狭隘了，柳俊默默无语，三观恢复度百分之七十。

    　　狗哥带着柳俊胖子又顺着来的路往回走，走到鬼门关那，还没过鬼门关，忽然听见一声怒吼：

    　　“祸斗！你这个祸害，薅我毛，你还敢来地府！”这谛听也是法力高强，人还没过来，声音先到了。

    　　“你小气个什么劲，地藏王菩萨给你梳毛时候你不一样得掉不少毛，我薅一点咋啦？”狗哥不屑的回道。

    　　地藏王菩萨给谛听梳毛？？？柳俊想想这画面感。你好，你的三观再次崩塌，恢复度零。

    　　“那能一样？我那是掉毛，你给我薅的都看见肉了，你个祸害，休要废话，拿命来！”一个形态酷似狮子的巨兽出现在柳俊他们面前，二话不说就要像他们发动攻击。

    　　“柳哥，你看这谛听，确实像白毛狮子狗啊”胖子小声说道。他这话一说出来，柳俊就知道完了，惹祸了。

    　　谛听是谁，据说谛听具有“坐地听八百，卧耳听三千”的能力，又称“地听”，“地”蕴涵心地的意思。如地藏偈赞云：“稽首本然净心地，无尽佛藏大慈尊”。所以，能用心听者为“善听”。谛听能辨别世间万物的声音，尤其善听人心，能顾鉴善恶，察听贤愚。这胖子虽然小声说话，但谛听肯定听见了。

    　　果然，本来就气势汹汹冲过来的谛听，一声巨吼，变化成一只巨大的白玉狮子，爪子带着旋风对着他们就拍了过来。那一瞬间给柳俊的感觉，他们太渺小了，在这巨爪下随时可能成一堆肉酱。

    　　“你们先出鬼门关，我挡住他。”狗哥也同样化身一巨大的黑狗，浑身缠绕着火焰，那阵势，一点不次于谛听。

    　　柳俊跟胖子慌忙跑过鬼门关，在鬼门关这边等着狗哥。不得不说，这大佬打架，这场面就是壮观，佛光，火焰乱飞。整个鬼门关都在震动。

    　　远在地府司法仲裁所的崔判官，放下了手中的笔，看着轻微晃动的桌子，微微叹了口气。这祸爷又跟谛听大人打起来了。

    　　打了没多大一会，狗爷一个闪身变小出现在柳俊跟前，看着鬼门关那边的谛听，实力给了一波嘲讽：

    　　“白毛狗，改天再跟你玩，爷走了，不用送。”

    　　“你个祸害，你有本事进来再跟我大战三百回合，你看我能不能打死你！”谛听在那边愤怒的咆哮。

    　　“啧啧，有本事你出来啊。不出来我可就走了，别说我没给你单挑的机会。”狗哥说完，又给了谛听一个鄙视的眼神，转身就走。柳俊跟胖子赶紧跟上。不跟上不行啊，万一这谛听真的出来了，不顺脚踩死他们俩蚂蚁才叫怪事。

    　　谛听在鬼门关那边暴跳如雷，不断的咒骂着。

    　　“狗哥，你打不过谛听？”柳俊犹豫了一下问道。

    　　“不是打不过，我跟谛听实力差不多，只不过，不能放开手脚打，容易惹大祸。而且在打一会，地藏王菩萨一出手，我可吃不到好。”

    　　“狗哥，你说你这么厉害，咋不带我们来回飞呢？”胖子问道。

    　　“飞？你有翅膀么？没翅膀你说个锤子？”狗哥不屑的回道。

    　　狗哥说的在理，没翅膀飞个锤子。走到他们下来地方，狗哥一声走你，他们就回到了店里。“你们在这呆着吧，刚回来会有些头晕，不用慌，就是魂魄离体回来得熟悉一下家而已。我先上楼了。”看得出来，狗哥应该是有些累了，带柳俊跟胖子过阴，又跟谛听打架。对了，谛听。

    　　“胖子，谛听喊狗哥什么来着？”柳俊缓缓的转头问胖子。

    　　“祸害？”胖子回道。“咣”一声，楼上飞下来一个蒲团把胖子砸倒在地。

    　　“你是不是傻，我是说狗哥名字”这死胖子，不做死不会死的道理咋就不懂呢。

    　　“好像叫祸斗”柳俊缓缓的掏出手机，没办法，这过阴的后遗症有点上头啊。拿着手机，输入祸斗俩字。

    　　祸斗的外形和一般的狗没有什么两样。不过它通体的毛都是黑色，并且泛出特殊的光泽。有少数祸斗，尾巴尖上是开叉的，除此之外，也没有什么特异的地方。事实上，仅凭外表，你无法从它们的外形上觉察出任何异样。但这并不妨碍他们担任火神助手的工作，有时火神因为某些原因离职，祸斗甚至要接手神的职司。

    　　哎呦？狗哥牛批啊。上古时代火神祝融的助手，能跟谛听打成平手也是理所当然啊。这大腿一定要抱紧，柳俊喜欢，太粗了。

