    第1153章

    傅尘寰思索了一番，“好吃的酒楼都吃过了，听说湖西巷的羊肉汤不错，去喝一碗暖暖身子？”

    洛清渊点点头，“好啊！”

    随后两人便去了那家老馆子。

    点了两碗羊肉汤，结果碗比脸大。

    桌子上还可以烤肉，烫菜，麻辣鲜香，再配上一口羊肉汤，在这个冬夜里格外的满足。

    两人吃着，洛清渊倒上一杯酒，“敬秦州大捷！”

    傅尘寰低笑，举杯与她轻轻一碰。

    一饮而尽。

    洛清渊又说：“今天太上皇跟我说了一些......让傅云州代掌朝政的理由。”

    “他是心疼你太累，不想让你背负太多，所以才打算历练历练傅云州。”

    闻言，傅尘寰微微一顿。

    目光深邃的看着洛清渊。

    “怎么了？我是不是说错什么了？”洛清渊不解的看着他。

    傅尘寰笑了笑，“没有，谢谢。”

    “又谢我？这么客气？”洛清渊撑着下巴看着他。

    傅尘寰夹起一块肉喂给她，“清渊。”

    “恩？”

    “你是我肚子里的蛔虫吗？怎么我想什么你都知道？”他今日的确因为父皇的圣旨而失落了一瞬。

    只是他不敢去问父皇。

    离宫之乱横在中间，他始终觉得与父王有隔阂。

    洛清渊挑了挑眉，“这大概就是默契吧。”

    “怎么样？知道答案之后，是不是释怀了？”

    傅尘寰心中微微一动，捧起洛清渊的脸便亲吻了一下。

    他的确是释怀了。

    正在这时，一个怒气冲冲的身影跑进来，“阿姐！你背着我跟他一起吃饭，都不带我！”

    洛清渊转头便见到朗穆跑进来了。

    “没有不带你，你不是跟陈笑寒他们出城玩了吗，我以为你还没回来呢。”

    朗穆上前坐下，说：“他们两个要去山里，不带我，让我回来了。”

    “一个二个的，都嫌我碍事。”

    伙计添了碗筷，朗穆便大口吃了起来，说：“明天我就走，免得你们嫌我碍眼。”

    洛清渊一惊，“你怎么还生气了，我没有故意不带你。”

    “明天就走，你要上哪儿去？”

    朗穆答道：“阿姐这里也没有什么事了，我要回蛮族去看看，冬天来了，大家都会减少外出，大风大雪的，事情也会多起来。”

    “等春天到了，我再来找阿姐！”

    洛清渊闻言点了点头，给他夹了菜，“也好，明天我派几个人送你，自己一路小心。”

    “不用派人送我，我自己可以。”

    “不行，听我的。”

    洛清渊态度坚决。

    秦州之战虽然大捷，斩杀了叛军首领。

    但是并没有严乃心和洛情的消息。

    这两个人肯定还活着。

    但是俘虏名册里，也没有他们。

    傅尘寰已经派人去秦州查探，还要追击叛军余党。

    一日没有她们的消息，洛清渊就不得不提防。

    甚至她还吩咐了府里的人。

    放松对洛月盈的看管。

    目的是为了引出严乃心。

    果不其然，第二天的傍晚，洛月盈就有所行动了。

    洛清渊正在暖阁里看书，芝草忽然来报：“王妃，洛月盈院子里的人又被迷晕了。”

    闻言，洛清渊眼眸一亮。

