    钱多多在商队护卫的拥簇下，远远观战着。

    看了一眼遍体鳞伤的罗盘，他没有任何怜悯，仿佛刚刚还高呼罗大人不是他一般。

    而是，将视线看向了围攻罗盘的二十二名马匪身上。

    为首那名马匪，双臂早已无力垂下，且颤抖不已，但其仍然提刀上前厮杀。

    这不是特殊情况，二十二名马匪身上个个带伤，负责主攻的几名马匪也早已满身鲜血，伤痕累累。

    但他们那状若疯狂，以伤换伤的进攻招式，让他神色一动。

    不知怎的，看着眼前的景象。

    钱多多的脑海中不自觉地浮现出“死士”这个特殊的存在。

    ...........

    “砰！”

    凌厉的刀光落下，数柄刀刃突破防御，刺入罗盘的身躯。

    见此情形，王富贵面色冷厉。

    一个箭步踏前，回身一转，甩动着无力下垂的手臂回旋。

    刀随臂动，猛然朝着罗盘挥出了致命一击。

    罗盘勉力抬起手臂，想用长枪抵挡住这致命的攻势。

    “铛！”

    刀刃掠过，刹那湮灭。

    罗盘手中的长枪不知是何等材料所锻造，坚硬无比，大刀应声而断。

    “唰！”

    其余死士见势，旋即抽刀回身，转而双手握刀，齐齐朝着罗盘的各自要害斩去。

    刀刃入肉，鲜血喷溅。

    长时间的围攻，罗盘早已身受多刀，狰狞的刀痕下，鲜艳的血液正不住地往外流。

    大量失血，罗盘的脸色早已苍白，出招的力道也不由滞慢了几分。

    王富贵想要快步上前，但无力的臂膀却让他失去了战力，旋即高喝道：

    “斩！”

    闻言，罗盘本能的想要反手，但抬手便见数道冷厉的刀光如雷霆般斩来。

    数十把刀刃带着鲜红的血肉，直接透背而过。

    噗嗤——

    罗盘只觉鲜血不止地涌上喉咙，仿佛随时会睡去一般。

    长年的厮杀经验，让他明白，自己命不久矣。

    回头望着正做思量的钱多多，张口想要说些什么。

    但喷涌的鲜血堵塞了喉咙，让他只能发出嗬嗬的声音。

    望着圆目怒瞪的罗盘，钱多多收起心中的思量，脸色又重新带起了那如春风般的笑容，朝着罗盘微微点头。

    “嗬嗬——”

    刀刃抽出，罗盘无力瘫倒在地，没了声息。

    杀死罗盘后，一众死士不顾自身伤势，脸带血状宛如修罗般的转身盯向了商队前方的钱多多。

    他们在思考是否要把这批人，也一并杀了。

    伤及无辜，抱歉，他们是死士，只知道听命行事。

    这样的眼神，钱多多太熟悉了，连忙举起双手，示意自己没有敌意，然后挥手让身后的护卫上前。

    他没敢俯身低语，生怕引起误会，而是大声吩咐道：

    “去我的车上，把我卧榻旁的箱子搬来，给好汉们简单包扎一下。”

    吩咐完后，钱多多保持举手状，上前笑道：“这是在下的一番心意，还请各位好汉笑纳。”

    说完还指了指身后的商队，继续道：“这些货物任凭各位处理，另外不知各位可否留下大名。”

    “各位好汉不要误会，我们四海商会，最喜欢结交绿林好汉。”

    “留下拜帖，是为了方便在下以后登门拜访。”

    “我们四海商会会定期送上财物，只希望以后各位看见我们四海商会的旗帜，能高抬一二。”

    “各位放心，该有的孝敬，一分都不会少。”

    王富贵等人没有做声，显然他们不知道该如何应对眼前的场面。

    他们是死士，只知道听命行事。

    顾川说过他们此次的目的，是劫取货物。

    罗盘阻扰他们，所以他们杀了。

    而眼前的一脸笑容的钱多多，让他们不知道是否该下手。

    一众死士齐齐看向王富贵，王富贵回首看了看身旁的同袍，能战之数不足十人。

    刚刚齐战罗盘，他们凭的就是一股不要命的狠劲。

    看了看满脸诚意，语气谦卑的钱多多，还有其身后那满面怒目的护卫。

    王富贵心中稍加思索，便冷声道：“留下财物，滚！”

    见此，钱多多面色依旧笑如春风，接过护卫手中的药箱，轻轻放在地上后，朝着身旁的护卫吩咐道：

    “留下货物，带人回商会。”

    说完，指了指地面的药箱，朝着王富贵笑道：“不知好汉可否需要在下帮忙？”

    “不需要！”

    钱多多也不见怪，行了礼后，便带队离开了。

    王富贵看着远去的钱多多一行人，心里松了一口气。

    刚刚商队里还有五名入武境护卫，而且那钱多多他看不透。

    他们这边，史刚等人双臂都已脱臼，战力大减。

    如果发生大战，他们能胜，但会死至少数人。

    现在公子身旁只有他们守卫，如果他们死了，公子身旁无人守卫，那才是罪该万死，所以他不想多生事端。

    王富贵转身朝着身后的马匪，吩咐道：“带回去！”

    “是，大统领！”

    五十余名马匪齐齐翻身下马，学着王富贵他们以往那般，抱拳应命道。

    随后，众马匪来到车辆附近，驾着千里兽，朝着祁连山寨方向驶去。

    郝头指挥完马匪们搬运货物后，小跑到马前，从包裹里拿出事先备好的伤药，来到王富贵身前，恭敬道：

    “货物已全部上路，大统领，这是公子叫我们带来的伤药，我先给您上药。”

    包扎完毕后，郝头看了一眼地上钱多多留下的药箱，冷冷道：

    “这人我看不像是好人，来人，把这东西丢了，别碍着大统领的眼。”

    随后，一行人缓缓踏上了归寨的路途。

    ...............

    另一边。

    在远离阳道数十里后，钱多多坐在宽敞豪华的车厢内，从怀里掏出一块环形玉佩。

    双手持玉佩，输入灵力后，脸上极为恭敬：

    “会长，货物在阳道被劫了，对方有二十二名入武境，且疑似中州门阀培养的死士。”

    “属下怀疑对方有涅空境强者，所以自作主张，导致罗盘战死，放弃了货物，请会长责罚。”

    半响，玉佩内传来一阵雄厚的声音。

    “中州，你确定？”

    “确定，属下还让人悄悄使用了留影壁。”

    “把留影壁带回来。”

    “是！”

    “那会长，连云寨的货物，我们是否需要重发。”

    “没必要，回来后，收缩我们四海商会的力量，漠北最近有大乱，放弃一切绿林的生意，一切事宜等我回来。”

    “是，会长。”

