    第710章  我，有资格吗   

    于温面露纠结。

    

    叶妙雨猜的没错，关于克扣公司员工工资一事，的确还有其他人参与其中。

    

    且这些人的背景，一个比一个大。

    

    要是将他们一一抖出，下去过后，他绝对吃不了兜着走。

    

    可要是他不说，自己所面临的，便是牢狱之灾。

    

    二者权衡之下，于温咬了咬牙，刚欲开口。

    

    就在这时，总经理何明远，突然上前一步，指着于温的鼻子怒吼。

    

    “于温，你还愣着做什么，把你的同伙全都给我说出来！竟敢私自克扣员工工资，真是吃了熊心豹子胆了！”

    

    说话期间，何明远眼睛瞪大如斗，那个样子，似要将于温生吞活剥。

    

    而在旁人没法注意到的角度，他却朝于温频繁使眼色。

    

    但他这个小动作，哪里逃得过陈奇的眼睛？

    

    “何总经理，我发现你很喜欢插话啊，叶总正在处理事情，你不是应该保持安静么？

    怎么，是不是做贼心虚？”

    陈奇抿笑问道。

    

    何明远闻言，顿时气急败坏。

    

    “放屁！我哪只眼睛看到我做贼心虚了？

    倒是你，你一个普通公司员工，竟敢在公司高层议论大事的时候插嘴，真是没教养！”

    

    陈奇耸耸肩，“我只不过是发表一下自己的看法罢了。”

    

    “发表你的看法？”

    何明远怒极反笑，“你算个什么东西，这里也有你说话的份儿？”

    

    而后，何明远对叶妙雨进言说道，“叶总，你看看，这种没教养的员工，丝毫不把我们公司高层放在眼里，难道不应该把他轰出去？”

    

    何明远早就看陈奇不爽了。

    

    都是因为这小子，才让他的侄儿被揭穿办公室偷情一事。

    

    也是因为陈奇，还让克扣员工工资一事暴露。

    

    现在居然还敢跟他顶嘴，实乃目中无人，大逆不道！   

    不远处，宋萱萱与龚良两人，同样幸灾乐祸。

    

    他们会落得如此下场，全都是陈奇的锅。

    

    现在看到陈奇吃瘪，自然暗自爽快。

    

    可，令众人诧异的是，只听叶妙雨漠然说道。

    

    “你有种，轰他一个试试。”

    

    何明远：“……”   

    宋萱萱：“……”   

    龚良：“……”   

    众人闻言，也均是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

    

    这是什么意思？

    

    虽说何明远刚才突然跳出来，的确形迹可疑。

    

    但他说的也不无道理，一个公司普通员工，在公司高层论事期间插话，这在任何公司都是不被允许的。

    

    说得轻微点，这是以下犯上。

    

    说得严重点，这是大逆不道！   

    可，听叶妙雨的语气，他居然还准备维护这个员工？

    

    这到底是……   

    正当众人疑惑之际，只听一道拨动打火机的清脆声响传来。

    

    寻声望去，陈奇竟然大大咧咧，旁若无人一般，给自己点了一根香烟？

    

    这一时让大家都看傻了眼。

    

    一个名不经传的小小公司员工，先前敢顶嘴公司领导也就算了。

    

    现在居然还敢当着这么多领导的面，优哉游哉，抽起了烟？

    

    这究竟是他神经大条，还是他真的有恃无恐？

    

    众人下意识看向了叶妙雨。

    

    可以预见，这位严厉的公司女总裁，看到有人敢当着自己的面抽烟，会如何大发雷霆。

    

    不过，接下来所发生的一幕，却是让在场所有人，大跌眼镜。

    

    只见陈奇单手持烟，气定神闲，迈着闲庭信步，走到了叶妙雨身边。

    

    “还是让我来吧。”

    

    叶妙雨没好气的刮了陈奇一眼，“早该这样了。”

    

    说罢，叶妙雨起身，乖巧的站在了一边。

    

    而陈奇则是在众人惊骇的注视之下，坐在了叶妙雨原先的位置上。

    

    何明远：“……”   

    于温：“？

    ？”

    

    众人：“！！”

    

    这尼玛又是什么情况？

    

    众人只觉自己的脑子一时半会儿转不过弯来。

    

    叶妙雨不才是公司的总裁吗？

    

    而陈奇仅仅是公司的一名普通员工，他怎么会坐到了叶妙雨的位置？

    

    难不成，他才是公司的总裁？

    

    陈奇弹了弹指尖烟头，微微抬起头来，环望众人一眼。

    

    “先自我介绍一下，鄙人姓陈，单名一个奇字。”

    

    “现任【贵妃品尚】董事长，换而言之，我，是这个公司的老板。”

    

    哗～～～   

    此话一落，犹如一枚重磅炸弹，在众人脑海中爆炸。

    

    “什么？”

    

    “他刚刚说什么？”

    

    “他说，他是【贵妃品尚】的董事长！”

    

    “董，董事长？”

    

    “这这这……”   

    众人无不目瞪口呆，难以置信。

    

    在此之前，【贵妃品尚】众高层，的确听说【贵妃品尚】易主的事情。

    

    而那位幕后真正的老板，一直尚未露面。

    

    现在，一个公司员工，突然跑出来说，他就是那个幕后老板。

    

    这个消息，实在太过惊骇世俗，以至于，让众人无法第一时间确定是真是假。

    

    陈奇面泛和煦笑容，儒雅随和，“我知道你们在疑惑什么，我之所以会成为本公司的普通员工，为的就是更加深入的了解公司情况。”

    

    “这不，就发现了有人克扣员工工资一事。”

    

    “对了，叶妙雨，是陈某的内人。”

    

    说罢，陈奇再次吞云吐雾，留给众人一点消化的时间。

    

    原本陈奇并不打算暴露自己的身份。

    

    但眼下情况，很多人都认为他一个公司普通员工，插手公司高层决策，有些不合适。

    

    事已至此，陈奇也只好挑明自己身份，以免叶妙雨难做。

    

    “陈奇，是董事长？”

    ，宋萱萱嘴巴长得老大，不敢相信。

    

    “叶总，是他老婆？”

    龚良吞咽了一口唾沫，他感觉自己的世界观，都快要崩塌了。

    

    原来，他们早已经处于死亡的边缘，却毫无知觉？

    

    两人在办公室偷情一事，被本公司董事长撞破。

    

    他们不知悔改不说，竟然还想将其解雇？

    

    可笑么？

    

    实乃可笑至极！   

    至于何明远、夏元勋、于温等人，已经惊恐得说不出话来。

    

    特别是何明远，他刚才对陈奇出言不敬，扬言还要将陈奇轰出去。

    

    谁能想到，一个普普通通的公司员工，突然摇身一变，成为了【贵妃品尚】的董事长？

    

    这一下，他可真是搬起石头，砸了自己的脚。

    

    陈奇眼眸轻抬，“何总经理，你刚才说陈某无权插嘴你们高层之间对话，现在，我有资格了么？”

    

    何明远面上泛起一副比哭还难看的笑容，点头哈腰，“有资格，当然有资格。”

    

    开玩笑，陈奇是【贵妃品尚】董事长，公司的真正幕后老板。

    

    他要是没资格，谁有资格？

    

    

    

