    一剑泯灭徐福元神后。

    倪昆看着徐福那苍老衰朽的躯壳，心中蠢蠢欲动一阵，终是按捺了下来，没有用“血煞搜神手”将其躯壳吞噬。

    虽然元神灰飞烟灭，身躯亦衰朽得像个七旬老人，但徐福毕竟有一千多年的积累，躯壳里的气血、功力仍然相当浑厚精纯。

    若是将之吞掉，无异一剂大补。

    但毁灭“黑袍纠察队”世界的那条“血河”，以及徐福临死之前，那番存心让人不痛快的诅咒，让倪昆心中暗自警醒——

    血煞戮神刀、血煞搜神手这两门神通，来历很成问题。

    几乎可以肯定，与那些不知出于什么理由，一定要毁灭各个轮回世界的“敌对阵营轮回者”有关。

    没有根本大法的倪昆，若将这两门血煞神通修炼得太深，将来一定会有巨大隐患。

    好在“血煞戮神刀”已经靠着吞噬雷神之锤碎片，成功颠覆逆转，洗炼成了属性截然相反的“雷劫镇狱刀”。

    就算遇到正宗的“血煞宗”传人，也不会被其利用功法后门反制。

    但血煞搜神手还没有变化。

    若再用血煞搜神手吞噬徐福躯壳，得到徐福躯壳大补的血煞搜神手神通，威力固然会变得更加强大，可却也会变得更加顽固不化、难以驾驭。

    倘若血煞搜神手太强，就算倪昆想要将之洗炼成正道神通，难度也必将大幅提升，且会付出更大的代价。

    所以倪昆悬崖勒马，强行克制住了自己的贪欲。

    没有在这条“吃人证道”的错误道路上越陷越深。

    呼……

    倪昆呼出一口长气，念头一转，磨灭心中残余的那一丝贪欲、遗憾。

    真的没有什么好遗憾的。

    斩杀徐福，不仅赚到了足足三枚黄色本源结晶，四万八千轮回点，兑换清单里，更刷新出了徐福毕生所学。

    各种功法密密麻麻，把清单往下划拉了好一阵，都没有看到尽头。

    暂时无心关注【功法】清单，倪昆先去看【血统】清单。

    然而【血统】清单中，并没有出现倪昆心心念念的“凤凰”血脉。

    不过让他欣喜的是，那货架上只有“元牝天珠”、“血菩提”这两种商品的【奇珍】清单之中，却刷新出了一种新的奇珍。

    【不死药：以神兽凤凰之血为主药，辅以各种珍奇灵药，由精通命理之术、炼丹之道的方士，炼制出的长生不死之药。服食之后，可延寿五千年。

    【注：只延寿数，不增修为。普通人服食，仍然只是普通人。且一旦受伤过重，恢复伤势将损耗凤血精气，折损寿元。凤血精气消耗过多，接近寿限时，身躯亦会衰朽。

    【注：服食不死药之后，躯体所受伤势，无论轻重，即使肢体断落、五脏粉碎，亦可消耗凤血精气修复。但头颅粉碎、斩首，皆无法修复，会瞬间死去。

    【兑换价格：金色本源水晶*1，轮回点：50000点。】

    徐福并非直接饮下凤血获得长生，而是将凤血炼成了“不死药”。

    因此斩杀他之后，兑换清单刷出的就不是凤凰血脉，而是“奇珍”不死药。

    这对于倪昆来说，其实比凤凰血脉更好。

    因为凤凰血脉的话，只能他一人兑换受用，就连有着轮回腕表的纲手都无法兑换。

    因为她账上没钱，而倪昆不能直接给她转钱。

    必须发布任务给她完成，且奖励必须符合任务难度。

    但奇珍“不死药”的话，则不仅倪昆自己能够受用，只要他愿意，还可以兑换出来，送给他人受用。

    一枚不死药，延寿五千年。

    兑换价格亦高得离谱。

    元牝天珠都只需要六千轮回点，两枚红色水晶而已。

    血煞戮神刀这等上限极高，可以不断杀戮变强的魔道神通，亦只需黄色水晶，万把轮回点。

    三星品阶的飞剑，更只需红色水晶，几千轮回点。

    而一枚只延寿数，不增修为的不死药，居然叫价一枚金色水晶，五万轮回点。

    这……

    好吧，这其实很合理。

    因为用“不死药”获得长生的前置条件太低了。

    那就是没有任何条件，无论什么人，都可以服食以得长生。

    不像龙元，必须得有极深厚的修为、极坚韧的意志，才能较为安全地服食龙元。否则必遭龙元反噬，轻辙身体变异乃至变成丧失理智的怪物，重则承受不住龙元精气，爆体而亡。

    亦不像修行长生，首先修行天赋就是一个巨高的门槛。

    并不是每个人，都有修行天赋的。

    别说修长生了，连武道修行都极讲究天赋。

    江湖上武道大宗师、宗师都是有数的，连一流高手之境，都不是每个武者都能修到。

    绝大多数小有天份的武者，终其一生，也就能练成二流水准。

    练武都如此艰难，更何况修行长生？

    而即使踏进了修行门槛的修仙者，又岂是人人都能长生万载？

    好多小说里面，万中无一的金丹修士，都只能活几百上千年，了不起活个两三千年。

    人仙武道的武圣，也只能活到人类极限寿命。

    初阶人仙，也只能活到两百多岁，之后每晋升一个小境界，寿命也只会翻上一倍而已。

    至于大唐世界的武者们，若不能破碎虚空，武功再高，再是青春不老、容颜长驻，活到一百多岁也差不多到头了。

    可历代以来，破碎虚空者又有几人？

    而这不死药，却没有任何前置条件。

    不需要任何天赋，不需要身具修为，哪怕是一头猪，只需一枚灵丹咽下腹，就可长生五千年！

    并且具备一定程度上的“不死之身”。

    长生门槛这么低，适用性如此广泛，开出天价也是理所当然。

    好比倪昆，他再是能传授身边的人功法，乃至分享修炼资源，可也无法保证，他所重视的人们，就一定有那个天赋，一定可以修行长生。

    可有了不死药，那问题就变得很简单了，无非就是本源水晶和轮回点而已。

    只要本源水晶和轮回点足够，别的不说，至少可以保你长生五千年。

    五千年下来，就算天赋再是一般，也总该能靠自己，修炼到真正长生不死了吧？

    “感谢徐福！感谢夜王！”

    倪昆面上云淡风轻，心中哈哈大笑。

    不就是一枚金色水晶，五万轮回点么？

    爷有的是！

    草原一役，倪昆斩杀夜王，连锁反应诛灭所有异鬼、尸鬼，一朝暴富。

    之后即使灌顶学会了许多功法，又新兑换出了一枚元牝天珠作日常修炼、饮食之用，他账户余额之中，依然剩下十多万轮回点，以及灰、白、红、黄各色水晶。

    而金色本源水晶，他用斩杀夜王后的收获，合成出了足足五枚之多。

    那五枚金色水晶，至今放在账薄上当摆设。

    因为在今日之前，兑换清单之中，根本就没有需要动用金色水晶的兑换选项。

    连值得动用黄色水晶的兑换选项，都少得可怜。

    直到现在，金色水晶，终于能派上用场了！

    不过倪昆也没有马上就迫不及待地兑换一枚“不死药”，当场吞服下去。

    不死药不能加修为，这有点小小遗憾。

    而“天外之敌”虎视眈眈，老实说倪昆觉得这“不死药”就现今而言，对自己的意义，恐怕也就只是“弹药”——氪命技的弹药。

    五千年寿元，那可真能氪出许多花样儿来。

    倪昆甚至有点小膨胀：就算那条灭世血河突然降临，哥们儿五千年寿命，全氪在“聚变大葬”上，差不多也能将之蒸发吧？

    一年寿命就是50万吨级的聚变大爆炸，那五千年就是……

    25万万吨，亦即25亿吨级！

    呃，好像还是无法轰杀那血河。

    因为那条血河，碾碎了一个世界。

    而区区25亿吨级的氢弹，别说炸碎地球了，连帮地球搓层死皮下来都远远不够。

    毕竟，灭绝了恐龙的那颗殒石，当量估算高达95万亿吨，却也不过是给地球搓了个澡，毁灭了地球的生态圈而已。

    并且还没能彻底灭绝生态圈，还有不少生物顽强存活了下来……

    这么一对比，倪昆蓦然惊觉，那条“血河”的强度，或许远远超出了自己原本的估量。

    那恐怕是真正的“恒星级”强者！

    而能够与之对抗的“守护者”们，比如那位虽然没能阻止血河，却也与之抗衡了一段时间的“水瓶座”，其冻气怕是能熄灭小一点的恒星了。

    当那等强者降临之时，如果没有足够与之抗衡的力量，那么再悠长的寿元，也是毫无意义。

    一念至此，倪昆稍有点膨胀的心态，顿时又缩了回去，反而觉得压力山大，唾手可得的“不死药”都没那么香了。

    “远远不如龙元啊！

    “至少龙元不仅能长生，还可以增加修为，一枚小龙元，就能顶千年苦修！”

    可惜不知道风云里那头怪兽龙有没有穿越过来……

    说起来，功法清单里，也刷新了徐福的命理卜算之术，反正现在资金充足，干脆灌顶学习一下，算一算那头龙的下落……

    正琢磨时，祝玉妍等人见这边尘埃落定，徐福苍老衰朽的身躯扑倒在地，倪昆却背负双手，站在山脊之上，久久未曾动弹，以为他是在与徐福斗法时受了伤，纷纷飞掠而来，紧张忐忑地向他靠拢。

    赵敏也如梦初醒一般，带着手下急忙赶来。

    李秀宁亦在纲手、小青帮助下破冰而出，由梅超风搀扶着，要过来拜见恩公。

    然而山脊狭窄，勉强只容两人并行，祝玉妍等人在前头一堵，后面的人就过不来了，只能踮起脚尖，朝倪昆这边眺望，眼神之中，都满是敬畏。

    “公子，你没事吧？”

    祝玉妍当先赶到，语气担忧地低声问道。

    “没事。”倪昆回过神来，回首一笑：

    “我能有什么事呢？大获全盛之余，消化方才与徐福一战的收获罢了。”

    说话间反手一指，一道雷劫刀罡激射而出，将徐福躯壳轰成了碎末。

    补刀是个好习惯。

    虽然徐福元神泯灭，躯壳已经跟植物人一样，可天知道他那个所谓的“主人”，是否留有什么后手。

    万一徐福躯壳尸变了呢？

    以徐福躯壳里剩下的气血、功力，要是尸变成了僵尸，那还真不是一般人能搞得定的。

    见倪昆果真安然无恙，祝玉妍顿时松了口气，笑语嫣然地低声祝贺：

    “恭喜公子神通大进，距离重登仙境更近一步。”

    婠婠、闻采婷、白清儿亦个个笑逐言开，齐齐低声祝贺。

    纲手、小青不知道她们说得这是什么梗，但见大伙儿都在开心祝贺，也随大流笑嘻嘻祝贺了两句。

    “莫要声张。”倪昆笑了笑，摆手道：“万里之行，才刚刚开始罢了！”

    见后面赵敏等人都在朝他踮脚眺望，倪昆笑道：

    “行了，此地狭窄残破，不是说话之处，先离开再说吧。”

    祝玉妍看一眼那已只剩一条残破“石笋”的东峰峰顶，轻叹一声，不无遗憾地说道：

    “今日之后，华山东峰，再不是观赏朝阳云海的胜地了。”

    倪昆却丝毫没有摧毁了一处名胜风景的遗憾，只云淡风轻地悠然说道：

    “大劫来时，天地万物，都将化为齑粉，更何况一处小小的风景胜地？”

    此言直教祝玉妍等人听得满头雾水。

    她们虽然曾随倪昆北上草原，会过尸鬼之灾，可却从来都不知道毁天灭地的“大劫”之事。

    倪昆暂不解释，只笑了笑，带头离开了此地。

    来到开阔之处，赵敏和手下众将，对着倪昆一揖到地，盛赞倪昆神通，谢他出手救下了李秀宁。

    虽然秦皇神通广大，赵敏等人也曾亲眼见识过秦皇“陆地行舟”、“召唤秦俑”，乃至“赶山撼岳”的神通，但始皇帝皇者风范，深信皇帝要保持一定神秘度，从不亲自出手对敌，神通展示有限。

    赵敏等人也自无缘见识秦皇对敌时的手段。

    直到今天，他们才算是真正见识了“陆地神仙”一流的人物，对敌之时，该是何等神威凛凛。

    举手投足，惊雷掣电，山峦崩塌，风云激荡，最后更是元神出窍，以神为剑……

    这等神仙手段，即使远远旁观，亦令众人心旌动荡，神为之夺，大有观此一战，不枉此生之感。

    对于倪昆，赵敏此时心中已极是景仰敬畏。

    即使对他的“好色”再不感冒，也不敢再有丝毫轻视鄙薄之意。

    至于李秀宁，前来拜谢倪昆时，眼中的憧憬仰慕几乎不加掩饰。

    若不是周围人多，恐怕她连“大恩无以为报，唯有以身相许”这样的话，都要说出来了。

    也许是出于遗传——李渊就出了名的好色，李世民、李治、李隆基等也都有非常亮眼的战绩，李家的公主们也不甘示弱，都是很猛的。

    别说只是有了未婚夫而已，就算已经嫁了人，撞到能征服其身心的男人，那她们也绝对是敢于主动出击的。最狂野的公主，在和情人哈皮时，甚至会打发丈夫在外边帮忙守门把风……

    李秀宁当然没野到她的后辈公主们那种地步，但她也不会是个乖乖女。话说乖乖女也不可能有原世界线上那种降伏豪杰、统帅万军的能力了。

    然而其实对于倪昆来说，救李秀宁还真就只是顺便。

    他真正看中的，还真就是徐福。

    毕竟徐福浑身是宝，哪怕不吃他，单是刷新他一把，收获就足够倪昆消化好久了。

    对于这一点，李秀宁其实是猜对了。

    徐福倒是太没自信，低估了自己的强大魅力。

    倪昆急着盘点收获，不欲在此久留，接受了众人一番礼敬膜拜之后，在众人簇拥之下，往山下行去。

    【求月票勒~！】

