    “好久不见，剑灵大人。”

    李想微微躬身，又谦虚道：“您过奖了，我只是在做分内之事而已。”

    由人变成宝可梦，这种例子在原著里也极少，除了恐怖的都市传说以外，恐怕只有正辉这个制造出小精灵传送装置的天才了。

    无论游戏，亦或者漫画，这家伙都和宝可梦合体过，种类也挺多，譬如尼多力诺，也有皮皮和小拉达。

    完完全全成为宝可梦的，恐怕就只有眼前这两位了。

    『哈哈，你来的时间正好，事实上如果你今天不来的话，过两天我也会托人去找你的。』

    守护剑灵的笑声传入他的脑海里。

    嗯？

    李想不太理解它的意思，道：“请问是发生了什么吗？”

    它好像有重要的东西要嘱托一般。

    而且它身上的暮气……

    不会吧？

    他的心中泛起些许不好的预感。

    『哈哈哈，不要乱想。』

    守护剑灵仿佛看到了他在想什么一样，『没什么大事，只是我要沉眠了。』

    “沉眠？”

    『是的。可能是我的灵魂还属于人类？亦或者是愿望的代价？总之，每隔一段时间，我都会被迫陷入长眠。』

    守护剑灵如此说道。

    『时间的话，短则几年，长则数十年吧。』

    这……

    李想忍不住看向坚盾剑怪，如果守护剑灵每隔一段时间都要沉眠，是因为灵魂属于人类的话……

    那坚盾剑怪呢？

    『它没有这个习性，你可以放心。』

    守护剑灵仿佛看穿了他心中的疑惑，说道：『别的我不敢保证，唯独在这件事情上，我敢肯定。』

    它们一个来自基拉祈的愿望，另一个则是凤王羽毛创造的奇迹。

    一个转化后就拥有不低的实力，另一个直接从零开始。

    所以区别肯定是有的。

    这样就好。

    李想微微松了口气，坚盾剑怪都没成长起来，如果还有长眠这种毛病的话，那他真人傻了。

    守护剑灵独瞳中闪过些许笑意，每次看到这个年轻人，都不禁让它回忆起快要丢失的青春岁月。

    不过。

    也是时候说正事了。

    『如果我让你后天下午再来接它，会影响到你么？』

    它轻轻问道。

    “不会，我的比赛是大后天开始的。”

    李想摇头，心想守护剑灵多半是打算在即将陷入沉眠之前，多看一看坚盾剑怪。

    省得下次再看，是几十年以后的事情。

    没料到。

    『那样的话……正好！你可以开始期待了！』

    守护剑灵突然这么说了一句，独目中笑意不减。

    期待？

    “您的意思是？”

    李想下意识追问，原以为留下坚盾剑怪是守护剑灵要珍惜不多的时间，看一看它。

    可听它这么一说，好像并非如此。

    守护剑灵用它的手抚摸坚盾剑怪的剑柄，眼神中透露着些许慈祥。

    它道：『我决定把自己的一部分力量，分享给小瞳。』

    『为了应对即将到来的危机。』

    “危机……”

    『是的，我的预感告诉我，这个世界即将迎来一场危机，无人能够幸免……犹如过往。』

    守护剑灵的目光中，透露着些许忧愁和无奈。

    真的假的？

    是在说异界人的事情吗？

    李想都给守护剑灵说害怕了，但心底却又明白它说的绝对是真实的。

    异界人早晚有一点会明目张胆地出现在世人面前，肆无忌惮地掀起恐慌。

    而究极异兽也必然是一场难以避免的危机。

    可惜这种事情很难阻止，他便将其暂时抛之脑后，将注意力转移到守护剑灵所说的分享力量当中。

    它的力量是可以随意分享的？

    灵力。

    亦或者别的什么。

    这……岂不是传功？

    天底下居然还有这种好事！

    李想微微按住胸口，他现在最缺的就是力量，如果守护剑灵能够分一部分给坚盾剑怪。

    那真是再美妙不过了！

    打着瞌睡，有人送来了枕头！

    李想压下心头的喜悦，又和守护剑灵聊了一会儿，说了一些有关坚盾剑怪的趣事。

    最终。

    “天色不早了，请恕我告辞。”

    他看了眼天空，距离日落还有一段时间，但他不想再打搅坚盾剑怪和剑灵叙旧。

    更不愿浪费传功的时间。

    『也好，你且去罢。』

    守护剑灵轻声回应，温和地看着李想。

    后者点头，和坚盾剑怪顿时一眼，用眼神给它打气，得到它的回应后，挪步告退。

    ……

    神龛逐渐安寂。

    人类离开后，留在附近的独剑鞘、双剑鞘这才重新冒出头，围绕在坚盾剑怪的身边，摇摇摆摆。

    像是出演一场默剧。

    坚盾剑怪看着久违的小伙伴们，眼珠子弯成一道月牙，不好意思地用锦缎摸了摸自己的剑柄。

    宛若一个出门许久的姑娘回到家乡，被亲朋好友围起来，说着家长里短一般的画面。

    守护剑灵看着眼前的一幕，目光无比柔和。

    可柔和之中，却又有着些许忧虑。

    或许是自身的特殊性，又或许来自超能力属性小精灵基拉祈的力量。

    当它睡梦时，意识竟是能融入思维层面上的“世界”，与这片天地合为一体。

    也正是因此，它感受到了这个世界即将陷入危机之中。

    好死不死的它又必须长眠了，根本无法抑制。

    万幸三重村本身已经不需要它守护了，这里拥有足够的力量保护自己。

    它唯一放心不下的，只有出门在外，和李想生活在一起的坚盾剑怪。

    所以在长眠之前，它打算把坚盾剑怪叫回来，看看这孩子到底有没有成长。

    是不是还像以前那样调皮捣蛋，够不够资格接受这股代表着“守护”的力量。

    它担心在给予力量后，坚盾剑怪会迷失自我。

    手持利刃，杀心自起并不只是危言耸听。

    结果是令人喜悦的。

    坚盾剑怪的成长远超它的预料，虽然仍旧不能独挡一面。

    可这孩子确确实实明白了守护的意义。

    守护剑灵看了李想一眼，可能对方并没有察觉到，他出现才不到三分钟，坚盾剑怪注视他的次数，却数也不数不清。

    尤其是他离开那会儿。

    眼珠子都快挂人家身上了。

    过往发生过这种事情吗？小瞳对任何一个人如此上心？

    没有的。

    想必这就是所谓的羁绊了。

    如此甚好！

    守护剑灵再满意不过，也总算放下了心，能够安安稳稳长眠了。

    只希望事情不要往最差的地方发展。

    它看着站在神龛上方，犹如童稚时期般，剑尖点地，微微摇晃身体的坚盾剑怪。

    心中既有欢喜，亦有忧愁。

