    坐在驾驶舱里面，看着控制屏幕上监控摄像头传来的画面，确定末日堡垒周围除了雪，没有任何东西。外面的气温已经低到了零下六十度，几乎是极限低温了。

    顾卓车子上的摄像头，能承受的极限低温是零下七十多度，虽说离极限还有一定距离，但为了以防万一，顾卓还是把监控摄像头全部收回了车子里。

    他摁下操控台一个按钮，所有摄像头全都缓缓的下降，收进了堡垒的外壳装甲隔间当中。

    顾卓裹好身上的华巍羽绒服，这羽绒服可是能够攀登珠穆玛拉峰的品质。戴好护目镜和手套，他身后驮着两床厚棉被，深吸一口气，心念一动，只见驾驶舱的车门缓缓打开。

    车门一打开，一股极致的寒冷气流就奔涌进驾驶舱中，风中夹杂的仿佛不是雪，而是刀子，在顾卓的脸上狠狠地划拉着，似乎要划出几道血痕。

    赶紧下车，不能把外面的冷空气留在驾驶舱太久，要是温度太低让驾驶舱里面的电子设备冻坏了，就得不偿失了！

    看到顾卓要下车，山姆立刻从后面驾驶座位上腾的站起，不停的叫着，好像要跟他一起下去。

    “山姆，留在车上！你下去了还不得冻死你！”

    顾卓对着山姆吼了一声，山姆才停止想要跟上来的步子。随后，他驮着两大棉被，迅速下了车。他下了车以后，机械楼梯迅速收好，门也赶紧关了起来。

    雪已经积的很深了，顾卓踩在雪地上，那雪已经漫到了他的小腿。他脚上穿了一双鹿皮靴，这双靴子是毛子那边的玩意儿，特别耐寒，脚底和地面接触的地方有一块厚厚的鹿皮隔离，最大的阻止了寒气的侵袭。

    寒风混合着雪暴力的刮着，雪虽然比前几天要小了些，不再像是大雾一样，整片整片的弥漫，但依然还是势头凶猛。顾卓抱着两大棉被，艰难的在雪中穿行了一阵。

    他要把这两大棉被裹在水箱和油箱上，外面的气温越来越低，就算自己给水箱和油箱什么的都上了发热装置，但小心驶得万年船，他还是要做一点防护措施。

    雪太厚，风太大，本身阻力就大，他又是负重前行，明明很近的一段距离，顾卓花费了不少力气才到。要是换做一个平时只坐着，从来不锻炼的普通人，这段路早给他干废了。

    来到堡垒后面，顾卓才发现自己百密一疏:车底两旁堆着雪，自己没带铲子。没办法了，只得硬着头皮上，顾卓紧了紧手套，开始手动把车底两旁堆着的雪挖出来。

    挖雪又费了好大一阵功夫，终于留了块地方，能让顾卓勉强钻进去，把两床棉被给水箱和油箱裹上。

    护目镜上已经全是雪粒子，模糊一片，白蒙蒙的什么都看不清。顾卓把护目镜一摘，放进了羽绒服的口袋里，呼了一口热气，猛的就往车底下钻了进去。

    钻到底下，看到被层层钢筋铁骨保护起来的各种管子，还有油箱水箱，顾卓取下棉被，小心的将它们往上面裹起来。

    不得不说，那个发热装置功能是真的强大，零下六十度的超低温，这些管子还有丝丝热气。等顾卓把两床棉被都裹上去，用胶带封好，确保彻底严实了以后，他又费劲的从车底下钻了出来。

    现在要赶紧回到堡垒当中，就在外面待了一会儿，脱了护目镜的他，眼睫毛上，还有眉毛上，全沾满了雪，活脱脱一个仙风道骨的白眉道人。

    风风火火回到了堡垒上，前脚刚一踏进驾驶舱中，山姆就赶紧扑了上来，伸着舌头，看起来对他很是担心。

    摸了摸山姆的脑袋，顾卓感叹，幸好自己养了条狗。虽然自己并不渴望和人类亲近，但是这几天在一片白色的冰天雪地里，山姆给了他很多陪伴，让他感觉没这么寂寞。

    给水箱和油箱裹完了棉被，顾卓抱着山姆，回到了生活舱。

    他知道油的重要性，也知道自己必须找到加油站。但是他一连在原地停留了四五天了。

    倒不是因为他懒，主要是他有很多自己的考虑。

    在末日降临前，他已经下载好了一份无比详细的离线地图，可以清楚的知道附近哪里有加油站。但是末日发生以后，没有了任何信号，连卫星导航也跟着失效了。他想靠地图寻找加油站，必须要依靠附近的地标。

    但令人头疼的是，这连日不曾停止的大雪，将地标也彻底隐藏起来，这为他寻找前往加油站增添了不少困难。

    除此之外，他车子现在停的这块地方算是荒无人烟了，导致他并不知道市里面其他人的状况如何。

    这样的大雪，没有信号，大多数人又没有储备粮，如果上面的人不管的话，光靠警察是很难维持秩序的。如果有胆大的人，一定会出来疯狂抢劫超市，掠夺物资。

    他的末日堡垒如此显眼，现在开去街头，无疑会成为那些人眼中行走的粮仓。为了抢夺他的末日堡垒，还不知道那些人会干出什么事来。在末日中，和极端环境、危险的怪物一样可怕的，就是险恶的人心。

    虽然他的末日堡垒有着足够强大的防御机制，还有着两门空气炮，但是他万不敢去冒这个险。

    种种原因，让顾卓决定，在原地多停留几天，等他什么时候能从手摇收音机中了解到一点情况，或者什么时候觉得时机正好，他才会启动末日堡垒去寻找加油站。

    想到这里，顾卓脱下身上的羽绒服和鹿皮靴，换上了居家的服饰，从冰箱里随便拿出一点蔬菜，简单做了点吃的。

    要先把这些容易坏的食物吃完，不容易坏的反正放久点也没事。顾卓的厨艺实在不精，虽然他自己吃习惯了，还是偶尔会后悔，早知道以前就好好学习做饭了。

    自己的饭菜准备好，顾卓又给山姆倒了狗粮，加上一根香肠。

    一人一狗一同坐在沙发上，顾卓还热了杯咖啡。空调“嗡嗡”的低声响着，顾卓将客厅窗子前的钢铁隐私板打开，一副花白的雪景立刻印在他的眼前。

    他坐回位子上，打开电视，里面有许多早就下载好的电影影视，还有各种番剧。

    他选择了一部美队版的《雪国列车》，作为他的下饭剧。

    外面冰天雪地，零下六十度的低温，他在末日堡垒中一人一狗，还有电影和热乎乎的饭菜。顾卓喝了一口咖啡，不禁感叹，幸好有“机械师”的存在，否则自己毫无准备，现在可能已经冻死在这样的天气当中了。

    不知道爱吃猫的鱼和“明日之战”群聊里的其他人怎么样，他们或许也和自己现在一样，或许又过的很糟糕吧。更有可能，他们没有熬过这个末日寒冬...

    算了，顾卓晃晃脑袋，不再多想。

    随着《雪国列车》结尾，车厢的爆炸，雪崩将车厢后半部分整个推翻，列车缓缓停在了雪地中央。一个亚洲女人和黑人小孩从车厢中钻出来，一只纯白的北极熊和他们对视着。整部两小时时长的电影，到此结束。

    顾卓也喝完最后一口咖啡，将杯子和碗收好，扔到洗碗机里面。他本来准备接下来去打会儿游戏，目光却停在了一旁的手摇收音机上。

    抱着试试看的心态，顾卓再度拿起手摇收音机，手持摇把不停摇着。

    一开始还是只有电流的“滋滋”声，又摇了一会儿，手摇收音机突然传来了一个男人断断续续说话的声音。

    “卧槽，居然真的收到声音了！”

    听到有声音从手摇收音机中传出来，顾卓加把了劲儿，使劲摇起摇把，同时仔细听着收音机里的声音说些什么。

    那声音时断时续，夹杂着“咔滋咔滋”的电流，顾卓听着很是难受。不过多少，他从里面分辨出了一些句子。

    即便混合着电流，也能听出收音机里那个男人的声音很是沧桑:

    “各位民众...大雪...好几日...注意防...未来半个月...政府也在想办法...请...慌张...”

    “......”

    顾卓听了半天，才听明白他说的大概，全篇都是一些官场惯用的话术罢了。让民众不要慌张，在家中自保，政.府会想办法，但现在是关键时期，不能派出兵力增员等等之类。

    “奶奶的，不就是没办法救人吗！”顾卓在心中吐槽着。

    同时，收音机里还宣布了一个更令人绝望的消息，那就是未来很长一段时间，将会出现各种混乱的天象。大雪过后可能会是长久的干旱，或是长时间的洪水...

    总之，民众要自己想办法面对。

    收音机里播报完这个噩耗，便又从头开始重复起来。顾卓知道，再继续收听下去也没有任何意义了，他停止摇动摇把。

    已经到这个时候了，上面的人没有理由隐瞒情况了，也就是说，大雪过后将会面对的，是更多、更艰难的考验。

    顾卓暗暗攥紧了拳头:

    没有时间等待了，自己必须立刻前往加油站！还不知道市里有多少人会收听收音机，如果等更多人收听到这条消息，知道自己已经被政.府放弃了，那么情况只会乱上加乱。

    到时别说再囤点石油，就是想保证自己下车的安全，都是难上加难！

