
　　周六上午近十二点，潘济川、贝瑞、朱剑三人，相继来到李天霖的住处小聚。

　　余北桦之所以缺席这个聚会，是因为现在的他，正作为手术助手，协助言非凡做脊髓损伤桥接修复的动物手术试验。天籁小说网

　　拿着一瓶红酒，最后一个赶到李天霖住处的贝瑞，看的是三个大男人在客厅喝水闲聊，就徐双一个人在厨房忙碌。

　　贝瑞忍不住抨击道：“徐双一个人忙碌，你们就等着吃，真没想到，你们三个是如此的大男子主义！”

　　李天霖郁闷的解释说：“贝瑞，眼见不一定为实，我也有帮忙的。”

　　“买菜，洗菜和准备，可都是我做的。”

　　“炒菜阶段只需要一人，我们都待在厨房，反而会影响了徐双发挥。”

　　贝瑞又质疑道：“问题是，你们三人都在这里聊天，怎么不让徐双闲着，你们中的一人去炒菜？”

　　李天霖和朱剑、潘济川对视了一下，开口道：“这主要是徐双的厨艺不错，做菜比较好吃，我们能把菜做熟就算不错了。”

　　对于这个解释，贝瑞接受了。

　　她在中国已经生活了大半年，知道中国菜对厨艺确实有不低的要求。

　　同样的食材和配料，在同一个灶台上，不同人做出的菜品，能有天上地下的差别。

　　贝瑞换了一个话题，问：“你们觉得，老师今天的动物试验手术，能成功吗？”

　　朱剑沉吟着说：“把控制试验猴左腿的脊神经，连同脊髓的包膜和部分脊髓，完整无损的剥离出来，再跨过两块脊椎，直接嫁接在脊髓上……”

　　“这样的手术，前先人所没有，难度直达天际，我觉得非常悬，成功可能太低了。”

　　李天霖开口道：“老师既然敢做这样的手术试验，对自己的技术和手术过程，肯定是有一定把握的。”

　　“我认为，最最关键的是，嫁接到上一段的脊髓之后，能否成功的实现融合。”

　　“这一点，是老师控制不了的。”

　　“毕竟，脊髓属于中枢神经，损伤恢复及其困难，属于尽人事听天命的范畴……”

　　这是，徐双端着一盘菜出了厨房，喊道：“菜都做好了，可以开饭了。”

　　听到这话，李天霖、朱剑和潘济川三人赶紧的来到厨房，端砂锅的端砂锅，端汤盆的端汤盆，免得再被贝瑞指责。

　　一番忙碌后，四位医生和一位小护士围着摆放着六菜一汤的方餐桌，坐了下来。

　　李天霖给每人倒了一杯红酒，把酒瓶放好后，率先举起了酒杯。

　　“第一杯，祝愿我们的老师今天的手术顺利，取得圆满成功！”

　　“干杯！”

　　“cheers！”

　　几人举杯共饮之后，贝瑞品尝了两道徐双做的菜，不忘给她竖起了大拇指。

　　得到认可的徐双是满脸欢喜，表示了感谢后，又把目光投向了潘济川。

　　她嘻嘻笑道：“潘医生啊，你如今在我们护士中的口碑，有些下滑哦。”

　　“确切的说，下滑幅度比较大。”

　　潘济川面带讪讪的说：“我知道，是因为收购杨晴股份那事。”

　　“我也是好心啊，她不是一直嚷嚷着没钱吗？我那么做，也算是解了她的困难。”

　　朱剑轻切一声，语带嘲讽的说：“实质就是想占便宜，还狡辩是好心，虚伪之极！”

　　李天霖见潘济川脸上有些挂不住，打哈哈道：“说白了就是交易，又不是强买强卖，合则成，不合则散而已，别联想太多了。”

　　他看向贝瑞，问：“贝瑞，你也入股了，这是打算在我国长期发展了吗？”

　　贝瑞用纸巾擦了一下嘴角，说：“至少还会跟着老师学习两三年。”

　　“之后，看情况再定吧！”

　　她又期待着说：“希望那个时候，言余食品已经获得了巨大成功。”

　　谷</span>“到时无论做什么决定，有一笔不错的资产傍身，能让我做选择更加从容一些。”

　　潘济川轻笑着说：“老师对我们也算是仁至义尽了，用心教导我们不说，还带着我们一起发财。”

　　徐双吃了一块鱼肉，又喝了一口汤，说：“老大不仅医术顶尖，赚钱能力也是无敌！不过，老大应该是被人嫉恨上了。”

　　“那辆跑车，医院里说什么的都有。”

　　“还有人说老大借着投资一事，拉帮结伙，搞小团队什么的。”

　　朱剑冷哼一声，说：“不过是一群羡慕嫉妒恨的家伙，在无能狂吠而已。”

　　徐双有些担心的问：“只是这风言风语确实有些多，不会对老大有什么不好影响吧？”

　　李天霖轻笑道：“徐双，你就别杞人忧天了。老师有无人可及的医术，谁能奈之？”

　　“说句大白话，不过国内，放眼如今世界，哪个国家，老师是去不得的？”

　　“只要老师不犯下原则性重大问题，从上到下都只能睁一眼闭一眼，还得宠着才行。”

　　徐双明白过来，嘻嘻笑道：“说的是呢，就老大的医术，即便是世界排名第一的医疗机构也得倒履相迎，巴结着老大。”

　　朱剑喝了一口红酒，轻叹道：“这话说回来，国内这科研环境，确实一言难尽。”

　　“那么多的高端人才出走，不是没有原因的，总不能老是让顶尖人才用爱国情怀支撑着留在国内吧。”

　　“医院针对老师的风言风语这么多，怎么也不见医院领导出来制止一下呢……”

　　傍晚近六点，附属医院，神经外科，教学科研手术室。

　　在这里，从早上九点开始，言非凡主刀的动物试验手术，还在继续。

　　余北桦、前神经外科主任卢君，还有脑外科主任邱阁，他们做为这台试验手术的手术助手，已经轮换了一遍。

　　但是作为主刀医生的言非凡，坚持到现在，还在奋战。

　　这台手术对控损要求极高，手术刀稍微一偏离，可能就会损伤到几万神经细胞。

　　而且，这台手术对力度的掌控，也是极其苛刻。

　　脊髓这东西，比豆腐脑还要软嫩，力度稍有差错，就是一个稀碎了。

　　整台手术，言非凡一直保持着专注和精准，不敢让自己有片刻的疏忽大意。

　　这也导致他身心消耗，十分剧烈。

　　好在这段时间，在滋补中药、美食，还有锻炼的不断作用之下，言非凡的身体一直处在正向上行的恢复之中。

　　所以，如此的高难度手术，言非凡坚持了近九个小时，也还没进入断电状态。

　　不过，言非凡也感觉到，他自己也快差不多要坚持不住了。

　　好在，难度最大的手术部分已完成了。

　　言非凡强打着精神，坚持做完脊髓包膜的嵌入缝合，抬头看向卢君老师。

　　“老师，我要坚持不住了，接下来……”

　　有所准备的卢君，接过话道：“非凡，接下来的我能处理好，你放心去休息吧。”

　　言非凡坚持着清醒，让出了主刀位置，全身软软的靠在了邱阁医生身上，被连包带拖的弄出了手术室……

　　迷迷糊糊之中，言非凡好像听到有人在说：“把人交给我们！”

　　“我们来自市纪委，需要请言非凡医生去我们那里喝茶，询问几个问题。”

　　紧接着，就是邱医生暴怒的声音响起，“你们一个个的都眼瞎了吗？没看到他都累成什么样了？”

　　“给我滚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1055章 请喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 