
　　长安，大明宫建成。

　　今日正好是李渊七十大寿，也算是一个儿子送的不得了的贺礼。

　　李渊看着万众之中的李世民，在台下向自己行礼，突然两行浊泪流出。

　　在他很小的时候，有一相士登门，看到自己的二儿子，惊叹道：“此子有龙凤之姿，天日之表，其年几冠，必能济世安民。”

　　相士走后，自己给他取名：李世民。

　　从他十六岁开始，雁门关一战成名，从此戎马生涯，未尝一败。

　　到二十二岁，他一战擒两王，平中原，定李唐天下。金甲凯旋归长安，自家的儿子已经功高盖主，封无可封。李渊想了三天三夜，想破了脑袋，独创了个天策上将的封号。

　　任何人有这么个儿子，都足以自傲，除了帝王。

　　李渊看着宏伟壮丽的大明宫，台下万余人，对自己行礼。

　　在靠近高台的地方，李世民和长孙皇后，带着一众重臣勋戚，皇室儿女，为自己拜寿。

　　他颤巍巍地站起来，长叹了口气，道：“尔等，当用心竭力，辅佐我儿，振兴大唐。”

　　此言一出，在场的人全都一阵惊诧，不是因为他说话不得体，而是因为他说的太得体了。

　　得体的，都不像是他了。

　　太上皇自从退位以来，只要是和李世民说话，无不是阴阳怪气，夹枪带棒，话里一股浓浓的怨气。

　　这次竟然说出这么一番话来，看样子还是真情流露，在场众人无不动容。

　　尤其是李世民，眼泪在眼眶里打转，深深鞠了一躬。

　　李渊说道：“此地风大，上了年纪有些难耐，你们继续欣赏歌舞，我回去小憩一会。”

　　长孙皇后上前扶着他，笑道：“儿媳扶上皇去歇息。”

　　李渊走后，李世民站直了身子，他的神色从未有过的好，看向底下的臣子。

　　他此时意气风发，天机出现一丝缝隙，大宋率先崩掉，六朝的格局即将不保。

　　乱世一旦开启，不过是一场场征伐而已，李世民不怕打仗。

　　若说李靖是大唐的战神，那么李世民绝对不弱于他。

　　太原公子，褐裘而来，他完美地诠释了，一个不经蹉跎的人，也能一路走到彪炳千秋。

　　当儿子的，无论多么厉害，都希望得到父亲的认可。

　　他自认作为一个皇帝，做的足够优秀，今日终于得到了李渊的承认，李世民甚至有些想哭。

　　“开宴！”

　　今日的御宴，气象不凡，光是奏乐的乐师就有两千人，池中舞女人人美貌，席上菜肴个个精致。

　　李世民喝了几杯之后，亲自下场，在舞池中跳了起来。

　　“陛下！”

　　一阵带着哭腔的呼喊传来，李世民转头一看，是自己的侍卫。

　　“陛下，太上皇他，太上皇他...”

　　李世民上前按住他的肩膀，问道：“怎么了？”

　　“晕死过去了！”

　　李世民脸色一下铁青，豁然起身，迈步往寝宫走去。

　　寝宫内，哭哭啼啼的声音传来，李世民心悬在半空。

　　御医们在外面研讨病情，李世民急切地问道：“上皇怎么样？”

　　御医轻轻摇了摇头，一脸的无奈，李世民心里咯噔一声，顿时难受起来。

　　他慢慢走了进去，榻前长孙皇后伏在床边，周围是一群李渊的儿子女儿。

　　他当了太上皇以后，没干别的，一个劲地生孩子，给李世民造了很多弟弟妹妹。

　　看到李世民进来，众人纷纷让开了道路，他慢慢走了过去，看着床上的老人。

　　“我儿。”

　　李世民上前，握住李渊的手，自从玄武门之后，父子两个再也没有这么亲近过。M.23sk.com

　　李渊看着儿子，说道：“我不行了，这些天来总觉得天旋地转，你们不要伤心。生死有命，不过是一场轮回而已。”

　　李世民啜泣道：“父皇，可有什么事交代？”

　　人之将死，其言也善，李渊仔细想了一下，年轻时候的景象，走马灯一般出现在他的脑海中。

　　“当年太原随我起兵的故旧部下，皆先我而去。只有武士彟还活着，听说他犯了些过错，你看在他少时相随的份上，莫要为难他和他的家人。”

　　李渊不知道女皇之厄的事，更不会想到，他的老部下武士彟的女儿，竟然是女皇之厄的应灾人。

　　他此时的脑海中，一个个人名闪过，夏侯端、刘政会、刘文静、武士彟....

　　“父皇放心，武士彟已经去了汴梁了。”

　　“汴梁？”李渊嘴角一笑，“多好的地方，可惜...”

　　话音刚落，他的脑袋一歪，已然是驾鹤西去了。

　　寝宫内哭声大作，李渊在大明宫建成的这一天死了，到了也没有享受到儿子为他修建的宫殿。

　　李世民痛哭流涕，几次哭晕过去，长孙皇后赶紧让侍卫们将他抬回到龙榻。

　　大明宫内，奏乐声突然停住，换成了哀乐。

　　在场的大臣们不明就里，一头雾水。

　　---

　　大唐太上皇驾崩的消息，很快就在六朝传开。

　　有很多阴谋家，开始造谣，一时间流言蜚语漫天。

　　不过稍微有点脑子的，就知道这里面没有什么阴谋，完全是正常的生老病死。

　　李渊七十了，作为一个凡人，而且还是常年无女不欢、与酒色融为一体的老年人，能活到今天算是不错的了。

　　而且李世民在大唐的地位，根本不是他爹能撼动的，他完全没有必要弑父。

　　造谣的人不管这些，他们也不会去深思追究，只是裹裹嘴瘾，嘴巴痛快了完事。

　　汴梁，正经门。

　　“李渊死了？”

　　李渔眼皮一抬，从蒲团上坐了起来，如今赵福金的班底还没有完全打好，汴梁的大小事务都是李渔在处理。

　　“这可是一件大事。”

　　李渊虽然没有什么权力，但是他毕竟是李世民的亲爹，他爹死了总不会继续进攻大宋了吧。

　　李渔眼珠一转，道：“赶紧派人，去长安吊唁。”

　　几路大军中，李渔最怕的就是大唐的那一路，这群大唐精兵由李靖率领，派谁去打？

　　如今的汴梁就是一个孤城，想要重新拿回大宋的疆土，就得把所有的外来军队驱逐出去。

　　李渔站起身来，背着手在殿内来回踱步，如何让大唐撤军呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十章 父子免费阅读。https://xs.23sk.com 