    洛宇：“别说这些了，趁还没沉，快快跳江逃命吧！”

    言罢他直接出了船舱，一个猛扎子就跳进了长江里消失不见。

    诸葛亮惊讶的发现随着洛宇跳江，隔壁的船竟然也快速的沉没了起来！

    “这是为何，难道天意如此吗？”

    他长叹一声，与水兵们一样只能跳入江水之中，船下沉会造成旋涡，再不跳就迟了。

    不错，船是洛宇弄沉的。

    此刻的洛宇已经潜入了水底，果然如他预想的那样，提示出现了：【草船借箭失败：您阻止了事件发生，当前奖池+1星20%】

    【诸葛亮深受打击，战斗意志削弱，奖池星级+50%】

    【江东箭矢不足，奖池星级+20%】

    【当前星级：1星90%】

    【提示：您无法再使用沉船的方式提升奖池星级】

    瞧瞧，这不就快两星了吗？

    轻轻松松。

    畅游在长江河底，洛宇体质太高加上水元素的亲和，他能够憋气好几个小时，所以并没有急着上岸，而是等所有船只全部沉了之后，开始收集箭矢了。

    【您获得透甲箭*500】

    【您获得透甲箭*2000】

    因为副本被强化之后，普通的小兵射出的箭矢都成了透甲箭了，这些无主的箭矢只要轻轻一摸就自动转移到领地仓库。

    一个人收集太慢，他把女武神给叫了出来，一起收集。

    半个多小时候，所有透甲箭全部收集完毕，足足十万支，猛赚了一比。

    “对了，这船可以用解压灵液分解成木材呀！”

    洛宇急忙从商城购买了一些解压灵液，只见在漆黑的水底，一枚亮晶晶的液体落在了木船上，木船立刻发生变化，化为了一大堆整齐的木材。

    用手一摸，提示出现：【您获得木材*5000、铁矿*5000】

    一共有30艘船呢！

    片刻后：【木材+15W，铁矿+15W】

    爽！

    将全部资源收集，洛宇独自上岸，随意吃了一点东西后便取出了特殊牛奶制成的奶片。

    他将奶片放在了江边一块岩石上，芳香立刻飘散开来，自己则是躲在江边一颗大树上，手持养由弓，随时准备射杀目标。

    不一会儿，一只狍子跳了过来想吃奶片，这并不是洛宇等的动物，直接一箭射死。

    又等了一会，来了一头野猪，同样一箭干掉。

    等了不足两分钟，江中却是爬上来一条鳄鱼。

    【扬子鳄（雌性、38岁、产卵进度39%）：力量400、体质380、敏捷90，观赏类水产】

    副本内所有生灵都被百倍暴击强化了，但这个不重要，重要的是观赏类！

    水族馆需要你！

    洛宇从树上一跃几十米远，如同饿虎扑食一般扑在了扬子鳄身上，这雌鳄哪里是洛宇的对手，直接就被力量压制了。

    “驯服！”

    光芒一闪，超高的驯兽等级瞬间就把雌鳄驯服，洛宇一摆手，将它传送回了领地。

    它可以在水族馆中永远畅游。

    长江流域观赏鱼类应该还有，继续钓鱼。

    射死了三只野猪和六只山鸡之后，终于等来了洛宇感兴趣的动物了。

    一头大老虎！

    【华南虎（雄性、4岁）：力量700、体质650、敏捷820】

    被百倍暴击之后的华南虎竟然猛到了这种程度，就算没有真的增强一百倍，但四五十倍的提升幅度应该是有的。

    而且它体型巨大，比东北虎还得大上两三圈，这让洛宇心花怒放。

    一个饿虎扑食，华南虎直接被扑倒在地动弹不得，接着三下五除二就驯服了。

    原本凶猛的大老虎变成了可爱的大猫，此刻用舌头不断的舔着洛宇，洛宇笑呵呵的说道：“去，给我把你老婆也叫来，顺便猎一头麋鹿回来，记得不要弄死了。”

    “吼。”

    大老虎叫了一声后，立刻就窜入了林子里。

    古时候生态系统很好，各类动物层出不穷，在提升星级之前洛宇得先把这里的生态系统给梳理一遍。

    接着在这守株待兔。

    等了片刻后，洛宇发现水里面又来一条大金鱼！

    金色的中华鲟！

    “扑通！”

    没说的，直接跳进水里把大金鱼给驯服了，观赏鱼类+1。

    一直从中午等到了晚上六点，中华鲟之后又逮到了江豚和白鱀豚，放以前直接牢底坐穿，现在则是随便抓。

    除了这些珍惜动物之外，还有大量的野猪野狗野鸡之类的动物被洛宇射杀，尸体全部送回了领地内。

    夕阳落下，华南虎果然将自己的母虎给带了过来，一起来的还有三只小老虎，和一头基本只剩一口气吊着的的麋鹿。

    这母虎见到洛宇似乎害怕的很想跑，当场被扑倒驯服。

    洛宇用光系法师将麋鹿治愈驯服之后，看了一下这头大鹿的属性。

    【麋鹿：力量250、体质300、敏捷270】

    这是非常优秀的坐骑呀，不愧是被暴击过的，要知道蜥龙的属性只有100点左右……

    “小麋鹿，你们的鹿群在哪？带我去吧。”

    麋鹿发出了一声清脆的鹿鸣之声，立刻就成为带路党。

    夜晚，密林中一片灌木茂密处，洛宇还真找到了麋鹿群，数量足足有一百头，这是一个非常庞大的麋鹿群！

    洛宇有一百种办法瞬间杀死这些麋鹿，但想要一口气将它们给驯服就有些难度了，得用脑子。

    暴击后的麋鹿属性太高普通的办法不行，得来狠的。

    他直接跳了出去，在所有麋鹿目光的注视下轻喝道：“大胆动物，竟然破坏草地，罪大恶极，你们被逮捕了！”

    所谓欲加之罪何患无辞，轰隆一声，蓝色的铁链轰然出现，瞬间将所有麋鹿绑了个结实，接着囚牢爆发出了强大的吸力将鹿群给收了进去。

    它们被压入了天牢之中，家里小灵等人自然会驯服的。

    大执行官的成功率、逮捕数量与洛宇的个人实力、双方间的实力差距相关联，洛宇太强，差距太大。

    不是BOSS，没有机制保护的生灵几乎是说抓就抓，根本就反抗不了。

