    第18章 玄仙！

    “他的修为……”

    “他的修为怎么到了玄仙之境？！！”

    多宝在感受到叶长青的修为之后顿时懵了！

    茫然……

    震惊……

    不可思议……

    怀疑人生……

    他实在是想不通，同样是听个道，为什么他只是将修为给稳固了，而叶长青却是直接突破了两个境界！

    其中一个还是大境界！

    这还有没有天理了？！

    他没记错的话，叶长青似乎是刚突破到真仙中期没多久吧？！

    真的是……太离谱了！！

    难道极品先天灵宝的跟脚真的就如此逆天吗？！

    他的道心又一次差点被叶长青刺激的崩溃了……

    真的不是他太脆弱，只能说叶长青太过于变态了！

    叶长青修为的突破，当然不止是多宝注意到了，太上、通天等人也都发现了！

    沉默！

    唯有沉默！

    除了沉默以对，他们真的不知道该如何表达自己的心情了……

    百年时间，从真仙初期修炼到玄仙初期……

    这种修炼速度，让洪荒中九成九的生灵都升不起比较的念头……

    这个时候，就连太上都后悔了！

    早知道叶长青的天赋这么强大，自己当时就出手争夺一下了！

    要是自己当时出手的话，那还有通天什么事啊！

    太上心中叹了口气，他已经预料到了，通天估计会拿叶长青这个徒弟吹一辈子了！

    真是不爽！

    不行！

    自己也必须要快点收到一个天赋强大的徒弟才行了！

    就算比不上叶长青，也不能比他差的太多！

    唉，指望天地玄黄塔化形看样子是不太现实了……

    太上摇了摇头，他已经决定了，等会就出发，去洪荒中找徒弟！

    元始天尊的脸色有些不好看，这个徒弟差点就是他的了！

    他的目光闪烁，显然打着跟太上同样的主意……

    而西王母呢，则是震惊了一下就没再多想了。

    因为叶长青天赋的高低与她并没有太大的关系。

    而且，到了她这个境界，悟性才是最重要的！

    不入大罗，终是蝼蚁……

    最后是通天，通天除了震撼之外，就是高兴了！

    叶长青真的是一次又一次的带给他惊喜！

    他永远也不知道叶长青的极限在哪里！

    至于叶长青为何会修炼的这么快，他仔细想想心中就有了猜测……

    虽说是猜测，但他相信这应该就是答案了。

    其中最重要的原因就是叶长青的本体乃是十二品造化青莲！

    其内蕴含着他吸收了无数年的天地灵气！

    之前他没有运用这些灵气的法门，导致这些灵气已经堆积在他的体内！

    而现在他有了《上清玄功》的修炼之法，自然而然的便将那堆积了无数年的灵气给用了起来！

    这无疑是省了他非常多的时间！

    这必然是叶长青修为提升如此之快最根本的原因！

    第二个原因便是这次的论道！

    四位顶级大罗金仙的论道！

    其中的好处太大了！

    大到就算是普通的大罗金仙都会眼红！

    他们的随口一言都是无上至理！蕴含了无穷玄妙！

    认真听的话，提升实力自然不在话下！

    第三个原因又再次回到了他的跟脚上。

    跟脚强大便代表他吸收灵气的速度快！

    吸收灵气的速度快，他修炼的自然就越快！

    “不错！”

    “相当不错！”

    “不愧是我通天的徒弟！”

    “长青，你果然没有让为师失望啊！”

    “仅仅百年时间，你就从真仙初期，提升到了玄仙初期，跨越了整整一个大境界！

    这种修炼速度，就算是放眼洪荒的万古历史中，也是凤毛麟角般的存在！”

    “不过，你也不要骄傲，毕竟，玄仙境界在洪荒中依旧微不足道！

    你要知道，昔日龙汉大劫时，连炮灰的修为都是金仙起步！

    大罗金仙都不在少数！

    记住一句话，不入大罗，终是蝼蚁！

    所以，你还要继续努力才行！

    争取早日证道大罗！”

    通天先是肯定以及表扬了叶长青一顿，但为了防止他骄傲自满，又用夸张的语言敲打了他一番！

    叶长青闻言，立马摆出认真的表情称是。

    他自然知道洪荒世界的危险，这里的水太深了！

    他怎么敢骄傲呢！

    别说他只是一个小小的玄仙修士了，就算他是日后证道大罗，他也不敢骄傲啊！

    不入大罗，终是蝼蚁……

    可圣人之下，大罗也是蝼蚁啊！

    先定一个小目标——早日证道成圣！

    嘱咐完叶长青之后，通天又将目光转向多宝，皱眉道：“怎么只是稳固了修为？多宝，你是不是听道的时候分心了？怎么提升的不是太明显啊！”

    多宝闻言顿时感到无比的冤枉……

    天可怜见，他真的没有在听道时分心啊！

    他一脸郁闷的寻思着，自己的这种修炼速度不是很正常吗！

    毕竟仅仅百年时间，又能提升的了多少呢？

    不过，这些他也只能在心中吐槽了……

    谁让叶长青实在是太变态了呢！

    明明自己没错，但又不敢反驳……

    多宝感到非常的无奈与郁闷。

    通天见多宝低着头，不说话，心中也叹了口气。

    他何尝不明白多宝的想法呢！

    只是……

    他心中有些莫名的纠结……

    罢了，再看看吧！

    时间还长着呢……

    随后，太上、元始、西王母三人相继离去……

    太上独自去了洪荒大地上行走。

    元始回到了玉清宫中闭关。

    西王母回到了自己的道场，走之前，她还对叶长青传音说道：“有时间去西昆仑吾的道场坐坐。”

    对此，叶长青不置可否。

    以后再说吧。

    通天带着多宝和叶长青回到了上清宫的大殿中。

    问他们有哪些修行上遇到的问题……

    叶长青和多宝闻言，连忙将自己之前在修行上的几个困惑提了出来……

    通天一一解答。

    解答完他们的问题之后，通天语出惊人地说道：“吾准备去洪荒大地上转转，在吾回来之前，你们两个最好不好离开道场。

    道场之外的危险远远不是此时的你们能够应对的！

    一不小心小命就没了！

    吾这次离开，短则几百年，长则几千年……

    你们在道场中好好修炼，别给我惹事！

    等我回来，我要看到你们有很大的提升才行！

    不然你们就惨了！”

     PS：通宵写出来了，困死我了……

    求推荐票啊兄弟们，收藏快五百了，如果今天有二十个兄弟投票的话，我就写三章！

    兄弟们快点用推荐票砸我吧！

    (本章完)

