    山野丛生带刺的小灌木，倒勾的刺尖锐的刺人，空气中散发着树叶腐烂的味道。

    江南在前面开路，江茗柔捂住手臂面色阴沉的在身后跟着，身后的那群人，宛如穷凶极恶的狼一般穷追不舍，不断的枪声穿透了坚硬的木头，打穿了整颗实心树木。

    “江南。”

    江南倏然回头去扶江茗柔，沉着张脸紧张的看着江茗柔的问道：“家主，没事吧。”

    江南以为，是自家家主支撑不住了，他顿时心里面就着急了起来。

    家主是为了救他，手臂才中了一枪子弹的，如果不是家主，那颗子弹应该是打进江南的心脏，一击毙命！

    江茗柔摇了摇头，她冲着江南冷声说道：“你去找个地方躲起来。”

    江南感觉不祥的危险慢慢从毛孔里渗出来，浑身冷汗涔涔。

    他坚决反对的说：“不行，我不能抛下家主！”

    远处的灯光照在他苍白的脸上，他缩了缩身体，面色越发凝重了起来。

    江南伸手去扶着江茗柔，声音低沉的说：“小姐，要走我们一起走。”

    江南很少开口叫江茗柔小姐的，自从江茗柔成年后，登上了江家的家主之位，江南就已经改口了。

    小姐，已经不知道是多少年前叫的了。

    他们几个，都是跟在小姐身边一起长大的，他们可以说是比小姐的父亲，母亲还要更像是一家人。

    江茗柔笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀：“想什么呢？”

    “以为我要去送死？”

    江南心里面的想法被看穿了，也不知道恼怒和尴尬。

    “小姐，我不会丢下你不管的。”

    “当年，如果没有你的话，就没有现在的江南。”江南眼眶发涩。

    他当初在杀手夏令营集训的时候，差点被狼群给撕碎了，他的腿差点被咬断，是小姐冲出来杀了那几头狼，把他救了出来。

    他的命，是江茗柔给的。

    江茗柔拧了拧眉：“你在这里影响我的发挥。”

    江南愣了愣，懵了：“啊？？”

    “你找一个地方躲起来，到时候我怕误伤了你。”江茗柔开口说道。

    “哦。”

    江南懵了，随后大脑嗡嗡的作响，身子僵硬了，他同手同脚的走，离得江茗柔远远的。

    脑海中措不及防的想起当年小姐手染鲜血，双眼狠辣冷厉的拧断了头狼的脖子，直接打爆了狼王的头颅。

    他吞咽了一下口水，顿时觉得自己应该有多远逃多远。

    大开杀戒的江茗柔，是会丧失理智的。

    当时暗卫队的人赶来的时候，入目而来的是遍地狼群的尸体，杀红眼了的江茗柔，已经分不清敌我双方，暗卫队都被重伤了十几个，几乎全军覆灭，躺在地上呻吟，重伤的人在医院里面躺了小半年才出院。

    从那个时候起，大家老远看见江茗柔就躲得远远的，脚一蹬，就窜的老远，仿佛身后有什么厉鬼在追他们一样。

    江南觉的，自己要是不躲远一点，恐怕小命堪忧啊！

    他胆战心惊的找了处茂密的草从蹲了下去。

    江茗柔跟江南分开之后，被逼到了悬崖之处。

    来人一脸阴森恐怖的看着江茗柔：“逃啊，怎么不逃了？”

    江茗柔面不改色的凝视着他们，身后的风呼呼作响，吹动着她的裙摆，随后，江茗柔没有丝毫犹豫的就纵身跳下了悬崖，纤细的身子宛如断线的风筝一般落了下去。

    她就像一条纤细灵活的鱼跳进了水里，等那群人追上去的时候，目视下方，碧波荡漾，只能看见湖面一团红色的血，他们面色阴毒的朝着湖面连开了几十枪，“砰砰砰噗噗噗”的枪声，让江南整颗心都紧绷了起来。

    他死死的躲在不远处的草丛里，赤红着双眸看着江茗柔跳江，看着这群人朝着水面连开几十枪，恨不得杀了这群人！

    江南怒目圆睁了起来，手指颤抖着，家主居然是为了引开这群人跳的悬崖！

    他顿时傻眼了。

    完全没有想到江茗柔会跳下悬崖。

    他、他以为，家主今天会大开杀戒。

    江南脸色冰冷而惨白，他连忙从另外一处路口找了下去。

    江茗柔一落水，就被人给捞了起来。

    她身边传来一具熟悉的，强悍的胸膛，她霍然一下睁开那双狠辣的眼眸，她的手臂从后面被反剪，双腿霎时一软跪在了地上，男人闷哼一声，腿弯被踹了一脚。

    江茗柔想挣扎逃脱，但是细瘦的身板完全挣开不了这男人的压制。

    她四肢柔软无力，眼睛一闭，身子一软，跌落进了男人的怀里，腰身纤细，一手可握。

    江茗柔的睫毛纤细浓密，面容绝美精致，是典型的东方绝色美人胚子。

    江茗柔的美，是美的妖艳，美的出尘，美的禁欲。

    美的让人不敢侵犯。

    傅慎年凝视着那团雪白，顿时感觉有什么东西直冲激着他的视觉和大脑。

    不自觉的，男人耳朵后面红了一大片，粉粉的，白白的，竟然有了几分别扭的可爱。

    他移开了目光，腹部涌出一股暖流，男人呼急促了几分，脸上多了几分难堪。

    简直不可饶恕！！

    傅慎年耳朵红的越发厉害了，他有几分恼羞成怒的感觉，那双骨节分明的手也紧绷了几分，闭着眼睛念叨了几句清心咒：非礼勿视，非礼勿视。

    江茗柔倏然一下睁开双眸，紫色的瞳仁中飞快闪过一抹寒光。

    女人眼尾内勾外翘，鼻翼精致小巧，微微颔首，就不经意间撩起一抹风情万种，她水润润的脸上因为虚弱和苍白，多了几分柔软。

    也多了几分女人味。

    没那么刻板强势，以前就像个冰美人，木头人。

    美虽则美，却缺少几分灵气。

    傅慎年一顿，低头垂眸看她，忍住了那股想把她丢出去的冲动，硬邦邦的开口：“我告诉你江茗柔！你别对我有任何的非分之想！”

    “我不过是不允许，有除我以外的任何人欺负你。”

    他不过是喜欢棋逢对手而已。

    江茗柔，只有他可以欺负。

    傅慎年的占有欲很强，他的随手玩伴，只有他能碰！

    别人休想沾染一分一毫，否则，他绝对要了他们的狗命。

