    二人前往青虎尊者闭关的仙峰。

    一路上山峦叠嶂，雾滔翻滚，那充裕的灵气让人心旷神怡，远处山林还传来阵阵的兽吼之声。

    林夕不由感慨。

    万兽门实力算的上不错，但也只是在玉鼎圣朝，整个北疆类似万兽门这样的宗门数不胜数。

    整个万兽门也只有一位合体修士。

    但即便如此，万兽门内灵气充裕程度却比青云宗还浓郁，宗门内所使用的聚灵阵也相当的高级。

    不得不承认，灵界太适合修炼了。

    灵界简直就像是仙道孕育的土壤一般。

    如果尘世真的有仙，那肯定诞生于灵界。

    一念及此，林夕不由想到了那些金袍人信奉的所谓的神，不知道神究竟是什么人。

    江小夕歪着头看向林夕，眼睛忽闪忽闪的好像天上的星辰，明亮万分：“你怎么那么迟才回来。”

    当时她负责在外面接应，结果怎么也等不到林夕回来，所以才会被万兽门给抓回去的。

    林夕尴尬一笑：“遇到一些很重要的事情，所以才耽搁了，还好你没事，不然我可要愧疚好久。”

    “听起来你好像没遇上什么危险。”

    “倒也挺危险的，但我平安度过了。”

    “那个让人很讨厌的小神君秦昭呢？”

    “死了，除了我和轻颜仙子，其他人都死了。”

    江小夕露出惊讶表情：“全死了？”

    “是的，还好你没进去，不然恐怕你也很危险。”林夕认真说道。

    江小夕扁了扁嘴，没有反驳什么：“那我们接下来还要继续找吗？”

    “不找了。”

    “为什么？”

    “因为我已经找到回家的路了。”

    江小夕脚步一顿。

    她很清楚林夕在寻找什么。

    说实话她其实并不认为林夕能找到，因为林夕口中的另一个世界对她来说太过虚无缥缈，就像是一个遥远的故事。

    没想到现在这个故事成真了。

    “真的呀？”

    “当然是真的了。”林夕笑道，笑容里有一种很特殊的自信意味。

    江小夕感觉出来了。

    原来的林夕眉宇间似乎总有几分焦虑。

    但现在的林夕看起来却异常的轻松。

    “你呢，后来发生什么事情了，怎么秦昭那个老奴仆的灵猿到你手里了。”林夕问道。

    江小夕笑道：“我有办法可以斩断契约。”

    “斩断契约？”林夕一惊：“那可真是够逆天的。”

    “也不是啦，如果灵兽不愿意断开契约的话我也没有办法。”江小夕揉了揉怀中灵猿的小脑袋，笑意灿烂：“是吱吱主动想离开的。”

    通明灵猿很享受江小夕的抚摸，舒服的眯起了眼睛。

    林夕好奇：“那那个老头呢。”

    “死了。”

    “你杀的？”

    “不是，莫名其妙他就自爆了，好像是因为星海神君留下的某种手段。”

    林夕心中微沉，似乎猜到了什么。

    肯定是因为秦昭死了的缘故。

    这让他心中有了几分不安。

    秦昭死了，这星海神君竟然连如此忠心耿耿的老奴都要杀，确实是个足够冷漠的人。

    谁也不知道他肯不肯善罢甘休。

    二人来到了一处仙峰，峰中弥漫着斑杂且强大的兽威，山林掩映，泉水如瀑，整座仙峰透露着一股原始透彻的气息。

    身为兽王流的创造者，青虎尊者自然也非常不简单。

    整座仙峰中到处都是珍奇异兽。

    江小夕与这些珍奇异兽显得非常熟悉，面对狰狞可怕的兽躯完全不怕，甚至兴高采烈的打着招呼。

    “小白，你怎么又变胖了。”

    “石头，石头，好久不见呀想不想我。”

    “阿牛，你就知道睡！”

    “......”

    林夕看得直流冷汗。

    刚刚江小夕打招呼的都是极其可怕的凶兽，身躯百丈，连呼吸都可以摧毁山石，卷起风沙的存在。

    这时林夕感觉到一股慑人的寒芒落在了身上。

    他扭头，看到一头足有十余丈高的黑狼盯着自己，眼眸中是幽幽的绿光，透着让人心悸的气息，背脊弓起，有骨刃探出，狰狞至极。

    十一品妖兽——骨妖狼。

    实力比肩化神初期修士。

    林夕浑身汗毛一竖，下意识的就要展开反击。

    江小夕却率先上前，小脸上写满了认真：“小灰灰，不要龇牙咧嘴，这是我朋友，不是坏人喔。”

    骨妖狼眼珠一转，慵懒的躺在了地上不再理会林夕。

    真是个可怕的地方。

    林夕不由问道：“这些妖兽是......”

    “都是师尊的契约妖宠。”江小夕回答。

    果然。

    一般御兽修士根本不可能拥有那么多契约妖宠。

    而江小夕却凭借特殊的兽王流与许多妖兽签订契约。

    那么创造兽王流的青虎尊者怎么可能不会呢。

    青虎尊者平日里极为低调，连万兽门的修士对他都相当陌生，只知道有这么一个神秘长老，不爱与外人接触。

    二人来到仙峰深处。

    那是一座颇为原始野性甚至略带粗糙的小屋，枝叶遮蔽，而小屋外则趴着一只体型不大，看似寻常的青虎。

    这头青虎正在呼呼大睡，对林夕的到来毫无反应。

    林夕心中一凛。

    虎类妖兽往往不凡。

    而且青虎尊者以此为道号，说明此兽是他的本命妖宠，那么此虎肯定极其不凡，只是林夕怎么看都觉得就是头普通的虎兽。

    江小夕笑道：“小青就爱睡觉，我来十次也只有一两次见到他醒着，不用担心。”

    林夕点了点头。

    二人经过青虎旁边准备往屋里走。

    而就在这时，青虎猛地睁开了眼睛。

    林夕心神大震。

    那是一双冰冷至极的眼眸，瞳孔漆黑，好似倒映着九幽炼狱，只是轻轻一瞥就仿佛面临血海狂澜，尸骨成山。

    或许青虎根本没有攻击的意思，但却给予林夕识海巨大的压力。

    蟒神像下意识激活。

    林夕的神识那一刻仿佛化作了无比狰狞的凶兽，仰天长啸，踏破血海与尸山，睥睨一切。

    青虎眼睛微眯，似乎从林夕身上感受到了什么让他都不安的气息。

    江小夕惊讶，然后开开心心的扑了上去，将青虎的毛发揉的乱糟糟的，笑容娇憨：“小青呀，你竟然醒了。”

    青虎很人性化的翻了个白眼，然后只能无奈的任由江小夕蹂躏。

    早知道还不如继续睡呢。

    他不由再次瞥了一眼林夕，眼眸冰冷与森然，而林夕沉默伫立，似乎并不介意再来一场神识方面的对抗。

