    “那么，敢问白兄有什么向往的宗门么？”

    “哈哈，说来惭愧，我连都有哪些宗门都还不知道，只知道三年一度的宗门招生很重要，可以到现场再选择心仪的宗门。”

    婉舒和那位神秘的老仆此时已经坐在了白树的小驴车上，这车本就狭窄，若是只有白树和松松倒还可以活动，此时就只能四个人在车厢里面对面坐着了。

    原本婉舒说可以将那马车赠予白树作为薪酬，但白树婉言拒绝了，表明同行一场，举手之劳而已，权当交个朋友。

    这不由得让婉舒更加欣赏。

    “到时再选？呵呵，看来白兄对自己的实力很是自信啊。”

    “哦？何出此言？”

    白树愣了一下，自己对这方面还真没什么了解，难道有什么内幕不成？

    而婉舒看白树一脸茫然，扑哧一笑。

    “白兄看来缺少招生的情报呢，那作为朋友，我理应提前告知。”

    白树尴尬一笑，谢过了婉舒的好意。

    两人随后聊了不少，白树眉头紧锁。

    原来，招生大比每一届的要求都不一样，但唯一的共同点就是，采取了淘汰制。

    每轮测验和比试都将淘汰一大部分的人，然后，最后留下的人，则会被宗门挑选。

    “难怪婉舒说我对自己的实力自信...想要挑宗门，就必须通过所有的测试，并且让多个宗门争抢着想要收我才行。”

    白树揉了揉眉心，心中有些没底。

    他相信【星云诀】的强大，但...清风县毕竟太小，自己的实力，真的足以在洛丰城傲视群雄么？

    带着这样的顾虑，白树虚心的向婉舒请教了修炼和武法上的事情。

    婉舒也并不忌讳这些，为白树解开了不少迷惑。

    之后的两天，白树一直想找机会向那位强大且神秘的家仆请教。

    那是个发丝斑白的中年人，看着很壮实，给人一种气势雄浑的感觉。

    但对方就像个木头人，除了婉舒之外，任何人搭话都不予回应。

    即使是婉舒，也只会说简单的几个字，是个极度沉默寡言的人。

    没办法，只得作罢。

    寒碜的小驴车慢悠悠的顺着大路前进着，周围陌生的行人和马车也逐渐络绎了起来，不再像之前那般，放眼望去只有自己。

    终于，在第九天的夜晚。

    白树等人，看到了远方亮如白昼般的巨城。

    “好高！白树！你看这城墙！天啊！像山一样！”

    还隔得很远，松松就激动了起来。

    “是啊...这里的一片住宅区恐怕就比清风县要大了。”

    白树也不由自主的咽了口唾沫，这还是他此生第一次见到如此宏伟的景色。

    巨大的城墙散发着巍然森严的肃杀感，无数镂空的弓槽和高耸的瞭望塔戒备着周围的一切。

    宽高的拱形城门大开，灯火通明。

    无数卫兵站成两排，一个个的审查着进出的人群。

    因为临近门派招生，这些卫兵身上的装备都格外精良，且他们本人更是久经沙场，单看眼神就能感觉到透着血腥味。

    “不知道会不会发生进城时被找茬或是恶意收费的桥段...”

    白树看着越来越近的城门，大量要进城的人纷纷聚集在了城门口，他也不由得紧张了起来。

    “哦？白兄何出此言？”

    “就是小说集中经常会出现的桥段啊，主角想要进城却被看不起或是百般刁难，然后展露实力装逼打脸之类的，婉小姐没看过么？”

    白树挠了挠头，而婉舒则是愣了半天，脸色一红，抬袖遮住了脸，噗嗤笑出了声。

    “白兄啊，你的幽默感真奇特，这里可是洛丰城，制度森严，守城门的卫兵不会有闲心作恶，而且惩罚是很严重的。”

    “更何况最近进城的大部分都是来参加招生的，说不定哪些人就是未来的一方强者，谁会平白得罪？那些故事里的情节很难发生在这里，白兄恐怕要失望喽~”

    白树闻言老脸一红，尴尬的看向别处。

    他可没开玩笑，一开始的确很期待来着...

    之后，正如婉舒所说，一行人顺利的进入了城池，入城费用仅仅一银宝而已，很便宜，根本没有私吞的情况发生。

    倒是松松的一对小松鼠耳朵挺引人注目，引得几位守城人多看了几眼，并且私下议论了几句，但也仅此而已了。

    就他这小驴车，真的没几个人关注。

    刚一进入城门，白树等人就闻到了一股浓郁的茶饭香味。

    深邃的城墙走道内回响着大大小小的叫卖声，虽然很杂乱，却一点都不烦心，反而给人一种浓厚的亲切感。

    随着马车走出了过道，一片灯红酒绿的景象映入眼帘。

    明明是深夜了，可还是有大大小小的商摊出现在路边，叫卖着自家的商品。

    有人手上提着大量包好的食品奔跑在路上，满脸焦急，嘴上还说着“快超时了！要罚钱了！”之类的话。

    还有人围在路边的棋盘前，吆喝着下一步该怎么走，烦的下棋者满脸发黑。

    有人载歌载舞，跳的兴起了还会脱掉上衣，挥洒汗水。

    甚至还有人喝的酩酊大醉，在路上摇摇晃晃的搂着青楼的女子，色欲满眼。

    整条街道，充斥着烛火和艳光，几乎用所有的墨水写出了五个大字。

    烟火人情味。

    “白树！好香啊！是烤肉！”

    松松抓着白树的衣摆，口水已经快溢出来了。

    而白树则是还沉浸在震撼中。

    清风县走之前设下了宵禁，但即使没有宵禁，晚上也不会这般热闹。

    因为地方小，一个地方热闹，全县都睡不着觉。

    “真是繁华...”

    白树咽了口唾沫，而当他反应过来时，却发现婉舒那神秘的老仆已经下车了，开始为她搬送东西。

    而婉舒本人则是笑脸盈盈的看着白树。

    “已经到目的地了，白兄接下来有何安排？”

    白树愣了一下，想了一会才开口。

    “嗯...当然要先找下榻的地方，然后带松松吃点东西，随后就休息了，距离招生还有几天，我打算带松松逛一逛这里。”

    “不要！先吃东西！再找住的地方！我忍不住啦！”

    白树话音刚落，松松就满嘴口水的拉着白树的袖子，双眼发光的看着不远处卖烤肉和糖葫芦的摊位。

    白树苦笑着答应，而婉舒则是向白树递来了一张细纸制成的简介。

    “白兄，这是洛丰城一家较为知名的客栈，若是不嫌弃，我可以请你和松松入住，直到招生结束为止，算是一路以来的答谢。”

    “我去！”

    白树有些吃惊的看着婉舒手中的简介，以洛丰城的消费水平，再加上是知名客栈，这一晚上估计就要不少钱！

    根本不是他这种小地方来的土包子住得起的！

    “这怎么行？路上相遇是缘分，何来答谢之说，我们自己寻找下榻之所就好。”

    白树婉言拒绝，不想承人之恩。

    见白树拒绝，婉舒也不再强求。

    两人简单的告别，并越好招生时再见。

    白树这便让马夫先带着马匹去休息，他则是带着松松去到了那间肉香肆溢的小馆。

    “小二！麻烦介绍一下都有什么...”

    “不用介绍啦！直接来本烤菜单！”

    松松抢在白树之前点了菜品，白树也没有制止，一路以来舟车劳顿，也算苦了这小家伙了，随她吃吧。

    可就在这时，白树突然注意到，自己身旁的桌子上，一个人影正弯着腰，头趴在桌子上，身体瑟瑟发抖。

    “嗯？身体不舒服？”

    白树作为医师，眉头一皱，走上前去，刚想询问对方需不需要帮助。

    结果下一秒，那人就猛地坐了起来！

    “啊啊啊！最后一次机会了！我必须被选上！不计代价！不然就完了！”

    “老子拼了啊啊啊啊！”

    对方像是抽了风一样突然站起，然后一把鼻涕一把泪的跑出了饭馆，无比的滑稽。

    “什么鬼...神经病吗？”

    白树愣在原地，没反应过来。

    看着那人离开的背影，不知道他是犯了什么病。

    “长得倒是挺帅的...”

    “可惜了，是个傻子。”

    无奈，白树耸了耸肩，重新坐回了座位上。

