    天河市。

    “大爷，这瓜……保熟儿吗？”

    钟陌蹲在一个老大爷的摊贩前，看着前面那一个个不大的小西瓜，有些犹豫要不要买一个来尝尝。

    “嘿。”那老大爷闻言顿时不满意了，“小伙砸，老汉我在这卖瓜满意八年也有五年了，你居然质疑老汉这瓜的品质！这可是老汉我没日没夜、呕心沥血、含辛茹苦、起早摸黑、鞠躬尽瘁、守株待兔、画龙点睛、不惧风吹雨打……”

    “诶诶诶，好了好了，大爷，我只是问一下，没有质疑您的人品。”

    眼见这大爷越说越离谱，钟陌连忙摆了摆手，阻止了这位皮肤黝黑的大爷的“演讲”。

    还别说，这大爷小成语用的……别有一番风味儿啊。

    “大爷，您这瓜多少钱一斤啊？”

    “十块钱一斤。”那大爷瞅了眼钟陌身上的儒雅气质的服饰，心中一定，淡淡的说道。

    霍哦……

    钟陌拿起一块仅仅比巴掌大了一圈的小西瓜，嘴角不由得抽了抽。

    这小东西挺别致的啊……

    居然买这么贵……

    这是种在黄金里还是里面长黄金啊……

    “那个，大爷。”钟陌强忍着无语的心情，小心翼翼的看着眼前的黝黑老汉，“我读书少，您不要骗我；就这么一个小东西十块钱一斤？它是黄金西瓜吗？”

    “嘿，我说小伙砸，恁砸还不信老汉窝内，这可是老汉窝没日没夜、呕心沥血、含辛茹苦、起早摸黑、鞠躬尽瘁、守株待兔、画龙点睛、不惧风吹雨打……”

    眼见大爷不高兴，都爆出方言了，钟陌连忙叫停了大爷的“演讲”。

    “大爷大爷，我知道了！我知道了！”钟陌下意识的擦了擦额头上存在的汗水，道：“我买，我买还不行吗？”

    说着，钟陌心疼的从兜里拿出了一张崭新的十元软妹币，眼角抽搐的递给了黝黑老汉：“大爷，给我挑一个大的。”

    大爷喜上眉梢，以迅雷不及掩耳之势拿走了钟陌手上的小钞票，乐呵呵的道：“小伙砸，你放心，老汉窝挣得是良心钱，不会亏了恁滴；恁看，这瓜大的不大。”

    说着大爷随手拿了个有钟陌两个巴掌大小的西瓜，将其切成了两半，装好，递给了钟陌。

    钟陌叹了口气，收下。

    不久，商店门口。

    “哎，我的小金库啊，又少了两块……天河市的物价都这么贵的吗？也不知道这次带的钱够不够我返回巨峡市……”

    钟陌在商店老板的诡异眼神中走出了商店。

    “这小伙子，买根勺子都要讨价还价……”

    听着商店老板的嘟囔声，钟陌面无表情的找了个公园长椅坐下。

    从袋子里掏出半个西瓜，撕开保鲜膜，用勺子一边吃一边叹气。

    “都怪这破系统，干什么不好，偏偏诱惑我去天河市……”

    钟陌想起半个小时前的事情就不由自主的想掐死这个苟系统。

    半小时前。

    钟陌悠闲的躺在书店里自己专属的躺椅上，手里捧着本《母猪产后护理》，一边看着一边时不时端起身旁放的茶热喝一口热茶。

    好不舒适。

    【滴滴，滴滴，宿主？小可爱宿主在吗？】

    突然，一道贱贱的声音从脑海中响起，使得钟陌翻书的手指一顿。

    “又怎么了？有任务了？”

    【想什么呢，本系统看着是那种会压榨宿主的资本主义系统吗？你这是在质疑本系统的统品！】

    对于系统的话语钟陌不可否置，只是慢悠悠的喝了一口茶，道：“有什么事，抓紧。”

    【嘿嘿嘿，我滴小宿主诶，你老婆要不要啊？】

    一股充满诱惑的笑声回荡在脑海，这让钟陌脑海里不由自主的浮现出了杰斯那家伙银荡的笑容。

    “老婆？你什么时候改行做婚介了？”

    钟陌颇有些惊讶。

    这系统，一天天正事不干，不正经的事情倒是样样不缺席。

    【什么婚介啊，我这不是为了宿主你的人生幸福！宿主你好好想想，今天是什么日子？】

    “什么日子？”

    钟陌有些疑惑，思考了一番，试探着问：“你的……生日？”

    【……】

    【虽然宿主想着我的生日本系统很高兴，但是还请宿主再想想。】

    钟陌砸吧了下嘴巴。

    “还能是什么日子，距离雄兵连集合至少还有一周，饕餮入侵更是远的很呢……今天也不是什么法定节假日啊……算了，不想了，赶紧说，不说滚蛋！”

    钟陌想了五秒也没想出来什么答案，直接摆烂不想了。

    【额……】

    【天使，天使啊宿主！】

    “天使怎么了，”钟陌毫不在意的撇了撇嘴角。

    【昨天上午在天河市，有天使降临天使国际投资的大厦。】

    “哦。”钟陌面无表情的回了一句。

    【哎呀宿主，这天使……个个都是顶尖的大美人，你……确定不去看看？】

    “你傻啊？人家天使昨天早上就来地球了，有什么事情早就干完了，人家可能昨天中午都不到就回家去了。我今天过去看个屁，看空气吗？”

    钟陌无语。

    这系统真当自己没看过原著。

    昨天的确有天使降临地球，而且还是钟陌心心念念的老婆天使彦。

    但人家顶多就是来告诉一下地球的局势，顺便确认一下地球是否在正义秩序的保护范围内，根本不会久留的好吗。

    【哎，不能这么说。宿主你这可就小瞧我了。我当然知道天使早走了，但是我们过去是为了收集信息的。】

    “收集信息？”钟陌有些疑惑。

    【本系统呢有一个功能，那就是可以定位历史时空中所遗留痕迹。】

    “怎么说？”

    【简单的说呢，就是只要有生命体在一个地方停留超过五分钟，就可以在那个地方留下属于他们自己的痕迹。而这个痕迹可以存在至少三天时间，实力越强，时间越久。而本系统，则可以收集这些痕迹，然后做上标记，这样只要这个痕迹的主人下次再来地球的时候，本系统就可以第一时间知晓并告诉宿主具体位置。】

    “你是说……”听到这里，钟陌来了点兴趣，不由得问道。

    【没错，就是你想的那样。难道宿主不想下次与美丽的天使小姐来一次命运的偶遇吗？那可是天使哦~而且还是你记忆里最喜欢的天使之一哦~】

    系统的声音充满了诱惑力，仿佛给钟陌描绘了一副充满粉色气息的唯美画面。

    使得钟陌不由自己的咽了口唾沫。

    “咳咳，我钟陌是那么肤浅的人……神吗？本座品质坚定，意志强大，怎么可能受你这小小的系统所诱惑，你这是在质疑本座的人品……”

    【宿主你就说你去不去吧。】

    “去啊，为了老婆！”

    。

    就这样，钟陌来到了天河市。

    结果，他发现自己根本进不了天使国际大厦……

    还差点因为行为“鬼鬼祟祟”，被保安报警……

    想着想着，钟陌不由自主的叹了口气，狠狠的挖了一大勺西瓜。

    “还别说，这西瓜挺甜的……”

    因为走的急，而且也不需要在天河市久留，所以钟陌带的钱并不多。

    哪想到天河市的物价这么高……

    【宿主宿主，别灰心嘛，办法总比困难多。本系统正好有一个办法，宿主要不要听一听？】

    “说。”钟陌不太抱希望的问了一句。

    【其实很简单，只要宿主将岩元素附着在身体上，然后操控着与周围环境同化，在由本系统我的信息屏蔽功能，这就可以让宿主在他人眼中‘消失’，与心理学上的‘心灵盲区’的效果差不多。】

    “这……”

    钟陌挖西瓜的勺子一顿。

    “这能行吗？”

    【宿主试一试不就知道了吗？要知道这可是为了老婆啊！】

    “……”

    钟陌沉默了一会儿，三下五除二的吃掉了手中的半个西瓜，然后用保鲜膜将勺子包好，放入袋子里，与另外一个西瓜装好。

    将手里的西瓜皮扔到垃圾桶里，嘟囔着：“我这可不是为了泡妞，而是为了以后天使降临时能给国家通风报信……”

    【我懂，我懂……】

    钟陌整理了衣裳，然后闭上了眼睛。

    只见钟陌周身凭空浮现出来点点金色光芒，在阳光的照射下宛如一粒粒飞舞的金色尘埃。

    这些金色光芒漂浮在钟陌的周身，在钟陌的操控下，附着在了钟陌的身体表面。

    远远望去好像穿了一件光之霞裳。

    【叮……解析当前空间】

    【解析完成，掌控当前空间】

    【导入光学技术算法】

    【同化周围声波、光能、暗能、生物能】

    【同化完成】

    叮的一声响起。

    钟陌睁开了眼睛，一缕金光从他眼中一闪而逝。

    看了看自己的手掌，感觉没啥变化的钟陌吐槽了一句：“这就是玄学加科学的力量吗……也没什么变化啊……”

    【宿主去试试不就知道了？】

    “行吧，就信你一次。”

    钟陌说着，环顾了一下四周，很快就找到了一个目标。

    那是一个身穿白衬衫正对着手机傻笑的小伙子。

    钟陌走到他身前，伸手在他眼前挥了挥。

    那小伙子一点反应都没有，仿佛没察觉到眼前突然出现了一个人似的，继续傻笑着。

    嘿，钟陌顿时乐了。

    他在那小伙子面前竖了个国际友好手势，怼到人家眼前，然后大喊一句：“孙贼，你爷爷叫你吃饭了！”

    然而，那小伙子还是一点反应都没有，只是疑惑的抬起头看了看，然后嘟囔了一句：“今日的风儿甚是喧嚣啊……”

    “哟，还真有用。”

    【那是，本系统出品，样样精品！】

    不理会脑海里系统那得意洋洋的笑声。

    钟陌提起了装着西瓜的袋子，连忙往天使国际大厦的方向走去。

    他本来的目的就是天使国际大厦，所以没走多久就到了大厦门口。

    然后光明正大的在门口保安的“眼前”走了进去。

    这次可没人阻拦了。

    慢悠悠的走到了电梯前，钟陌跟着两三个员工进入了电梯，很快就到了顶层。

    走出电梯，在系统的指引下来到了一间破损的会议室。

    这间会议室的落地窗那里破了个大洞，只是装了几块防护用的木板，显然这是天使彦撞出来的，还没修好。

    “赶紧的系统，定位定位。”

    【得了！】

    【叮……开始解析当前空间……】

    【解析完成，开始搜索时空影像残留】

    【叮……开始筛选目标，目标人物：天使彦】

    【成功搜索到目标残留信息痕迹，是否收集】

    【确认指令，开始收集目标残留信息痕迹】

    【收集成功，开始设定定位锚点】

    【叮……设定完成】

    【好了，宿主，这下子以后只要天使彦降临地球你就可以知道了，而且宿主以后若是获得了高级的虫洞算法，只要人家在你周身半径方圆五百公里内，本系统都可以获知其具体方位，并定位传送到目标周围两百米任意位置，如何，本系统厉害吧？】

