    【话说我怎么感觉这个泽拉斯的存在感比中单的辛德拉还要强？到处都有他？】

    【不是说陈御就是打线强吗？我看他游走支援意识也很不错啊！】

    【兄弟，上一个说陈御不会游走的已经被他打得退出游戏了。】

    观众们有些无奈。

    这个辅助泽拉斯似乎跟他们想象中的不大一样。

    从一级抢红，到下路的多次人头交换，再到峡谷先锋团之前配合辛德拉击杀瑞兹，最后掩护峡谷先锋推掉中路一塔。

    几乎每一次IG的大节奏都有他的身影。

    而且目前为止IG的六个人头里，他一个人独占四个，简直比中单还肥。

    说好的辅助泽拉斯是提款机呢？

    怎么感觉就要成为一个大BOSS了？

    ......

    重新回到线上的泽拉斯继续发挥着强大的压制力，虽然不可避免地蹭掉了老鼠一些补刀，但是同样也让对面大嘴的补刀很不舒服。

    游戏时间还不到十分钟，大嘴竟然已经被老鼠压了超过二十刀，除了上线时间，血量从来就没有满过。

    “御哥，你这泽拉斯可太猛了！对面可是这个版本的T0级下路啊！”

    小孩一边A塔，一边称赞道。

    尽管泽拉斯保护AD的能力很弱，但是泽拉斯站在他身后不断释放技能消耗，对面的璐璐和大嘴也不敢对他动手。

    这个缺点自然也就不存在了。

    “动手了！”

    陈御没有回答小孩，而是突然闪现一发冲击法球，晕住了塔下的大嘴。

    QW一套技能下去，直接带走了大嘴大半血量。

    小孩被他的突然动手给吓了一跳，赶忙开启大招跟伤害。

    等级装备都领先的泽拉斯伤害非常高，加上开大的老鼠，伤害已经溢出。

    哪怕璐璐给上大招，依旧没有保下大嘴，只能交闪逃回二塔。

    游戏时间十分钟，EDG下路一塔告破。

    回到泉水，泽拉斯直接摸出了一件卢登，老鼠虽然阵亡过两次，但距离破败也相差不远了。

    双方的经济被进一步拉开，IG距离胜利又更近了一步。

    “下路一塔怎么破了？”

    与此同时，EDG的比赛席上，阿光眉头紧皱。

    这才十分钟的时间，下路一塔就破了。

    等IG的下路双人组换到上路来，他还怎么活？

    “他四个人头啊！我们怎么玩啊？厂长你不是说会来下路帮我们抓吗？”妹控满脸愁容，语气幽怨。

    上一波厂长让他去跟泽拉斯换人头的时候，信誓旦旦地跟他保证会再来下路帮他们抓。

    但是一直到下路一塔被破，厂长的盲僧都没有再来过一次下路。

    “我来不了啊！我自己野区都没了！”厂长的盲僧正处在水深火热之中。

    宁王这局比赛简直就是麻辣香锅的翻版。

    家里的野怪队友吃，你的野怪我来吃！

    如果你敢来阻止，我就连你一块儿吃！

    随着中路一塔的告破，厂长的野区彻底沦陷，甚至连野区边缘的边角料都没得吃了。

    他尝试过与宁王争夺，但是上半野区有兰博的大招支援，下半野区有泽拉斯的大招支援，他连操作的空间都没有。

    只能被迫放弃，依靠在中路蹭点经验维持生活。

    美其名曰，保护中路防守二塔。

    等级渐渐被皇子拉开两级多。

    哪有什么精力去支援下路？

    如此大的优势，IG接下来的比赛就很容易赢了。

    只需要平稳推进。

    十二分钟攻破上路一塔，拿下第二条小龙。

    十四分钟攻破中路二塔！

    看得粉丝们心中焦急不已！

    塞恩的发育并不好，完全扛不住泽拉斯和辛德拉的双重poke太长时间。

    趁着现在装备差距还不是特别明显，EDG就该果断开团，才有一线生机。

    但EDG从来就不是擅长打奇迹团的队伍，面对IG的大举推进唯唯诺诺，只敢依托着防御塔节节抗击，且战且退。

    反观IG这边，全肉的皇子开团果断，配合兰博的大招，只要EDG被开到的人没有闪现，就必死无疑。

    而EDG的每一次减员，都会宣告着一座防御塔的损失。

    随着一次次的开团推进，IG众人身上的装备也是越来越好。

    最终在十八分钟的时候，EDG所有外塔全部告破，卢登，法穿鞋，十层杀人书再加无用大棒的泽拉斯带着众人压到中路高地上。

    一个Q打掉大嘴半血。

    EDG终于急了！

    阿光的塞恩抱着必死的信念冲进IG的人群之中，撞晕了老鼠。

    盲僧天音波近身，R闪将被控制的老鼠踢回防御塔下。

    小孩的老鼠被集火秒杀。

    但IG的输出并不完全在老鼠身上。

    泽拉斯和辛德拉完成了收割任务。

    皇子的控制配合兰博的大招打出了巨额AOE伤害。

    一换五，团灭！

    二十分钟不到，IG推平了EDG的基地，取得一比零领先。

    【尼玛开个老鼠有毛用？IG真正的大爹是辛德拉和泽拉斯啊！】

    【我怎么感觉老鼠是故意迎上去帮辛德拉和泽拉斯吃控制的？】

    【之前为什么不开？塞恩开车，盲僧R闪，瑞兹大招绕后，EDG开团手段不比IG多多了？之前劣势不那么大的时候不敢开，现在开了又有什么用？】

    随着基地告破，EDG的粉丝们群情激愤。

    赛前信誓旦旦地在IG粉丝面前秀优越，大肆讥讽陈御的泽拉斯辅助是哗众取宠。

    最后EDG被IG二十分钟不到血虐基地，饱受争议的辅助泽拉斯拿下8-1-5的夸张战绩，二十层杀人书如同二十记耳光狠狠甩在他们的脸上，扇得他们脸颊生疼。

    听着身边IG粉丝们的欢呼和嘲讽，EDG的粉丝只得将怒火发泄在主队这些被他们寄予厚望的选手们身上。

    ......

    与此同时，退场回到休息室的EDG众人也迎来了教练阿布狂风骤雨般的责骂！

    “我说了要提防泽拉斯，你们为什么不听？”

    “连抓那么多次下路，傻子都知道来反蹲，你为什么还要去下半区？最后害死瑞兹？”

    “中期劣势不大的时候你们为什么不敢开团？”

    阿布如同连珠炮一般数落着众人，首当其冲就是本场被针对得极惨的厂长。

    面对教练的责问，厂长低头坐在沙发上一言不发，面色阴沉。

    阿布仍旧不依不饶：“你是不是思想出了问题？对面一个才打了一场正式比赛的新人辅助，和一个愣头青打野，就能把你搞成这样？”

    厂长终于忍不住了，脸色涨红，双手一摊：“对面一直进我野区，我怎么玩啊？”

    “下路一直叫我去，我怎么去？对面一直进我野区！”

    “我叫他们来帮我他们为什么不来啊？”

