    秦越顿时来了兴趣，吴安同顿了顿道：

    “之前跟你说过，替你引荐咱们北大人工智能专业的一位教授，当时他参加一个项目去了，没有回来。

    不过，项目基本上已经快要结束了，最多十天，他就要回来了，到时候我替你引荐一下。”

    秦越闻言，顿时大喜。

    虽然学了这个专业，但是，因为才大一的缘故，所以没怎么接触过这方面的东西。

    只有到大三的时候，才会正儿八经的接触人工智能方面的东西。

    毕竟这东西无论是在整个华夏还是全世界来说，都是前沿科技，一般人根本学不会。

    所以，哪怕是他们要学习，也要经过大一大二的一些基础知识，比如说计算机方面的东西来进行学习。

    只有有了底子，才能更好的接触和掌握这一门技术。

    但是，秦越的计算机技术已经达到了比较高的层次，还有网络安全技术打底，自然是很强，以他现在的情况，其实早就可以开始动手学习人工智能方面的知识了。

    只不过，没有人引导他，光靠他自己看看书，也很难学会。

    所以，吴安同说要给他引荐那位教授的时候，秦越才会如此激动。

    秦越连忙笑着道：

    “太好了，谢谢教授！”

    吴安同微微一笑道：

    “跟我还客气什么，行了，我先去做实验了，以后有时间多来实验室逛逛。”

    秦越连忙道：

    “好勒好勒，一定多去。”

    “好！”

    道了声好，吴安同便挂了电话做实验去了。

    而秦越也怀揣着激动之情走到了位置上。

    叶安然疑惑的看着秦越，刚刚还脸色平静，这会怎么就这么开心了。

    “怎么了，吴教授跟你说什么了，这么开心！？”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “之前教授说要帮我引荐一位人工智能方面的顶级教授，只不过当初那位教授还在国外研究一个项目，没有回来，近期准备回国了。”

    叶安然闻言，也是心里一喜：

    “真的？太好了！”

    两人相视一笑，吃完饭之后，迅速收了碗筷。

    在北大的校园里走了一圈之后，两人齐齐回了寝室学习。

    …………

    时间过的很快！

    第二天秦越就去拍摄宣传片去了。

    作为北大的招生宣传片，每年都要在网络上引起热议，所以，其拍摄的资金自然是极其充沛的。

    虽然只是短视频，但却能拍出大片的感觉。

    拍摄的进程很快，因为前期的准备工作做的很好，再加上秦越表演的也很不错，很自然，几乎都是一条过，没什么障碍。

    所以，短短三天之内，就全部拍完了。

    一共十分钟左右的视频，回去剪辑一下，大概时长在七分多钟左右。

    这样的一个宣传片，每年出来都是在网络上爆红。

    不只是北大，清华也是如此。

    两大高校每年都像是在竞争一样，不只是在各方面的成绩，在宣传片上也是竞争。

    这无关其他，只关乎脸面罢了。

    视频剪辑，再加上后期加工，时间自然是要长一点，毕竟这么大制作的拍摄，后期尤其不能马虎，不然可就毁了。

    傍晚！

    秦越来到实验室门口，进门之后，就看到吴安同和李木兮在钻研东西。

    见秦越来了，两人都放在了手上的东西，笑着看向秦越。

    吴安同上前一步走了过来道：

    “等你半天了，总算来了。”

    秦越笑着挠挠头道：

    “刚下课，来晚了些，教授，有什么事吗？”

    吴安同笑着道：

    “走吧，带你去见个人。”

    见个人？

    秦越先是一愣，然后转念一想时间，貌似那位教授也该回来了，瞬间，秦越压制不住内心的狂喜。

    “是…那位教授回来了？”

    吴安同神秘一笑，点点头道：

    “不错，能不能得到她看重，就得看你自己了，在人工智能这个领域，华夏几乎没有能出其右的，哪怕是清华也没有能比得上她的。

    所以，你要是能得到她的看重，对你的学习和人生，肯定大有裨益。”

    吴安同说的很直白，但是也都是为他好，秦越自然是听得出来，他肯定的点点头道：

    “我会尽力的！”

    吴安同也知道秦越这小子的实力，笑着道：

    “行了，不用这么紧张。

    对了，木兮也一起去吧。”

    李木兮抬起头看了秦越一眼，平淡的眼神中闪烁着一丝微不可查的波澜，旋即平静的点点头道：

    “好！”

    三人收拾了一下，就出了门。

    路上，秦越和李木兮走在后面，一言不发，吴安同在前面带路。

    那位教授现在正在她自己的实验室，不知道这会正在干什么。

    李木兮忽然开口道：

    “听说，那个斯万卡转来咱们学校了，还跟你一个班？”

    秦越一愣，脱口而出道：

    “你怎么知道？”

    李木兮有些无语的看了他一眼，宛如看着一个傻子一样：

    “我只是不太爱社交，不代表我是个傻子，这事全校都知道了好吧。”

    人工智能专业转来一个外国来的美女，这件事自然早就在北大传开了。

    甚至，许多人专门为了来见斯万卡而特意“路过”或者“走错”秦越他们的教室。

    秦越顿时语塞，李木兮说的貌似有道理。

    她只是不怎么喜欢社交，但是，又不是脑子有问题，全校都知道的事情，她必然也知晓。

    秦越干咳一声，笑着道：

    “对，确实是来我们班了，怎么了？”

    李木兮摇摇头，又沉思了一会道：

    “没什么，别跟她挨得太紧，对你不好，她的身份来历应该不简单。”

    当初，在米国的时候，李木兮就观察出了一些，通过对方的言行举止，能感觉的出来，这个斯万卡绝对不是一般的大富大贵之家。

    甚至，还要更加有势力一些。

    所以，李木兮害怕秦越跟她扯上什么关系，到时候纠缠不清可就麻烦了。

    毕竟，那种大家族势力远超常人想象。

    就像如今的棒子国的某星集团，和一些财阀，几乎快要掌控整个国家了。

    如此强大的势力可不是一般人能比的了得。

    在他们面前，普通人就像是螳臂当车，一群蝼蚁罢了，想捏死，不过是一句话的事情。

    所以，李木兮害怕秦越牵扯进去。

    秦越闻言，有些好奇的看了李木兮一眼，没想到她的观察能力这么细致入微。

    不过旋即一想也是，毕竟是网络安全方面的天才，观察能力自然不一般，而且女生天生第六感就强，能发现好像不奇怪。

    他笑着点点头道：

    “放心吧，我有安然，避她还来不及呢，怎么会去跟她扯上什么不正当关系。”

    这几天坐座位，秦越都特意卡着点到班，就是为了防止李木兮跟他一起坐。

    避嫌！

    听到秦越的话，李木兮愣了片刻，然后平静的点点头，还是回复了那副对一切东西不关心的模样。

    三人很快就走到了那位教授的门口。

    有吴安同在，他们三个很顺利的就进去了。

    刚一进去，没走多久，秦越就看见眼前奇奇怪怪的一些智能机器人。

    发出人类的语言，在对他们进行问候。

    看起来虽然不太聪明的样子，但是，却有了一定人类的判断能力。

    实验室里有专门扫地的机器人，还有各种奇怪的样子。

    等到三人走近了，看见有一位身高165左右，带着黑色眼镜，四五十岁成**性的面孔。

    她漆黑的头发上夹杂着不少的白头发，看起来有些苍老，不过眼神中闪烁着睿智的光芒，像是在散发智慧一样。

    抬起头，她看到秦越他们走了过来，脸上露出了些许的笑容。

    “吴教授今天怎么有空来我这里了。”

    吴安同笑呵呵的回复道：

    “慕教授，我知道你昨天刚回来，今天来这里是想给你引荐个人。”

    “噢？”慕芮娴眼神中闪烁着一丝疑惑，望着吴安同问道：

    “引荐？”

    要知道，她和吴安同还算熟悉，毕竟都是一个学院的教授，平时也有一些合作。

    所以，她对吴安同的性格还算了解，有些刚正不阿，一般而言，不会轻易替人引荐，哪怕那个人是他的亲戚。

    所以，慕芮娴顿时来了兴趣。

    吴安同微微一笑道：

    “就是这位，秦越！”

    秦越？

    顺着吴安同的方向，慕芮娴目光一转，看向了秦越，顿时感觉有些惊艳。

    因为这个小男生长的确实太帅了，简直是无可挑剔的那种。

    虽然网络上也有很多男明星，颜值很高，但是，跟眼前的这个男生比起来，还是相差甚远。

    吴安同微微一笑，顿了顿继续道：

    你不在学校，没有听说过他，秦越是咱们学院人工智能专业的大一新生，前段时间带领咱们北大的队伍获得了网络安全竞赛的国际第一名！”

    吴安同话音刚落，就真的轮到慕芮娴吃惊了。

    之前她去国外的一个实验室参加了一个项目，所以一直没有回国，更加没有听说过秦越的名字。

    但是，吴安同口中的网络安全竞赛她是知道的，尤其是国际赛事，华夏最近几年排名都不行。

    别说第一了，进前三都难。

    所以！

    当从吴安同口中得知北大带领着队伍夺得了今年的桂冠，而且还是眼前的这个大一新生带领的，她就更惊讶了。

    不过，慕芮娴看了看秦越，又看了看吴安同道：

    “吴教授，既然这位秦越同学在网络安全这方面这么有天赋，应该你把他收归门下啊！”

    这才是慕芮娴疑惑的地方。

    秦越在网络安全这方面既然这么有天赋，那应该让吴安同來教导他才对。

    吴安同干咳了一声，有些无奈的摇摇头道：

    “我也想，但是他坚定了要学人工智能！”

    “噢？”

    这回可轮到慕芮娴好奇了。

    她目光一转，看向秦越道：

    “你真的很想学人工智能？”

    秦越毫不犹豫的点点头道：

    “是的，慕教授！”

    慕芮娴沉吟了片刻道：

    “为什么，你既然在网络安全这方面这么有天赋，就该钻研下去。”

    秦越却摇摇头道：

    “我觉得，未来世界之巨变，在于人工智能，谁能突破这方面，就能让国家走在世界的前列。

    华夏未来的发展，我可以贡献自己的一份力量！”

    秦越的话很平淡，没有什么抑扬顿挫。

    但是，从他嘴里说出来就充满了信服感！

    仿佛，天生就是该这样！

