    何厂长要见程安，托人去找程安。

    光是等程安答复，就足足等了三天。

    三天之后，在福东饭店。

    何厂长终于见到了程安，如果说之前的程安，看着还有些颓废，那现在的他，简直是意气风发。

    见到何厂长，程安眼底的笑意深深的刺伤了何厂长的心。

    何厂长还是和从前一样，走到程安面前，“小程，我听说你现在准备自己开服装厂。”

    程安毫不避讳的承认了，“是的！之前，总担心被人开除，结果还真被人开除。

    现在我自己开厂，成了厂长，除非厂子倒闭，否则没人可以开除我。”

    何厂长脸一红，他道：“你那件事，都是黄长荣做的，我已经开除他了。

    你要不还是跟我回厂里继续做会计？

    你的工资我可以和厂里申请，再给你涨一涨！”

    何厂长现在是真的想让程安回去。

    与其让程安自己发展，还不如放在自己眼皮子底下，真有什么问题，他也清清楚楚。

    程安：“不用！我现在觉得当厂长很好，说起来还得感谢你们，要不是你们到处传我要去大兴做副厂长，我还不知道，原来做厂长，是这么有趣，想留谁，就留谁。”

    程安这么不给自己面子，何厂长脸上的表情很是难看。

    但他还是极力的劝着程安，“程安，开厂没有你想的这么简单的，先不说你有没有这个能力，管好一整个厂。

    就是资金这块儿，我怕你就承受不起。

    前期如果不盈利，职工的工资都能拖垮你。”

    程安：“我是会计出身，就不劳何厂长你替我考虑了。

    再说，钱我是真不缺！”

    程安走的时候，江卫民给了他一张存折。

    存折上有50万，加上他自己的钱。

    别说开一间厂，就是两间也不成问题。

    至于短期内不能盈利，拿不到外面的订单。

    他可以专门供赵香云的几个服装店。

    程安说自己不缺钱，何厂长想到的，就是黄长荣说过得话。

    他也靠厂里资源，在吃回扣。

    “程安，你到今天这一步，也不能怪我。

    当初我就说过，厂里的东西不能拿。

    你不仅拿了，还拿了很多，要不是你心思不正，我也不至于开除你！”

    程安嘴角多了一抹冷笑，“你的意思是说，我和黄长荣一样，在吃回扣。”

    “难道不是吗？”

    “你真要这么想，我也没有办法！”

    程安虽然喜欢钱，但也绝对不会拿不干不净的钱。

    他的钱，都是他自己赚的，干干净净，没人可以说半句闲话。

    说句不好听的，就算不办厂，只要是粤城，他程安想赚钱不要太简单。

    只是何厂长不懂，总觉得底下这些人都是吃他的饭。

    他完全忘记当初一群人，要将厂扶起来时，做出的承诺。

    程安和何成长不欢而散，原本何厂长还想着给成安使绊子。

    结果之前程安之前谈的那些订单客户，突然都退了单。

    好些都说现在的衣服没有之前设计的好，感觉完全不对。

    特别是去港城的那批衣服，更是直接被退了回来。

    说是不符合审美。

    这边厂里的订单出现问题，另一边，程安那儿，还没做起来。

    肖娇和她老公直接就辞了职去找程安。

    他们一个被安排去扫厕所，一个被安排去当保安。

    两个心中都有气，黄长荣走了之后，何厂长也没有给他们恢复原职。

    他们对服装厂是彻底的死了心，与其继续扫厕所，继续看大门，还不如另外谋一条路。

    他们的走，给厂里不少人，提供了一个可行的道路。

    大家都在等看看他们在程安那儿，到底过得如何？

    如果有需要，他们也会离开！何厂长，现在是内忧外患，可也没有解决问题的办法，程安就是不肯回来，现在厂里对他不信任的越来越多。

    何厂长到现在没有弄明白，怎么动一个程安竟然会有这么大的连锁反应。

    可现在后悔也没有用了，只能硬着头皮下去。

    程安在新鑫服装厂的时候结交了不少朋友。

    知道他受了委屈，又听说他自己开服装厂，不少人都是支持他的。

    做衣服，要去纺织公司订布，好在程安作为会计，经常做的就是这些事情。

    加上赵香云那50万的存折也给了他不少便利。

    哪怕不看情面，看钱面，很多事情办起来也方便。

    其他人办厂，要三五个月，甚至是一年，可程安却只花了一个月时间。

    粤城这个地方，他太熟悉了，熟悉到，他可以轻易找到很好又便宜的地方租下来办厂房。

    就是一个人忙这么多事，容易头昏脑涨。

    前期要让别人参与，他又不放心。

    直到大晚上的，他接到程安的电话。

    “过来接我！”

    “什么过来接你？

    你该不会和我说，你来了粤城吧？”

    “……”电话那边沉默了一阵。

    程安的瞌睡都醒了！“你大爷的老江，你大晚上的开玩笑呢，你真的来了？”

    程安激动的嗷嗷直叫，差点没将江卫民的耳膜震碎。

    江卫民拍了拍耳朵，有些后悔过来了。

    这回他是一个人过来的，知道程安忙着开厂的事儿，人手不够，他和单位申请了项目置换，在粤城待半年。

    等于半年时间，他要待在粤城，中间只有过年赵爱国和夏念雪结婚，他能回去。

    粤城和首都相隔了太多城市，太不方便。

    大晚上的程安踩着自行车去火车站接人，没有车，对他来说，太太不方便了。

    他准备厂开起来，效益好了，就想办法搞台车。

    程安接到江卫民，再回到家，天都亮了。

    他肚子里一肚子的话，想和江卫民说。

    偏偏一到程安家，江卫民就要睡觉，愣是不理他。

    “我说老江，咱睡觉也不急着这一时，这样好不好，我们聊会儿天，聊完了，再睡？”

    江卫民：“不聊！”

    “不要这么无情嘛，你是不是担心我一个人应付不过来，所以特意来帮我的？

    说出来，兄弟我是不会笑话你的！”

    程安嬉皮笑脸的样子，让江卫民想揍人。

    “你想多了，我不是来帮你的，我只是凑巧过来出差！”

    江卫民道。

    “别开玩笑了，出差，我看是专门来帮我的！”

    程安脸皮不是一般的厚，江卫民也懒得和他争辩。

    “怎么样了？”

    江卫民随口问了一句。

    “当然是特别好！不过事儿多，一个人忙起来也是头疼！对了，你在这里待多久？”

    程安刚问出口，就有些后悔了，他发现江卫民的怨念，过于深了。

    “那个……老江，咱有话好好说，你别用那种眼神看我，我可不欠你钱……”说完，又心虚的补充，“那些钱是小嫂子给我门开厂的，不能算欠你的！”

    江卫民的目光越来越冷，就在程安担心自己会不会被冻成冰块的时候，江卫民开了口，“半年！”

    “半年？

    这么久？

    你来挖煤来了？”

    程安吓了一跳。

    这也就算了，偏偏她还不怕死的大声嚷嚷，“我的天，半年时间，你都要在粤城陪我。

    小嫂子那儿，岂不是没有时间和精力了？

    小嫂子他们系，就她一个女生吧？

    会不会有人趁着你不在挖墙脚？

    我的天……”江卫民的脸，以肉眼可见的速度，快速的黑了下来。

    “不说话，你会死吗？”

    江卫民从牙缝里挤出几个字。

    “不会死！不过老江，我现在算是相信你对我是真心真意的了，为了我，你连小嫂子都能放在一边，早知道我还找什么媳妇，直接和你搭伙过日子了！”

    程安向来是不作死，就不会死的类型。

    并且说的越多，死的越快。

    在他越来越嚣张的话语下，江卫民握紧了拳头，好好的教他做了一次人。

    程安被打的满地找牙， 一边还不忘继续刺激江卫民，“你打死我也没有用，小嫂子人确实不在你眼皮子底下。”

    “看来你是皮糙肉厚，不怕打了！”

    江卫民下了狠手，拳拳见肉，程安痛的大呼。

    得亏家里没有别人，要是有，肯定以为程安是做了什么见不得人的事儿，才被江卫民揍。

    人揍了一顿，总算是老实了。

    程安出去买早饭，江卫民在家里盯着电话发呆。

    等到差不多是赵香云要起来的点了，他立刻拿起电话，拨了过去。

    没一会儿，电话就就接通了。

    刚好接电话的人就是赵香云。

    “喂，卫民哥？”

    接到江卫民的电话，赵香云甭提多高兴，“你到程安那儿了？”

    江卫民又开始后悔，自己不应该过来的。

    “恩！到了，程安去买早餐了！”

    江卫民的声音听起来闷闷的。

    

