    天使文明第四任神圣左翼，将由天使若宁担任的消息，很快就传遍了梅洛天庭，继而是整个正义秩序，已知宇宙的其他文明和恶魔是最后才得到的消息。

    对于天使这么快就选出新一任神圣左翼，普通文明感慨天使的底蕴深厚。

    要知道神圣左翼必须是三代神，不然可无法压服宇宙的各个造神文明，而凯莎作为天使之王一般不会下场，所以神圣左翼可以看做是天使对外的排面。

    而且历任神圣左翼都不是省油的灯，第一任天剑王冰华不用多说，那名声是硬生生打出来的。

    第二任的天使燃也不遑多让，虽然手段比第一任温和些，但同样是一位手段强硬的存在。

    第三任，天使艾兰算是行事风格最为温和的存在，不过其任期也最短，还陨落在了恶魔的手中。

    正义秩序内的文明对于艾兰的死表示遗憾，对于若宁上位的态度则是有些忧心，因为他们并不了解天使若宁的处事风格。

    不过却也没有太过于担忧，因为天使高高在上，也不会怎么为难他们这些凡人，他们只需要虔诚的奉上自己的信仰，遵守天使的正义，就能平安无事。

    “没想到是若宁继任了神圣左翼，看来天使内部现在也没什么人才了，只能拿她滥竽充数。”

    莫甘娜做在主位上翘着腿，语气中对于若宁异常贬低。

    修复后的恶魔二号大厅内，比起费雷泽之战，此刻这间大厅中不再都是恶魔，多出了一些身穿暗紫色甲胃，有着一对漆黑羽翼的堕天使。

    “女王，就算若宁再怎么不堪，也是神圣左翼，我们也不能太过于看轻她。”

    天使沙兰观察着自己的手和肌肤，虽然再说着有关于若宁的话题，可注意力显然在别处。

    沙兰感觉有点不可思议，数千年前那一战仿佛就发生在昨天，她对自己的复活有点怅然若失，说实话在她的内心深处，她并不怎么想要再活过来。

    她觉得自己的生命，自己的旅程在那一场战争中就应该终结。

    ‘为了向女王尽忠而死！’

    这是沙兰为自己所选择的结局。

    但如今既然女王需要她，她也必将不会辜负女王的选择，她要用自己的全力，来达成女王的想法。

    而在沙兰一旁的云岚也是抬头看着大厅的一处，不知道在想着什么，其他一些堕天使也都是状态不怎么好。

    凉冰看着自己的老部下们，最终还是什么都没说，这一刻凉冰突然发现，将这些本应该死去的姐妹们，再度从地狱里拉出来和自己以前的战友同族为敌，这对她们而言是不是有些过于残忍了。

    ————————

    已知宇宙发生的剧变暂且还无法影响遥远的混沌星海，和其中正蓬勃发展的正义世界。

    “女王，我已经找到了数个天使聚居点，经过我的合理劝说，他们已经同意了加入正义世界。”

    通讯中卡扎那带着一抹邀功意味的话语传来，这让冰华对于他的任务完成度很满意。

    “不错，你做的很好，继续努力，以后他们可都是你的部下，记得保护好他们，等待时空之门的启动。”

    “明白，女王，我不会辜负你的期望，一定会把净化星域的全部天使都拉到正义世界去。”

    “行，那你就继续努力吧。”

    说完冰华就挂断了通讯，冰华本以为卡扎是一个挺郑重的天使，可没想到相处了一段时间，熟悉了之后，竟然会变成这个样子。

    “唉，明明很稳健的一个天使，怎么就变成了这样，就不能出现几位行事风格稳健，能替我分忧的天使吗？”

    冰华只是随意的自言自语，没想到竟然有东西回答了她。

    “女王根据卡扎平时的语言习惯和性格分析，他这是在故意讨好你，有不明的企图。”

    “得得，你又成分析大师了。

    他那点小心思我都看不出来，我也白活这么久了。

    不过我和他是不可能的，我对哪方面的事情可没兴趣。”

    天剑投影闻言疑惑的歪了下头，好奇的询问道。

    “哪方面的事情？既然女王你清楚她对你有所企图。

    为什么不直接挑明，让他杜绝那方面的企图。”

    冰华抬手捂脸，感觉天剑就像一个好奇宝宝，什么都要打破砂锅问到底。

    “你都不知道我说的话是什么意思，还是算了吧！”

    冰华终结了这个话题，她感觉自己在继续下去，下不来台的绝对会是自己。

    “艾洛尔斯女王炽，向神座世界提出提出收复艾洛尔斯星的提案，希望神座世界能提供支持。”

    天剑见女王不想讨论上一个话题，就将一些需要冰华亲自处理的问题一一汇报。

    “两千多年了，炽终于决定收复艾洛尔斯了吗，她还真是有耐心。

    同意艾洛尔斯女王的提案。”

    其实不是炽之前不想收复艾洛尔斯，只是因为如果要收复艾洛尔斯，就要主动进攻永恒升华者，这将会影响到整个正义世界。

    以前的正义世界一直所施行的政策就是只守不攻，因此炽就将新艾洛尔斯世界一些收复艾洛尔斯星的声音给压了下去。

    不过从冰华踏入净化星域和永恒升华者主动发生冲突之后，只守不攻的政策就已经不适用于现在的正义世界了。

    于是在正义世界和永恒升华者爆发大规模的冲突之前，炽想要趁这个机会收复艾洛尔斯人的家乡，哪怕是已经离开了几千年的家乡。

    哪怕一些艾洛尔斯人已经不记得了这件事，但这终究是身为艾洛尔斯女王的炽一个遗憾，所以炽才会亲自向神座世界递交提案。

    申请提供支持，只是和冰华打一个招呼，收复艾洛尔斯星一事，将会由艾洛尔斯人自己完成，除非他们遇到了自己无法处理的情况。

    不然神座世界和其他世界都不会选择介入，因为这是一种潜规则，如果事事都需要其他世界帮助，那么这个世界会永远感觉自己低人一等，这是各个世界无法忍受的。

    .

