
　　夏天自然听说过这件事。

　　当年东西方发生过一次圣战。

　　结果摇光在里面扮演了某种不光彩的角色。

　　他被当时的天山派掌门废了气海雪山，逐出山门。

　　结果若干年后，摇光重新出现在世人面前，当场将老掌门格杀，且宣布自己并非背叛，而是为了华夏古武界的将来。

　　自然没有人信他。

　　结果摇光在华夏古武界掀起了一场腥风血雨。

　　据说那一次事件几乎震动了全世界，整个古武界的高手不知被他杀了多少。

　　又有多少古武门派惨遭灭派厄运。

　　到了最后，那些古武门派不得不屈服。

　　都被打怕了。

　　后来摇光便逐渐消失在人们的视野之中，十多年都没有音信。

　　再到后来，夏九幽出世，十九岁便天下无敌。

　　当时所有的古武者，以及古武门派，都认为在不久的将来，夏九幽必然会打破桎梏，化脉成轮，成为真正的天下第一人。

　　然而——由于各种原因，她反而惨遭围攻，最终陨落大裂谷。

　　天山派将她逐出山门，而夏家更是毫不犹豫的将她扫地出门，还有那些与她交好的古武者与古武门派，全都与之划清界限。

　　如果说这里面没有摇光的影子，打死夏天也不信。

　　虽然直至今日，他也不知道当年许多细节，或许永远不会被外人所知。

　　但很多事情，也无需这些细节，无需证据，再加上他此前的所有经历，已然看的很清楚。

　　君临只是棋子，是一把刀。

　　而抓着棋子的手，握着刀的手的主人——必然是摇光。天籁小说网

　　以前不知道摇光的时候，夏天真的体会不到那种沉重如山的压力与紧迫感。

　　即便后来知道了，他也有信心将来将其斩之。

　　但是。

　　这一切都有个前提。

　　他需要时间。

　　可当下他在冥冥中嗅出一种味道。

　　那就是，摇光已经没有耐心了。

　　或者说，他害怕了。

　　不想让夏天继续成长下去。

　　动了真正的杀机。

　　思绪间，院外走进一人。

　　正是耳君浩。

　　他没有打扰皱眉沉思的夏天，放心脚步来到近前，坐下。

　　过了许久，他才说道，“猜到了？”

　　夏天点点头，又摇了摇头，但最终却是吐出两个字。

　　“谢谢。”

　　他消失了半年之久，定然会引起许多人的怀疑。

　　但刚才耳君浩提了一句，他对外放出消息，说夏天这半年来，一直都在耳家隐居和闭关。

　　这不仅是在消除一些人的疑虑，也是在保护他。

　　夏天并不知道当年自己的母亲，与耳家究竟有着怎样的情分。

　　可是耳家接连释放善意，绝对有资格让他真心实意道一声谢。

　　无论是当初三沙市出手，还是将长生之路的信息告知他，以及如今的作为——都足以让他欠下一个天大的人情。

　　“剑五这次出山，其实真正的目的，是那个叫大魔王的光头。”

　　耳君浩叹了口气，正色道，“你真的不知道他的身份？”

　　“不知道。”

　　夏天摇摇头，继而眉头微蹙，“难道他也是天山七剑其中一员？然后背叛了师门？”

　　“这我就知道了。”

　　耳君浩笑了笑，随即沉吟一笑，又道，“我倒是想起了当年的一件秘闻，但无法确定，也不敢随意猜测……不过，你母亲和天山派的关系很复杂，过了这么久，天山派早已经知道你拥有完整版九阳荡魔诀，但他们却一直未对你出手，而且此次你在圣堂闹出的事情，也让他们认为，天玉剑落在你手中，而他们也没有抢夺……由此可见，那个光头男子对天山派很重要，重要的可以让他们暂时放下一切。”

　　他摆摆手，制止了夏天的追问，“先不说这些了。”

　　停顿了一下，耳君浩的脸上浮现一抹激动与兴奋，“我们耳家祖祖辈辈恪守祖训，这无数年来，每一位活着从长生之路离开的人，都会记录，可惜的是，到了近代，已经有数百年不曾有人进入长生之路了，这次却一下子多了三个，柳河山与善妙音我无法联络，只能邀你前来了。”

　　他再次摆摆手，“不要误会，我们不想知道长生之路的具体位置，但事后我们会自行推测记录，但也不会太过详细，你只需要给我透露一些长生之路中发生的点滴便可。”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫。

　　事实上他经历的并不多。

　　“其实就是幻境，里面能够将人的心魔勾出来，引出自身黑暗的一面，也会引出自身不想面对的一些人和事情，我问过善妙音和柳河山，他们在其中，都会遇见曾经被自己杀过的人……”

　　他也将自己的经历讲述了一遍，不过其中细节有所保留。

　　同时也将他的推测说了一些。

　　在他说话期间，耳君浩不知道从哪儿变出一个小本子，拿着笔在上面快速记录着。

　　只是当夏天述说之后，他却皱起了眉头。

　　“怎么了？”

　　耳君浩摇摇头，沉思不语。

　　片刻后，他抬起头直视着夏天，“你所说的一切，与族内的记录大多吻合，但是——缺少了很多东西。”

　　夏天目光一闪，投以质询。

　　“我也说不上来，我感觉，你们三个都没有完全走完长生之路，甚至连一半都没有，且不说你，只是经历三个幻境，这三个幻境对你的确有意义，可以弥补你心灵上的漏洞和遗憾，但是对化脉成轮的帮助并不大。”

　　顿了顿，他的脸色变得愈发凝重起来，“至于善妙音和柳河山，他们在幻境之中都遇见了一个极其强大的陌生人，而那个人一剑便将幻境破碎了，这种幻境非常诡异，而且……他们同样没有彻底走完长生之路。”

　　夏天抿了抿嘴，决定如实相告。

　　“其实我的确窥视到了一丝化脉成轮的契机。”

　　嗯？

　　耳君浩先是一怔，继而猛然张大眼睛。

　　“应该和天人合一有所关联。”夏天低眉垂目，眉头微蹙，“那种感觉……”

　　话到嘴边，他发现竟然无法用语言来表述。

　　他仔细回忆着当时陷入那种沉声的黑暗，仿佛全世界只有自己一人徒步行走的观感。

　　到了最后，他已经感觉不到自己的存在。

　　恍若灵魂都在一瞬间升华了。

　　从长生之路出来之后，他也尝试着再次寻常那种感觉。

　　可惜并未成功。

　　“就像是自己融入了天地之中，感到天之韵律，地之脉动，与之合一。”

　　夏天的眼睛越来越亮，“所有的一切都是自然和谐，所有的一切都是理所当然，所有的一切都是一种道理。”

　　耳君浩怔怔望着夏天，随即苦笑，“你说的天人合一我知道，不仅是我，整个古武界都知道，我们耳家道尊就提出过，人法地，地法天，天法道，道法自然。但真正重要的，是抓住那一瞬间的感觉，理解其中的道理。你说的再多，对于我们而言也无法体会，所以无法理解。而且我认为，化脉成轮没有这么简单，毕竟你没有走完长生之路，不过你能窥视一丝契机，也算是有所收获了。”

　　他看的很开，亦没有生出贪婪之心。

　　说完之后，他直接岔开了话题，“好了，关于这次长生之路的话题就此止住，现在说一说摇光吧。你大概已经知道了，摇光在这半年来，一直在找你和善妙音，知道为什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2499章 扑簌迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 