    若他是独子，或者，换成他那位，被寄予厚望的哥哥，那么，他家里能出的钱，肯定是更多，把这个打斗视频换回去！

    应该能够出钱更多一些！

    不为什么，因为他那个哥哥修为很高…

    玉山和慕白打斗视频，对他们家族还有玉树只要影响不大！

    玉树都不会管的，但是出了问题的话，玉树肯定会管的！

    就算玉山死拉话，对玉树影响都不大。

    不为什么，因为他老爹还能生，只要他儿子不全部死，哦…不…只要他老爹没有死，那就他还能生儿子……

    不过原著剧情玉山被主角杀时候，他就为了自己的面子和家族的名望，所以必须要杀死主角叶凡。

    ……

    周小猫看着慕白的笑容，不知道周小猫怎么感觉有点邪恶，随后周小猫摇了摇小脑袋，对着慕白说道

    “老公！

    慕白听到周小猫的话。

    “嗯！”

    有什么事？

    周小猫听到慕白的回应，接着说道。

    你在想什么？

    “笑的这么开心！”

    周小猫好像停顿了一下继续说道。

    “不过…老公！”

    “你现在好像，笑的真很邪恶！”

    慕白听着周小猫的话，并不在意得道。

    是吗？真的很邪恶吗？

    “是的呢…老公！”

    周小猫并不知道哪里拿来的一个镜子，瞬间的拿给慕白照了。

    慕白看着周小猫这一列操作，把他给搞蒙了。

    “呃……”

    慕白摇了摇头心里却嘀咕。

    “算了！”

    “明明笑起来，很帅为什么要说这么邪恶呢？”

    “难道真的很邪恶？”

    “还是说我本来在书中设定就是反派所以笑起来，就是很邪恶的那种。”

    “一定是这样！”

    “没有错，一定是这样。”

    慕白，他正准备带着周小猫转身离去，随后，便突然想到，自己好像差点忘了正事儿。

    随即，连忙叫住了那两位，正一脸愁眉苦脸，准备离去的两位灵王境界武灵者，道：“两位！”

    “请等一下！”

    “嗯？！”

    两位灵王境界的武灵者停下了脚步，随即，对视了一眼。

    紧接着，便都从对方的眼神中，看到了一丝喜悦。

    莫非，这位慕公子良心发现？

    准备一个主动担下，全部的罪责吗？

    那样他们就不怎么会发生麻烦了！

    也不用担心，被武神报复了。

    可以轻轻松松地拿工资回家了。

    这样回去就不用担惊受怕了！

    ………

    两位灵王境界的武灵者听到的慕白的话以为慕白良心发现了，突然转过身对着慕白刚想说道。

    “慕公子！你终于良……”

    两位灵王境界的武灵者就要说出最后一个字后，就被慕白直接打断。

    “两位！”

    慕白大步上前，还没等他们两位说完。

    “我此次来过来，本意是为了实力认证而来，并不是为了这事闹事儿来的。

    你们觉得！

    我在家闲着，没事来这里闹事吗？

    哪个武神之后，会闲得屁事没干，来这里闹事，他们修炼都不修炼来这里闹事，那不是脑瘫吗？

    何况我慕白更是有事要做的！”

    “啥…认证？！”

    两位灵王境界的武灵者先是一愣，随后，便又垮下脸来。

    两位灵王境界的武灵者脸色阴沉沉的。

    “既然是认证，那就请慕公子，上楼测试吧，左边的房间，你去到上面，上面就会有人告诉你了！”

    “仪器都在里面，想测试什么都在那里！”

    “算了！”

    “我还是自己带你上去吧，不然那里都不知道你是慕公子，等下又有什么麻烦要发生！”

    慕白只是笑笑并没有多说什么。

    ……

    相较于过去，现在，对于武灵者的考核要求，已经降低了不少。

    并简化大部分的考试流程，免去了实战测试部分。

    以前要考这个证书武灵者的话，实战就是要对付凶兽九阶魔物，自身实力要达到开灵六阶，这根本就很少人做到，自身要少凶兽九阶魔物三个小境界，然后凭借着自身实力少三个小境阶，凶兽九阶魔物，情况下打败凶兽九阶魔物。

    这里的魔物各种各样，只要不抽到强悍的魔物，你可能就会获胜。

    只有天骄的十几个人做到，其他人都是打酱油的。

    因为那都是古代的天骄，古代唐国时期的天骄所做到的。

    现在这种时期，考武灵者证书的话，实战都很少了！

    “画重点！”

    “只是少而已！”

    “并不是没有！”

    现在的唐国时期，只要自身实力能对付凶兽六阶魔物，自身实力还是开灵四阶，那就算了，天骄了。

    只是说你这个时期大唐国的天骄！

    “画重点！”

    现在根本就没法和古代那种天骄比！

    现在考这个武灵者证书的话又已经下降很多了，已经不需要对打高级凶兽了，所以越来越多人轻轻松松就拿到这个证了。

    拿下这个证的人在都市也是能混到一万以上工资的。

    “话说回来！”

    至始至终，却一直都有两条雷打不动的基准线！

    对实战对打魔物下降了，那基础线肯定提高了！

    那就是一个武灵者的稳定魔力和力量，以及速度，还有武灵！

    武灵可是黄级上等以上的武灵，不过就算你过了这个考核，没有黄级上等以上的武灵，就算你合格的话，都拿不到这个武灵者证书。

    不仅如此，这四条基准线，还在逐年上涨！

    就算实战没有了，但是这四条基准线没有过的话根本就拿不到武灵者证书。

    唐天山过世后后面又过世三代皇帝，就在四代皇帝，最早期的时候，武灵者只需200魔力和拳力爆发，80码的速度，武灵是要黄级下等，就能够顺利的拿到武灵者的身份！

    但是现在，想要拿个到这个证书，开灵四阶境界，这仅仅只是开灵四阶的标准还有黄级上等武灵。

    想要考上武灵者证书，那就必须要拥有400魔力的稳定拳力爆发！

    和85码的极限速度，也就是说，必须要达到开灵四阶！

    “慕公子！上去吧，跟着我来就行了！”

    一行人滴滴答答地上楼，很快进了测试区！

    紧接着，慕白等人的面前，便出现了一排特别定制的拳力测试机和测试武灵等级的武灵台，以及一台测速跑步机。

    这些，都是由唐灵武极会馆统一订制的，标准测试机器。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

