    

    蕾梅黛丝感觉自己的意志碎被裂成了无数的碎片，然后沿着时间的长河撒了下去。

    但这种痛苦只是持续了很短很短的一个瞬间。

    又或者说，“瞬间”这个词到底能不能很好的形容这个概念?

    总而言之，这是一种没办法向其他人形容的体验。她能同时看到日出与日落，能在同时在一颗树上看到嫩芽、绿荫、枯叶与积雪，能同时看到某个家族一代代不同的人，重复着一个相同的错误。

    如果一定要找个词的话，她看到的所有事物都是一个个连起来的“圆环”

    当然，远比圆环复杂太多太多。

    与此同时，她自己也开始缓缓的要编织成一个圆环了。

    更正，是回溯着过去的自己一路往回，将无穷因果节点上的自我拼凑成一个整体。

    类似圆环的整体。

    “千零八、一千零八、一千零八

    她不太清楚自己是不是在如此喃喃自语。

    “蕾梅黛丝?是你吗?”

    威廉看着眼前那个被无数冒着浓雾的锁链绑在了王座上，头戴如烟雾一般缥缈王冠的精灵女性，试探的喊道。

    当年跟自己一同冒险时的那个游侠，外表看起来不过是十五六岁。一副青涩活泼的模样而身材也像是砧板一样的平坦。

    尽管威廉很清楚一千多年过去了，即便是精灵族外表也会发生很大的变化，但他还是很难将眼前这个身材丰腴，面部线条坚毅，表情冷漠的女性跟蕾梅黛丝这个名字给联系起来。

    对方没有回答他。

    “是她，但你是谁?’

    一个苍老的声音从一旁传来，威廉转过头去，那是一个穿着粗陋的亚麻长袍，脖子上戴着奥铁吊坠的老人。

    塔克玛教团的成员?但他们怎么会在这里?

    威廉还没来得及开口，跪在前面的莫尔顿便帮他抢先答道:

    “他是第八教团派过来保护神启者的护教卫士。’

    你说是那就是吧

    威廉懒得跟他们解释，而是直接指着王座问道:

    “她怎么了?’

    “在进行一场独属于自己的战争。

    那个老者回答道。

    “请说人话。”

    深谙塔克玛教团说话风格的威廉立马道。

    对方皱了皱眉头，然后道:

    “一个危险仪式，这些锁链是为了防止失控而设置。”

    “具体是什么仪式?’

    威廉追问道。

    这个老者转向一旁的戴安娜，而对方则是向他点了点头。

    “迷雾之王的加冕仪式。”

    身处在图书馆里威廉的本体，立马以这个为关键词开始检索起了相关的资料。

    “有多危险?’

    威廉问道。

    蕾梅黛丝此刻已经回溯了八百年的时间，看到了刚刚被推举成为洲主的自己，并将那个瞬间的她纳入了自己的完整的一部分中。

    当然这个说法依旧是按照因果循环的逻辑在思考着问题，在循环时间中并没有这个逻辑。而她想到了一个更好的比喻。

    因果时间就像是一片小池塘，而她是一个淘气的小孩子，将自己五根手指呈爪状伸入了池塘当中。

    每根手指都代表着作为一个时间节点的她，从小拇指到大拇指象征着她的一生。

    而循环时间则是外面的世界，她的本体就是在循环时间中的她。

    这么看来，我们每个人都是分散在时间轴上的碎片

    又或者说，这就是创世的真相?圣灵们粉碎了自我，在时间轴上一路散播自己的碎片。而在此时，她突然想到了一个问题。

    假如自己成功了，将那个男人重新归来的事项给写进了自己的编织循环时间之内。那么就意味着自己在尝试之前，那个男人便已经回来了。

    甚至说，破碎之海风暴的停息就是他的手笔。

    说不定布莱克已经被他给救出来了，现在他正在赶过来救她的路上。

    如果是这样的话，那可就太奇妙了。

    不由会让人想，假如自己没有这么做，那么对方还会赶过来救她，救阿瓦洲吗?

    在完整听完那个塔克玛教团老者的解释以后，威廉直接一个箭步冲了过去，一把扯住了对方的衣领。

    “你们都做了什么?!‘

    虽然此刻威廉并不能使用学徒级以上的法术，但作为六维全满的玩家，即便是经过[镜影]打折再打折过以后的身体素质，也能够轻松的把这个老头给直接提起来。

    对方完全无法反抗。

    因为按照对方的说法，他只是一个辅佐历代阿瓦洲统治者的现象而已。超出了他自己负责范围的事情，他完全无能为力。

    当然，这同时也意味着威廉即便拧断对方的脖子，也无法真正的杀掉他。

    “你不是第八教团的护教卫士。

    在看到威廉如此激动的动作以后，他突然说道，同时眼神看向了挂在威廉脖子上的那个圣徽铁牌。

    他话音刚落，周围无数迷雾猛的变得汹涌，就好似浪潮一般的涌向了那个王座，随即在其周围回旋缠绕着。

    从远处看就好像在制作棉花糖。

    不过几秒钟的时间，整个王座便被缓缓转动的浓雾给包裹成了卵型。

    一路回溯，她终于回到了那一天。

    一千零八年前的那一天。

    她决定从这里开始编织自己的闭环。

    黄昏要塞，圆桌厅。

    那十三人还在的时候。

    她站在了当年的自己旁边，一同看向了坐在大门对面的那个男人。

    相比于那些动辄消耗海量魔力作为燃料才能实行的大型仪式，自己所携带的魔力只能说是微乎其微。

    但她本也不是打算让自己成神。

    她看着那个男人，准备从这里开始完成闭环。

    威廉把那个人扔到了一边，然后向那个被迷雾包裹的茧走了过去。“你不是泰拉.瑞尔手下的人。”

    那个老人跌跌撞撞的爬了起来说道。

    “这种事情只要没有瞎就都看得出来。”

    威廉回答道。

    “你忠于圣灵凯恩。”

    “或者有另一种可能。”

    威廉继续答道。

    然后他同样投身于那迷雾之中。

    “那么，再见吧。

    蕾梅黛丝要做的事情很简单，以自身为锚点，将威廉.凯恩作为循环时间下的现象给固定下来。

    -千零八年为一个轮回，让他作为现象再度出现，然后吞噬掉泰拉.瑞尔这么多年来积攒的燃料与信仰，晋升成为伟大存在。

    当然，等她做完这一切，她的意识无疑会完全的消散

    在她的闭环完全闭合前，与先前一样，“前”只是一个修饰，一个人影出现在了她的面前

    准确的说，出现在了那个坐着的威廉.凯恩面前。“别做傻事，我已经回来了。”

    千零八年没有听到过的声音回响在了她的耳边。

