    如果不乐真的如钱兵的猜想那样同样是一位穿越者，那么，他放着一个穿越者作为自己的对手任由他成长下去，就太不明智了。

    那不是怜悯，是犯傻。

    所以，钱兵虽然心里有些不忍，但最终也只是转头走向一边。

    “胖子，你快点解决，我先去一边等你。”

    马红俊这时似乎突然想到了什么，嘿嘿一笑，道：

    “好，你们先走一步吧，我马上就来。”

    唐三闻言，魂力一闪收回蓝银草，跟着钱兵离开。

    戴沐白则皱了皱眉，看着半死不活的不乐，说道：

    “这次玩大了，这家伙虽然不是什么好东西，但其实还没到要把他搞死的地步，如今这副样子不知道……算了，你干脆点吧。”

    “行，我知道了。”

    眼看着钱兵几人在拐角处消失，马红俊脸上流露出一丝怪异的笑容，抬起右手，一团紫红色火焰从他掌心中冒了出来。

    “猥琐大叔，你既然嘲笑我小，那就别怪我让你以后都被人笑话是个烤鸡了。”

    说着，马红俊手中的紫红色火焰便轰然射向不乐腰下那块还算完好的柔软部位。

    “啊——”

    钱兵四人还没走出多远，就听到了一阵嚎啕惨叫传来，几人对视一眼，眼神中都有一丝说不清的东西闪过。

    很快，马红俊就兴冲冲的追了上来，没等众人发问，他便主动说道：

    “我刚就放了把火做了只烤鸡，以后那猥琐大叔绝对不能继续坏我的事了。

    钱兵，今天多谢你了，还有你们大家，以后有用得着我的地方尽管开口，只要不要我的小命，其他的决不推辞。”

    钱兵一笑。

    “什么谢不谢的，小事一桩，你以后招惹对手时先擦亮眼睛，别再被揍成猪头。”

    唐三则笃定的道：

    “应该没有以后了，他中了蓝银草的毒，怕是撑不过今晚。”

    “啊，小三，你直接就把他毒死了？”

    马红俊虽然痛恨不乐，但也没真想把他弄死。

    唐三一脸淡漠的道：

    “胖子，斩草不除根，春风吹又生啊。

    我一直遵循一个原则，只要确定是敌人，他又有取死之道，就不要手下留情，否则只是给自己徒增麻烦。”

    “啊？”

    马红俊再次惊呼，在场众人看向唐三的目光都发生了几分变化。

    他们虽然都是天才魂师，但毕竟也都只有十几岁，说起杀人，恐怕也只有戴沐白能接受一些。

    谁也没想到一向低调的老好人唐三会说出这样的话。

    钱兵对他的性格最为了解，这时开口补充了一句。

    “小三的说法在纷乱的魂师界其实是一个极为明智的选择。

    那个猥琐大叔这次如果不死，恐怕不会善罢甘休。

    他如果纠一批集朋党前来报复，不仅是我们甚至还会给学院带来麻烦。

    所以，他要是死了也算是省了我们的事。”

    马红俊吞咽了一口唾液。

    “没想到，小三、钱兵还是你们狠啊！看来以后我得罪谁也不能得罪你们俩。”

    唐三这时忽然展颜一笑，道：

    “胖子，来之前你似乎不是这么称呼我们的吧。”

    “呃……好吧，三位哥哥，还有老八，劳你们忙了一晚，我再次谢过。

    可惜这时已经太晚了，不然我一定要请你们大吃一顿。”

    戴沐白倒是没那么多感慨，抬手在胖子肿大的头上轻拍一敲。

    “都是自家兄弟，说这么多废话干什么？

    既然办完了事，我们就赶快回去吧，可别让学院里的老师担忧。

    要是被大师发现咱们这么晚还在外边，搞不会再给我们来点魔鬼训练。”

    “我去，这还真是大师干的出来的事，走，我们快回去！”

    ……

    假期时间很快就过去了，玉小刚接下来的训练再次展开。

    之前三个月的时间，玉小刚对九人展开的魔鬼训练其实不仅让学员们吃了不小苦头也让弗兰德大为头痛。

    无论是用来强健身体的食材，还是加快恢复的药浴都需要耗费不菲的钱财，这对于贫困的史莱克学院来说都是一笔难以负担的庞大支出。

    在弗兰德一而再再而三的提醒下，玉小刚只能无奈转换训练内容，暂时将主要训练方向转移到实战上。

    九人吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响后，就一齐来到小操场。

    这是一个晴天，玉小刚照旧早早便在操场中央等候他们。

    日光灼灼照射下，他的影子被拉的格外的长，双手环抱在胸前，看着九人在面前一排站定后，他才悠悠开口道：

    “你们经过三个月的体质训练，身体已经打下了一些基础，比之普通的大魂师和师尊强了不少。

    但是要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。

    从今天开始，我将对你们进行第二阶段的教学。

    之前，你们都已经去过索托大斗魂场并且完成注册。之后很长的一段时间，你们都将待在那里，进行实战训练。

    这一阶段的教学我没有预设时间，等你们九人什么时候全部拿到银斗魂徽章，这个阶段就什么时候结束。

    还有，学院在之前的三个月已经投入大笔资金在你们身上。

    而之后的时间，你们就没有那么好的待遇了。

    在实战训练阶段，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。

    你们不仅要完成训练还要学会自立更生，一切食宿请你们自理。

    不过你们放心，只要你们在大斗魂场表现的不错，就会得到十分可观的收入，至少不愁吃穿。”

    听了玉小刚的话，大家几乎都松了口气。去大斗魂场参加斗魂赛，总要比被他狂虐舒服的多。

    玉小刚显然感受到了众人的心思，脸上露出微微的冷笑。

    “都别高兴的太早，你们除了要获得个人银斗魂徽章之外，还必须获得团体银斗魂徽章。

    我给你们取了个团队名称，叫史莱克战队，你们以后就以这个名称出战。

    不过，我对你们还有几个要求。

    第一，不得在斗魂时显露你们的相貌和告知对手你们的姓名，一切都以代号出战。

    第二，不得借用自身实力之外的任何外力，比如唐三的暗器。

    第三，不论胜负，每天每人至少要出战两次。”

