    

    
                第4044章

    
                他双拳紧紧攥起，嘴里念念叨叨，一直在诅咒叶凡：“逞能必死！”最好被蕴含天地法则的能量，直接撞成重伤，掉下来之后侥幸保命也生不如死！这是最好的结局！他在心中不停念叨着，不停诅咒叶凡！

    
                就在这时，叶凡身后突然升起一股灰黑色的烟雾，这股烟雾与包裹叶凡身体的灵魂雾气并不相同，这股雾气要更加浓郁同样蕴含着天地法则，这股雾气升腾到半空之后，形成一道人影。

    
                细看之下这道人影与叶凡的轮廓一模一样，众人看到这一幕之后纷纷提起一口气，他们认出来了！这便是叶凡的天地法相，叶凡咬着牙运转天地法相继续支撑着灵魂雾气。

    
                此时他已经豁出去了，毫无保留的拿出自己最强实力，来对抗狂暴能量的冲撞！有了天地法相的支持，灵魂雾气更加稳固，紧紧包裹住叶凡全身，叶凡不敢有半分耽搁。

    
                走到这儿已经挥霍了大半真元，继续耽误下去，只会挥霍干净体内真元，到时候他就算拼了命也无法继续前进，拼着最后的力气，他迈开大步朝着终点走去！

    
                属于叶凡的天地法相疯狂运转，一股又一股能量注入灵魂雾气之中作为支撑，耳边依旧传来砰砰砰的巨响，蕴含天地法则的能量，与包裹在体外的灵魂雾气互相对撞。

    
                在最后时刻，这一股股能量如同千万颗陨石坠落，疯狂砸在灵魂雾气之上，灵魂雾气越来越单薄，直到最后只剩下薄薄一层！叶凡额头频频流下汗水浸湿了衣衫。

    
                此时叶凡除了自己砰砰乱跳的心脏，以及能量互撞的声音，再也听不到其他声音，在耗尽体力之下，他甚至有些浑浑噩噩，只能凭借着一股毅力，一步一步往前走！

    
                他能察觉到覆盖在体外的灵魂雾气越来越淡，马上就要支撑不住！叶凡深吸一口气！他并不想逞强！他也知道在这个地方逞强的下场会是什么，就算积分非常重要，也没有自己的性命重要。

    
                只要坚持不住，他不会有半分犹豫，立刻转身跳下六脉道！就在他即将坚持不住，灵魂雾气濒临崩溃之时，他隐约听见了孙元的叫喊：“叶大哥！不行我们就放弃吧......”

    
                甚至还听见了周天佑兴奋的吼叫：“坚持不住了！马上就要坚持不住了！只要那层诡异的雾气被击碎！这家伙不死也残！”

    
                叶凡吐出一口浊气，他要坚持不住了吗？离着终点还剩下几步？这时候他的四经八脉，传来隐隐疼痛，这是真元枯竭的信号，真的要撑不住了！

    
                可就在这时，疯狂暴动的能量突然消失！只剩下薄薄一层的灵魂雾气压力锐减！叶凡猛地睁大了眼睛，这时他才发现，自己已经站在了终点！狂暴的能量全部消失，他挺过来了！

    
                叶凡没忍住剧烈咳嗽起来，他捂住胸口，衣衫被冷汗浸湿！已经有许久没有感受过濒临极限之感，他在恍惚之中踏入终点，如若再晚上一时半刻，他便坚持不住彻底放弃。

