    “有些棘手啊......”

    坐在桥边的土御门元春看起来自信满满，其实他心里也没什么底。

    率属于清教必要之恶教会的他，能够被选中成为进入学园都市的间谍，足以说明他之前的实力一点也不弱。

    和教会其他魔法师不同的是，他的魔法基础是结合了道教和日本文化的阴阳道。

    在年幼的时期，他就曾经取得过阴阳博士的称号，是一名不折不扣的天才。

    只是在接受超能力开发后，魔法使用便受到限制，如果不是必要的时候，他是不会动用魔法。

    因为超能力者若勉强使用魔法，会产生严重的排斥反应。

    虽说他本身因为超能力开发得到了肉体再生的能力，但因为等级太低，微弱到几乎察觉不到，顶多也就修复一下破损的血管，所以也仅仅支持他使用四次作用的魔法。

    如果超过这个次数，恐怕他会全身血管破裂，当场暴毙。

    而下面那两个人，明显不是能够依靠他仅剩的体术能够解决的。

    “你是......”

    捂着身上的伤口，修女微微眯起了眼睛。

    如果她没有记错的话，这个孩子似乎是高层打入学园都市的间谍，因为身份十分隐秘的关系，设立在学园都市的教堂里只有她一个人清楚这孩子的身份。

    “简修女，让我和白同学谈谈，如何？”

    直接从十多米高的铁桥之上跳下，稳稳落地。土御门元春单手插进口袋里，向着这边走了过来。

    在白泽看不见的方位，他悄悄对着名为简的修女打了一个手势。

    这是只有他们必要之恶教会才能看得懂的手势。

    若单从简的表情来看，她是不愿意离开的。

    要找的人还未找到，就连自己的武器都消失不见，怎么可能那么容易就退走。

    只是看到土御门元春的手势之后，她表情微变，毫不犹豫的化作了一团清流，融入了并不算湍急的河水之中。

    “一起谈谈吗？”

    确定简已经离开之后，土御门元春这才松了一口气。

    只是看向白泽的时候，他又觉得有些头疼了起来。

    他之所以选择从高处跳下，就是为了以自己的实力引起对方的注意力，以方便简能够成功逃走。

    名为上条当麻的少年那里，他刚刚打点好关系，没想到上面居然又让他来接触这个名为白泽的少年。

    和上条当麻相比，眼前这位明显没有那么好说话啊。

    “怎么谈？”

    扶了扶眼镜，月色映照在他的镜片之上，让人有些看不懂他的心思。

    “你想怎么谈，就怎么谈。”

    没有试图去套近乎，也没有去笼络关系。

    在过来接触白泽之前，他就得到了对方的资料。

    虽说履历和那名叫做上条当麻的少年惊人的相似，但和他相比，白泽显得更加可怕。

    他自认为自己是个十分早熟的人，但和眼前这个名为白泽的少年相比，他甚至感觉有一丝压力。

    这还是他第一次遇到面对同龄人时会有一种面对长辈的感觉。

    “下午时，清教设立在学园都市的教堂发生了失窃案，几十个魔法道具和一名小修女失踪不见，那名小修女和简的关系非比寻常，所以她才会循着小修女的魔力波动来到这里，和你对上。毕竟......你一个超能力者，身上残留的魔力也太多了点。”

    没有墨迹太多，土御门元春开门见山的和他说起了原委。

    就像他所说的那样。

    玛利亚看似将自己的气息隐蔽的很好，但她身上携带了几十个有着特殊功能的十字架，怎么可能会没有留下痕迹。

    再加上玛利亚为了救下黑夜海鸟，使用了止血的术式，这也让白泽的住所在简的眼中如同黑夜的明灯一样，异常闪耀。

    救人心切的她，在看到楼道的血液和正在清理血液的白泽时，以为玛利亚已经被他所害，所以甚至连魔法名都没有报上，就直接下了死手。

    “所以她不是追杀黑夜海鸟的？”

    白泽一开始也以为简是和玛利亚有关，只是她的语气听起来就像是在追杀某人，让白泽以为自己猜错了。

    “从始至终都只是一个误会而已。”

    误会看似已经解开，可土御门元春却并没有放松下来。

    因为他知道，他面前的人并不是叫做上条当麻，而是白泽。

    他可没有那么简单被打发走。

    “那么你呢？你在这件事情之中又是扮演的什么呢？教会、魔法道具、魔力这些东西，你不打算解释一下吗？”

    白泽背后的幽灵在简离开之后，就消失不见。

    但土御门元春知道，它一定就在附近。

    因为那种被什么东西盯上的感觉，可一直都没有消失。

    “白同学，你我都是聪明人，有些事情也不必弯弯绕绕，我想作为和我一样都是无能力者的你，应该比我更清楚我说的那些是什么，对吧？”

    白泽是清楚魔法侧的事情的。

    这是土御门元春的猜测。

    但也是他的断定。

    无论是他过往的资料，还是他在面对简的时候，一直都对魔法抱有肯定的态度，都说明他又接触过魔法。

    而且他的能力等级明明是零，却又能控制类似于道家飞剑的武器，若说他的能力和魔法无关，土御门元春是死也不相信的。

    再加上这次派他过来的那个人的身份......

    啧啧......这个城市还真是一个不得了的地方呢。

    “人我明天会送去教会，不过我也不希望你们打扰到我的生活。”

    藏于暗处的仙剑重新飞回了白泽的手里，他收起了剑刃，没有再去接土御门的话茬。

    “牛角杯可不可以一起还回来？那东西对简小姐来说很重要。”

    如果说简不知道自己的牛角杯为什么会消失，那么土御门元春倒是看的很清楚。

    在白泽勾了勾手之后，简腰间牛角杯居然诡异的消失不见。

    说和他没关系，土御门元春是万万不信的。

    “抱歉，那玩意儿我可没有拿，说不定是她不小心掉进河里被冲走了呢。”

    看似开玩笑一般的话语，倒也说明了他态度有多坚决。

    说来也对......一个已经化成飞灰的东西，白泽怎么可能会再拿出来呢？

    不过就算对方不相信，也没有办法为难他。

    毕竟那种蓝色的线条只有白泽一个人能看到，就算他们翻遍整个学园都市，估计都找不到那个牛角杯了。

    就像白泽所说的那样，牛角杯身上的蓝色线条被取走之后，它所化作的尘埃，已经顺着河流不知道飘到了什么地方。

