    “人面教接下来有个行动，跟奇行族竞争上古遗迹的秘宝，老身想拜托你做个见证人。”魇火婆婆说道。

    “我能行吗？”刘长生心想我一个三级法师给你们人面教和奇行族做见证？

    谁会信服我说的话？

    再说了。

    我是人类。

    你们一方是人面教的怪物。

    另一方光听名字都知道肯定不可能正常生物的奇行族。

    我给争夺秘宝的你们两派做见证，真的合适？再说奇行族要不同意，那岂不是等于你一厢情愿？

    魇火婆婆骷髅脸笑了。

    两排松动的牙齿。

    格格的抖动。

    好几颗岌岌可危的牙齿随时要掉下来。

    “年轻人，你无须过多顾虑，老身能邀请你做见证人，自然是有把握的，否则没必要逗你一个小孩子。上古遗迹外面，有一个启动机关，由神秘上古半神设定，需要六位不同种族不同阵营的生命共同开启。我们人面教这边有三个见证人名额，你只是老身拜托的人选之一而已。”

    “上古半神为什么会设定如此奇葩的启动机关？”刘长生怀疑这里面是不是要搞邪恶献祭。

    站六个不同种族不同阵营的人上去，正好符合某种献祭条件。

    光芒闪动。

    六个祭品一波带走。

    上古半神因此获得能量复活。

    这个以丰富财宝为诱饵的复活计划简直完美。

    魇火婆婆有点奇怪刘长生的脑洞，你为什么会有这样的疑问？

    人家上古半神这样的设定肯定自有想法。

    你与其好奇上古半神的想法。

    不如先想下自己的处境……你难道不应该先担心自己吗？

    “上古半神的想法我们后人无法参透，可能出于好意，让各族团结友爱，齐心协力获得秘宝。第二种可能是出于恶意，想各族相互厮杀，只有最强者才配获得其留下的秘宝。至于第三种可能，我猜测可能是上古半神不希望后人动不动进来，随意打扰自己的安眠之地，所以设定了这种相对困难的条件。”

    魇火婆婆如此解释道。

    对于上古半神的设定她还真有思考过其中深意。

    可惜因为人面教和奇行族几乎同时获得情报，时间不容许两派单独研究背后的真相了。

    两派防止未得秘宝前会有巨大的牺牲。

    不约而同选择了妥协。

    而且。

    为免夜长梦多。

    无论人面教还是奇行族都同意先把上古秘宝找到之后，再根据贡献合理分配。

    “作为见证人，我有什么好处？”刘长生心想你们不会想我免费工作吧？万恶资本家在剥削工人时，还知道发点工资，维持工人最基本的需求呢。

    “老身可以给你一个承诺，只要你完成任务，老身将带你一同进入上古遗迹探险寻宝，沿途，与你有缘的秘宝统统归你。除此这外，即使你在寻宝途中没有收获，老身也会拿出一件自身的宝物作为报酬。”魇火婆婆摸出个面具，示意刘长生靠近过来看。

    “这是？”刘长生发现这个面具非金非木，不知是何物所造。

    它的样子一半是怪笑的小丑。

    笑得特别夸张。

    另一半。

    则像是个哭泣的少女。

    珍珠眼泪装饰的位置跟小丑画在眼底的黑桃平行对称，形成了黑白相反的反差美态。

    刘长生敏锐地注意到一点，这个面具表面来看，它左边的小丑在笑，而右半边脸的少女在哭泣。

    可是看久了。

    则会诡异的反过来。

    那个明明在夸张大笑的小丑其实在哭泣，它用大笑来掩饰内心极大的悲伤。

    与此相反，那个明明正在伤心哭泣的少女，则会变成神秘的偷笑，笑得既隐秘又狠毒。更恐怖的是，当注目的时间长了，少女的眼睛甚至还会回视观察者，透露出一种‘你是不是发现了’的恐怖意念，让人毛骨悚然。

    “它叫哭泣面具，是上古时代流传下来的一件诅咒宝物。”魇火婆婆将面具收了起来。

    “我怎么感觉它有点诡异？”刘长生吞了口唾液。

    宝物。

    我当然想要。

    可是这东西明显有毒啊。

    它百分百是有意识的，我不怕死但怕诅咒，你不能拿个正常点的宝物作为报酬吗？

    刘长生心里很纠结。

    不要吧。

    自己太亏了。

    至于狠心接受，后面说不定会完蛋。

    诅咒致死是最好的结局，只怕不是死亡诅咒，而是别的类型。比如一辈子跟着削弱主人能力怎么解也解不掉的附骨之疽；又或者无时不刻散发恶念影响生活的，我到时还怎么追小姐姐？最可怕是诅咒削减幸运的，幸运这东西我虽然很多很多很多，但幸运宝宝也架不住倒霉诅咒往死里削减啊~

    “哭泣面具拥有巨大的力量，但它是一件诅咒宝物，拥有它的主人无一例外，都要付出某种代价，比如我为了获得它的力量，最后付出了一张脸。”魇火婆婆带点叹息地摸了摸自己的骷髅脸。

    “……”刘长生顿时被这种代价吓着了。

    要付出一张脸作为代价？

    这个不能接受。

    绝对不能。

    我要顶着一张骷髅脸，还怎么跟瞳恩小姐姐约会？

    到时候，即使拥有巨大的力量，即使是天下第一强又如何？这辈子恐怕只能跟左右手结婚了。

    魇火婆婆或许看出了刘长生的恐惧。

    乐了。

    她摆了摆手，“它的诅咒有很多种，不一定是剥夺人面。我身在人面教，脸对于人面教来说其实是非常重要的东西，既是力量又是荣耀，所以它才会用力量交换的方式夺走我的脸。你并不是我们人面教的成员，其实大可不必有这层担忧。”

    刘长生一听。

    更是吓尿。

    什么？

    剥夺最重要的东西？

    我最重要的东西的确不是脸，而是……

    如果它被剥夺了，我连跟左右手结婚的机会都没有了，到时候生不如死。

    此时此刻。

    刘长生心里响起一首歌：我要这铁棒有何用，我有这变化又如何！

    想到这，刘长生不由打个冷战。

    打咩~

    哭泣面具这种诅咒宝物万万要不得。

    我绝对不会因为贪图一点点力量丧失了自己男人的尊严。

    “差不多到了，下车吧。”魇火婆婆一看刘长生的样子就知道他在害怕什么，到底是年轻人，不知道力量才是世间第一真理，要不是哭泣面具我已经用不了了，你想要我还不想送给你呢。

    不一会。

    轨道车在茫茫荒野停了下来。

    刘长生跟着魇火婆婆后面，快步下车。

    当他脚踏实地。

    整个世界瞬间变样了。

    轨道车不翼而飞，而且周围的世界也不再是什么荒野。

    刘长生惊讶地打量着周围环境，惊讶地发现自己位于一片黑色大海边缘的高大岩崖之下。

    “这是哪？”刘长生忍不住看向魇火婆婆。

    别的方面不说。

    光是转移空间这一点。

    魇火婆婆的确达到了炉火纯青的境界。

    刘长生经历了两次空间变幻，一次是开吉普车送她，送到她所谓的家，回来发现峡谷，再后来变成了一个极其真实的梦。直到今天，刘长生也没弄明白当时到底是在做梦，还是位于一个跟梦类似的空间之内。今天是第二次感受，自钢铁之城的轨道车上，直接转移到距离钢铁之城不知多么遥远的大海边，自己身为一个法师，却没有察觉到没有半点破绽。

    “风暴海死亡三角区的黑色魔崖，距离钢铁之城九百公里。”魇火婆婆头也不回的向前走。

    “这么远？”刘长生震惊。

    “老了，走了好半天才走这么点距离，要是年轻两百岁，一分钟时间足够了。”魇火婆婆摇头叹息。

    “魇火婆婆，您老装逼这一块的气质拿捏得死死的，我得向您学习。”刘长生忍不住吐槽，你一边聊天一边神不知鬼不觉的转移空间，没聊几分钟已经将我一个大活人传送到九百公里之外。

    这份吊炸天的实力，再加上这种自我嫌弃的口吻。

    老实说。

    换个逼王来都没你能装。

    魇火婆婆被刘长生的吐槽逗乐了。

    全世界估计只有你个小屁孩，才敢在我面前说我的不是。

    “想不想学？”魇火婆婆回头看了刘长生一眼，你不要告诉你不心动。

    “得了吧，我有自知之明。”刘长生当然想学，但他明白这种能力是魇火婆婆最得意的天赋，自己没这方面天赋想学空间转移，洗洗睡吧~

    “你如果实在不想要哭泣面具，我可以把‘幻境跃迁’传你一遍，至于能不能学会，看你的悟性了。”

    “我要学会了，以我目前的魔能，最远能跃迁多远？”

    刘长生一听不由有点心动。

    不敢奢求几百公里。

    也不求几十公里。

    甚至，连几公里的距离都不作任何的幻想……能跃迁几百米已经心满意足。

    实在不行，几十米的跃迁也可以收货，毕竟饭要一口口的吃，路要一步步的走，能有几十米的开始，还要啥自行车？

    魇火婆婆认真的想了想。

    然后在刘长生满怀期待的目光之下，给了一个答案：“大概1米左右吧，不会超过2米。”

    咚~

    刘长生倒地。

    老天爷，你给我一个希望，为什么要那么残酷立即灭了它？

    只有1米多不超过2米的跃迁有个屁用，而且施展这个幻境跃迁需要全部魔能……我要有这条件，全力凝聚个元气弹式的冰球它不香吗？

