    有两人吃饭的、看电影的、进酒店的，其中几张最为夺人眼球是图轰然在公司停车场角落里把胡欣然搂在怀里上下其手的照片。

    从照片上看，两人的脸部拍的相当清晰。

    自己见不得人的隐私突然一下子被曝光在所有人眼光下，而且还是以这样丢人的方式，图轰然勃然大怒！

    他用力把桌上的资料往地上一摔，气急败坏冲钱爱军：“给我查！现在就去查！到底是哪个不知死活的王八蛋敢背后搞老子？”

    钱爱军看出领导愤怒至极，这种情况若是放在平常他大都敬而远之等领导冷静下来再说话，但是今天不行。

    “图书记，我觉的眼下不是调查谁在幕后搞出这件事的时候，当务之急是赶紧先帮您洗刷清白才是正事。”

    当局者迷，旁观者清。

    钱爱军一句话立马让图轰然头脑清醒不少。

    他冲钱爱军无意识点点手指头，“对！你说的对！曝光这些照片的人说不定这会正在背后等着看我笑话呢，我图轰然绝不能被人打败！”

    钱爱军凑上前主动献计：

    “其实这件事想要澄清也不难，只要胡欣然能站出来跟所有人说清楚这张照片中的男人不是你就行。”

    图轰然一愣，“这能行吗？”

    钱爱军回答：“现在这年头电脑P图技术那么高明，如果照片中的当事人否认，咱们再重新发一套换了男主角换了脑袋的一模一样放在网上，网上的风向自然扭转。”

    图轰然觉的有道理，问，“可是这照片上换谁合适呢？”

    钱爱军想也没想说出“程大伟”的名字。

    图轰然脑袋一热刚想答应突然想起自己身宽体胖个子不高，程大伟却是身材健硕高大，即便是换了照片上男主角的脑袋恐怕也不像，到时候反而更容易露出马脚。

    他对钱爱军摇头：“不行，程大伟不行，他跟我身材相差太大。”

    程大伟若是知道这一茬恐怕要在心里庆幸。

    原来下属和领导身材相差很大也是一件值得庆幸的事，关键时刻可以避免被领导推出来顶包。

    钱爱军问，“那换谁呢？”

    图轰然思来想去，“换上朱爱红吧。”

    钱爱军脸上一愣，转瞬反应过来，“朱爱红反正已经进去了，多一桩风流韵事扣在他头上也不打紧，最重要一点是园区人人都知道朱爱红好色，而且他和图轰然体型相差无几，换上他当照片男主角的可信度会非常高。”

    商量好了以真乱假照片来替图轰然洗白的事，接下来就需要照片的女主角胡欣然主动配合提高假照片真实可信度的事。

    图轰然亲自给胡欣然打电话，让她务必对所有人承认照片上的男人是朱爱红，而不是他图轰然。

    没想到胡欣然居然反对？

    这女人哭哭啼啼说，“要想我帮着隐瞒真相也行，但是必须把栽赃的对象换成程大伟，以便日后我和程大伟进一步发展。”

    图轰然闻言气的恨不得当场甩她两耳光，都到了这个节骨眼上，胡欣然居然还想着那个程大伟？

    真是只养不熟的白眼狼！

    在图轰然眼里，胡欣然无疑是个玩物，一个玩物竟敢违反主人的意志？

    他懒得跟胡欣然废话，直接下命令口气，“要么你按照我说的话去做，要么你们全家从明天开始全部被开除滚出经济发展园区，什玩意，谁给你这么大的胆子！”

    这招忒狠了！

    不仅断了胡欣然的活路，更断了胡欣然姐姐姐夫一家所有人的活路。

    胡欣然可以为自己心目中“伟大的爱情”放弃自己的利益，但她怎么忍心连累姐姐和姐夫一家人？

    ……

    省总公司金总办公室里，公司论坛贴吧照片置换的事已经有人汇报到他面前。

    看着眼前电脑上换了“男主角”的照片，金总终于意识到一个重要的问题——程大伟和图轰然两人的关系已经到了水火不容的地步。

    当初程大伟是总公司常副总推荐他去了经济发展园区当人事部长。

    这次恰好又是图轰然正准备把程大伟手中权力架空的时候网上突然出现了以图轰然为男主角的桃色事件？

    照片原图虽说是从常副总手里流出，但这件事要说跟程大伟一点关系都没有恐怕没人相信。

    金总思虑良久觉的自己在程大伟和图轰然之间必须做个取舍，否则他俩再这么斗下去一旦战火会烧到总公司来加大总公司领导班子矛盾可就不妙了。

    对于程大伟略显神秘的背景金总心有余悸。

    但是图轰然毕竟是自己一手提携起来培养多年的老部下，最重要两人之间存在诸多利益关系。

    金总思来想去还是决定——舍弃程大伟！

    …..

    三天后。

    程大伟接到庄大海电话说已经到达经济发展园区的时候心里颇为诧异：

    “庄大海一向行事稳妥，怎么会招呼不打一声突然跑到园区来？而且还是秘密之行不让自己跟外人提。”

    他立刻去跟庄大海见面。

    经济发展园区世纪缘酒店的套房里，程大伟一推门闻见满屋子烟味，庄大海正一个人坐在烟雾缭绕里，嘴里还叼着一根烟正吸着。

    程大伟“咳咳咳”几声，走过去先打开窗户，回头冲庄大海抱怨，“你到底抽了多少烟哪？怎么把房间弄的跟仙界似的。”

    庄大海看起来精神不振，挂着两个大大黑眼圈的脸上强扯出笑容，“坐吧，今儿特意过来跟你聊点事。”

    程大伟一愣。

    在他的印象里，庄大海向来是乐观开朗的个性，即便是遇上难题也没见他皱过眉头，今儿这是怎么了？

    他在庄大海身边椅子上坐下来，问，“出什么事了？”

    庄大海深深看了他一眼没回答，只是将嘴里的烟又深深吸了一口。

    程大伟头脑中第一个念头想到，“难道庄大海生了什么重病？”看他这副没精打采的模样越想越觉的有可能。

    “你是不是身体不舒服？”程大伟试探着问。

    庄大海脸上一愣，赶紧摇头，“你别瞎想了，我没事。”

    “你没事愁眉苦脸一个人坐在这抽这么多烟干什么？”程大伟听说他身体没事一颗心落下，顺手把庄大海手里的烟夺过来掐灭。

    “平时少抽点烟，多喝点茶，你还以为自己是二十几岁的年轻小伙子，熬夜干工作睡一觉第二天照旧龙马精神？”

