
　　会议室。

　　姚建鸿仍然在发言：“我们的调研信息显示，从2015年下半年亚马逊就开始面向第三方开放接入语音助手Alexa为其带来了众多的第三方企业客户合作伙伴，比如LG集团。”

　　言及于此，姚建鸿的话锋一转：“不过，从我们获悉的市场报告来看，誓要与三星在智能居家领域一决雌雄的LG集团貌似并不打算‘把鸡蛋都放在一个篮子里’，我们或许也可以争取一下，但这是个‘二五仔’也不能奢望太多。”

　　罗晟言简意赅道：“怎么说？”

　　众人都不由得看向了姚建鸿，后者从自己纸质的文档中翻了几页，而后说道：

　　“在今年的CES展览会上，参展的LG集团第一次公布了其AI智能居家子品牌ThinQ，在该子品牌旗下的首发产品中，全系智能电视、智能音箱等产品都接入了谷歌的GoogleAssistant语音助手服务，只有在诸如InstaView冰箱等智能厨房系列产品上采用了亚马逊的Alexa技术。”

　　“不过值得一提的是，LG集团在今年的CES展览会上还第一次推出了全新的智能机器人品牌CLOi，这一品牌旗下的机器人产品中，全都是清一色采用了LG自研的ThinQAI系统，并没有接入谷歌或亚马逊的语音助手服务。”

　　另一位与会的高管听了也说道：“看得出来，LG集团其实并不大情愿使用他人的技术，就这，早晚还是要出来自己单干，果然是‘二五仔’一枚。”

　　其实吧，但凡有点野心的大厂都不愿意用别人的技术，有求于人必将受制于人，这是谁都懂的道理。

　　不过科技发展日新月异，有时候时代是不会留下等你，使用他人技术也是退而求其次的选择。

　　姚建鸿再次翻阅了几页文件，显然是下了不少功夫去了解行业当前现状，而不是无脑开干，否则也做不到蔚蓝海岸的第二把交椅上。

　　“与LG集团相对应的是，在去年刚刚发布了自家语音助手Bixby的三星集团，在今年的CES展览会上也宣布将为其自家的2018款电视和FamilyHub智能冰箱加入这一技术。”

　　姚建鸿看了看文件内容便环视与会的众人笑道：“之所以我这次重点关注了一下这款三星早在两年前就已经推出的智能冰箱，主要是因为三星自己的一个有趣的观点。”

　　罗晟：“什么观点？”

　　姚建鸿简单解释道：“与亚马逊、苹果、赛富时或谷歌等企业不同的是，三星集团虽然对‘智能音箱是管理各类智能硬件最合适的中枢’这一观点不置可否，但他们反而坚信只有冰箱才是人们在日常生活中打开频率最高的电器，所以认定冰箱才是最有可能成为智能居家的中枢级产品。”

　　“三星集团甚至还给FamilyHub冰箱赋予了其自家智能家居平台的最高管理权限，使其可以控制屋内一切支持三星物联网技术的智能居家产品。”

　　罗晟笑道：“这韩国人的想法，角度就是刁钻，不过我们明年推出的大白机器人才是智能居家真正的中枢级产品，不论是智能音箱还是韩国人说的冰箱，都是死的，不会动，而大白机器人可以到处移动，而我们对该产品的极致追求就是，它除了不像个人，方方面面都要像个人。”

　　姚建鸿点了点头，继续补充道：“除此之外，今年首次参加CES展览会的谷歌仍然值得一提，谷歌除了与LG集团在家电方面的合作外，还进一步与索尼、联响以及**L这三家厂商分别在研发的‘智能显示器’上会搭载谷歌的语音助手服务。”

　　说着，姚建鸿进一步解释：“这所谓的‘智能显示器’说白了其实与此前谷歌自己设计的GoogleHome和Homemini一样都是智能音箱而已，只不过是多了一块可以即时显示和语音指令有关的信息展示屏幕，由此可以看出，在智能音箱销量上被拉开差距的谷歌，正在尝试通过优化体验的差异化产品以后来居上。”

　　该讲的智能家居行业产业现状格局，姚建鸿在刚刚过去的二十来分钟里基本上都已经对其几个主要厂商进行了一番详细的解构，由此可见，在智能居家领域蔚蓝海岸看起来“高冷”没有下场玩儿，但对这个行业的发展现状却是了如指掌的。

　　罗晟靠着首席座椅，翘着二郎腿，带着一抹笑容淡然的说道：“智能居家行业，在这场可能只会持续几年的短跑竞赛中，这些来自不同领域的玩家都在不同的赛道上竞相追逐着，有的专研实感计算方案，有的专研核心芯片设备，还有的则致力于将这些前沿技术整合起来自成一个体系。”

　　“无论是谷歌、亚马逊还是三星这些科技巨头，谁都想先声夺人，谁都不想落后于人……这场智能居家AI生态圈之争到底谁才会最终脱颖而出，现在还不好说。当然，前提是我蔚蓝海岸没有进场。”

　　最后一句话引得与会的姚建鸿等人低低的笑了，不仅仅是罗晟对大白机器人有着巨大的信心，公司内部管理层亦是如此。

　　尽管在价格上，一个大白机器人可以购买一堆亚马逊的Echo智能音箱了，意味着销量肯定难以上去，似乎这并不利于智能居家构建生态。

　　毕竟生态的基础是用户规模。

　　各大科技巨头都竞相在智能居家领域布局，全都无一例外的看中了同一样东西——数据。

　　在今天的大数据时代，数据是最宝贵也是一家公司的核心竞争力所在，能够带来源源不断的收入。

　　试想一下，当一个家庭使用了某一家公司的智能居家产品，那么这个家庭的日常生活各种消费的数据就会掌握在该公司的手里，也就知道这个家庭是喜欢消费什么产品、偏爱什么食物等等数据信息。

　　知道了这些信息之后，对于数字巨头们而言就有N种盈利的方式。

　　不过，数据信息的价值也是分档位的，有的数据异常丰富，但一文不值，还占用资源等于浪费资源。

　　而有的数据，尽管很少，但却有着高价值。

　　蔚蓝海岸从来没有想过是要试图垄断整个智能家居领域80%以上的份额，完全没必要，只要垄断行业80%以上的利润就行了。

　　而大白机器人的定位走的就是Azure手机之于智能消费终端的模式，定位为高端高溢价消费级产品。

　　显然，确立了自身定位后，大白机器人所面向的客户群体便是那些中等收入及其以上的家庭，这些客户有钱，他们有这个财力购买得起大白机器人，同时他们的数据也是高价值的，溢价多少取决于他们的富有程度。

　　穷人，连产生的数据都相对不值钱，那些非法贩卖数据的，穷人的数据信息都是几百万条几千万条打包出售，可能就买个几万几十万块钱，一条数据一毛钱价值都不到，甚至一分钱，而富人的数据可能一条就价值连城。

　　这是一个很扎心又无比现实的问题。

　　既然蔚蓝海岸在智能居家行业领域入场晚了，那索性就不和那些人玩儿，直接走高端路线，把最优质的客户群体统统给吃了，这就需要真正的硬实力，真正的核心科技了，而这恰恰是蔚蓝海岸最大的竞争力所在。

　　当垄断行业绝大部分利润之际，竞争对手的发展速度必然受限，研发是需要钱的，没足够的利润获取就没有足够的研发资金，技术就赶不上，如此恶性循环。

　　反倒是对于蔚蓝海岸而言，赚取了充足的利润，到时候是否降价把触须延伸到中低端市场，对竞争者来一个无情的降维打击，自己都掌握了主动权。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第736章【走高端路线】免费阅读。https://xs.23sk.com 