    “当你的天空突然下起了大雨，那是我在为你炸乌云，当你的发丝微乱有阵风吹过，那是我在远处想念你。”

    洛洵笙哼着《让风告诉你》，他只能这样来打发时间了。

    也不知道胡桃点我外卖什么时候能到。

    “您好，外卖。”

    “是102的吗？给我就行。”

    外卖员是个大叔，看着眼前睡衣着身的人，他默默地叹了口气。

    有伤风化不说，现在的小年轻啊，这都几点了，就不能早起一点。

    被嫌弃一顿的洛洵笙回到了楼上，刚打算敲门，就被荒泷一斗吓了一跳。

    “呼哗，快进来吧。”

    洛洵笙拎着袋子坐到桌旁，看了眼身旁的斗子哥，又环顾了一圈四周，客厅里并没有发现胡桃的身影。

    “胡桃呢？”

    在荒泷一斗憋笑的表情中，洛洵笙疑惑问道。

    “呛呛！”胡桃从厨房里蹦了出来。

    “哎？”看着一动不动的洛洵笙，胡桃戳了戳他的脑袋，“吓坏了？”

    “....”洛洵笙慢慢地转过头，他能说，他已经料想到，胡桃会在自己身后出现了吗。

    和胡桃相处久了，她捉弄人的玩笑，也是自适应了。

    “给点反应嘛。”胡桃道，这样搞的她有点尴尬。

    “吓死我了吓死我了，啊啊啊。”听到胡桃这么说，洛洵笙很是配合地表演了一个拙劣的惊恐状。

    “打你死！”胡桃挥挥手。

    “你们两个闹，本大爷饿了，要吃东西。”荒泷一斗一把拿过洛洵笙手里的外卖袋，去到了厨房里的餐桌。

    这两个人，就不能照顾一下单身狗的感受吗？

    嗯？什么狗？本大爷可是无敌的鬼族！

    “喂，你不得跟我解释一下，今天早上发生了什么吗？”胡桃坐到洛洵笙身旁。

    “发，发生了什么？”洛洵笙舔了舔有些干裂的嘴唇。

    外面站久了，容易风干。

    看着洛洵笙一脸人畜无害的表情，胡桃诧异，以这家伙的智商，不应该能想到那一层面啊。

    “我昨天晚上很困，应该会睡得很沉。”洛洵笙道，“而在这种情况下，我应该不会乱动。”

    “就算是乱动，也不会有那么大幅度的动作，能把你揽进怀里。”

    虽然语气一本正经的，但说到这里，洛洵笙还是不由得红了脸。

    “哼。”胡桃别过头，让洛洵笙看不到她的表情。

    洛洵笙笑了笑，难得啊，第一次在和胡桃的交锋调侃之中占了上风。

    “斗子哥，跟我留一点。”

    洛洵笙站起身，对着厨房的方向喊道。

    “快来快来，这肉包子真好吃，哈哈哈哈！”

    荒泷一斗那魔性的笑容又传来，洛洵笙也忍不住地跟着笑了笑。

    “还有我的水煮鱼！”胡桃也冲进了厨房。

    一顿早饭就这么愉悦的解决了。

    “待会儿我去车站找行李，你们有现钱吗，本大爷找回行李就还给你们。”荒泷一斗收拾着碗筷，说道。

    “有，我拿给你。”洛洵笙道。

    “待会儿你好一斗一起去吧。”胡桃道，“这附近还是你比较熟悉。”

    “也行。”洛洵笙稍稍思考了一下，也答应了下来。

    和斗子哥相处起来，好像不用顾忌那么多东西。

    “哈哈哈哈！正好我们好久没有并肩而行了。”

    三人一起收拾好了饭桌，洛洵笙整理好了外卖盒子，放到袋子里。

    “我去换个衣服，马上出发！”被斗子哥感染的，洛洵笙也开始变得有点中二。

    一个普遍现象，和什么样的人相处，你就会潜移默化地被影响。

    “走？”

    “走！”

    “路上注意安全，记得给我带一份虾饺回来。”胡桃刚好从厨房里走出来。

    “嗯，这次不会忘了。”洛洵笙多说了一句。

    记得上次在千岩军的军营里，自己忘了给胡桃打水来着。

    “嗯嗯。”胡桃由心一笑，这件小事，这家伙还记着呢。

    出了门，洛洵笙和荒泷一斗没走多久，空中突然闪过一道雷光。

    “完了完了，不会是雷电将军来了吧？本大爷可没做什么违纪违法的事情。”荒泷一斗有些紧张。

    “怎么了斗子哥？”洛洵笙疑惑，打个雷而已，印象里的荒泷一斗可不是这样的。

    就算是害怕打雷，荒泷一斗也不会这么轻易的表现出来。

    “哎，这件事情，都怪那该死的九条天狗！”荒泷一斗攥了攥拳头，要不是他打不过那幕府的将军，可恶啊。

    “噗嗤。”洛洵笙偷笑一声，虽然笑出来很不厚道，但是斗子哥和九条裟罗的爱恨情仇，那可是....

    “你笑什么？有什么好笑的？”

    思绪被打断，洛洵笙摇了摇头，说道：“没什么。只是觉得，你和九条，好像还挺合适的。”

    “开什么玩笑？我！？和她？不可能！”

    提起男女之间的情情爱爱，纯情大男孩荒泷一斗立马就跳了起来。

    哦，对了，荒泷一斗也不算纯情大男孩，毕竟他单推希娜小姐。

    “那你和希娜小姐？”洛洵笙想到这里，又反问一句。

    “什么希娜小姐，希娜小姐是谁？本大爷不认识！”荒泷一斗大声申明道。

    说起这个，荒泷一斗对于之前在提瓦特和希娜小姐的事情，真是很难让人启齿好不好！

    天知道荒泷一斗知道五郎就是希娜小姐之后有多崩溃。

    多怪那只粉毛狐狸，害的本大爷丢脸。

    就算是一向干练雷厉的久岐忍，知道这件事情后，也是忍不住嘲笑了一次荒泷一斗。

    “就是八重堂推出...”

    “好了你不用再说了，本大爷认输还不行吗？快走吧，去车站。”荒泷一斗低下了身子，我堂堂荒泷天下第一斗，颜面无存啊！

    “哈哈哈。”洛洵笙捧腹大笑，他好像理解胡桃了，这种整蛊人，对方还束手无策的感觉，真的很让人受用啊。

    “不许笑！”荒泷一斗的大手盖住了洛洵笙的最。

    比起一米九以上身高的荒泷一斗，不足一米八的洛洵笙显得还是矮小了些。

    “不笑，不笑。”

    一路打打闹闹的，两人也没打车，就这么慢慢地走到了车站。

