    秦宋和武则天几乎同时，循着声音朝着司空震看去。

    只见司空震站在不远处，双手叉腰，在他的身前站着一个年约四十的机关师。

    刚才司空震训的人，就是这一名年约四十的机关师。

    “还愣在这里干什么？还不赶快去解决问题，上元节的那一天若是机关舞台再像今天这样停摆，小心我扭断你的脖颈。”

    待到机关师恭敬的点头离开之后，司空震这才将视线落在了秦宋的身上。

    “明兄，我远远的就看到你了，你今天怎么离开牡丹庄园了？难不成女帝已经给你解除禁足了？”

    司空震几步就走到了秦宋的面前，还不等秦宋答话，司空震就扬起拳头，朝着秦宋的胸口重重的捶了一拳。

    “我告诉你，女帝就喜欢先给人一棒子，然后再给人一点甜头。”

    “咦，这一位朋友是谁，看起来身子板好弱，戴着面具做什么？”

    司空震说完话，习惯性的想要扬起拳头，去捶武则天的胸口。

    秦宋见状，连忙横跨一步挡在了武则天的身前。

    “司空大人，这一位是我的朋友，你可以称呼他为武兄。我和武兄还有一些事情要去办，司空大人，下一次见面我请你喝酒。”

    秦宋说完话，就想要带着武则天离开，可惜二人才刚刚迈步，就被司空震拦住了去路。

    “明兄，你不要着急着离开，今天我有非常重要的事情要与你相商，这件事情直接关系到你的身家性命，关系到你的前途。”

    听到司空震的话，秦宋和武则天同时皱起了眉头。

    秦宋皱眉，主要是担心继续聊下去，司空震会一不小心得罪了武则天。

    毕竟女人的心思是最难猜的。

    武则天今天好不容易有了兴致，想要和秦宋追忆一下过去，司空震这个大灯泡若是不识趣的亮起来，秦宋担心武则天会伸手将司空震捏碎。

    诚如秦宋担心，武则天现在看司空震是横看不爽，竖看也不爽。

    这个该死的家伙，让武则天一下子失去了所有的好兴致。

    “明兄，还有武兄，我们先去找一处吃饭的地方，我们边吃边聊，这一次我可是有非常重要的事情要告诉你。”

    见到秦宋站在原地没动，司空震直接拽住了秦宋的手臂就往前拖。

    “明兄放心，今晚我来做东，我有钱！”

    司空震最好面子，他与别人吃饭，基本上都是司空震掏钱。

    拽着秦宋走进一处酒楼，司空震刚刚坐下，就对着店里面的伙计大声说道：“上肉，多上一点肉，然后再来一些好酒。”

    待到伙计离开，司空震又将视线落在了武则天的身上。

    “武兄，你看起来身子板太弱了，跟一个娘们似的，今天晚上你要多吃一点肉，争取将来长得像我一样强壮。”

    “对了，你的胸肌看起来还挺不错，你是怎么练习的？我的腹肌有八块，但是胸肌一直不够发达。”

    司空震说完话，又想去拍拍武则天的胸，却被武则天用筷子打开了他的大手。

    “司空大人，不知道你到底有什么事情要说？”

    秦宋连忙转移司空震的注意力，帮助司空震将视线从武则天的胸口上挪开。

    “嘿嘿，着急了吧！我就猜到你最近一段时间成天窝在牡丹庄园，一定闲出毛病了。”

    司空震冲着秦宋笑了笑，这才正色说道：“根据我得到的准确消息，上元节之后，女帝会派遣你前往玄微森林，协助程咬金指挥烈火军团，对大河流域发起进攻。”

    “明兄，你在听到这个消息之后，是不是很激动？”

    “哈哈哈，激动就对了，要我说女帝的眼光还是不错的，知道你这样的人才是不能被雪藏起来的。”

    听到司空震的这一句话，武则天的面色稍微缓和了一些。

    不过武则天的面色刚刚缓和一点点，就又听到司空震开始在一旁大放厥词。

    “唉，不过女帝终究是女流之辈，她虽然眼光不错，也擅长发掘像你和我这样的人才。但是女帝做事情却还是少了一份男人才有的魄力。”

    司空震的这一句话，吓了秦宋一大跳。

    司空震这是当着武则天的面，对武则天不敬。

    “司空大人，这话可不能乱讲，你这是在冒犯女帝。”

    “哎呀没事！”

    司空震对着秦宋摆了摆手。

    “这里就我们三个人，只要我们三个人不把话说出去，就没有人知道我对女帝不敬。再说了，我这也是就事论事，我个人对女帝还是非常敬佩的。”

    司空震从伙计的手中接过酒，给秦宋、武则天还有自己倒上一杯酒之后，司空震又自顾自的接着说道：“我们河洛现在的实力已经冠绝天下了。暴风、烈火、雷霆，三大军团威震天下。正所谓养兵千日，用兵一时，我觉得我们的军队也应该发挥作用，为河洛开疆扩土了。”

    “明兄，我今天请你来喝酒，目的只有一个，希望你前往烈火军团当中任职之后，务必要协助程咬金对灞上发起进攻，将灞上的领土划入我们河洛的治下。”

    秦宋抬头看了司空震一眼，放下了手中的酒杯。

    “司空大人，是否进攻灞上，还需要看看玄雍人的态度。若是玄雍人对云梦城和鸿门发起了进攻，我们自然会对灞上发起进攻。若是玄雍人没有按照约定出手，我们若是贸贸然的对灞上发起进攻，恐怕会遭受到整个大河流域的抵制。”

    “你说的这些我都知道，可是玄雍人也许和我们有相同的想法，他们也许也想要得到我们用兵之后再出手。如果我们双方都想要隔岸观火，这一场战争岂不是打不起来。”

    “这一场战争最后若是打不起来，我们将会失去这一个千载难逢的好机会。”

    “司空大人，这件事情不能操之过急，因为这件事情有可能是玄雍人的阴谋。”

    “不可能是阴谋！”

    司空震冲着秦宋摆了摆手。

    “如果是阴谋，我这么聪明难道会看不出来？”

