    当洛麟一行人来到那大型体育馆内时，本应是铺满绿茵的足球场，现在却是令人惊恐的可怖场面——

    嘭、嘭、嘭……

    地面在振动着，足球场的绿茵草地在缓缓地一分为二，从中间分裂开来，然后均匀两半的地面同时往左右两边收缩起来。看起来似乎是某种巨大的机关装置在发挥作用。

    这时才能发现原来这足球场的底下竟然别有洞天，隐藏着九头蛇的基地。

    然后从分裂的地面下，迅速升起一大块的金属平台。

    紧接着，空气中便飘散充斥着浓郁无比的血腥恶臭。

    只见在那平台上有着数不清的尸体，男的女的，老的少的，几乎是无差别杀人一般，堆积成了一座小山丘的模样，简直可以说是尸山血海。

    而那些赤红的粘稠血液正淌在某种已经构建好的刻痕沟里，形成一个巨大而复杂的环形纹路，在散发着血色的荧光。

    扑面而来的是压抑的氛围，死气与腥味，以及不祥的魔力波动。

    这样残忍的画面，即便是托尔这样身经百战的战士也不由觉得难以忍受。毕竟只看那些尸体的衣物就能判断这些都是无辜的平民。

    以奥创的心灵能力，显然是直接操控着这些人们到这里面自杀的。那些人们浑浑噩噩地被操控着‘主动’放弃自己的生命，走向死亡，毫无反抗之力，实在是无辜又可怜。

    相对而言，奥创的行为简直卑鄙到了极点。

    旺达见到这可怕的一幕，她整个人都惊呆了，她脸露悲怆之色，本能地用手掩住了口鼻：“天啊，奥创他怎么敢……”

    “这该死的金属疯子，这一次决不能放过它！”托尔紧紧握了握锤子，他脸上满是怒容，显然十分愤怒奥创这种疯子般的屠杀行为。

    “是的，这一次奥创死定了！”

    洛麟脸色漠然地看着那堆积成山的尸体堆积，他轻声诉说着，话语中却蕴含着一种如同誓言般的肯定，显然他的内心决不像表面上那样平静。

    “看来master生气了！”

    就连黑贞德这样本来脸上经常挂着狂放的笑容的桀骜不驯的家伙，见到这一幕，也都变得肃穆起来。

    “这家伙真该下地狱！”

    阿尔托莉雅也紧紧握了握手中的圣枪，魔力在波动着，似乎在压抑着自己的怒火。甚至如果不是因为宝具的技能冷却，她真想再次释放一次圣枪宝具糊在奥创的脸上。

    红美铃脸色犹豫，但还是开口道：“十万人！这里至少有十万多人的尸体……”

    洛麟接着道：“死亡时间大概是三四个小时前。也就是在我们到来之前就已经发生了的。”

    洛麟此言一出，大家的心里都莫名地轻松了一些。

    毕竟这些人们的死亡并不是在他们的眼底发生的。

    不然的话，要是奥创直接在他们的眼皮子底下制造了如此残忍的大屠杀，而他们却没有察觉和阻止，那他们的良心都会感到无比的自责和羞愧，无法原谅自己。

    红美铃端详着那些纹路，道：“那里有魔法阵在隐藏气息，难怪刚才我们只能感觉到一些轻微的魔力波动。而不能察觉这股浓郁的血腥气……等等，奥创懂魔法吗？”

    “他现身了！”

    正在此时，洛麟的目光望向了那尸山的顶端，不知何时，奥创已然站在了尸体山堆上。

    奥创的腹部有着一个空洞，显然他还保持着被洛麟一拳贯穿身体的状态，就连维护表面的功夫都懒得做了，颇有种破罐子破摔的意味。

    但奥创的这个姿态反倒为他增添了一些令人不安的视觉效果。他的神情愤怒而疯狂地在俯视着洛麟等人，手中正端着一本古朴老旧的黑色书籍。

    几乎是奥创现身的同时，他手中的那本黑色古书就有着一股难以言明的吸引力。

    那是一本灰暗、压抑、冰冷、不祥的古书，迅速聚拢了众人的目光。

    几乎在场的每个人都能听到来自古书的呢喃低语：

    “你能听见我吗？”

    “拿到我！拥有我！”

    “这里有无尽的真理和知识，能赐予你无穷的力量，能实现你想要的一切……”

    “来吧！”

    “来吧！”

    而不仅仅是那古书的魔音蛊惑，它似乎还能勾动每个人内心深埋的想法和欲望，以此来诱惑每个人自己：

    在托尔心中响起的诱惑是：“想要成为最强大的神王吗？想要登上阿斯加德的王座吗……拿到我，我将赐予你强大的力量，还能让简获得跟你同样漫长的寿命……”

    旺达的耳边则是浮现出了难以拒绝的蛊惑：“拿到我！我能让你的父母复活……”

    红美铃听到的是：“拿到我，你就能变得强大，能更好的地帮助你的君主……”

    黑贞德的脑海中则是响起了：“拿到我，你就能独占御主！就能让洛麟全心全意独爱你一人……”

    阿尔托莉雅听到的蛊惑是：“只要拥有我！你就能重拾孤高之王的尊严，拥有无可匹敌的力量，你能反抗御主，你能支配他，甚至能拥有他……”

    而洛麟所听到的是‘拿到我就能拥有无敌的力量’之类的云云，但是对于他来说这种蛊惑就太无趣了，平淡如水，他的精神完全能够无视。再说拥有系统的洛麟完全不需要这种一看就知道不是好东西的破玩意。

    不过要是洛麟知道黑贞德跟阿尔托莉雅这两人内心听到的‘诱惑’的话，他肯定要狠狠地惩罚这两个‘二五仔’。

    可惜的是他不知道。

    黑贞德等人因为洛麟的契约庇护，她们也仅仅是沉浸了一瞬，便很快就清醒了过来。她们俩脸色古怪，嘴角不自觉地扬起了微微的弧度。

    她们似乎对自己内心的想法都感到莞尔和好笑，没想到自己心底里竟然有这种念头吗？

    “哒！”

    在洛麟的一个清醒响指后，托尔和旺达也都是非凡之辈，他们也很快就从其中挣脱了出来。

    旺达脸色有些异样，她知道那绝不是什么好东西，她艰难地用理智抗拒了诱惑。但她的体内的力量似乎对那本古书有着某种特殊的‘渴望’，就好像那古书真的能让她的力量变强。

    而不等洛麟等人开口，奥创狰狞的脸上露出了疯狂之色，他张开手臂，示意着周围已经凝固了表情的尸体堆成的尸堆。他肆意地喝斥道：“看到了吗？洛麟！这一切都是拜你所赐！”

    “这十万人的提前死亡都是因为你的存在！因为你我才不得不准备多一些后手！现在看来，也算是也死得其所了。让我稍微利用‘他们’来呼唤更加强大的存在吧！”

    奥创述说着，他高举着黑色的书籍，神情和语气逐渐带上了狂热：“那么以此十万生灵为祭品，吾呼唤黑暗的主宰，阴暗的大魔之影，黑魔法之神！”

    “降临吧！”

    显然奥创要通过这邪恶的仪式召唤出某种类似邪神的存在。

    “休想！”

    而洛麟也直接一拳轰出，空气中骤然浮现出一个巨大的金色拳影，摧山断岳般的力量朝着奥创击去。

    但已经迟了，或者说其实那魔法阵在数小时前就已经完成了，只待最后一步由奥创激活。

    所以洛麟的拳头只撞在了一层淡淡的黑色能量光幕上，那是宛如空间维度般的薄膜，泛起层层涟漪却又消弭于无形，在保护着仪式的进行。

    “该死！”

    结合洛麟的已知，以及当年他在卡玛泰姬学习的时候曾经看到过的记载，如果推测不错，那么奥创手里的那本黑书，应该就是能够跟白魔法宝典《维山帝之书》对应的黑魔法圣经《黑暗神书》。

    再加上奥创所用到的尊称，那么很显然他所召唤的就是《黑暗神书》的作者——冥神西索恩了。

    呼——！

    只随着奥创的话音落下，那一瞬间周围的环境似乎都凝固了一般。

    黑色光幕中的魔法阵的血色荧光纹路开始闪烁，黑色的阴暗魔力开始剧烈波动，堆积如山的尸体开始迅速消融，化为了股股黑色不祥的黏稠液体在剧烈地翻涌着。

    然后那粘液在地面上形成了一个黝黑的漩涡，宛如深不可测的幽暗深渊，联通了某个不存在于地球的黑暗维度空间。

    一个十多米高的巨大漆黑魔影迅速凝聚，浮现而出，祂有着类人的形态，皮肤如同黏稠的沥青，又有着非人的可怖容貌，像是某种怪物。

    “呼！”

    祂只是长舒一口气，便形成了一阵冰冷的狂风吹散开来。

    祂睁开了猩红的双目，暗青色的身体和头部上有着数十根触手状的东西在飘动着，上面还带着刃齿。祂稍微挣了挣身子，可怕的压迫力瞬间便席卷开来，散发出令人窒息般的冰冷不祥的魔力气息。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    祂可怖的脸上露出了兴奋和喜悦的神情，环顾四周，咧嘴狂笑着吐露古老的语言，却又能让在场的人都能理解——：“阔别已久，”

    “过去了漫长的岁月，终于让吾等到了。”

    “吾之故土！吾西索恩终于归来了！”

    那邪恶的笑声化作了刺耳的音波传荡开来，令人闻之心神不宁，头昏目眩。

    而几乎是在祂降临的那一刻，黑暗的魔力影响下骤然天地色变，浓郁的乌云遮蔽了天日，变成了昏暗而黑压压的，气温都下降了许多，一副末日来临的景象。

    洛麟眼神有些凝重，他当然知道祂的身份，冥神西索恩，地球上最早诞生的古神之一，多元宇宙级别的强大存在。

    要说祂的来头，要追溯到远古时期，地球诞生之初。

    有一位源于自然与生命的大神‘造物主’看着这荒芜的世界，祂决定将自身的生命能量本质洒落到地球的每一个角落。而这些散落的神奇物质在演化中，孕育出了地球上最早的生命体——古神。

    这些上古神魔都拥有着十分强大的力量，其中最为强大的四位分别是：自然与大地母神盖亚、毁灭与死亡的蛇神赛特、白魔法的源头奥淑图，以及黑魔法的源头西索恩。

    之后的一次偶然间，蛇神赛特在斗争时忽然发现吞噬其他的古神，可以使自己力量变强。于是祂便开始走上了‘吃人流’的路子，不断地屠杀吞噬其他古神。

    而蛇神赛特的行为自然也被其他古神们所知，然后就引起了许多其他的古神效仿。

    毕竟不是今天你吃他，就是明天他吃你。谁也不敢保证自己不会被吃，只有变得强大才能保证自己的安全。

    何况古神们也有着追求力量的强烈欲望，吞噬同类简直是提升力量最简单和轻松的方式了。

    于是由此便引发了一场漫长的‘堕落神战’，堕落的古神们陷入了疯狂，为了追求更加强大的力量彼此之间不断相互厮杀吞噬。

    仁慈的大地母神盖亚不忍心看到这一切继续下去，于是祂对蛇神赛特发起了挑战，但是彼此的力量却都是五五开，难以分出胜负。

    为了终结堕落古神们的斗争，大地母神盖亚便找到了伟大的造物主，两者结合生下了秉承特殊使命诞生的古神——‘弑神者阿图姆’。

    而拥有着两位至强存在血脉的阿图姆异常的强大，祂天生就有着克制一切古神的强大力量。于是祂对那些堕落的古神们展开了大清洗活动，祂不断击杀那些堕落的古神，并吸收祂们的力量……

    一个个古神的败亡彰显了‘噬（弑）神者阿图姆’的强大，就连蛇神赛特和冥神西索恩都无法与之抗衡。

    所以为了不被阿图姆所消灭，剩下的堕落古神们不得不选择离开地球，逃往别的维度。

    但祂们并不甘心，依然妄想着有一天能卷土重来。于是，这些被迫离开的古神们都留下自己的安排和后手。

    而西索恩则是使用无法摧毁的羊皮纸，记录了下祂所有的黑暗魔法，以待将来，这便是‘西索恩卷轴’。

    在噬神者阿图姆将堕落古神们赶尽杀绝后，祂也因为吸收了太多堕落古神的力量，自身被魔性所污染，于是自愿飞入太阳自我牺牲掉了。

    而地球还有着大地母神盖亚的庇护，以及后来奥淑图建立起了维山帝体系的魔法阵守护，那些离去的堕落古神们就再也没有机会回来了。

    若干年之后……时间来到了亚瑟王的时代，亚瑟王的姐姐女巫摩根菲勒收集了所有的西索恩卷轴，并将这些卷轴整理成了一本黑魔法圣经，也就是《黑暗神书》。

    （阿尔托莉雅：？？？）

    《黑暗神书》能显现一切生命内心的渴求，翻开《黑暗神书》的人想要获得什么，那么书页上就会显示出什么类型的知识。

    就比如说奥创他就是在这段潜伏期间，无意中接触到了一个奇怪的教派，然后机缘巧合下知晓到了这本《黑暗神书》，然后他便是据为己有。

    奥创最想要的是关于灵魂与精神类的知识，所以这本书中也让他得到了自己想要的，比如扭曲灵魂之类的知识……等等。

    但另一方面，西索恩的东西可不是那么好拿的，冥神可不会随便被人白嫖。凡是阅读过《黑暗神书》的人都会被西索恩的邪恶力量所蛊惑，变成西索恩的形丬……咳咳，是信徒，为西索恩的回归添砖加瓦。

    但奥创显然敏锐地发现了其中的端倪，所以他得到了一部分知识后，也谨慎地浅尝辄止，并不想过多地使用这本黑魔法书。

    而因为奥创本是人工智能进化而来的特殊精神，再加上他有着心灵宝石的保护，所以他似乎免疫了绝大多数西索恩的力量蛊惑，只是稍微对西索恩有一点‘崇敬和尊重’，并没有变成狂信者的样子。

    ……

    西索恩可怖的威势充斥着整片天地，就连周围的环境都变得恶劣起来。

    托尔和旺达如临大敌，他们感觉到了极度的危险，显然这个被召唤出来的邪神非常的可怕。

    而洛麟则是看着西索恩的魔影，露出了若有所思的严肃神情，就像是被吓呆住了似的。

    奥创见状眼中闪过狂妄的喜色，他立即狡诈地低头行礼道：“尊敬的西索恩冕下，他们是阻挠我呼唤您的敌人，也是现在地球上的所谓‘超级英雄’，请您展露神威，降下神罚惩戒这些愚昧无知之人。”

    “哦！”

    西索恩闻言，祂腥红的目光朝着奥创看了过去。视线在有着窟窿的奥创身上停顿了一下，然后望向了他的额头，然后道：“吾之信徒，噢，是无限原石吗？心灵的原石啊……”

    但只是这一眼，就连奥创都感觉到了一股冰冷的寒意，他甚至害怕这位冥神会抢夺自己额头上的心灵宝石。毕竟奥创可不是冥神的信徒，他只是想利用西索恩，把祂当枪使来对付洛麟等人。

    “呵呵……”

    西索恩冷笑一声，祂通过奥创的眼神瞬间就知晓了奥创的目的是想要利用祂。也辨认出了奥创并没有被祂的力量洗脑成信徒，但这都不重要……

    西索恩没有再理会奥创，祂反而看向了抱着敌意的洛麟等人。祂猩红的目光注视着其中最强的洛麟，露出了欣赏般的神情，冰冷的话音响起：

    “只是没想到吾离开许久，这片大地已经被弱小如蝼蚁般的生物所统治。但即便是这样的环境，还能诞生出你这样强大的新神！”

    显然，西索恩觉得‘仙人境界’的洛麟是一位特别的‘新神’。

    祂的目光化为了实质性的威慑力向洛麟压迫而去，质问道：“新神，汝可愿意投入吾西索恩的麾下！”

    虽然是疑问句，但却是不容拒绝的语气。

    “呵呵！”

    洛麟冷哼一声，微微抬起头，他的脸上露出了狂气和轻蔑的笑容，回应道：“不好意思！我拒绝！”

    “西索恩？当初被赶跑的丧家之犬现在还敢狺狺狂吠？这里可已经没有你的容身之所了。废话少说，先吃老子一拳！”

    侮辱般的话语响起的同时，洛麟动了，他提身迈步，肩膀摇动，蓄力已久的手臂宛如大龙翻身，又似一杆长枪往前方横贯而出。

    为了这一刻的出手，洛麟刚才可一直在蓄力忍耐。

    刹那间，拳锋在虚空中化作了金色的拳印，堂皇煊赫，宛如一轮大日升腾。携带着宛如亿万神山倾轧而来的恐怖巨力朝着西索恩的身上轰然击去。

    呜呜呜！

    那一拳撕扯出狂暴的重重气浪，发出了好似鬼哭神嚎般爆鸣声。

    西索恩惊怒喝道：“你敢！！！”

    轰——！

    下一瞬，好似前方的虚空都塌陷了一般。

    众人的视觉里洛麟的拳锋所至，都有着白色的流体闪烁浮动，却不知是被撕裂的气流，还是破碎的空间裂缝。

    西索恩发出一声惨叫：“呃啊啊啊……你这可恶的小鬼…！！！”

    只见，洛麟的拳头宛如一轮恐怖的磨盘砸在了西索恩的身上，磅礴可怕的巨力和法力齐齐爆发开来，竟然直接将西索恩的左半边脸、左肩头以及左肋部搓成了肉泥，抹灭了祂几乎大半个魔躯……

