    第782章戏精上身1

    司明镜睿智颔首，从年前发现减肥药有问题到现在，他们一直在等，等的就是此刻。

    漠银河看小妹变脸比变书还快，尚未了解情况的他不急，先将夜思缘放在客厅沙发上，颀长的身躯给人强大的威压，双手插在兜里等待两人给他解释。

    “到底怎么回事？”漠银河微沉的语气掩不住关心。

    夜思缘从茶几上抽出两张纸擦拭被泪水模糊的妆容，说：“哥，有人想要害我，推荐我吃减肥药，那个减肥药吃完会导致不孕不育的，幸好阳阳提醒我，我没有吃，否则我就惨了。现在想害我的人以为我吃了，还故意招人演一出戏，让人知道我现在身体已经被毁了，真是欺人太甚，我一定要亲自揪出幕后黑手！”

    漠银河脸色更难看了，竟然有这样的事情？

    他回头，冲跟随而来的风珏递了个冷酷的眼神：怎么从来没有向我禀报过？

    风珏打了个寒颤。

    这件事他之前并不知情，否则这么大的事不可能隐瞒不报。

    “哥，你别瞪风珏，是我和嫂子决定按兵不动，免得消息泄露的。”

    宋元从外面走进来，走到司明镜身边，禀报：“女王陛下，人都已经控制起来了，男子叫谭定远，在亚特兰蒂斯海底帝都一家医院上班，是财务部长家的千金带来的男伴，他是一名技术不错的西医，但是对中医一窍不通。”

    夜思缘哼道：“他若是真的懂中医，给我把脉之后，就不会说我不孕不育了，一定是事先有人给他准备好的台词！他一说但是，本公主就知道他心怀不轨，想要坑我！”

    夜思缘语气自豪，觉得自己吃一见长一智，长进了。

    司明镜问：“那个女人和孩子呢？”

    宋元禀报：“也控制起来了，都在审。女子是S国随亲而来的，与新郎新娘同乘一架飞机而来，是S国皇室那边的亲戚。”

    漠银河脸色沉如水。

    如此看来，真的就是巧合。

    S国皇室那边的亲戚不小心撞到了思缘，亚特兰蒂斯这边恰好有一个医生给思缘问诊，最后让思缘不孕不育的身体状况曝光，一切看似都没有阴谋！

    可是这个信息量落到漠银河耳朵里，就是亚特兰蒂斯这边有人布局，甚至联到S国那边的人一起撒网。

    司明镜又给了一个信息：“糖糖也吃了减肥药，她来找我把脉，说减肥药是夜城陈家一个叫做陈泛泛的名媛给她推荐的。

    我查过了，最近夜城名媛圈流行吃减肥药减肥，陈泛泛也是从别人那里打听到的，前两天我找到机会给陈泛泛把脉，她减肥药吃多了，确实导致不孕不育。

    恐怕夜城有不少女孩子因为吃减肥药，已经毁了身体。”

    幕后黑手为了撒网害思缘，已经祸害了不少追求美的年轻女孩子。

    对方做得天衣无缝，让一切看上去都变成顺其自然的意外！

    这手段太毒辣！

    现在看来对方要害的并不单单是思缘，还有糖糖，这是要毁了两个女孩子。

    火石电光间，司明镜已经理清楚了整件事的脉络。

    她略有所思，说：“糖糖是S国唯一的公主，如果她不孕不育，那么将来S国的皇位就会旁落他家，看来S国的水也很深。”

    漠银河冷眸微眯，很气逼人。

    S国的情况，漠银河也是知道的。

    当年，外公是S国的皇太子，他不愿意去S国继承皇位，让舅舅去继承皇位。

    外公还有几个兄弟，对舅舅继承皇位是很不甘心的，但舅舅杀伐果敢，雷厉风行，很快坐稳了皇位，将对皇位蠢蠢欲动的堂叔们压制得毫无翻身的机会。

    可是舅舅有一个致命的弱点，只有一个孩子。

    身为一国之主，只有一个孩子，还是女孩，可想而知这对皇室内的其他人是多大的诱惑。

    只要糖糖生不出孩子，那么将来的皇位……

    难怪舅舅对阿深这个女婿不太满意。

    S国水太深，舅舅怕糖糖和阿深两个人将来应付不来。

    “这件事你们别管了，交给我。”漠银河沉声说。

    夜思缘脚疼，不甘心道：“哥，嫂子说我要多经历一些事情，将来才能刀枪不入，这是好事，嫂子也是在磨练中变得像现在这么机警和睿智的。”

    漠银河偏头看了自家太太一眼。

    司明镜拿手挡了挡眼睛，她觉得漠银河看她的眼神有些重。

    夜思缘还火上浇油道：“嫂子说她在监狱星的时候，身边的人全是死刑犯，没人性的，在那样的世界生存下来，不知道栽了多少个跟头，但她也因此积累了丰富的经验，从今以后再也不怕被人坑了。”

    司明镜很想叫夜思缘闭嘴，这时候，说这个做什么？

    “原来我的宝宝是这么磨练出来的？”漠银河微沉的语气，揪紧得很，他恨自己不知道她流落监狱星这么多年，这是他心里过不起的扛，满心自责。

    司明镜解释：“其实没那么严重。”

    漠银河搂了她的肩膀，轻轻吻她的面颊。

    这时候门外传来了脚步声。

    夜思缘不知道是谁来了，但她演技上瘾，忽然又扯着嗓子哭起来。

    “哥你别骂我了！我不就是犯了所有女孩子都会犯的错吗？”

    漠银河黑眸眯了眯，看着小妹这个戏精。

    夜思缘忽然扑到沙发上，整张脸埋在沙发抱枕里，哭得泣不成声。

    一边哭，一边说：“我怎么会知道那减肥药有问题？我要是知道那减肥药对身体伤害这么大，就是打死我，我也不可能去吃啊，呜呜……”

    司明镜也双手抱住漠银河，像是要阻拦漠银河发怒动手教育思缘，说：“好了，你别骂了，事已至此，你就是怒火冲天也无济于事，还是想想应该怎么办吧，目前我也想不到办法，但我两个师父医术都很好，或许他们有办法。”

    漠银河被两个戏精逼得哼了一声，摁了摁眉心，火气冲天的配合：“哭！你还有脸哭？脑子呢！现在就连你嫂子都没有把握根治你，我看司离骚若是知道你被毁了身子，还肯不肯娶你过门！”

    (本章完)

