    “叮！”

    “游戏提示:你的【暗月崛起篇章】——‘解救死灵术士分支’任务完成。”

    “叮！”

    “游戏提示:检测到新剧情，【暗月崛起篇章】自动更新

    ——任务‘九幽神国的危机’。”

    “得！这下必须得接受了！”

    原本还有所犹豫的楚风，

    在听到脑海里的提示后，

    果断选择了接受，

    “是！”

    “谢谢你！冒险者。”

    见楚风明知对手是一位神明分身，却依然选择接受。

    路德维尔由衷的表达了自己的谢意，

    它接着道:“这原本是我的过错，理应由我来解决，但我的灵魂即将于天地间消散，所以只能拜托你了。”

    “接下来请接受我的馈赠，希望它能够帮助到你。”

    说着，

    路德维尔手指轻轻一点虚空，

    一抹金光朝着楚风掠了过来，

    最后落入他的眉心中。

    “叮！你获得了路德维尔的血脉馈赠，你获得了神之血脉！”

    “叮！”

    “游戏提示:你的血脉纯度提升为10%暗夜精灵神血脉！”

    “获得技能馈赠:降临之术！”

    “获得药剂馈赠:神力药水×50箱，龙力合剂×10箱！”

    “获得金币馈赠:1000万！”

    “获得经验馈赠:5000万！”

    “获得馈赠:……”

    “获得馈赠:……”

    “……”

    ……

    一连串提示音响起，

    而路德维尔也在提示音中逐渐消散在天地间。

    “生来璀璨，却死于罪恶。”

    楚风一声叹息。

    随后打开了自己的属性面板——

    【暗夜精灵神血脉】

    类别:血脉

    纯度:10%

    效果一:【神级血脉——属性赐予】:+60%的暴击，+50%力量，+60%的敏捷，+100％移动速度，30％几率免疫流血、瘟疫状态。

    效果二:+100神力上限

    效果三:【暗夜仲裁】:……

    效果四:【暗夜裁决】:……

    效果五:【暗夜隐秘】:……

    ……

    ——————————

    “竟然直接加了100神力上限！”

    楚风知道提升神力上限有多么难，

    即便是吸血鬼披风也才加十几点神力。

    暗夜精灵神10%纯度就加了100点神力上限，

    这让楚风感到非常惊喜。

    【降临之术】

    类别:技能

    品质:传奇

    效果:你可以从死去的灵魂中获得力量，从过去中召唤死去的灵魂，使其依附在你身上，获得其强大的力量。

    描述:召唤目标必须是你接触过的，且时间相隔不过一天。

    ————————

    “还可以这样？”

    看完技能的描述，

    楚风愣了一下，随后将目光落在了路德维尔的尸体上。

    下一刻——

    楚风对路德维尔的尸体使用了降临之术。

    【降临之术】！

    呼——呼——呼——

    峡谷内吹拂过凛冽的风，

    激扬的灰尘中，

    一道高达近百米的灵魂虚影出现在出动身后，

    楚风转身一看，

    这灵魂虚影赫然正是路德维尔邪灵状态下的样子。

    “嗯……没有神智？”

    楚风发现自己可以控制这个灵魂虚影，

    但这个灵魂呆呆的，没有神智。

    并没有像楚风所想的一样，召唤出来的灵魂拥有本体的意识和神智。

    看到效果的第一眼，

    楚风还以为是路德维尔特意留下的技能，

    为的就是借技能效果还魂。

    但现在看来，

    路德维尔的意识是彻底消散了。

    “叮！召唤灵魂:邪灵路德维尔！”

    “叮！你的技能【降临之术】发生变化，变成为【降临·邪灵路德维尔】”

    【降临·邪灵路德维尔】

    类别:技能

    品质:传奇

    效果:召唤邪灵路德维尔，使其依附在你的身上，你获得它的属性、技能，你的攻击、技能发生变更。持续时间1分钟，冷却时间72小时。

    描述:如果你需要指定另外一个灵魂降临，需先解除当前指定灵魂。

    ————————

    “等一下！

    这邪灵路德维尔似乎是邪灵附身状态下的路德维尔。”

    “那岂不是说我获得的属性也是邪灵附身状态下路德维尔的属性！？”

    楚风眼眸一亮，

    呼吸都有些急促了起来。

    那可是初始就5亿生命值的属性，

    如果真的如他所想的那样，

    那这个技能就真是逆天了。

    楚风有心想要实验一下，

    但看到冷却时间足足有72小时，他便做罢。

    平复了一下心情后，

    楚风打开了职业界面。

    【六阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉80％(已完成)

    2:全属性3100+，敏捷1500+(已完成)

    3:暗夜崛起篇章——解救异化为船灵的死灵术士(已完成)

    4:暗夜崛起篇章——解救死灵术士分支(已完成)

    状态:可进阶

    ————————

    “叮！是否开始六转！”

    “是！”

    楚风从背包里拿出‘传承’暗夜令毫不犹豫的回应。

    下一刻——

    一股浓稠的黑色能量从暗夜令中泄出，

    将楚风笼罩在一个漆黑圆罩内，

    黑色能量从楚风全身毛孔流入。

    霎时间，

    楚风感觉到自己的身体内部在发生某种奇妙的变化……

    大概过了几分钟——

    “叮！”

    “游戏提示:你成功完成六转，进阶为六阶漫步幽灵！”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为六阶漫步幽灵，激活职业天赋:【连击消耗】”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为六阶漫步幽灵，激活职业专属技能:【死亡舞步】”

    【连击消耗】

    类别:职业天赋

    效果:消耗连击点数，造成各种debuff效果。

    【初级僵直】:消耗10点连击点数，30%几率让目标陷入僵直效果，持续时间视对方智力属性而定。

    【中级僵直】:消耗30点连击点数，50%几率让目标陷入僵直效果，持续时间视对方智力属性而定。

    【高级僵直】:……

    【初级流血】:……

    【中级流血】:……

    ……

    ……

    描述:巧妙运用连击消耗，你的刺杀技巧将更加出神入化。

    ————————

    【死亡舞步】

    类别:六阶专属技能

    效果:获得200%的移动速度提升，持续时间12秒，击杀目标，技能冷却刷新，冷却时间:3分钟。

    描述:我看见了，你行走在死亡的道路上！

    ————————

    “终于到六阶了！”

    楚风扫了眼职业界面，

    各项属性加成大幅度提升，

    当然——

    这些对于他没什么意义。

    主要是新激活的职业天赋，和职业技能。

    职业天赋有点鸡肋，

    因为他已经有暗夜裁决了，

    可能打小怪的时候，才会用的上这职业天赋

    可问题来了，

    打小怪，

    他直接拿弓射不就得了，费得着连击？

    所以这职业天赋基本毫无用处。

    死亡舞步，

    勉强还行，

    主要是现在楚风都是越级打怪，

    所以一般都是尽可能的风筝怪物，

    不太可能近身和怪物搏斗。

    总的来说——

    对于六阶漫步幽灵的表现，楚风不是很满意。

    这和楚风的战斗方式有关。

    楚风现在的战斗方式越来越不像是个刺客了，

    这些技巧性的东西也就不太适合楚风。

    不过进阶为六阶后，

    楚风掌控的暗影物质增多，

    又能对技能进行一波强化了。

    “升级暗影闪烁！”

    “叮！升级成功，暗影闪烁lv3→lv4。”

    “升级暗影分身！”

    “叮！升级成功，暗影分身lv2→lv3。”

    “叮！升级成功，暗影分身lv3→lv4。”

    升级完毕，

    暗影闪烁和暗影分身都达到了lv4，

    这是开启暗夜君王形态后，

    暗影闪烁和暗影分身才能够达到的等级。

    现在无需开启暗夜君王形态，

    楚风就能使用多次闪烁，召唤多个分身。

    当然暗夜君王形态还有其他属性加成，

    如200%伤害，

    所以该开启暗夜君王形态的时候，还是得开启。

    “查看七阶职业信息。”

    【七阶职业任务】

    1:暗夜精灵王血脉达到100%(已完成)

    2:全属性5000+，敏捷2800+(未完成)

    3:【暗夜崛起篇章】——九幽神国的危机(未完成)

    ————————

    果然——

    七阶转职任务已经更新成了‘九幽神国的危机’

    轰——

    轰——

    轰——

    这时，

    远处传来了战斗的声音，

    而且不止一处，

    多处战斗之声汇聚在一起，显得十分嘈杂。

    【血族之翼】！

    楚风拍动着血色翅膀飞到峡谷之上，

    四周望去，

    却发现死亡之岛周围的黑雾已经开始消散。

    而在死亡之岛的戈壁滩上，

    楚风看见了一艘又一艘的战舰。

    刚才的战斗声也是这些舰队成员在和死亡之岛上的异化生物战斗着。

    “我竟然一直呆在幻境中，没有发现他们的存在。”

    楚风一脸惊愕，

    根据这些战舰的停泊位置判断，

    这些舰队显然不是刚上岛的。

    也就是说——

    楚风一直都处在一个幻境之中，

    导致他以为只有他一人抵达了死亡之岛，

    而事实上——

    不少舰队也都登陆了。

    “好可怕的幻境。”

    ……

    ……

    各大舰队清理着岛上的异化生物，

    大概两三个小时后，

    死亡之岛的异化生物被清理的差不多了……

    “叮！”

    “游戏提示:你成功的完成了紧急守城任务‘解救机械岛’！”

    “叮！恭喜你获得任务奖励:地精声望×5000万！”

    “获得奖励:自由属性×50！”

    “获得奖励:神力药水×10箱！”

    “获得奖励:金币×2000万！”

    “获得奖励:经验值×1000万！”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    ……

    悦耳的系统提示音不断响起，

    然而却在此时——

    轰——轰——轰——

    整个死亡之岛突然剧烈摇晃了起来。

    下一刻——

    一道通天彻地的暗紫色光柱落在了死亡之岛的中心区域。

    吼啊——饿阿——

    啊呃——嗷呜——

    暗紫色光柱中，

    无数只漆黑色的怪物宛如喷泉一般，喷涌了出来。

    “叮！”

    “世界公告:玩家【修罗】触发隐藏剧情，神话级副本【九幽神国】开启！”

    “世界公告:特别提示:该副本有几率爆出可带入现实的治疗药水！”

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新。

    痛苦，

    老年痴呆般的码字速度！

    我发誓明天一定要在12:00之前更完！！！！！

