    “传说，火龙死后，它的残魂萦绕此地，渐渐融入天地。任何生物若是敢于踏足它的领土，便会被它的意志所掌控，成为它的傀儡。唯有意志坚韧者，才能够保持自己的意志。而即便如此，也终有一天，它将会携带无比的怨气，卷起滔天的火焰，覆灭整个世界……”

    一身红衣的少女从客栈的窗外看了出去。

    那座传言中的火山，就在她的眼前，安静矗立。

    ……

    白季万万没想到，眼前的这些龙人和过去他印象中的龙人截然不同。

    似乎是听懂了白季的话，亦或者是从白季的行为中感受到了白季坚定的意志，那些外形奇异的龙人，在沉默间让开了一条道路。

    如今的这些龙人，和记忆中那些狂躁、嗜血、不理智的家伙是几乎完全不同的两个物种。

    白季不知道是不是在这段未知的时间内发生了些什么，才导致现在这些看起来还算有理智的龙人变成了以前游戏中的模样。

    但是他知道，自己来此的目标，已然再无任何阻拦。

    前方，已然是那个冒着黑烟的火山口了。

    白季心中思索，脚下不停。

    人体的渺小，与天地的伟力，在这一刻展现无遗。

    若是从天空上看下去，站在偌大的火山口边缘的白季，就仿佛是一只黑色的蚂蚁般毫不起眼。

    蚂蚁再如何努力，也难以撼动这片天地……

    走到火山口的边缘，白季伸出头去，看着下方。

    一片火红……

    灼热的气浪迎面扑来，然而本该烧毁衣物的热度，却在火焰花的功效下，只是变成了一股略有些温度的轻风。

    恐怖而炙热的岩浆如同汤汁，在这座名为火山的容器中，咕噜咕噜着冒着气泡。

    不时还有几束岩浆形成的液柱高高越出水平面，在空中冲出不小的一段距离。

    而即便是在这样恐怖的温度下，也有一些各种奇异的小型生物，在火山的岩壁上，或者一些勉强可以落脚的地面上栖息生存。

    甚至，偶尔间，白季还可以看见岩浆之中有着大规模有规律的流动，仿佛是有什么庞然大物，在其下活动而带来的动静。

    生命无处不在。

    在这个世界中，灵气的存在，让许多生物突破了生命本身的限制。

    白季的背后，那些龙人站在两边，看着白季的背影，眼神中满是好奇。

    以他们的思维，难以理解为什么有人大老远跑上山来看这里的火山口。

    接着，让他们不可思议地瞪大了眼睛的一幕，在他们的眼前上演。

    那个似乎是过来看风景的人，纵身一跃，跳下了满是岩浆的火山口内。

    其中几个龙人不由自主地发出一声惊呼，张大了嘴巴，呆滞在了原地。

    震惊！

    竟然有人类小伙主动跳进火山？

    一群龙人连忙靠到火山口边缘，伸着头向下看去。

    只见那个身影似乎在某种不可见的牵引力下，缓缓下落，并不如他们想象中的那般自由落体。

    “咕噜咕噜~”

    （他是不是脑子坏了？）

    “咕噜咕噜~”

    （确实。）

    ……

    白季在仁王玉灵蚕丝的帮助下，缓缓下落。

    这蚕丝水火不侵，即便是如今这恐怖的高温，也难以撼动它分毫。

    加上身上的许多火焰花种子，才是白季敢于来此的底气。

    正是有着这些宝物，他才有可能利用的上这一份天然之火。

    随着他进入了火山口内，身上那些火焰花的种子上，顿时就闪亮了起来。

    原本只是在种子表皮上游走的那些火红纹路，一瞬间加速运转。

    速度之快，甚至让整个种子看起来都呈现出一片耀眼的红色，仿佛下一刻就会爆裂开来。

    得抓紧时间。

    白季心头敲响了警钟。

    若是在这些火焰花的种子吸收足够的热量，彻底开花之前不能够出去，那么他恐怕也难以在这种环境下支撑多久。

    能够帮助他隔绝热量的核心是火焰花的种子，而非花朵。

    当火焰花彻底开花时，那么也就失去了它该有的作用。

    心头思索着，白季的脚下接触到了一片坚硬的地表。

    这是白季看好的一处还算宽广的大平台。

    即便是在这火山的岩浆之中，也有一些不知是什么材料构成的固体顽强地存在。

    若是能够利用，恐怕是要比他的重剑更为结实的玩意……

    不过，在这里都固执地保持自己的形状，估计这世界上也难以再有什么方法处理这些玩意。

    脚下一落地，白季就听到了“噗嗤”的声音，紧跟着就有一股烧焦的胶味以及一股白烟映入眼前。

    是脚上的靴子，在落地的瞬间便被气化。

    刚刚零距离接触这个环境，身上携带的火焰花种子还不能瞬间吸收掉脚下非石非铁的地表热量。

    不过好在白季本身也一直保持足够的警觉，一直以未激发形态的气力覆盖全身，就是为了防备这样的情况。

    时间紧迫，白季抖开包袱。

    三种材料，连同重剑一起，在他的气力操控之下，贴在火红的岩浆上空，开始缓缓在恐怖的温度之下，缓缓熔化。

    一进入离开白季身周的恐怖高温下，重剑剑柄上的那一坨寻常钢铁几乎是瞬间变化成一团铁水。

    白季也没留下它，任由它洒落进了岩浆之中。

    和剑身使用不同的材质，在连接位置上多少是一个弱点。

    继续留下这个弱点，恐怕是怎么也不能成为神兵的。

    而剩下的三种材料以及重剑剑身，则开始以各自不同的程度，缓缓开始熔化。

    即便是在这种恐怖异常的温度下，这三种材料的熔炼，也需要一些时间。

    也得亏如今白季对于自身气力的操纵越发精细，才能让他拥有进行这种操作的可能性以及持久能力。

    事实上，三种材料以及主体陨铁所需要熔炼的温度点也各不相同。

    熔炼之后被化到一起锤锻时，所需要保持的温度状态也各自不同。

    这些精细的点，都是考验锻造者控制与感觉的方面。

    这一点，虽然大师傅给出的图纸上拥有详细的指导，可指导难以变成实际的操作。

    白季只能以自己铸剑名师的感觉去开始尝试。

    屏气凝神，白季用心感受着眼前四种材料各自不同的特性，并且尽可能地贴合大师傅给出的意见指导。

