

　　陈默照着太~阳国的方向前进！
　　
　　对于有人想杀死自己，而且弄了这么一堆的事情来终结自己，绝对不是一般的人能够做到的！
　　
　　另外，用三百多人来陪葬，这个手笔可以说非常的巨大，可以说这次事件绝对能够成为世界头条。
　　
　　至于说仇家，陈默其实根据仇恨值和一些条件，一一删除后，剩下的，就只有几个了！其中李家、刘家、还有特管局里的两个供奉，都是可能会出手对付自己的！
　　
　　要是说这里面最恨自己的是谁？那么就可以说是李家了！
　　
　　李家在陈默的手中，丝毫没有占到便宜，而且被陈默给收拾了好几次！如果说李家不恨自己，那么这话就绝对是瞎话！
　　
　　为什么到太~阳国去，一定要先去一下西市的特管局？不就是因为能够用到外勤人员，时刻能够保护家里人么？为什么要保护，自己是要防备这些家伙报复自己家里！
　　
　　不要说什么武道界的规矩，武者之间有矛盾了，不要对普通人出手等等，只能表示一般人会去遵守！但是就李家和其他一些家族来说，这个东西就是逗你玩儿！
　　
　　如果有仇了，怎么出手都不算丢脸，只要赢了就好说！历史，是由胜利者书写的！
　　
　　因此，陈默才不会犯傻，相信什么武道界的规则。
　　
　　现在，先去太~阳国，解决了自己手头的任务之后，在回国去收拾这些跳弹的家伙。
　　
　　一个白天，青玉剑就在船头拖拽着充气船在行驶着，陈默躺在船上，边喝着小酒，边听着音乐，边吃着一些下酒菜，可以说非常的惬意！
　　
　　等到了晚上，陈默直接就将充气船一收，然后脚踩着青玉剑，直接快速飞向太~阳国。
　　
　　…………
　　
　　陈默猜想的不错，航班在经过一个多小时的失联后，就被航站人员给发现之后汇报到上边，然后就开始查询航班在哪里。
　　
　　经过几个小时的查询后，确认飞~机失联，但是却没有找到飞~机的相关信息！
　　
　　因为当时飞~机已经偏离航线，所以不可能找到的。
　　
　　但是这个飞~机上可是有着三百多人的生命，因此无论如何，都应该将这个航班找出来。
　　
　　另外，这个航班属于华~国所有，因此华~国更加的着急。
　　
　　与此同时，李文武也收到的一些信息，然后就找到李尚奇汇报。
　　
　　“你是说，航班已经失联了？”李尚奇问道。
　　
　　“是的！我们的暗子发来消息说，航班已经失联几个小时，所以确定已经出了事故！”李文武心情很好，说话都带着笑意。
　　
　　但是李尚奇却没有笑，想了想，说道：“咱们虽然有两手准备，而且航班也是按照我们的预想，发生了事故。但是具体的调查事故还没有出来，还不能高兴。”
　　
　　“是！”李文武倒也没有说什么，点点头说了声是。
　　
　　“这样，你发动暗子，一定要跟踪这个事情，等完全确定后再说！”李尚奇说道。
　　
　　“父亲，你是说，那个人有可能活下来？”李文武有些不确定的说道。
　　
　　李尚奇也有些吃不准，但是还是说道：“这个我也说不准！如果是我遇到这样的情况，我也一样活不下来！从几千米的高度，想要活下去，恐怕很难！”
　　
　　“但是，我心中却有着一点点的迟疑，不知道为什么给总感觉在这种情况下，那个人可能会活下来！”李尚奇说道。
　　
　　“先天二阶能够在这种情况下活下来么？”李文武问道。
　　
　　“不一定，但是极大几率不会活下来！不过，就算是小概率，我们依然要小心谨慎！所以好好探听一下，也能让我们做好相关准备！”李尚奇说道。
　　
　　“那么，要是那个人活下来了呢？”李文武问道。
　　
　　“呵呵！那我们就准备下一次，反正那个人和我们李家已经是不死不休的局面了！”李尚奇说道。
　　
　　“好！我立刻去通知我们的暗子，全力以赴的跟进，看看那个人是不是能够活下来！”李文武说道。
　　
　　“嗯！去吧！”李尚奇说道：“还有，你安排一些人手，多多关注一下他的父母！不过千万不要出面，让其他人看出来。万一那个人活下来，而且……！我们也有手~段制约一下他！”
　　
　　…………
　　
　　陈默在晚上快十点的时候，到达了太~阳国。
　　
　　不过由于不是坐飞~机，而且直接利用飞剑到达太~阳国的，因此，他出现的位置，是在一处沙滩上！
　　
　　远方，则是有些灯火通明的一处地方，那是佐~世~保海港！
　　
　　嗯？听说这个佐~世~保是个军~港来着？还是军事基地啊！
　　
　　陈默一想，就有些可乐！自己来到这里，手里的武~器还是比较缺乏的，再说了如果用修真者的手~段，就会暴露很多东西，还是用现代的武~器比较好！
　　
　　想着，直接就换了一个人的面貌，走在大马路上！
　　
　　因为修真的原因，而且根据他的实力，陈默现在想要学习一门外语，真的是很简单的！
　　
　　因此，在几天前，他就开始学习日语了！想想大学的时候，和宿舍的人一起围观***教学，加藤老师教学，学的最多的日语，就是压脉带！
　　
　　不自觉的就想着笑了出来！去找武~器什么的不是很着急，先找个地方休息一下吧！
　　
　　陈默现在的容貌虽然不是他自己，但是也不是太~阳国的什么人，因此，从实际上说，还是要找个比较靠谱的身份才好！
　　
　　身前两个人，一边走路一边聊天，看来是下班后想去喝点小酒。
　　
　　在军~港的一处酒馆，看到前面的人两个人进去后，陈默等了一下之后，也矮身进入！
　　
　　也不知道为什么，小本本的一些店面，尤其是这种小店面，门头都比较低，而且还要弄半张门帘，进入的时候就要矮身一下，难道这就是小本本喜欢鞠躬的习惯么？
　　
　　“你好，先生！”一进入小酒馆，一个身材矮小，腿粗的小本本女人就一个半鞠躬！
　　
　　陈默入乡随俗，也是稍稍点头，回应了一下！
　　
　　“先生一位么？”
　　
　　“不错！就我一个人，就想在下班以后，喝一口！你知道的，忙碌了一天之后，喝一口烧酒，浑身都会舒服的！”陈默笑着，用太~阳国的语言回答道。不过他由于不太习惯，所以说的比较慢！好在语音没有什么问题。
　　
　　“真的是这样呢！先生！不过看着先生很面生，是头一次来这里么？”
　　
　　“哈哈！是的！是来这里公干，因此才会忙碌到现在！真的是很累啊！”陈默笑着说道，并且在脸上模拟出有些疲劳的表情，都是戏精来着！
　　
　　“哈哈！真的感谢先生能够来我家的小酒馆，请坐！”
　　
　　“谢谢！”
　　
　　陈默坐下后，就开始观察这间小酒馆！小酒馆不是很大，但是在里面喝酒的人倒是不少！由于人多地寡的原因，在小本本更多的，是这种小酒馆。当然，还有些苍蝇馆，那就更加的小了！
　　
　　小酒馆虽然不大，但是很精致，有着十来张桌子，基本上都坐满了人，加起来，不下三十人，很是热闹。这就是一间典型的小本本居酒屋！
