    “公子。”依依脸庞一红，脸色羞赧。

    虽然她有些疑惑萧逸最后一句话的意思，但显然会是句甜蜜之言。

    萧逸抬起头，再度看了眼苍穹，眯了眯眼，“天君，还有天源地境。”

    萧逸脸上，再无阴寒之色，唯余冷漠。

    对于四大天君能从天葬中逃生，萧逸有些意外，却又不怎么意外。

    天葬虽强，可他毕竟只有君境三重修为。

    天葬的威力，并不直接取决于修为，但却与之挂钩。

    因为构成天葬威力的，乃是完整武道。

    而修为，便代表了完整武道的数量。

    他终归只有十万条完整武道，而标志武道则只有杀戮、寂风、斩星三条。

    倒是他的武道知识、剑道知识极多。

    如当年剑帝碑盛事内所参悟，如各种机缘中所得的武道传承等等。

    当然，与此同时的天君战力，非是等闲。

    而且还是足足四大天君联手。

    他们能活到今日，其战斗本事，一身手段，都远非正常武者可比拟。

    即便不算龙炎和寿元法则，他们也会是最强的无敌君境。

    远古之后最强者，自非虚言。

    “罢了。”萧逸微微摇头，收回了目光。

    虽未能击杀这四天君，但目的，已经达到了。

    他想做的，是击杀四天君，一劳永逸，再无此威胁，哪怕付出一身所有修为的代价也在所不惜。

    而今，虽未击杀，但四大天君，恐怕万年之内休想再离开天源地境出来蹦哒了。

    这一点，萧逸不会看错，也无比确定。

    自上一次东海之战时他便发现了，寿元法则，并不能恢复所有伤势。

    今日四大天君初现身时，他明显能感知到，除却无上天君乃是全盛状态外，其余古元天君、北隐天君、无黑天君三大天君皆是负伤状态。

    当初在东海上，魔刹神枪所造成的魔道力量伤势，三大天君至今未能恢复。

    而刚才天葬之内所造成的伤势就更不用说了。

    两大天君断臂，一个虽臂未断，却也废，寿元法则加诸他们身上，根本无用，或许说恢复效果近乎微乎其微。

    大自在剑道所伤，寿元法则亦无用。

    按他们逃遁时的一身重伤，万年内休想恢复。

    若受的伤势过多过重，天君，也会陨落。

    而万年后，萧逸还需惧他们？

    至此，天源地境八天君，四昏迷，四重伤近无战力！

    目的，算是达到了。

    萧逸收回了目光。

    踏…此时，不远处，一声轻微的失神脚步声。

    萧逸循声看去，皱了皱眉。

    水凝寒亦步亦趋，以往明亮的美眸，而今已彻底无神，仿佛眼中失却了一切光彩。

    亦步亦趋，一步步走着，脸色苍白，却也泛着平静。

    哗…

    远方。

    瀚海囚龙阵上的水祖道印悄然无力跌落，大阵瞬消，剑姬前辈脱困而出。

    堂堂水祖道印，天海神兵，就这般仿佛被遗弃了般跌落地面，水凝寒却未看一眼。

    自北隐无为身死后，水凝寒便陷入了呆滞与失神中，至此此时方有脚步动弹，一步步，走向北隐无为的尸体。

    每一步，尽皆很轻，轻得宛若空气。

    水凝寒身上，早无战意，也早无气势，同样轻得如若飘零落叶。

    萧逸皱着眉。

    水凝寒，并无意料中的因北隐无为之身死而疯狂、暴走。

    有的，竟是只余平静中的失神。

    轻淡无力的脚步，终归走到北隐无为的尸体前。

    那盈盈身姿，就这般伏在北隐无为尸体胸膛上，身落无音，如若一片飘叶落下。

    或许，她想再感受一番属于北隐无为胸膛上的温暖？

    只可惜，那，已然是具冰冷的尸体。

    冰鸾剑一剑穿喉，北隐无为不仅身死，其内血液、骨骼、五脏六腑也早便在冰鸾剑的极致寒冷中冰封，而后化作冰屑。

    “公子。”水凝寒喃喃自语一声，失神的眼眸中，滑落一滴泪水，滴落北隐无为的胸膛。

    那是滴热泪。

    却，也在接触到这具冰冷的尸体上时，瞬间冰封，化作冰泪。

    “呵。”水凝寒看着那滴冰泪，淡笑一声。

    那，似是自嘲。

    似是，她早便知道，一如以往，她从来无法温暖这个男子的胸膛半分；一如今日，她的热泪，也只触碰到这个男子的尸体便瞬间化作冰泪。

    水凝寒，再不看那冰凉半分，只静静地脑袋伏在北隐无为胸膛上，无惧冰冷，静静地，静静地…

    静静地伏着，静静地…生机悄然消散！

    在那冰冷中，至生机全无；在那冰冷中，连同自己的微热，也一并消散。

    萧逸皱着眉，“自断心脉，自毁灵识。”

    或许，即便她以往总是满嘴黑白颠倒，是非扭曲，总是一口一句其父其母不公惨死…

    但，她做的，其实一直都仅仅是为了这个男子…别无其它！

    一个是八千万年底蕴孕育，一个是八百万年底蕴孕育。

    他们本该在辉煌中诞生，生而拥逆天天赋，生而有天地相助，本该在这片天地中光芒万丈…却，偏偏选择了一条在黑暗中谋划，自以为一切尽在自己掌控中，得意洋洋玩弄天地生灵的黑暗之路。

    两个近乎有着同样命运的婴儿，在相遇中一拍即合，自以为乃是命运中的相遇；却万万想不到，命运的交织，带出的是今日这一场悲哀。

    萧逸微微摇头，“命运，确实该掌控在自己手中。”

    “天地无数生灵，几乎所有，终其一生都只能在命运中浮沉，或悲哀，或不甘，却总归无可奈何。”

    “他们生而拥有了能掌控自己命运的幸运，却给自己选了一条绝路。”

    “天下父母心，皆如此吗？”萧逸自问一声。

    “什么？”依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸轻声道，“没有人会无缘无故留下这样的漫长岁月底蕴，特别是于自己的血脉而言。”

    “林音也罢，水君以及东海女君也罢，或是对孩儿的诞生而自己无法陪着其成长，护着其成长而感到愧疚。”

    “故而，陨落前，都不惜代价，宁愿孩儿无法正常诞生，留下这滔天底蕴去孕育。”

    “让他们诞生之日，便拥有掌控自己命运的权利。”

    “这，是一份父母给予孩儿的愧疚补偿。”

    萧逸脸色，忽而复杂，“他们如此，那我呢？”

    ......

    第二更。