    对于观看周明证明哥德巴赫猜想的全过程，王圆和潘彪他们看起来并不算快，当周明花了一天多的时间，也就是在王圆他们来到庐州的第二天，周明将哥德巴赫猜想的证明过程写成了论文的时候，他们几个人都还没看完呢。

    昨天李明智带着王圆、潘彪和王洪泽他们来到周明这里之后，他们就一直待在这里，直到晚上要睡觉的时候才离开这里。

    至于王圆他们三位晚上住在哪里，自然是李明智给他们安排的住处，毕竟他们都算是李明智请过来的，虽然只要李明智告知了他们周明证明了哥德巴赫猜想，就算他不请，他们也会过来。

    王圆他们原本以为他们还要在庐州待上一段时间内，直到将周明证明哥德巴赫猜想的全部内容都看完，并且判断出哥德巴赫猜想是真的被周明证明出来了，还是这又是一次乌龙，还是却没想到周明这么快就完成了证明哥德巴赫猜想的论文了。

    既然有了电子版，那么王圆他们也就不用一起待在周明家了。

    其实，就算只有一份原始的纸质稿，王圆他们想要在其他地方看这份证明过程并不困难。

    在现如今这个科技发达的社会，他们只需要拿出手机将这些纸质的证明过程全部都拍下来，便可以随时随地观看了。

    不过，他们待在周明这边主要还是因为他们四个一起如果有看不明白的地方还可以相互请教，就算他们四个人都看不明白，这里不还有这个证明的作者周明吗？可以直接向周明询问。

    要不然，他们大可以让李明智拍下照片，发给他们，他们干脆连来都不用过来了。

    “我们原本以为这次来庐州会待一段时间内呢，没想到周教授这么快就弄好了电子档。那我们也就不再叨扰了，我们已经商量好了，准备明天就离开庐州。”

    当周明关于哥德巴赫猜想的完全论证过程的电子版出来之后，王圆他们也不好再继续待在周明这里了，再说周明现在忙完了哥德巴赫猜想他还有自己的事情要做呢，他们总待在人家家里也不太好。

    而且各大高校都已经开始放寒假了，周明也要回老家的，他们这样继续待在周明这里也耽误了人家回家。

    所以在知道周明整出了哥德巴赫猜想证明过程的电子版后，他们便对周明如此说道。

    “这么快就离开？”

    周明一听王圆说他们要离开庐州，顿时感觉有些惊讶，他对王圆他们询问道，“王老师，正好我2月1号也要在科大举办一场关于哥德巴赫猜想的完全论证过程的学术报告，到时候应该会有不少国内外知名数学方面的学者，特别是数论方面的学者前来。

    你们也都是研究数论方面的，何必这么早急着走，可以在庐州多待几天嘛。”

    “学术报告？”王圆、潘彪和李明智一听周明说他2月1号要在科大举办关于哥德巴赫猜想的学术报告，都是一脸的惊讶，只有一旁的王洪泽露出了与其他三人不一样的表情。

    周明见他们好像不知道这件事，也有些奇怪地问道：“你们不知道吗？我还以为李院长已经和你们说过这件事了。”

    而王圆他们三个在听周明这么一说后，也是看向李明智，并对周明说道：“李院长也知道这件事？可从之前李院长给我们打电话的时候一直到现在，他都没和我们说过这件事情啊！”

    对周明说这句话的是王洪泽，他在说完这句话后，还向王圆、潘彪询问了一下李明智是否有和他们说过这件事情，而他们给出的答案也是否定的。

    “学术报告？什么学术报告？”先是听周明这么一说，又是众人都将目光聚集在自己身上，李明智也是一脸的懵逼，他一头雾水地说道。

    “难不成是我年纪大了，把这件事忘了，可我怎么一点都不记得？”李明智皱着眉头自言自语道。

    直到这个时候，周明才记起来，他好像确实没有和李明智说起过这件事，连忙解释道：“是我这几天写哥德巴赫猜想脑子糊涂了，我还以为我和李院长说过这件事呢。”

    “怎么我脑子里会有觉得之前把这件事情告诉过李院长？”此时周明心里对这件事也很是纳闷，不过此时他可没空想这些事情。

    “这么说从国外传来的消息是真的了？我还以为这是别人造谣的呢。”听周明说完之后，一旁的王洪泽率先说道，而他的这句话也成功吸引了周围人的注意。

    王洪泽作为这里除了周明之外最年轻的人，他先前确实有听过说周明会在科大举办关于哥德巴赫猜想的小道消息，不过既然是小道消息，而且他又没在科大官网上看到相关的通知，自然是将这条消息当做了谣言。

    只是在收到李明智的消息之后，王洪泽才又想起了这件事情，但在来到庐州之后他见李明智他们没有提及这件事，而且周明也没说这件事，便也就什么也没说，那个时候他依旧认为这件事情是谣言。

    毕竟传出周明证明了哥德巴赫猜想并且会在科大举办与此有关的学术报告这条信息，与李明智告诉他的周明证明哥德巴赫猜想的时间完全不一样，前者那条消息甚至是在周明证明哥德巴赫猜想之前就被传出来了，难不成那些人还能未卜先知不成？

    现在从周明口中确认此事，让王洪泽没想到这件事竟然是真的。

    而见众人都将目光转移到了自己身上的王洪泽，也开始向他们解释道：“哦，前几天有位在国外的朋友联系我，说丑国的普林斯顿大学那边传出消息，说是我们华国的周明教授证明了哥德巴赫猜想，并且邀请他们学校对哥德巴赫感兴趣的数学教授前往科大参与他在2月1号举办的学术报告。

    当时他也不确定这条消息的真伪，所以便联系了我，我当时还以为这件事是谣言呢，毕竟国内没有一丁点的消息。”

    说到这里，王洪泽顿了顿，目光有些怪异地看向周明，又继续道：“可是，他们这条信息传出来的时间比周教授证明哥德巴赫猜想的时间还要早。”

    原本王洪泽的前面那段话已经解除了王圆他们心中的疑惑，可他最后这句后却又将这件原本已经说清楚了的事情又披上了一层迷雾。

    “是这样的，我确实在写出这些证明过程之前就已经准备2月1号在科大举办一场关于哥德巴赫猜想的学术报告了。”周明见众人的目光又聚集在自己身上，便又向他们解释道。

    “先前普林斯顿大学给我发了一封邀请函邀请我去他们学校当教授任教，我一直没回复。

    直到前段时间我想到了证明哥德巴赫猜想的办法之后，才回了他们一封电子邮件拒绝了他们的邀请，并邀请他们学校对哥德巴赫感兴趣的数学教授来科大，听我于2月1号举办的哥德巴赫猜想的学术报告。”

    听周明简单叙述了一下这件事的来龙去脉，三人心中的疑惑却并没有立刻被解开。

    “你是说，你在写出这些证明过程之前，心里就已经有把握了？”王圆目光炯炯地看向周明，对他询问道。

    “嗯，李院长应该也和你们说了吧，我写下这份证明过程一共也就花了三天时间，如果不是心中已经有了把握，怎么会这么快。”周明点了点头答道。

    众人：“……”

    这可真是人比人，气死人，人和人的差距怎么就这么大呢？感觉在周明面前，我们就像是一只还没进化完全的类人猿。

    此时李明智、王圆和潘彪还有王洪泽的心中，几乎都不约而同地如此想着。

    “小周，这距离2月1号，也没几天了，你还没向外面发布相关的通知呢，还是早点发布相关通知吧。

    毕竟现在好多学校都已经放寒假了，要不然到时候要是只有国外的数学学者来了，国内的数学学者都不知道这件事，传出去恐怕也不太好。”李明智对周明说道。

    “这样，我直接和学校里说一声，让他们赶紧在学校官网弄一个封面通知出来，还有学校在一些平台的官方账号也发一条相关的消息，你看怎么样？”李明智继续为周明出谋划策。

    “学校官网出通知就可以了，那些非官方平台就没必要了吧。”周明道。

    只要学校官网出相关的通知，该知道的人很快就会知道，而那些像微博、B站还有逼乎这些平台大部分使用者都是普通人，周明开学术报告他们又不可能来听，顶多也就一些民科知道后会想办法混进来，他们甚至会在周明的学术报告上大喊周明的证明是错误的，他们早就已经证明出来了。

    “那行，那就只在学校官网出通知。”见周明不想让学校在一些平台上的官方账号发相关信息，李明智便也没多说什么，他知道周明不是那种喜欢在媒体上抛头露面的人。

    此时，已经彻底解除了心中疑惑的王圆、潘彪和王洪泽三人也都笑了笑，他们对周明说道：“既然周教授准备2月1号在科大举办哥德巴赫猜想的学术报告，而且现在距离2月也没几天了，那我们就在这里待几天吧。

    正好也可以一起讨论讨论这份证明过程，而且就算我们讨论不出个所以然出来，也可以询问周教授。”

    “三位教授能在庐州多待几天自然是最好了，要是能够干脆留在科大任教那就更好了，哈哈。”周明也笑着说道。

    “周教授，我们还没开始抢你呢，你就开始拉着我们加入科大了，你要不要来我们北大试试？李院长，你们这是给他灌了什么迷魂药了？”三人听周明这么一说，也都笑了笑，潘彪在对周明说完之后，更是看向李明智，并对他询问道。

    “无他，唯真心耳。”李明智倒是一脸洋洋得意地说着，随后周明便提出了他来请客，请他们吃晚饭。

    晚上，在五个人的饭桌上。

    刚开始的时候五个人还都一起有说有笑的聊着各自的学术研究以及一些生活中的事情，可不知怎么的，聊着聊着，就只剩下李明智一个人在那里对周明大夸特夸了。

    说什么自己当初力荐破格聘请周明为他们科大的数学科学院的数学教授是多么正确的一个选择，说周明在数学方面多么多么有天赋，不到半年时间就先后证明了孪生素数才想和哥德巴赫猜想，这不得今年就把黎曼猜想给证明了？

    不过，说到数学天赋，别人恐怕都和李明智一样的想法，周明的数学天赋一定是最顶尖的。

    但周明自己却是知道，他的数学天赋可着实不怎么样，要不然他也不会在拥有了如此丰富的数学知识的前提下，在上一次模拟中花费了二十年时间都没能证明出哥德巴赫猜想。

    也就是在上次模拟结束后，周明因为最后模拟结束前，模拟世界中躺在病床上的自己说的那些话，奖励没有选择知识，而是选择了技能，最后获得了【数学技能】，让周明感觉他或许有了一点数学天赋。

    不过，具体情况如何，周明现在还不得而知，毕竟在获得了数学技能之后，他便开始埋头写哥德巴赫猜想的证明了，还没时间选出难题来验证这一点。

    不过，由于周明脑海里已经有了大量的未来数学知识，想要找出一个难题来证明他的数学天赋确实有所提升，恐怕也只有那些未来都还没被解决的世界级数学难题了，要不然其他的难题对周明来说就是背答案。

    “你们是不知道啊，这个小周啊，他可不仅仅是在数学方面有着惊人的天赋，他在生物学方面那天赋也不比数学差。他开学两个月就拿到我们科大生命科学学院的博士学位，你们还不知道吧？”

    李明智依旧在喋喋不休地说着周明的事情，他说着周明这些事情的时候脸上那自豪模样，要不是他句句不离小周，别人听到恐怕还以为他是在说他自己呢，关键是王圆、潘彪和王洪泽他们还听得津津有味。

    “一个月，三个人，两项实验……计算机人工智能，我们科大信息与智能学部的不管是信息科学技术学院、计算机科学与技术学院，还是大数据学院、网络安全学院……没有哪一个研究计算机的老师不佩服他的……”

    ……

    晚上回到住处后，周明为了让更多的人更早看到他的证明过程，便将标题为【任一大于2的偶数都可写成两个质数之和】的证明哥德巴赫猜想的论文上传到了arxiv，另外他还给《数学年鉴》也发了一份。

