    不是那个模糊光线内的人影不知道现在人类的可怕，实际上五百年前祂就已经感受过了人类的强悍之处。

    如今又再次发展了五百年的人类，没有了所谓神明的束缚，即便是跑出去的不从之神，也只是被认为是一种‘天灾’，就可以知道如今人类的骄傲。

    傲慢到对于神明也没有了丝毫的敬畏。

    但是凶猛发展的人口，又是所有神明垂涎三尺的资源。

    也不怪哪怕是受到契约束缚，无数的高天原神明依旧尝试着破开那誓约的约束了。

    如今那些神明在人类社会里干了什么，要说这个光线里的存在不知道，那才是笑话。

    可是当对面这个执掌了人类强大潜势力的家伙开口，祂才算是真正意识到，如果一个不好，也许真正会走向灭亡的，只会是高天原。

    人类已经远远的凌驾于神明的伟力之上了。

    “吾明白了。”

    “吾会束缚祂们的行动，依照契约行事。”

    “但...还有一些，吾也无法支配，尤其是建御牠...一直很激进。”

    “一如以前的你一样。”

    身影渐渐消散，留下的言语叹息里又带着一丝缅怀。

    然而在那个正端着茶杯的男子心中，却没有半点的怀念，五百年的时间，沧海桑田过后，他早已经清楚了，时代...已经抛弃了神明。

    ‘如今还抱着神明荣耀的你啊...’

    ‘高天原的腐朽味道，已经快浸入你的神魂了，我的姐姐大人。’

    将又一杯茶水饮下，他抿了抿嘴巴。

    “还是清酒更符合我的胃口！”

    将茶杯放下，这个高大的人影很快就离开了这间闪烁着监视器画面的房间。

    ...

    “唔...”

    “那位大人就这么离开了，扶余大人您还要继续做下去么？”

    清秋院惠那被范马勇次郎突然的行动，差点吓得惊叫出声，在缓过神来后，看着还在厨房里没有停歇的赵扶余，忍不住询问起来。

    “他会回来的。”

    “料理自然要继续下去。”

    望着自己的门口那堪比冲压车打出的大洞，赵扶余的眼角抽了抽。

    要知道他前几天才花费不小，整修了整个店铺，把内部扩张了不少的同时，也重新装修了一下门脸。

    他极度怀疑范马勇次郎就是对他新门脸的不满，这才直接撞了出去。

    ‘不生气，不生气，反正能找他赔偿，反正能找他赔偿。’

    在料理当中都停顿了一小会，恢复心情的赵扶余，终于在念头波动恢复过后，继续开始了手里的动作。

    已经揉捏得足以成为普通面团那样开始切成手工面团的面团，在经过了长时间的软化后，终于切成了一条条的粗面下锅。

    此时那焖鸡的时间，也差不多到了。

    经过超过了半个小时的焖制，不但可以让鸡肉的内外温度一致，在汤水的环境里吸收更多的水份，也能让鸡肉的弹性继续的维持。

    经过了这样的煮制又焖制的鸡肉被捞出来的时候，除了没有咸淡味道，其原本的鸡肉鲜美甘香，以及那浓郁的麻味绝对是挥之不去的亮点。

    再经过放凉之后，就可以来切片，穿成串作为钵钵鸡的主食材备用了。

    至于熬煮好的汤汁，赵扶余过滤了一半，作为到时候装鸡肉以及其他串好的内脏，蔬菜等食材的底汤，剩下的连带着花椒香料等部分，再次煮开放入了大量的食盐和胡椒粉等调味料。

    就可以将鸡杂内脏部分，还有蔬菜的部分分批次的放入这鸡汤里煮熟透，接着放凉备用。

    要知道各个部分的煮制时间也不同，比如鸡爪，鸡翅尖这样的食材，可以从头煮到尾，然后冷却后才有底味，口感也最佳。

    可是鸡胗，鸡喉管，鸡心，鸡肠甚至是鸡肝这样的部位，作为鸡杂内脏的一部分就必须追求烫煮的时间刚刚好才行。

    假如一个不小心过了火候，爽脆可能就变成劲道难嚼，粉嫩也许就成了老柴干涩。

    这方面的时间把握就是关键了，鸡肠变色卷曲就可以起来，鸡肝则是变色后，再等个十几秒钟，起锅后用余温将内里完全熟透。

    鸡胗，鸡喉管，鸡心的口感都追求爽脆或劲道，时间上就可以稍微长一些，但也一定是鸡胗先捞起，接下来是鸡喉管，最后才是鸡心这样的顺序。

    可以说当所有的食材经过了一次椒麻的鸡汤洗礼过后，不但是有了最基本的底味，更是带上了一层麻味与鸡汤的鲜美。

    即便是平平无奇的蔬菜，此时也显出了一种格外诱人的姿态。

    哪怕是清秋院惠那已经看赵扶余料理过不知道多少料理了，这个时候还是会为这简简单单的清汤烫食材而咽口水。

    就知道那股诱人的味道，到底是多么的惊人。

    这也是‘麻’的存在，启人食欲的关键。

    仿佛一股股清凉的气息随着呼吸流窜于口舌间，将嘴唇微微带起颤动，诱人唾液不断的分泌。

    让人仿佛瞬间沉迷的味道和触感，哪怕是再普通不过的手法，也叫人难以自禁。

    此时所有的食材都已经经过了一次处理，赵扶余这才开始处理那关键中的关键，与底汤融合的‘椒麻油’！

    ...

    不同于一般川省料理都爱使用本身味道就浓烈的菜籽油，赵扶余这次选择的是本身味道非常淡薄，几乎没有多余气味的豆油。

    只有略微一股清香的豆油当中，被放入了洗干净干燥好的青花椒，可不止如此，另外一个大盆里，还有着按照二比八比例打碎的青辣椒与新鲜九叶青也就是青花椒的酱汁。

    泡过白酒的青花椒，在经过了葱，姜，洋葱，芹菜，香菜洗礼过后，全部焦黄捞出，已经有了一丝不同寻常香气的豆油里反复的浸炸。

    油温不能高，一百五十度到一百六十度之间，将青花椒的香气完全的释放出来。

    然后再加入新鲜的大红袍花椒，使得麻味和香味更加浓烈之后，油温继续升高到一百七十度，把油锅里的花椒粒全部炸到了微微发黑的程度后，就都捞出去。

    接着将打好的青花椒酱汁全部放入进去，开始熬煮。

    熬煮到青花椒汁水份消失了三分之一，就把之前过滤出一半的鸡汤也加进去，这个时候的鸡汤，已经提前冰冻过，去掉了上面一层鸡油，只有这样才能开始调味。

    加入生抽，白糖，盐，绿胡椒粉，以及最后临起锅前撒入满满的熟芝麻。

    等到所有的香气都被上层那一圈的椒麻油封印过后，就可以将火撤掉。

    然后将锅子放到冰水上不断的降温，一边不断把串好冷却好的，熟的肉串，鸡杂串，蔬菜串放进来，吸收汤汁的味道，也将自己本身的味道再次释放在底汤里。

    互相交融！

    等待的时间里，将会让食材与调味的风味发挥到极致。

    也就在赵扶余将所有的准备工作都完成，就等着范马勇次郎归来，便可以把两道料理结束的时候。

    伴随着如同大厦倒塌一般的闷响，地面都被震动起来。

    ‘duangduang’

    一个高大的身影穿过了那个被打破的门脸，满脸不快以及晦气的神色。

    也说明了他现在的心情。

    “快点上菜吧。”

    “小老板，我现在已经有些遏制不住杀意了！”

    狂猛的气息扩散开来，仿佛饥饿的凶兽在寻找食物。

    清秋院惠那这样拥有超强灵力的特殊血脉媛巫女，顿时只觉得寒毛直立，浑身上下的鸡皮疙瘩都已经开始发出了惊慌的叫喊。

    甚至她本人也下意识的紧闭了双腿。

    露出了一种前所未有的戒备姿态！

