    顾娉婷和导演在高清摄像头下的照片，可比当年顾秋莎模糊不清的酒吧照，要劲爆多了。

    虽然说娱乐圈的大染缸里，这样的潜规则不算什么大事，也许明天有了新的小明星上位，大家很快就会淡忘。

    但问题是，顾娉婷不是普通人。

    她是顾家千金啊，出身书香门第，刚进娱乐圈拍第一部剧，就被染黑了，这个黑点绝对是迈不过去的坎。

    而顾家家规森严，最容不下的就是男女作风问题。

    顾娉婷吓得脸都惨白了。

    “怎么会这样？谁，谁害我！席祖儿，是不是你干得！”

    席祖儿美眸含着一抹笑意，云淡风轻怼回去：“难道不是你自己干的？”

    席如宝拍手称快：“顾娉婷你不择手段想当女主角，做出这种事的时候，就该想到总有一天会曝光！那导演老成那样，满脸痘痘坑，你都能扑得上去，我真是对你刮目相看。你成天鄙视我们是县城妹，呵呵，原来你所谓的帝都名媛，就是这样爬老男人的床来换取资源的啊？那我可宁愿一辈子都只想当县城妹，也不稀罕你这种帝都名媛！”

    亲戚们赶紧七嘴八舌摆手：“不不不，我们名媛圈可不承认这种人，顾娉婷简直给我们名媛丢脸，太自降身份了！”

    “她家不是给剧组投资了嘛，带资进组怎么还要和导演搞这种事？”

    “害，我刚知道三房家投资失误欠债七个亿，给剧组的钱都不知道有没有到账，再说了她三番五次爆肥，再不爬、床，剧组踢她出去她岂不是没脸？”

    “那也不能做出这种没羞没臊的事啊！”

    “你忘了她妈孙娇沉迷网红主播，卧室变快递垃圾堆的事了？他家的人哪里有底线？”

    “也是，老话真是没错，有其母必有其女啊……”

    亲戚们吃瓜吃得都快撑死了。

    席祖儿红唇轻翘，缓缓开口：“所以，顾娉婷，你现在可以名正言顺地滚了？”

    成为众矢之的的顾娉婷，闻言身子一抖，终于明白席祖儿刚才，让她“滚”的真正意思了。

    是要赶她从顾家走。

    不是普通的走，而是彻底从族谱把她抹去！

    就像顾秋莎当年一样。

    甚至，比顾秋莎还惨，因为她不会再有全票通过的机会，也不会有人为她跪行赎罪！

    “爸爸，救我……”

    “姑姑，救我……！”

    顾娉婷慌了。

    可，顾平之不知何时已悄悄溜走，而顾诗音，除了发给她那条信息之外，始终没再露面。

    “爷爷，救我！呜呜呜……”

    顾娉婷慌乱之下又求到老爷子。

    顾老爷子苍老的眼神看着她，只觉得心力交瘁。

    “娉婷，你不该把莎莎当年的照片，又拿出来一次……你这是自作自受，没人能帮你……”

    一个是他女儿，一个是他孙女。

    出了这种事，他难道能对孙女就网开一面，让离家二十年的女儿心寒吗？

    “顾娉婷，你别求爷爷告奶奶了，家族规矩，不容玷污。你既然犯下这等没有廉耻的丑事，就该心服口服接受惩罚。”

    二叔公开口，替顾老爷子下决心也是替他解围，

    “我在此代表顾家所有族人宣布，从今日起，顾娉婷从顾家，除名！”

