    入门四百零五年。

    这五年间，江澜的修为没有丝毫进展。

    对阵法倒是有了一些感悟。

    不过在阵成的瞬间，他心神顺畅，毫无阻碍。

    心生欢喜。

    道的领悟好似溪流一般，水到渠成。

    在道的路上，他又迈出了一步。

    往后，修炼速度会比先前快一些。

    意外惊喜。

    离开第五峰，江澜便往昆仑之外走去，他要去收集足够的鲜血。

    布阵要等妙月师叔帮他调整阵法。

    刚刚师叔告诉他，阵法不需要大的调整，修改一些微末细节就行。

    如此江澜也放心了不少。

    渡劫阵法不能出错，否则危险万分。

    少顷。

    客栈门口。

    江澜看到一位少女手里捧着花生，小声的对一边的少年道：

    “小哥哥，你给我花生吃，你家天羽凤族知道了，会不会生气呀？”

    砰！

    一柄方天戟直接将焰云惜拍飞。

    动手的是后面出来的八太子。

    “说好这次我动手的。”少年表示八太子不守信用。

    他们在玩游戏吗？江澜看着他们争吵，有些意外。

    那个少女应该就是八太子说的大地麒麟族，焰惜云。

    他也遇见过，对方问路，被他杀了。

    希望下次遇见，能好好问路。

    无辜之人，他通常不杀。

    “姐夫，你怎么来了？”这时候八太子看到了江澜。

    “想来跟八太子要点血。”江澜说道。

    这一刻八太子愣住了。

    “姐夫，我可是你最疼爱的弟弟呀。”

    是小舅子。

    。

    “大致便是这样。”

    客栈中，江澜坐在座椅上简单解释了原委。

    “四位比较厉害的种族血？”八太子看向少年道：

    “少年，你家天羽风族的血也不错，今晚你去敲晕她。

    然后给她放点血。”

    “不行。”少年立即拒绝，而后伸出手道：

    “大哥哥，用我的血吧。”

    江澜看着少年，突然发现也可以。

    “再加上貔貅的，哦还有那个大地麒麟族。

    少年，我们准备下，出去找大地麒麟族。”八太子也站了起来。

    “八太子一个不够吗？”江澜颇为好奇。

    “姐夫不知道，这个大地麒麟族在各个地方都遇到过一些人。

    比如冰蝉树林。

    听说她遇见过天人族的人。

    一个照面差点就将她击杀。

    还有其他区域，好像都有一些强者的身影。

    所以找她最好两个人，安全些。”八太子开口说道。

    “天人族？”江澜心里有些意外。

    “偶尔聊天的时候，她说的。

    我去抓过好几次冰蝉，也没有看到。”少年开口说道。

    江澜微微点头。

    而后没有多问。

    但是那个大地麒麟族，应该没有撒谎。

    所以，巫仙大会还有遗留问题。

    江澜倒也不担心，如此方才正常。

    没有遗留，才不正常。

    不过这些人应该会躲的很紧，要不要击杀，要看对方会不会影响到他。

    若不会，他就利用这些时间成长。

    若会，就试着将其击杀。

    天仙初期的他，应该可以做到。

    八太子跟少年外出，江澜也离开了客栈。

    他需要去准备其他鲜血。

    八太子，少年，貔貅，大地麒麟族。

    如果以这四个鲜血为主，那就没有什么问题了。

    ...

    烈日当空。

    江澜御剑飞行，微风徐来。

    他要找一些较为适合的灵兽，如此才能让阵法更加协调。

    吼！

    江澜落在山林间。

    便听到了怒吼声，应该是有人激怒了这附近的灵兽。

    果然，前方有脚步声传来。

    “师妹，师弟，分头逃，看它追谁，再围攻。”

    一道声音传来。

    是男性的声音。

    安对方说的，应该是三个人。

    随后江澜便看到了前方跑来三人。

    两男一女。

    一个金丹中期，两个金丹初期。

    修为很高。

    而逃过来的三人，在看到江澜时愣了下。

    不过看到衣服，他们便知道是同门师兄。

    “师兄，我们是第四峰弟子，后面有金丹中期的强力灵兽。”余新对着江澜说道。

    吼！

    轰！

    大地传来轻微的震动。

    余新三人不敢迟疑，立即往江澜这边而来。

    “你们在一边等一会吧。”江澜开口说道。

    他对这些人还是有一些警惕心的。

    突然出现的同门，很多都是为了杀他。

    虽然随着他表面修为提升，这种事渐渐消失。

    但是警惕心不能放下。

    轰！

    一道身影以极快的速度往江澜这边而来。

    砰！

    巨大的攻击撞在了江澜身上。

    然而没有激起丝毫风暴。

    哪怕第一层修为最弱，那也有返虚初期。

    一个金丹中期，能翻起什么风浪？

    此时江澜的手抵住了灵兽的头，这是一头类似虎豹的灵兽。

    鲜血可以使用。

    轻轻一弹。

    灵兽轰然倒地。

    并未死去，只是晕了过去。

    如此，他便划开了灵兽的血脉，开始收集血液。

    片刻后，江澜为灵兽治愈了伤口，转身离开。

    “不打扰师弟师妹了。”

    江澜跟三人打了个招呼，便御剑离开。

    余新三人看着江澜离开有些难以置信。

    “这位师兄你们认识吗？”

    “不认识，很强的样子，但是从未见过，也从未听说过。”

    ...

    花了两天时间，江澜集齐了足够的鲜血。

    并没有击杀任何一只灵兽。

    没有杀的必要。

    此时他站在青城小镇街道上。

    上次答应过小雨，要给她买个雨伞。

    街道人来人往，好不热闹。

    百年光景，街道变好了许多，建筑也翻新了几次。

    人数持续增加。

    并没有衰败迹象。

    很是难得。

    随后江澜站在了油纸伞摊前。

    他在思考买什么颜色的雨伞比较适合小雨，一条白龙，应该买白色的就好。

    上面画着桃树便最好。

    跟老板说了要求，老板便给了他一把油纸伞。

    白色的伞，上方画着一棵桃树，树下有倩影撑伞。

    “多少钱。”

    江澜对这个很满意。

    “三十五文钱。”老板笑着说道。

    付了钱后，江澜又买了两串糖葫芦。

    当他想要回去时，突然感觉神位出现晃动。

    原先三颗点的位置，有一颗极为明亮。

    是属于巴国青木的点。

    “巴国又出事了？”

    这时候有呓语在他耳边响起。

    多多少少能够听清。

    均是无双拳神。

    声音浩大，远超以往。

    ————

    推荐一本朋友的书《扎纸匠：我的纸人暴走了》

