    

    砰！砰！砰！

    只能任凭陈伟钳制，撞碎一块块地下巨石，从地下世界，被强行拖拽出来。

    蜘蛛女还好，裂口怪本就没有完全愈合，瘦小的身躯，被击打，撞成一滩更加腐烂的肉。

    眼珠都掉到了腰上，一口牙齿稀碎，另外一颗眼珠不知去向，可能还在土里。

    眼珠在什么位置并不重要，因为并不妨碍裂口怪看清楚陈伟的全貌。

    除了些许颜色上的不同，几乎与它印象中的黑甲地龙一模一样，连大小都一模一样。

    硬要说不同，还有气息。

    庞大身躯内，能嗅闻到强烈人气。

    这证明着陈伟人类的身份。

    “你到底是怎么做到的？”裂口怪四瓣嘴唇各动各的，说起话来，含糊不清。

    陈伟不仔细去听的话，甚至都不一定能分辨，它到底在讲些什么。

    “你没必要知道！”陈伟一手握紧，捏爆蜘蛛女的心脏，同时一口咬掉裂口怪那大块从蜘蛛女身上生长起来的身躯肉，在口中用千万牙齿，碾碎。

    【击杀裂口怪成功！恭喜宿主获得白银宝箱x4！】

    【是否允许液态金属对目标对象裂口怪的身躯组成数据进行记录？】

    面对系统弹出的提示窗口，陈伟选择拒绝。

    裂口怪的大部分能力在他看来，都没什么太大作用。

    留着，也派不上什么用场。

    爆开屁股，产生大量毒蜘蛛确实不错，只可惜，那些小家伙身躯并不算小，不够隐匿，而且防御力不高，太脆，很容易被击杀。

    所以作用不大，一番权衡，陈伟还是选择拒绝记录数据。

    【好家伙，可算找到了主播了】

    【这是战斗已经结束了吗？】

    【那一滩是什么？怪物呢？】

    【怪物的尸体吧？不然还能是什么】

    【融化后看起来好恶心】

    【他在蓝星，还真是立于不败之地了，我这么说，应该没人反对吧？】

    【谁敢反对？我第一天就在看直播了，从低级丧尸，到这些高级怪物，就没一个能伤到主播的】

    【无敌就完事了，没必要说那么多】

    【主播好像吃怪物对吧？这玩意都腐烂成一滩水了，还要吃吗？】

    【呃……应该不会吧，那样我可真看不下去】

    ……

    很巧，陈伟对于那一摊烂肉，也毫无半点想法。

    在地下活动那么久，他这骨头都有点发酸了。

    液态金属散去，恢复成戒指大小，陈伟高举起手臂，伸着懒腰，咔咔作响。

    看一眼周围。

    俨然是之前没见过的景象。

    高楼建筑不像市中心那般密集，类似郊区。

    与背后的高楼大厦，形成鲜明对比。

    能看见重峦叠嶂，没有河流。

    “或许，把避难所安置在这里也不错。”陈伟喃喃道。

    虽说避难所可以随时移动，陈伟却也不想浪费这份精力。

    在城中也好，起码丧尸，怪物多。

    这荒郊野外，反正陈伟是半只丧尸怪物都没看到，只有随处可见的杂草，枯树。

    天已经黑下来，视线看不到太远的地方。

    说是荒郊野外，却并不安静。

    虫鸣，青蛙，蛤蟆的叫声，尤其震耳。

    比城市中心更为吵闹。

    炎炎夏日，这种现象并不难理解。

    陈伟对于百虫大合唱并不感兴趣，僵硬身躯活动的也差不多，打算重新化作黑甲地龙形态，从地下回到避难所。

    只是这液态金属才刚刚附着整条右胳膊，陈伟脑海当中便传来危险感知。

    感知能力并不强烈，凭借陈伟的经验，可以肯定，那怪物的实力也不怎么样。

    只是这危险感知能力的提醒频率，有些太过频繁。

    接着，陈伟的腰，手臂，双腿便被一根根红绳缠绕住。

    细看之下，那哪是什么红绳，分明是一条条长舌。

    很快，直播间眼尖的观众也注意到这一点。

    【那些是什么？陷阱吗？】

    【我觉得应该不是，和主播最开始遇到，那些长舌怪有点类似】

    【说起长舌怪，有一段时间没看到过了，最近的丧尸怪物要更高级一些】

    【数量应该不会太少，可惜草丛太高，看不清藏在里面的到底是什么】

    【比起长舌怪，这些舌头貌似要更粗一些，而且更有韧性】

    【好家伙，这是酷刑吗？要把主播五马分尸的节奏？】

    ……

    陈伟及时调整形态，铠甲不动如山。

    双脚发力，稳固住下盘。

    双手抓握住长舌，同样是瞬间发力。

    草丛被波动，两道黑影从中强行被拽住。

    白腹朝上。

    画面缓缓聚焦。

    【这玩意，有点像青蛙啊！】

    【从脚来看，还有形状来看，确实是青蛙没错】

    【那金色的怎么看起来像龟壳？】

    【应该是套了一层铠甲吧，前脚也有】

    【另外一只我觉得应该是蛤蟆，背上疙瘩太多了】

    【给人一种有毒的感觉，破裂后，里面流出来的浆液，百分百有毒吧？】

    【肯定的，丧尸病毒只会加强丧尸怪物在这方面的能力，而不是抵消，弱化】

    ……

    接着，金背青蛙与银甲蛤蟆翻转过身，将无法将舌头从陈伟手中抽出，索性直接断舌，恢复自由。

    知道的这是青蛙舌头，不知道的，恐怕还以为是壁虎尾巴呢。

    陈伟手上两条长舌在断开后，迅速溶解，被他丢弃掉。

    或许是看到了金背青蛙，银甲蛤蟆的下场，腿上两条长舌，自动松开，抽回草丛当中。

    金背青蛙，银甲蛤蟆并没有要离开的意思，鼓大双腮，双眼直勾勾盯着陈伟。

    【这是还没有放弃，想要继续把主播当成猎物？】

    【估计十年没见过人类，馋得不行吧，远要大于恐惧】

    【我觉得也是】

    【我很好奇，咱们的肉真有那么好吃吗？】

    【没吃过，可能单纯只是因为相对来说，比较好吃吧？它们的选择本身也不多】

    ……

    陈伟取出一把手枪，想要测试看看金背青蛙，银甲蛤蟆的能力如何。

    先选金背青蛙下手，瞄准。

    砰！

    毫不犹豫，扣下扳机。

    一声枪响，火光闪烁，子弹飞速朝向金背青蛙那边射了过去。

    金背青蛙见势，张开嘴，舌头前端，竟然穿着一枚金色钱币，类似于古钱币，圆形，扁平，中间有一个孔。        

