    欧阳青云看着那一头通体雪白，所向披靡的圣兽，心中的苦涩深了几分。

    好不容易才追赶上的距离，竟然这一下，有扩大到无边无际，若是当初冰漓就召唤了这头魔兽……

    她果然是一个与众不同的！

    躲在暗中的云飞晨在看到啸月的时候，眼睛瞬间放光！

    没想到白冰漓竟然还会有这样的圣兽！

    那是不是，她就不会死了！

    想到此，云飞晨的眸光似乎在黑暗中更亮了几分！

    “噬魂三式！碎霄凌绝！”

    清冷的喝声拉回了所有人的思绪！

    只见一道蓝色身影拔地而起，直奔向夜千树的方向！

    唰！

    轰！

    噬魂划过空气的声音就好像划破皮肉时人的嘶吼！

    夜千树猛地回头，竟然发现身后的一个邪魔人直接被砍成了两半！

    皮肉、血管、甚至骨头都看得一清二楚，可见白冰漓的实力和下手的狠辣！

    震耳的撞击声音让夜千树的心底颤了一颤，他才发现——他刚才竟然失神了！

    “再愣一下，丧命的就是你了！”

    冰冷刺骨的声音让夜千树一下子回了魂，看着白冰漓的眼光中又多了几分敬佩还有感激！

    然而白冰漓只是轻飘飘的瞥了他一眼，一转身，又开始了撕杀！

    一道接着一道爆炸的声音接踵而至，就好像能够震得整个黑云山脉地动山摇！

    有了啸月的加入，这一场战斗可谓是乾坤般的反转！

    本来已经低沉下去的士气瞬间高涨！

    加上啸月的强势助攻，火炎的人几乎是瞬间就变成了势如破竹的气势！

    但是那些邪魔人不知疲惫又不知疼痛的打法，依旧让人头疼，啸月的出手就是直接咬断了脖子，让对方再无生机！

    但是其他人……

    此时正在跟白冰漓对战的邪魔人已经是遍体鳞伤，全身没有一处好地方，但是依旧是实力半分不减，不要命似的一直打着！

    “该死的！”

    这样下去不是办法！

    白冰漓的目光从头到尾的扫描着他的身上，即便是黑衣，只要沾染血色，依旧逃不过她的眼睛！

    忽地，她注意到了一个地方，依旧没有沾染鲜血！

    那是——脚底！

    没错，就是脚底！

    心中有了答案的白冰漓没有犹豫，一个飞身直接靠近了那个灵王邪魔人，噬魂四式直接发出，强悍的灵气直接把他掀了起来！

    “破！”

    白冰漓大喝一声，噬魂直接攻上了他的脚底！

    几乎是一瞬之间，那邪魔人身上的灵气就好像气球一样，直接泄开，而他身上的伤，就好像在这一瞬全部发挥了作用！

    只是顷刻之间，那邪魔人便没有了气息！

    “攻击脚底！”

    白冰漓的声音瞬间传遍了整个战斗圈当众，听的所有人心头一震！

    但是立刻，所有人都明白了白冰漓的意思，都纷纷的对着邪魔人的脚底开始了攻击！

    白冰漓想不明白为什么这些人似乎和刘山严明他们一样，但是又有这样的差别的原因，然而此刻，也容不得她再去想！

    因为没有考虑的时间！

    这边一结束，白冰漓直接过去帮着白子书还有欧阳青云，而夜千树，则去帮助林炎！

    圣兽加入加上罩门被发现，邪魔人几乎是节节败退！

    “青云攻上，大哥击中，上劈中抬！”

    明明不是很清晰的话，但是欧阳青云和白子书就好像已经排练过无数遍一样，动作的配合默契无比！

    几乎是在白冰漓话音落下的一瞬间，欧阳青云直接执剑对着那邪魔人的头顶向下劈下去！

    邪魔人虽然强大不知痛感，但是并非是机械！

    在欧阳青云的剑落下的瞬间，邪魔人几乎是条件反射的向后弯腰躲过一击！

    然而与此同时，白子书的身影瞬间向前，手中的剑指向的是邪魔人的腰！

    强大的灵气一击而出，直攻腰部最脆弱的位置！

    这一击邪魔人已经是来不及抵抗，只能用尽全力转身，想要将这一击的伤害降到最小！

    然而白冰漓的目的根本不在此！

    两个人的配合已经让邪魔人应接不暇，此刻的一劈一抬，让邪魔人的脚底此刻暴露无遗！

    “噬魂四式！不灭共天！”

    蓝色的磅礴力气在这一瞬间凝聚成了一条极细无比的利针，像是穿破天际而来的上天之怒的惩罚！

    呲——

    砰！

    被击中罩门的邪魔人瞬间变成了一个没有了任何威胁的废人，而另一边火炎的其他的兄弟一个配合着一个，邪魔人尽数解决！

    但是白冰漓的警惕依旧是没有降低一丁半点！

    相反的，她现在越来越紧张，因为她感觉到那个老妖怪要出手了！

    “呵，果然是个不简单的！”

    那声音明显是经过了变声处理的，而她他们到现在，根本还没有看见过她本人！

    “躲躲藏藏的，像个过街的臭老鼠！”

    白冰漓冷笑一声，眼神中是警惕，但是眼底依旧带着讥讽！

    “找死！”

    暗中人声音瞬间冷了下来，声音中带着陡然上升的怒气！

    轰！

    暗中人突然间出手，直奔着白冰漓的方向！

    这灵气的浓厚，攻击的凌厉，白冰漓敢确定是她目前为止见过的最强大的一次！

    根本不给她思考的时间，运起了影术，这一次她的速度简直已经是提到了最顶峰！

    但是，在这样的强者面前，似乎好像她的速度已经是无所遁形，汹涌可怕的灵气骤然而至，让白冰漓的心一瞬间沉到了谷底！

    因为这一击——避无可避！

    砰！

    噗——！

    鲜红的血液刺痛了所有人的眼睛！

    白冰漓——受伤了！

    “小妹！”

    “冰漓！”

    “团长！”

    “主人！”

    所有人一瞬间聚集到了白冰漓的身边，人人得脸上都充满了自责，自责自己没能保护好白冰漓。

    然而刚才那一瞬间根本就是不容他们出手得，因为他们的速度甚至连白冰漓得出手还有动作都是看不清楚的，更遑论暗中人的出手！

    “我没事。”

    白冰漓此刻胸腔翻涌，五脏六腑甚至已经移位，面色是前所未有的苍白，素手轻擦过嘴角，安慰着他们说道。

    刚才的那一击，伤到了白冰漓，但是那暗中人的位置也就暴露，所有人都不约而同地看着那个方向，眼神中是凛冽，是杀意！

