    时浅收回视线看向妖妖兽兽：“妖妖兽兽，走，检查一下身体，我跟着你们。”

    妖妖兽兽似乎是听懂了她的话，不再逃跑，乖乖跟着时浅走。

    到百里翌的医务室后，两只家伙也没在闹，一直乖乖趴着让百里翌检查。

    时浅坐在沙发上边喝着茶，边看着。

    十分钟后。

    百里翌道：“好了，检查完了。”

    时浅放下茶盏，站起来：“没什么问题吧？”

    百里翌拍了拍妖妖的脑袋，回道：“没问题，很健康。”

    时浅点点头：“那就好。”顿了下，她又问：“哎？你今天没去找白无尘？”

    百里翌慵懒的伸了下懒腰：“没有，今天你那两位属下回来了，我就不去打扰了。”

    时浅道：“这么说你以后不去找白无尘了？”

    百里翌勾唇一笑，俊脸上染着几分邪肆，走到旁边沙发前坐下：“那当然不能，我可以把他约出来嘛。”

    顿了下，他想什么，随即又问：“对了，古董街那家店还继续开吗？”

    时浅揉着兽兽的狼头，回道：“应该是继续开的，怎么了？”

    “哦，那就算了。其实也没什么，我是想他们如果不开的话，我就盘下来，再开一家分店。”

    “那你不用想了，雷鸣今天刚说了，会继续开的。”

    “那千刹盟的业务是不是要变了？在你的带领下，应该不会再干那种打打杀杀的活了吧？”

    时浅淡然道：“一切未知。”

    百里翌笑了笑，端起茶喝了一口：“我觉得肯定不会了。”

    时浅没再说什么，正要带着妖妖兽兽走。

    房门忽然被人厉风推开，紧接着商司湛走了进来。

    时浅看着他，有些意外：“湛爷！”

    百里翌放下茶盏立刻站了起来：“湛爷。”

    商司湛扫了两人一眼，最后视线落在时浅脸上：“怎么跑这来了？”

    时浅摸着兽兽的脑袋，回道：“百里翌要给妖妖兽兽检查身体，我怕他图谋不轨，就过来看着点。”

    百里翌：“.......”

    商司湛看向妖妖兽兽，问：“它们怎么了？”

    百里翌随即回答：“没事，就是到了该检查身体的时候了。”顿了下，他又问：“湛爷，您过来是有事吗？”

    商司湛收回视线看向他：“你明天跟宇文一起出差。”

    “啊？出差！”百里翌疑惑道：“去哪？”

    “去第九洲。具体的任务让宇文告诉你。”

    百里翌颔首：“是。那大概要去多久？”

    商司湛道：“什么时候完成任务什么时候回来！”

    百里翌：“.......”

    他侧目看向宇文承渊。

    宇文承渊一张俊脸，风轻云淡，看不出任何情绪。

    百里翌再次道：“属下明白了。”

    商司湛看向时浅：“走吧。”

    “嗯。”时浅点点头，带着妖妖兽兽一起出去。

    出了百里翌的别墅，时浅问：“湛爷，百里翌要去第九洲多久啊？”

    “不确定，怎么了？”

    时浅道：“我在想他如果离开太久的话，我们帝园不就没医生了么。”

    “不会太久的。”商司湛侧目看着她：“有哪里不舒服吗？”

    时浅笑笑道：“没有，我就随口问问。”

