    辰初嫌弃麻烦，没有戴精灵的长耳配饰，但他白皙的耳垂上，也没有打过耳洞，少年模样看起来纯净唯美。

    经过穿衣镜面前时，少爷不经意瞥过一眼，下一秒就黑了脸，立刻加快脚步走过镜子，一脸不忍直视的惨痛。

    他沉着脸，吐了口气，开门出去。

    漫展前台人来人往，但这里还算安静，没有人经过。前方传来一个饶脚步声，又轻又稳，正朝这里走来。

    辰初眯起浅茶『色』的眸子，朝那个方向走过去，转过拐角之后，还没看清直面走过来的人，就先看到不远处，一群穿着一致的黑衣人，正朝这边而来。

    少年心里低咒一声，垂眸戴上白『色』手套，确保自己没有皮肤『裸』『露』，接着才忍着触碰人体的厌恶感，伸手抓住擦肩而过的那个人，一下把他推倒在墙壁上，闭了闭眼，视死如归地抱上去。

    直男少爷还有一个怪癖，就是厌恶接触人体。没有理由，非常厌恶。

    但是抱上去之后，少年浅茶的眸子眨了下，却微微怔愣住了。扑面而来的气息淡淡，眼前是对方的耳垂，颜『色』白皙，上面戴着一枚黑『色』耳钉。

    耳钉也是直男嫌弃的东西之一，辰初本来并不喜欢。但对方令人舒服的气息，让人莫名有些好感，看着这个，少爷第一次没觉得男生戴耳钉很丑。

    那群黑衣人慢慢走过。

    被按在墙上的人似乎明白了他的意图，转而伸出手，轻柔地抱住他。

    换做其他时候、其他人，霸王早就要炸『毛』了。一个男人居然敢伸手抱他，铁定要剁碎了，拖出去喂狗。

    但此时，一方面是身后走过的黑衣人……如果此时发脾气，就功亏一篑了。

    而且……

    这个人只是松松揽着，似乎只为配合地帮他，距离适中，温度又微暖，让人连想发脾气，都有点找不到理由。

    辰初沉默。

    那群黑衣人脚步不停地走过。

    ——毕竟，谁会相信，霸王会穿着女装抱男人……还不如鬼故事可信。

    那群人离开后，少年还没蹙眉狠狠推开那人，对方反倒自己先松了手，把他推开一些，转身就迈步走了。

    这下，又轮到霸王呆住。

    自己长了一张什么脸，辰初自然知道。更别提这是少爷他第一次穿女装，第一次主动抱人，而对方身为男人，居然对这张脸和这种投怀送抱，无动于衷？

    心里一瞬间涌起难以言喻的复杂滋味，少年眨了眨眼，纤薄唇瓣微抿。

    而喻楚，却是真的没想太多。

    打死她也没想到，那是碎片啊。

    一个美到像是从动漫直接走出来的美少女，看起来似乎有难，喻楚随手一帮，心里其实也奇怪——像这种程度的神颜，没想到位面的人也能拥樱

    那少女实在太过漂亮了。

    不过喻楚也没在意，帮完就准备走。

    身后的美少女呆了两秒，忽然上前，伸手抓住她衣袖。喻楚回头，就对上少女一双浅茶『色』的瞳眸，『色』泽唯美。

