    亲手接过辟邪剑谱，林平之内心复杂。

    就为了这玩意，整个镖局死了好多人。

    翻开第一页，上面第一排赫然写着“武林称雄，挥剑自宫”。

    韩凌笑道：“少镖头，小心保管好了。匹夫无罪怀璧其罪啊。”

    林平之心中一凛，说道：“多谢韩少侠提醒, 等禀明爹爹之后，我会拿将此剑谱于祖宗坟前烧毁。”

    韩凌叹息道：“少镖头此举也算是将祖宗之物送归原主了。辟邪剑谱太过阴险毒辣，普通人持有确实只会招来祸端。”

    “在下另有要事，不便再打扰韩少侠了。”

    林平之行了一礼，转身便走了回去。

    韩凌作势回头，转入隐秘角落后, 立即避开耳目，跟了上去。

    他当着那么多人承诺将辟邪归还林平之，总有不开眼的人会利欲熏心，出手抢夺。

    “谁会忍不住抢夺呢？是岳不群还是余沧海，或者是慕容复呢……”

    韩凌微微一笑，觉得越来越有趣了。

    刚走出大门，岳灵珊迎了上来，说道：“小林子，那家伙真的交给你了？”

    林平之点了下头：“是的，他交给我了。”

    “他没做任何手脚？”岳灵珊问道。

    林平之说道：“我想，他没那个必要吧。他要杀我易如反掌，搞那么多事有意义吗？我想他是真心想交还秘籍给我。”

    “小林子，你就是心太好了。我总觉得那家伙不怀好意。哎呀！”

    啪的一声，打断了岳灵珊的话，她捂着脸蛋，东张西望，一副惊恐的样子，

    “谁在打我？”

    林平之拉起岳灵珊就走，说道：“这里离韩凌太近了，你说他坏话, 他会听到的, 我们先离开这里吧。”

    “好吧。”岳灵珊心里气愤，却有无可奈何，只得跟着林平之离开。

    这时，岳灵珊耳边又响起韩凌的声音：“岳姑娘，你再口无遮拦，我就不客气了。”

    林平之见岳灵珊突然停下，四处张望，脸上带着惊慌，关心地问道：“师姐，怎么了？”

    岳灵珊如梦方醒，惊恐地说道：“我们快离开吧。”

    林平之左右张望，却没有发现任何情况。

    华山派与青城派的驻地之间，仅仅隔了几条街道，但对于真正的高手来讲，足够做很多事情了。

    从林平之等人离开起，韩凌已经发现有人暗中尾随他们了。

    “真的是慕容复啊。”

    韩凌微笑，没想到最忍不住的竟然是他。

    看来他已经开始在练习王语嫣给他的秘籍了。

    不过，缺少那最关键的一步, 怎么可能会成功呢？

    慕容复说不定已经放弃了。

    不过，这一次惨败在自己手上，慕容复很可能会继续打辟邪剑谱的主意。

    这剑谱到了林平之手上，不是最好的机会吗？

    如果是慕容复出手抢夺的话，韩凌不会选择出手相助。

    当初辛苦埋下的种子，就要开花结果了，怎么可能亲手将其毁灭呢。

    就在林平之两人转入一道小巷之时，慕容复突然动了。

    除了韩凌，在场无人能看清慕容复的动作。

    岳灵珊只觉一道风刮过，便看到身边的林平之软倒了下去。

    “小林子，你怎么了？”

    突如其来的变化，让岳灵珊慌了手脚。

    “师姐，秘籍……”

    林平之艰难地说着话，一口鲜血涌出，又呛回了咽喉。

    岳灵珊连点林平之心脉穴道，可是无济于事。

    这时听得他说起秘籍一事，连忙翻看他怀中，发现辟邪剑谱的秘籍已经不见了。

    而他前胸，衣衫破碎，更有一个掌印形状的裂口。

    她赶忙解开林平之胸前衣服，只见林平之胸前印着一个黑色的掌印。

    “青城派的摧心掌！”

    岳灵珊惊呼了一声，能在青光白日之下，让他们两人毫无知觉地，正面击伤林平之的人屈指可数。

    而韩凌恰恰是其中之一。

    想到这里，岳灵珊更是崩溃，她现在才知道整个华山派都拼不过对方的。

    如果韩凌真的要对她们下手，她是一点反抗力也没有的。

    她现在好后悔昨日不听父亲所言，仗着人多，便扯着韩凌胡搅蛮缠。

    现在报应来了，她却一点办法也没有。

    林平之伤势极重，挣扎了一阵便昏过去了。

    “小林子，你别睡，醒醒啊！”

    岳灵珊惊慌失措，不知道该怎么办才好。

    “妈的，慕容复那小子不地道。抢了秘籍，还要用这种低劣的手段来栽赃我。”

    韩凌一个闪身，出现在岳灵珊面前。

    “是你，你还来干什么？”

    岳灵珊忍不住哭了出来，难道武功高真的可以为所欲为吗？

    “你再不让开，你家林平之就死定了？”

    韩凌没好气地说道。

    “你肯救小林子？”

    岳灵珊狐疑道，但她还是往旁边一站。

    “妈的，我随手一指就能摁死林平之了，何必还来一手青城派标志性的武功？”

    韩凌瞄了一眼岳灵珊前面，也不大啊，怎么这么没脑子呢？

    “那请你快救救小林子吧。”

    岳灵珊脸一红，但为了林平之，只做没看见韩凌的目光。

    韩凌蹲下身，运转真力，注入到林平之心脉。

    此时，林平之气若游丝，整个心脏都被震裂。

    “还好我及时赶到，再等一会儿，神仙也救不了他。”

    韩凌一边用真力温润修补林平之的心房，一边说道。

    岳灵珊破涕为笑道：“你真能救小林子？”

    “当然，这事难不倒我。可是我为什么要救呢？你们三番四次地找我麻烦，如此死了我反而会清净许多。”

    韩凌似笑非笑地说道。

    岳灵珊大急：“韩大侠，都怪我太任性，不知好歹，冤枉了你。小林子是无辜的，你要罚就罚我好了。”

    韩凌笑道：“好啊，我就罚你跟你的小林子生离死别如何？”

    岳灵珊顿时身体僵硬，脸色苍白，说道：“我求你了，韩大侠，千万别让小林子死啊。要不，要不，我拿自己的命换小林子的命，成不成？”

    “好吧，我饶过你们了。我会还一个活蹦乱跳的林平之给你。不过，从此以后，你的命便是我的了。我想取走的时候，自会取走。

    不过，我这人记性不好，你们没在我面前闹事的话，我自然想不起还有这等事。”

    韩凌微微笑道，这么一来，岳灵珊再也不会在他面前胡搅蛮缠了。

    岳灵珊坚定地说道：“只要你能救小林子，我什么都答应你。”

    “好，那就一言为定了。”

    韩凌真力猛送，林平之身躯一抖，刚才堵在喉咙的鲜血尽数吐了出来。

    “行了，林平之已经没有生命危险了。你带他回去，好好调养一番。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    岳灵珊扶起林平之，忙不迭地道谢。

    韩凌笑道：“没有谢的必要，别忘了林平之的命是以自己的生命换来的。”

    岳灵珊沉默不语，现在她只想早点离开这里了。

    这时候，林平之悠悠醒来，说道：“师姐，发生了什么事，秘籍呢？”

    “少镖头，你别想着秘籍的事了，你先养好身体吧。”

    韩凌叹息道，

    “我低估了这些贪心的家伙，差一点就害死了你。少镖头，看来你现在并不适合保管这本秘籍。等以后你有自保之力了我再还给你吧。

    华山派的武功很不错，你好好修炼，将来未必不能成为高手。”

    林平之听闻秘籍被夺，只觉眼前一黑，差点又晕过去了，后来听得韩凌的劝慰，他深知韩凌所言是正确的。

    叹了口气，林平之说道：“多谢韩少侠救我一命。韩少侠说得对，我现在接触辟邪剑谱，只会引来杀生之祸。

    以后我不再想报仇的事情了，也不想跟辟邪剑谱扯上关系了。”

    岳灵珊听了有些欣喜，她曾劝了好多回，都不见林平之解开心结，没想到今日一事，他反而看开了。

    “想不到你经历这番生死反而开悟了。恭喜你，少镖头。”

    韩凌有些意外，不过对于林平之来讲，也算是一个不错的结局。至少他不用迷失在仇恨之中了。

    目送岳灵珊搀扶着林平之离去，直到他们进入院子，被华山派的同门包围。

    韩凌转身离开。

    马上就到刘正风金盆洗手的日子了。

    是说话，他越来越期待了。

    ……

    接下来的日子，韩凌除了面见韦小宝等人外，绝不外出。

    他开始研究与东方影交手后，发现的不足之处。

    葵花宝典不愧是代表着身法的顶端，在轻身提纵、闪转腾挪的地方有独到的地方。

    韩凌琢磨出了一些眉目，想着改良自己的身法，几天下来，略有所获。

    终于，到了金盆洗手的正日。

    江湖人士如潮水地涌向刘府。

    丐帮大智分舵全冠清、天地会文泰来夫妇、峨眉派的静玄师太、崆峒派的四老常敬之、聚贤庄游氏双雄游冀和游驹、玄素山庄石清夫妇、飞马镖局马行空与他的徒弟女儿等人先后到来。

    这些人有的熟识，有的只是慕名而未曾蒙面，一时招呼引荐，热闹不已。

    青城派在司马卫的带领下，朝着刘府而去。

    青城众弟子包括长老姜迟在内非常有默契地走在韩凌身后，而司马卫也仅仅保持了住与韩凌并肩而走。

    这让随行的韦小宝感到甚是有趣。

    韩凌并不在意这些小节，即便他提出来，这些同门也会以各种理由推诿过去。

    刘府近在眼前，韩凌深吸了一口气，对自己说道，要开始了。

