    她在心底默数着时间，等到前奏音乐结束时，她将话筒递到嘴边，直勾勾的盯着贺季晨开了口：“感觉很诚恳是好事，不需要发誓那么幼稚……”

    随着她的歌声响起，季忆清楚的看见，端着酒杯正准备和韩知返碰杯的贺季晨，动作蓦地停了下来。

    “本以为可以，就这样随你，反正我也无处可去……”

    在季忆又唱了两句后，贺季晨转头，看向了季忆。

    碰触到贺季晨的视线，季忆心底不争气的又开始紧张了起来，她没躲闪开贺季晨的目光，只是用力的抓了抓手心里的戒指，继续随着背景音乐，开口唱：“我怕太负责的人，因为他随时都会牺牲……”

    顺着这句话，从嘴边脱落，季忆想起一年多以前，贺季晨什么都没跟她讲，为了护她周全，悄无声息从她世界离开的场景。

    求婚，都是男人对女人做的事吧，可是她愿意，愿意为了他去做。

    贺季晨的视线，没从季忆的脸上移开。

    季忆的目光，依旧牢牢地黏在贺季晨的脸上，她嘴里的歌声未停：“爱不爱都可以，我怎样都依你，连借口我都帮你寻……”

    时隔三年，直到今天，我才彻底的体会到，那年我生日，你握着话筒唱这首歌的心情。

    你说，这个世界上怎么会有你这么傻的人？

    只想付出，未求回报。

    季忆静静地望着贺季晨的眼底，漫起了一层雾气：“与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记，这道理谁都懂，说容易，爱透了还要嘴硬……”

    包房里的光线很暗，季忆看不清贺季晨的神情，只能感觉到他的眼睛很深很亮。

    “我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你，爱不爱都可以我怎样都依你，因为我爱你和你没关系。”

    唱到这里的季忆，声音有些发抖，她努力的维持着胸膛里的情绪，尽量不让自己走音。

    “我的爱，扩散在方圆几里，近的能听见你的呼吸。”

    原本喧哗吵闹的包房里，渐渐地安静了下来。

    季忆握着话筒的指尖，微微有些发抖，她凝视着贺季晨的眼眸，唇瓣微张：“只要你转身，我就在这里。”

    音乐声停止。

    整个包房里寂静的一塌糊涂。

    季忆微抿了一下唇角，再次开口，不再是歌声，而是说话声：“贺季晨……”

    贺季晨握着酒杯的指尖，猛地一颤，有究竟洒出来，落在了他的衣袖上，他仿佛没察觉一般，靠在沙发上，望着她动都没动。

    “在学校对面的火锅店里，许愿钟敲响时，你跟我说过一句话。”

    “你说，其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下？”

    从看向她，到现在始终没动过的贺季晨，终于有了反应。

    他将手中的酒杯，缓缓地放在了面前的大理石桌上。

    因为包房里太安静，有着很轻微的脆响声传来。

    贺季晨动了，季忆反而更紧张了，她目不转睛的望着贺季晨的眼，用力的吞咽了一口唾沫，继续说：“如果我说，我转身了，你还在这里吗？”