
　　“应该是林翰给的。”林景历看了眼手中真空的麻辣鸭脖一眼,这样说道。

　　整个林家也只有林翰这个半大不小的少年喜欢吃这些用各种调料重油重辣堆砌出来的东西。腓腓是年纪太小,对辣度的接受比较低。而且看小家伙把这给自己时的表情,应该是没有亲自尝过。

　　林景历想起腓腓悄悄把这一小袋鸭脖塞进自己手里，像是在为他保守什么大秘密的小模样,递给他之后还小声对他说道：“腓腓问过哥哥了,这个不甜。”

　　顾虑着林景历的面子，小家伙没有提蛀牙的事。他觉得自己的暗示已经很到位了，伯伯这么聪明肯定能明白的。

　　林斯年：是他的存在感不高吗？还是昨晚的暗示不够强烈？林斯年觉得此刻连空气中都仿佛充满了麻辣鸭脖的味道。麻辣又窒息。

　　林景历看林斯年这脸不是脸,鼻子不是鼻子不甘的样子,一挑眉,把真空麻辣鸭脖往林斯年面前一递,“换一下，这个给你，你脖子上的给我。”

　　“想都别想。”林斯年连思考都没有直接脱口而出，他傻了才会同意用至今为止独一无二的绒毛项链换林景历的一块鸭脖。

　　林景历也没指望他会答应，又收回手把麻辣鸭脖装进了西装口袋。

　　其实像林景历身上穿的这种高定西装是不应该在口袋里装任何东西的，对于笔挺的正装来说，口袋只是一个装饰,充其量在里面装一方手帕。

　　所以等林景历把东西收进去的时候,就不像腓腓的兜兜那样不显眼了，口袋里明显鼓出了一块。但是林景历显然不在意。地位到了他这种程度，衣服从来迁就人，而不是需要人来迁就衣服。

　　另一边，腓腓进了教室之后就被三三两两的小朋友给围住了,结果还没等这些孩子想要和腓腓说些什么，那边张小虎和崔源已经从位置上离开，一人牵腓腓一只手把他带到了位置上。

　　在腓腓看不到的地方，两人的眼神超凶。

　　除了在小伙伴们面前表现出的友善一面，崔源还有张恒睿未尝没有一些坏脾气。

　　崔家、张家和林家还有楚家一样，在c市同样是处于上流阶层最顶端的那一小撮，背景具体有多深暂且不提，但是崔源和张恒睿却都是独子，自小万千宠爱，要星星不给月亮的。

　　被这样养大的孩子，长成腓腓这种软乎乎好脾气的小朋友才少见。别看两人对腓腓的态度很好，在幼儿园里跟护崽子似的，但是实际上在腓腓楚骁寒梁韩煜他们三个没来之前，崔源和张恒睿是班里妥妥的小霸王。

　　他们也不欺负人，就是看不上人家。要么嫌弃这个太笨，要么嫌弃那个太胆小，还有什么腿短，长得丑，爱哭……就连梁韩煜，之所以能被两个孩子接纳成为他们的朋友，还是因为他们觉得梁韩煜小小年纪就可以自己出去工作了很酷。

　　再加上梁韩煜自己也不笨，能当童星还有这么多粉丝，肯定也不丑，甚至他那一头特立独行的浅金色头发也给他加了不少分。

　　哪怕年纪还小，但是似乎是本能性的耳濡目染，崔源和张恒睿一样，对于朋友的选择带着宁缺毋滥，孩子似的较真。

　　同样的，他们看不上人家就觉得自己的好朋友也应该看不上，崔源对腓腓叮嘱道：“腓腓，以后我们几个不在的时候你不要跟其他人说话，会被传染变笨的。”

　　本来腓腓就比他们都小，很容易就会受到外界的影响。崔源觉得自己有责任为腓腓的未来智商着想隔离他和班上其他孩子的接触。

　　腓腓坐在座位上奇怪，笨笨也会传染吗？虽然只完整上了一天幼儿园，但是一天观察下来腓腓也没觉得大家有些笨啊。都是和腓腓一样的小朋友。

　　想到这里，腓腓有些发愁的看了源源和小虎一眼，担心的说道：“腓腓和大家一样，源源和小虎也会觉得腓腓笨笨，不喜欢跟腓腓玩吗？”

　　说着说着，小家伙就有些失落。相比起来，腓腓好像确实没有骁寒哥哥煜煜还有源源和小虎聪明。腓腓是笨笨的小朋友。如果被大家知道腓腓其实一点也不聪明，大家是不是就不喜欢他了？

　　在小伙伴们的陪衬下，腓腓难得有些自卑。

　　其实小家伙不知道的是，虽然人人都告诉他他今年三岁了，但是实际上满打满算小家伙真正清醒，不懵懂的时间也才几个月而已，能做到现在这种程度，和普通小朋友大致没差别，谁笨腓腓也不可能笨。

　　看到腓腓这样，崔源和张小虎赶紧补救道：“腓腓不笨！腓腓可聪明了。”

　　崔源开始在脑内风暴着可以佐证自己说法的事例，终于想起来之后道：“我上次和你一起数糖，腓腓你数的糖比我多多了，你还比我小，要笨也是我先笨。”

　　“对对。”张小虎在崔源说完之后也赶紧接话道：“腓腓你昨天还画画来着，你画的那么好，比我好多了。你一点都不笨！”

　　在缘分来临之前，不论是对朋友还是对爱人，人们总是有着各种各样的要求。但是实际上当缘分来临之后，在真正喜欢的人面前，之前的一切条件都可以不作数！

　　就像腓腓。如果是腓腓的话，腓腓的笨不是笨，那是纯真善良。腓腓胆小也没事，他们胆子大啊。腓腓的腿短那能叫腿短吗？人家小朋友还小难道以后不会长吗？长得丑，不可能。全世界都是丑八怪腓腓也最可爱。至于爱哭，腓腓跟他们在一起的时候如果还经常哭的话，那一定是他们这些小伙伴做的不称职，一点都不懂得让着他，照顾他一点，居然还能让腓腓跟他们在一起的时候天天哭。

　　小朋友面对自己喜欢的人的时候总是这么的双标和现实。

　　等崔源和张小虎把腓腓哄好，让他相信自己一点也不笨之后，没过多久楚骁寒和梁韩煜也到教室了。

　　以腓腓为中心的五人小团体再次形成。

　　李旭还是第一次在监控上看到这种阵仗，指着坐在最中间被小伙伴围住的腓腓说道：“腓腓的人缘真不错，到哪都招人喜欢。在孩子堆里也不例外。”言语中颇有些自豪的意味。

　　林斯年把手一摊，靠在座椅上说道：“那几个小子排外的厉害，你没看到吗？”

　　李旭当然看到了，“看到了，小狼崽子似的。”

　　他们家腓腓就跟他掉进一群狼崽窝里的小绵羊一样，还没断奶的小奶羔整个软软小小的一团，懵里懵懂，稀里糊涂根本搞不清楚周围到底是什么情况。

　　天性就和周围的小狼崽子们不一样。

　　不过只要他们不欺负到腓腓头上，作为一个十分开明的爸爸，林斯年是不会插手自己儿子的交友情况的。

　　中午吃过午饭午睡的时候，几人都想争腓腓左右两边的床位。左边的床位被楚骁寒给占据了，崔源他们三个争不过楚骁寒，只能竞争腓腓右边的床位。

　　最后梁韩煜一锤定音道：“我们轮流睡不就好啦，石头剪刀布，第二输的人可以睡腓腓对面，最后输了的就睡腓腓头对面的旁边。”

　　梁韩煜的这个提议得到了崔源和张小虎的认可。最终出来的结果是张小虎赢了，崔源睡腓腓头对面，梁韩煜这个提出解决方案的反而睡在了距离腓腓最远的地方。

　　腓腓坐在小床上抱着自己的小枕头，拿小脸儿蹭了蹭枕头，有些睡意上涌。小脑袋都开始一点一点的，因为看崔源他们猜拳争床位的时间太长，小家伙这会儿搂着小枕头就要睡着了。

　　楚骁寒看腓腓困了，于是学着之前看林斯年照顾他的样子，想要把小家伙怀里的枕头抽出垫在头下面。但是看腓腓抱得紧，楚骁寒想了想还是把自己的枕头拿了过来，然后抬起小家伙的脑袋垫了上去。

　　“骁寒哥哥。”小家伙睁开眼朝楚骁寒笑了笑，然后枕着枕头一个翻身继续睡了起来。楚骁寒帮他把小被子盖好。然后朝崔源他们比了个小声点的手势。

　　看腓腓已经开始睡了，梁韩煜崔源张小虎也开始爬上各自的床位准备午睡。

　　崔源谁在腓腓头对面，他把自己的枕头换了个方向，笑着和腓腓头对头睡了起来。

　　张小虎睡在腓腓的右边，刚刚躺上床睡意还要再酝酿一会儿。他蜷着身子，把手放在脸边上，然后睁着眼睛看距离自己不远处腓腓的睡脸。

　　腓腓的睫毛好长啊，就像是他堂姐房间里的洋娃娃一样。但是腓腓比洋娃娃要好看，张小虎第一次见到腓腓的时候就觉得腓腓是他见过的最好看的小朋友，他一定要和这个小朋友做好朋友！

　　听着耳边传来的腓腓均匀的呼吸声，张小虎也闭着眼睛慢慢进入了梦乡。

　　幼儿园的休息室是五人一间的，楚骁寒腓腓还有梁韩煜他们刚好占一间。

　　午睡期间楚骁寒醒来过两次，有一次生活老师进来查看孩子们的情况，刚好就撞到了楚骁寒在挨个给踢被子的小朋友盖被子。

　　其中他旁边的那个小朋友被盖的最严实，裹得跟个蚕宝宝似的。

　　生活老师小声的对楚骁寒说道：“房间里都是恒温的，可以不用盖这么严，盖的太严后面小朋友可能会出汗。”

　　楚骁寒点点头，没有让生活老师帮忙，自己又伸手把刚刚盖好的被子扯开了一点。23sK.com

　　走的时候，生活老师表扬楚骁寒道：“小朋友真细心。”

　　等生活老师走了之后，楚骁寒盯着腓腓睡得粉扑扑的小脸看了一会儿，忽然伸手虚戳了一下。然后才心满意足的闭上眼开始睡觉。

　　作者有话要说：我是觉得啊，修罗场这种东西啊，还是要从宝宝时期开始培养。

　　幼儿修罗场小剧场：

　　源源：“我的！”

　　小虎：“我的！”

　　煜煜：“我的！”

　　骁骁：一把捞起腓腓，“我的！”

　　腓腓左看看，右看看。先是懵懂，然后恍然大悟。小手一拍，“我的！”

　　<ahref="https:///book/7/7989/5861424ht%C2%A0%C2%A0,%EF%BC%9A&lt;/div&gt;%0D%0A%09%09%09&lt;center&gt;&lt;script&gt;cpa728();&lt;/script&gt;&lt;/center&gt;%0D%0A%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20&lt;div%20class="link>

　　</a><aid="err-report"href="javascript:void(0)"onclick="report('小神兽的万千宠爱[娱乐圈]出错啦!">

　　错误举报</a><aid="add-bookcase"href="javascript:void(0)"onclick="addbookcase(31963,14730954);">加入书签</a><ahref="14730953.html">上一页</a>←<ahref="index.html">返回列表</a>→<ahref="14730955.html">下一页</a><aid="book-vote"href="javascript:void(0)"onclick="vote(31963);">投推荐票</a><aid="err-report"href="javascript:void(0)"onclick="report('小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新太慢啦!">更新太慢</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 46 章 第 46 章免费阅读。https://xs.23sk.com 