    “呃，老公，我能先去上个厕所吗？我很急！真的很急很急！”

    “好啊，我现在就陪你一起去！”

    某女刚想逃，就灰溜溜地被某男给抓了回来。

    “唔……老公，我肚子好饿啊，我能不能先吃点东西？”

    “亲亲老婆，喝水，吃东西，上厕所，你每个都用过三遍了！”

    某女又想逃，却被某男堵个正着！

    “那老公，我先去洗个澡啊，一身臭汗的，会影响你心情的！那我多于心不忍啊……”

    “只要有你，我的心情就会很好！”

    某女还是想逃，可是整幢别墅都是某男的，你要往哪里逃？

    “嗯……”某女开动着小脑筋，做在最后的根本无用的挣扎，“亲亲老公，我还没有准备好呢，你能不能稍等一下……”

    “等不及了！”

    呃，某女已经无处可逃。

    一个整个晚上，哦不对，准确地说是从头日的傍晚一直到第二天天亮，他们俩人就一路且行且珍惜去了……

    反正曾小今到了第二天，已经完全累瘫了，全身上下只要轻轻一动，就是散架似的痛！就像是机器生了锈，一开动，分分钟就要散架的节奏！

    她总算知道什么叫做男人如虎了，尤其还是一只饿了好几天的猛虎！那吃起人来，张着血盆大口一咬一个准，最后还啃得连渣都不给她剩一点的！

    可是第二天，食髓知味的冷大少精神抖擞，可怜的曾小今却被告之需要卧床静养三日！

    擦，真是丢人哪，小狮子曾小今居然被自己的男人折腾得三天都下不了床，这要是传了出去，她还不得被人活活地笑话死啊？哎呀呀，把头蒙到被子里，没脸见人了！

    “老婆，辛苦了。”冷大少来唤曾小今起床吃东西的时候，温柔得无可挑剔。

    他昨晚是有点凶猛过头了，可是谁让他饿了呢？加上又在生曾小今的气，当然要好好地出一出气。可就算这么吃，他也只是勉强吃饱好吗？那滋味实在是太美妙了，好到欲罢不能！

    “大魂淡，我恨你！”曾小今躲到被子里不出来，都是他害的，都是他！这个臭流氓，这个变态狂，根本是在拿生命来恩爱嘛！

    “恨我，也要吃饱饭啊，不然哪有力气恨？”冷大少唯独对他的女人超级有耐心，换成其他人早就死无葬身之地了。

    “乖，起来吃点东西，都是你最爱吃的，我来喂你，好不好？”冷大少低沉磁性的嗓音，又难得的在她面前放下了一切身段，只涎着脸哄着她开心。曾小今就是心里再不痛快，也不情不愿地坐了起来，当然，是在冷大少的帮助下。

    曾小今讨厌自己这个样子，搞得她像是在做月子一样。她想，她上辈子一定是毁灭了整个银河系才会惹上这个冤家！

    可是按照正常人的理解，小今今，你应该是拯救了整个宇宙，才嫁了冷逸梵这么好的男人好吗？

    “不用你喂，我自己来！”曾小今还沉浸在昨夜的心有余悸当中，所以气哼哼地要自食其力，誓要离这只猛虎远一点。

    可是，曾童鞋伸了伸手，根本没够到冷逸梵手里的筷子！压根，她连胳膊都抬不起来！昨夜，她的手臂不是被她高举着贴在墙上压着，就是被他反剪到身后。总之是他怎么省力怎么来，有多为难她就多为难她！

    所以，他今天还能生龙活虎，她就只能瘫在床.上当死猪了！明明勤奋耕耘的人是他，累垮的却是他脚下的这块大地啊！

    “还是我来喂你吧，我技术很好的。”冷逸梵眨了眨眼，一语双关。

    看他女人昨夜的兴奋程度就知道，他昨夜的表现有多好了。这一次终于记住他雄伟的尺寸了吧？他对她的身体可谓是了如指掌，那他又怎么允许她对自己还那么陌生呢？

    “呸！”你这臭不要脸的，把她折腾成这样，还好意思显摆！

    “看来夫人对我昨晚的服务非常满意啊！”那技术分明好到人神共愤了嘛。

    “要是有了宝宝怎么办？”曾小今瞟了一眼冷大少的完美身材，就想起他脱掉衣服露出八块腹肌以及人鱼线的模样，这么让人流口水的男人腰要是大了肚子怀宝宝，那才叫有趣呢！

    “昨天你在安全期。”冷大少都提前算过了。

    既然他的女人不想这么早要孩子，他便由着她。反正她还小，再等两年也不是问题。而且他也有点担心，万一有了孩子，曾小今母爱爆棚，把他这个亲亲老公抛到一边去了怎么办？他可不想他的儿子女儿来跟他抢女人！

    “所以你就……”肆无忌惮，就能一晚上折腾她到天亮，你就不累吗？身体能受得了吗？

    冷大少耸肩偏头，姿势优雅到了极点，他继续给曾小今喂着美味可口的饭菜。累不累就看对谁了，对着自己心爱的女人，怎么会累呢？冷大少能这么强悍，他全身上下的所有零件自然个个给力！

    只是，他要不要告诉曾小今安全期其实也不是绝对的安全呢？所谓的安全期只是中奖率比较低罢了，特别是遇到他这样的猛虎，似乎还真有点保证不了。

    念头只是在冷大少的脑子里一转，就被他压了下去，要是曾小今知道还有这事，会不会永远不让他碰她了，直到她想生孩子的那一天？呃，那他冷大少成了什么？超级播种机？

    “以后——”曾小今突然出声，冷大少立即望了过去，这小丫头又在打什么主意？却听曾小今道，“以后不许这么野蛮！”她就算体力再好，这小身板也受不住这么折腾啊！

    冷大少却敏锐地捕捉到了另一层意思，这么说，只要温柔就可以？

    “好，我一定让夫人知道什么是柔情似水！”冷大少一口答应。只要能继续巫山云雨，其他一切都不是问题。

    “你！”又耍流氓！气得曾小今一掌拍到了冷逸梵的肩头，她本没什么力气，可是这一拍下去，却令冷逸梵的眉头一皱。明显是把他拍疼了！

    这怎么可能？曾小今急忙去看，呃，冷逸梵的肩膀为什么受伤了？

    “我没事。”冷大少生怕曾小今会内疚，忙安慰她道。

    曾小今这才恍然想起来，冷大少的肩膀是被她给咬伤的。他们已经不是第一次恩爱了，可是明明第一次的时候好好的，幸福又舒服，偏偏昨天晚上弄得她好痛。所以她就亮出了小牙，啊呜一口咬了下去，因为她真的不明白为什么第一次不痛，第二次会痛呢！？

    她以为是冷逸梵不经心，其实第二次才是正常的，第一次是冷逸梵极力克制了自己好吗？就是因为太舒服，这货才在他的身下睡着了。真是，这简直是男人的耻辱啊！

    “还痛吗？”曾小今看到了那个伤口，下嘴还真的满重的，两排牙印，每颗牙都把冷逸梵给咬出血来！

    “上了药，没事了，这点痛不算什么……”相比于昨晚的快乐，这点小伤根本不值一提，可是为什么事情好像往奇怪的方向发展了？

    曾小今居然指着其中的一颗牙印道：“哎呀，我这颗牙是不是有点往外暴啊，要不要装个牙套规整一下……”

    呃，曾小今，你这么说话的时候，考虑过冷大少的感受吗？你把人咬成了这样，还有心情去关心你的牙？

    冷大少已经无语了，这个小没良心的，白疼她了！

    喂完饭，冷大少便把曾小今抱去了书房的沙发上，她这几天不方便下床，可即便是睡，他也得看着她睡。他已经让阿亮把这两天的工作全部搬到家里来做了。因为他实在不放心曾小今一个人呆在家里！

    “查出来是谁干的吗？”待曾小今睡着之后，冷大少才轻声问阿亮。

    “是四小姐收买的高级职业杀手。”阿亮将一份资料递给了他家少爷，“只是，没有确切的证据。”

    “四姐？果然！”他给曾小今的手机，可不是一般的手机，居然信号都能被干扰，可见这背后的人是个大金主，不仅对他熟悉，更是对他的行踪了如指掌。不然怎么能钻个那么好的空子呢？

    “少爷接下来要一直在家陪少奶奶吗？”阿亮不能不担心啊。

    文件材料可以在家处理，会议也可以视频进行，可是手术就要耽误了，这些手术都是很早就预约好的，推迟一两天没关系，长时间就不行了。那就意味着少爷回去上班之后，工作量要翻番！阿亮怎么能不心疼呢！

    更何况，少爷是为了少奶奶才不去上班的，这要是传到董事会那帮董事的耳朵里，又不知道会怎么指责少爷了，也会更加厌恶少奶奶的！

    “当然！”冷逸梵没有片刻犹豫。他很清楚冷四小姐的脾气，她可没冷三小姐那么容易妥协，她的耐性好得很。既然主动出击要曾小今的命，并想让她身败名裂的消失，她一定不会甘心失败，肯定还会再来找曾小今的麻烦，他不能再置自己的女人于险境之中了。

    “可是少爷……”

    “不用再说了。”冷逸梵看着曾小今熟睡的脸，天底下没有比她更重要的人，也没有比她更重要的事了！再怎么要紧的事都得先放一放！

    “是，少爷。”阿亮不说话了，他知道他劝不动少爷，除非少奶奶亲自出马！所以，他逮了机会对曾小今动之以情晓之以理，还不让曾小今打断他。

    曾小今耐心地等啊等啊，一直等阿亮说完，才质问道：“你是不是也怀疑我的智商啊？你说来说去不就一个意思吗？至于反反复复跟我说那么多遍吗？这事，包在我身上了！”

    阿亮，汗，少奶奶你能早点说吗？害我嘴巴都说干了！

    作为冷氏一分子的曾小今，怎么能让她的男人为了她而荒废工作呢？她在家有这么保镖保护，能出什么事？可是手术是等不起的，万一发生了突然状况怎么办？一条人命就没有了！

    所以第二天曾小今硬是把她的男人给劝回去工作了。可是冷逸梵一走，曾小今就发现整幢别墅的气氛不一样了，危险的气息在靠近！

