    看着得意的庞博，林阳挥了挥手中的斩龙剑。

    “此地，风水一般，做你们王族的埋骨的差了一些。”

    “不过，这事发突然，你们就将就一下。”

    看见林阳说话时，脸上还带着笑容。

    庞博气得咬牙切齿。

    “就你还想杀我？”

    “这一次除了竹老外，我还叫了武先生！”

    “武先生可是结丹中期强者，我不信他们联手，还杀不了你！”

    在他话音刚落，站在一旁两鬓斑白的男人，站在了林阳身前。

    “你年纪轻轻，便有这般境界，属实难得。”

    “可惜，你命不好，遇见了我们王族。”

    “你就安心上路吧。”

    竹老和武先生都将自己佩剑拿出来，对着林阳，一剑斩来。

    两道剑气袭来，刚靠近林阳三尺外，尽数消失。

    这一幕，让两人瞳孔一缩。

    林阳看着他们，呵呵笑着说道。

    “命不好的人不是我，是你们。”

    “你们在其他地方，耀武扬威的确够了。”

    “可惜，遇到了我。”

    他提着斩龙剑，朝着武先生走去。

    “不要以为，结丹中期就是无敌了。”

    “所有结丹期在我眼中，也就是大一点的蝼蚁而已。”

    话音一落，夜空中闪过一道剑光。

    剑光消失，武先生人头落地。

    鲜血喷射而出，淋在庞博身上。

    庞博下意识的摸了摸这滚烫的鲜血，然后一看，整个人瞳孔一缩。

    竹老见到这一幕，瞬间炸毛。

    他根本没看清楚，林阳是如何出手的！

    就在这么近的距离，他居然一击就将吴先生秒杀了。

    瞬间，他脑海中出现一个恐怖的想法。

    他看向林阳，声音变得颤抖起来。

    “你...你是元婴老祖，是我们找的那人！”

    林阳看着竹老，露出笑容，点了点头。

    “恭喜你，答对了。”

    “对你的奖励，便是将此地作为你的埋骨地。”

    听到这话，不管是竹老还是庞博，脸色都是煞白。

    这下，庞博明白林阳之前的话是什么意思了。

    庞家绝对不会因为自己，去和一个元婴老祖为敌的！

    竹老也是汗毛倒竖，看向林阳疯狂道歉。

    “前辈，之前是我们无知冒犯了您。”

    “求求您，原谅我们好不好！”

    “我们是王族的人，您给我们一个机会吧！”

    听到竹老的话，林阳摇了摇头说道。

    “上次，便是我给你的机会了。”

    “可惜，给你机会你不中用，我只能说送你上路了。”

    竹老闻言，面如死灰。

    元婴老祖杀他，真的就如同杀死一只蚂蚁一般。

    没等他反应过来，林阳一指就将其眉心洞穿，他的身躯无力的瘫软在地。

    看着林阳就这么轻松击杀了两个庞家强者。

    庞博扑通一声跪在地上，对林阳不停的磕头道歉。

    “前辈，是我有眼不识天上，是我狗眼看人低。”

    “是我有眼无珠，您就原谅我吧！”

    “求求您呢！”

    说着，还不停扇着自己巴掌。

    看他这般，林阳一脚踩在他头上。

    “你不是觉得，自己很了不起的吗？”

    庞博立马摇头说道：“我在您面前，就是一只蚂蚱！”

    “您就原谅我一会吧。”

    到了这时候，什么王族尊严，庞博根本不放在心上。

    他现在只想着，自己要活命！

    看他这样，林阳对他说道。

    “一只骨气都没有的蚂蚱，杀了你简直是脏了我的手。”

    说完，将斩龙剑收入须弥袋中，飞天而走。

    在林阳飞走，保住一条命的庞博，大口喘着粗气。

    这时候，他才发现，自己裤子不知道在什么时候已经湿了。

    但庞博没有觉得丢脸。

    他看了看死去的竹老和武先生，有种劫后余生的感觉。

    终于，他呼出一口气，拿出手机，颤颤巍巍的拨通家族的电话。

    “爸，我找到那位元婴老祖了。”

    “和他碰过面了，不过，我们之间闹了一些不愉快。”

    “竹老和武先生都被他杀了。”

    电话那头，沉默了一会说道。

    “我明天亲自去香江，你细细告诉我，到底是怎么回事！”

    “要是不能让那位老祖原谅我们庞家，你就等着被逐出家门吧。”

    在电话挂掉后，庞博瘫坐在地，欲哭无泪。

    而此时的林阳，按照李曼曼发的地址，来到一间酒店。

    当他进门时，除了李曼曼三女外，连老外道琼斯和阿曼达都在。

    道琼斯在林阳一进门，就激动的说道。

    “师父，你总算来了！”

    看见道琼斯热情的样子，林阳也是无奈。

    “先别叫我师父，想学功夫，可是很苦啊。”

    “在我们华夏有句话叫内练一口气，外练筋骨皮。”

    “那可不是简简单单的说说而已。”

    道琼斯激动的说道。

    “我可以吃苦！”

    李曼曼见状，不由笑道。

    “好了，学武的事待会再说。”

    “咱们先吃饭吧，在我们华夏可是讲究尊师重道。”

    道琼斯闻言，立马做出一个请的姿势。

    “对对对，是我莽撞了。”

    就在林阳刚入座，包间门就被打开了。

    两个穿着时髦的青年，用着蹩脚的语言，对李曼曼和霍燕飞她们说道。

    “三位美女，我们的王诚心邀请你们一起吃饭。”

    “希望你们不要为难我们。”

    听着他们的话，李曼曼一脸的不爽。

    “怎么就跟狗皮膏药一样啊，我们不是明确拒绝你们了吗？”

    “不去，不去！”

    霍燕飞也是说道：“就算他是扶桑天皇，我们也不会和他一起吃饭的！”

    水宛若说道：“你们走吧。”

    两人听到后，摇了摇头说道。

    “好言相劝你们不听，就不能怪我们了。”

    说完，用扶桑语大声喊了几句。

    林阳问霍燕飞。

    “他们什么时候开始骚扰你们的？”

    “从我们进包间时，和那个什么亲王打了一个照面，他就想邀请我们吃饭。”

    “我们拒绝了，他们还死缠烂打。”

    话音刚落，两个穿着黑色劲装的人悄无声息的出现在屋内。

    他们一进门，目光就锁定在李曼曼三人身上。

    至于林阳他们，全然不在乎。

    道琼斯不爽的站起身说道。

    “你们这群扶桑人，未免太嚣张了。”

    刚说完，就被一拳打晕了过去。

    然后，两个黑衣人都将目光锁定在林阳身上。

