    他们根本就不会怀疑手中的火铳会不会是假的，现在夜深人静，到处都是明军喝酒时发出来的呼呼声，他们也不敢随意的摆弄。

    只是不断的观察着手中的武器，看看到底有没有不对劲的地方。

    他们这些人，不过狗看星星一片空，又能看出来什么？

    从仓库中找来火药和铅子，学着明军的样子，将这些弹药装填进去。

    不过，他们的速度根本就没有办法和明军的相比，速度不仅慢，甚至还会出现不少的错误。

    格鲁日表情火热的将弹药装填完毕，用在库房当中找来的火镰，将火铳上面的火绳点燃。

    昨完这一切之后，格鲁日一脸狂热的冲出了仓库的大门。

    他看着身边周围的人，情绪激动，想要扣动手中火铳的扳机，可又害怕走漏了消息，只好强忍着这股想法。

    宝阁楚比格鲁日还要狂热，手中那些一杆火铳，在原地又跳又叫。

    “去，将那些人都叫过来，让他们都过来，拿武器，拿火铳，拿火炮，对着明军的营地，准备开火！”格鲁日看向身后的宝阁楚，大喊道。

    宝阁楚二话不说，带着几个人，就朝着巴哈那里跑去。

    他们组织起来的人，总共也只有四五千人，可格鲁日并不担心。

    在他看来，现在的俘虏们之所以不愿意和他们一起起事，那是因为这些俘虏被明军打怕了，他们不相信自己这些人能成功。

    一旦自己这些人成功，那么这些俘虏肯定会加入进来。

    到时候，声势直接席卷整个营地，依靠着人数优势，彻底的将明军压倒。

    宝阁楚就像是猎狗一样，猫着腰，飞快的狂奔。

    不久，便来到了巴哈的住处。

    直接冲进巴哈的木屋，冲着里面的人大喊：“陈松和朱棣这两个杂碎确实闹矛盾了，现在正是咱们的大好时机，明军的武器总仓库也被咱们控制了下来。

    现在，赶紧跟着我去拿那些武器，给这些明军致命一击，将他们弄死！”

    宝阁楚的脸上满是兴奋和狂热，这一刻，长生天降临了，他们又回到了忽必烈时代。

    巴哈短暂的惊骇之后，身上的气势拔地而起。

    “哈哈哈，天助我也！”巴哈仰天长啸，大笑不止。

    片刻后，巴哈带着自己张罗来的那些人倾巢而出。

    他们以为他们做的很保密，以为他们做的很完美，殊不知，他们所做的一切，都已经被陈松和朱棣看在眼中。

    陈松的木屋，朱棣推门而进，脸上带着笑。

    “常青啊，情况如何？”朱棣笑着看着坐在里面的陈松。

    陈松站了起来，笑道：“殿下何须多问，不是都已经知道了吗？”

    “哈哈哈，好几个月了，俺的手，早已经痒的不行，今天，俺只有一件事要做，那就是杀人！用刀杀！”朱棣眼睛中射出数道光芒。

    “如殿下所愿！”陈松说着，看向身后的几个传令兵，道：“传令下去，鱼已经上钩了，准备干活了！”

    朱棣也下达了同样的命令，几十个传令兵，跑出了木屋，朝着四周狂奔而去。

    陈松和朱棣对视一眼，皆哈哈大笑起来。

    很快，这些消息传遍了整个军营。

    那些在营房中“酩酊大醉”的明军，忽然严肃起来。

    做戏做全套，陈松害怕格鲁日这些人不上钩，几乎让全军一起跟着演戏。

    桌子上的“酒”，被明军士兵们掀翻在地，从桌子下取出早已经准备好的火铳，排着整齐的队列走出木屋，开始在陈松营房前面集结。

    短短的世间，周围的那些呼喝声消失的一干二净。

    可是啊，格鲁日这些废物们压根就没有察觉到这个变化。

    几乎所有的人都涌在了总仓库那里，搜刮着武器。

    格鲁日之前，还试探性的看了看陈松和朱棣，以及一些明军的营房。

    可是，现在的他们已经笃定陈松和朱棣闹了矛盾，而且剑拔弩张，自然而然就没有派人一直盯着。

    同时，为了防止自己的意图被发现，格鲁日只能选择暗中进行，这样，就更不能往外面派人了，以免被发现。

    格鲁日看着前面的总仓库，看着总仓库外面拥挤的人群，脸上的笑容从未消失。

    “哈哈哈，将大炮拉出来，对着明军的营房，给老子狠狠的炸！”格鲁日狂笑不止。

    这些鞑子俘虏们就像是狂欢一样，疯狂的从里面掠夺着武器。

    在格鲁日的要求之下，里面的火炮被拉了出来。

    这些俘虏，之前在校场上见过明军训练时的场景，也学会了一些使用方法。

    但是，火炮的使用，可没有表面那么简单，光是瞄准这一件事情，就让格鲁日头疼。

    那些将火炮拉出来的士兵，不停的摆弄着火炮，始终摆弄不对，格鲁日看了半天，心急如焚。

    要是再耽搁时间，恐怕会出大问题。

    没办法，格鲁日只好亲自上手。

    火炮是弗朗机火炮，格鲁日将火炮斜杵着天，将子炮装了进去。

    “咦，这炮，怎么这么轻？这玩意，有这么轻吗？”格鲁日提着子炮，有些疑惑。

    之前看明军在训练之时，火炮看上去，像是铜的又或者是铁的，可现在一拎，怎么这么轻？

    格鲁日哪里近距离的观察过火炮？也没有深究，就将子炮装了进去。

    摆弄了一番之后，格鲁日又装模作样的调整了一下炮口的角度。

    格鲁日哪里会瞄准，只是自以为是的瞎糊弄。

    将所有准备工作做好之后，再发射这一步，格鲁日退群了。

    他从来没有发射过火炮，潜意识的有些担心，就将发射火炮的工作交给了自己的一个手下。

    在这个火炮周围，还有七八门火炮，这门火炮的旁边，还放着两三个子炮。

    发射火炮的是一个精壮汉子，他拿着火镰，蹲在炮身后，对着子炮上面的引信，不停的打着火。

    周围的鞑子俘虏们后退了数步，将地方腾了出来。

    发射火炮的鞑子俘虏兴奋不已，手中的火镰火花四溅，终于点燃了引信。

    不过，他脸上的笑容戛然而止。

    这火炮的引信，燃烧的为何如何迅速？

    这是鞑子俘虏心中最大的疑惑，他瞪大了双眼，看着飞速燃烧的引线，好奇不已。

    莫不是本来就如此？

    这鞑子俘虏毕竟没有接触过，自然而然的就认为，本来就是如此。

    他呆呆的转过身去，背对着火炮，堵住自己的耳朵。

    “轰！”

    火光四起，爆炸声响起

    炮弹没有发射，直接当场爆炸。

    发射的鞑子士兵，身体就像是被巨锤锤了一下，整个人朝着前面扑去，扑在了地上。

    嘴里的鲜血狂奔，整个人眼看着就不行了。

    火炮周围的那些子炮被引燃，开始连环爆炸。

    隆隆的爆炸声把周围的这些鞑子吓得不轻，纷纷往四周躲避。

    一些距离比较近，躲避不急的鞑子俘虏被炸翻，被炸死。

    格鲁日距离火炮比较远，没有受到波及，他呆呆的看着面前的火光，人是傻的。

    “这是，这是怎么一回事？为什么火炮会爆炸？”格鲁日惊慌失措，这和他想象中的不一样。

    正疑惑间，整齐且洪亮的脚步声响起，陈松和朱棣率领着明军而来。

    巨大的包围圈朝着格鲁**去，格鲁日听着耳边传来的脚步声，猛然转身。

    在脚步声当中，陈松和朱棣率领着士兵，出现在格鲁日的视野当中。

    明军士兵手持火把，将周围照亮。

    格鲁日额头上的冷汗不停的往下流，整个人就像是傻了一样。

    “这这这，这是怎么回事？这是怎么回事？”格鲁日结结巴巴，眼睛圆瞪。

    “还能怎么回事？中计了！”巴哈率先反应了过来，大喊一声，端起手中的火铳，瞄准了不远处的陈松，扣动了扳机。

    “啪！”

    火铳响了，可紧随而来的，便是巴哈的惨叫声。

    “啊！！！”

    只见巴哈躺在地上，捂着自己的脸，不停的在地上滚着，惨叫声连连。

    不远处，那杆火铳就摆在地上，装填弹药的地方，以向日葵的样子炸开。

    火铳炸膛了。

    格鲁日看了看手中的火铳，看了看火炮爆炸的地方，看了看倒在地上的巴哈，极度的恐惧席卷全身，就像是掉进了冰窖一样。

    一种被人戏耍的感觉涌上心头，让此时此刻的他，心中悲凉不已。

    “原来，原来这一切，这一切，都是陷阱，那人说得对，这一切都是你们的计谋！”

    格鲁日看着前方不远处的陈松和朱棣，惊叫：“都是你们，这都是你们的计谋，该死的东西！”

    “中计了，中计了！”格鲁日慌里慌张的嘀咕两句，旋即摔倒在地。

    那些鞑子俘虏开始惊慌失措，有些开始朝着明军扑来，有些则原地抱头投降。

    陈松看向身边的朱棣，道：“如何处置？”

    朱棣一脸煞气，舔了舔嘴唇，将腰间的腰刀抽了出来，残忍的道：“复叛，诈降，坑之！”

    说完话，手中的腰刀斜指苍天，怒吼：“一个不留，屠了，砍下首级筑京观！”

    朱棣的声音不断的传荡着，周围的那些明军，皆双眼猩红的看向那些鞑子俘虏。

    陈松没说什么，他看了一眼这些俘虏，旋即远去。

    陈松心中没有任何同情，这些人，罪有应得罢了。

    要是他们不瞎胡闹，不造反，也不会落的如此地步。

    这些人，不值得任何同情。

    复叛，诈降！不管什么时候，都无法容忍。

    今夜，是朱棣的主场。历史上的他，可是一个铁血帝王。

    陈松回头看了一眼，后面火光四溅，惨叫声连连！

    夜，漆黑如墨。

    血，鲜红如膏。

    风，气势凛冽。

    鬼嚎一般的声音响了整整一个晚上，第二天的时候，那个“总仓库”消失了，取而代之的是一个四四方方的土堆。

    除了明军之外，那些鞑子俘虏们根本就不知道里面是什么。

    只知道，越靠近那里，森寒之气就越浓郁。

    那晚之后，很多鞑子俘虏发现，有很多熟悉的人都消失了，没人知道他们去了哪里，只知道那晚的惨叫声响了一整晚。

    ……

    冬季总会过去，春风吹来的时候，草原上又冒出了嫩芽。

    去年金矿修建之后，总共冶炼出黄金十万两。

    这还只是廖廖数个月，要是全力开工，后果不堪设想。

    陈松在这个金矿的周围，又发现了数条金矿矿脉、铜矿、铁矿以及银矿。

    甚至还有很多其他金属的矿脉。

    阿尔泰山脉，本就是矿藏丰富之地，发现这些东西，再正常不过。

    陈松写了一封奏折，属上他和朱棣的名字，朝着金陵发去。

    将近一个月之后，选在金陵的朱元璋收到了陈松和朱棣发来的奏折。

    一时之间，朱元璋兴奋的就像是小时候吃了一顿饱饭一样，将手中的奏折看了又看，恨不得自己直接飞过去。

    御书房中，朱元璋不停的拍着大腿，兴奋的喊着：“他娘的，十万两黄金，常青之前说过，要用黄金铸造金币，这么多的黄金，能铸造多少金币？

    他娘的，这是天赐的富贵。这些蠢笨的鞑子，守着金山要饭，那么好的地方留给他们，真是害死啊！”

    朱元璋兴奋的无以复加，直接爆起了粗口。

    这些黄金，这些收益，之前出兵的花费，全都补上不说，还有结余。

    这对于热爱金钱的朱元璋来说，是全天下最好的消息。

    正在汇报事情的翰林院大学士刘三吾看着不断爆着粗口的朱元璋，皱起了眉头。

    刘三吾，翰林院大学士，原本历史上的他，会在洪武十八年的南北榜案被当成替罪羊，被朱元璋治罪。

    可如今，因为陈松的参与，南北榜案提前了不说，还巧合的让刘三吾避开了这事。

    所说以后的解缙是士子文人之首，那么在宋濂之后，解缙之前，刘三吾绝对能执掌牛耳。

    他是个传统文人，觉得，皇帝应该有皇帝的威严，不管做什么说什么，都应该有皇帝的样子，而不能像一个村头泼皮一样，说着污言秽语的话。

    文人的臭毛病又开始了，刘三吾站在朱元璋的面前，开口劝谏：“陛下，臣以为，君君臣臣，陛下应谨言慎行，要有君王的仪态！”

    正在兴头上的朱元璋被刘三吾这么泼了一盆冷水，自然不满，直接骂道：“你说啥？你让俺干什么？再说一遍？”

