    “礼物？”克拉兹尼疑惑不解，接着又惊讶指着老人道：“你怎么会瓦雷利亚语？”

    老人自顾自打开有大提琴那么大的牛皮箱子，里面铺着厚厚的精美夷都丝绸，柔软的绸布上摆放八根黑色权杖，差不多两米长，黑曜石般晶莹剔透，却带着一种说不出的华贵与威严。

    五根权杖顶部镶嵌大块黄金，黄金雕刻为鹰身女妖头像的模样，眼睛处镶嵌明亮的金发晶，牙齿也由白玉般的象牙雕刻而成。

    在杖身扶手的位置，还有一道道黄金箍，细密的纹路防止汗水滑手。

    克拉兹尼睁眼一看，还发现金箍处有细碎粉钻镶嵌成的瓦雷利亚文字，其中一个为“克拉兹尼·莫·纳克罗兹”，正是他自己的名字。

    另有两根顶部镶嵌白银，样式与之前一样。

    奴隶商人心中一动，看向银箍处，果然上面的名字代表只能穿银丝流苏的托卡长袍善主。

    最后那根更是华丽异常，虽也是黄金为主体，却镶嵌了至少80颗蚕豆那么大的珍珠。

    上面有珍珠流苏的格拉兹旦的名字。

    “这些真送我们？”一向吝啬的克拉兹尼瞪大猪泡眼，一脸不可置信，“我没看错的话，这是龙骨杖吧？”

    龙骨很特殊，有金属质地，却远比黑铁要轻盈——不轻龙也飞不起来。

    刚开始克拉兹尼还以为送的是黑铁权杖，但只拿起来翻看一会儿，便完全确定，它们都是龙骨。

    “就是龙骨。”白胡子将盒子放在奴隶主身前，“希望各位善主大人喜欢，我告辞了。”

    说完，他便杵着自己的硬木拐杖转身离开。

    “等等，”克拉兹尼叫住老人，满脸疑惑问，“可这为什么呀？八根精美的龙骨权杖起码值几千，甚至上万金龙。”

    “我们今日离开阿斯塔波，女王便让我过来送礼物。”白胡子淡淡说。

    其实他自己也有些不解，甚至不知道丹妮何时准备的这些礼物。

    早晨出发的时候，她才让转职铁匠的马人送来一个大盒子，让他在她带着无垢者离开后，亲自将礼物送给善主。

    “喂，告诉你的维斯特洛婊......女王。”看看华贵的龙骨权杖，克拉兹尼觉得也该回报一下对方，又叫住白胡子，真诚地建议道：“最好先让奴隶们获得一些作战经验。

    此去西方，一路上有许多小城市，很适合洗劫，不管取得什么战利品，都可以全部收归己有，因为无垢者对金钱和珠宝没有欲望。

    抓获的俘虏，安排一队护卫就能押回阿斯塔波，弥林、凯渊都不会阻拦。

    唔，武技高超的武士卖给弥林，年轻的女人和纤细娇弱的男人卖给凯渊，我们会买下健康的男童，价格从优。

    也许还没回到落日之海，她便将卖奴隶的钱赚了回来，也许十年之后，她给我们送来的男孩会继而成为无垢者。如此形成良性循环，对大家都有好处。”

    “哼！”老人面色铁青，瞪了奴隶主一眼，一言不发地骑马离开了。

    走出城门，他便看到广袤蠕虫河平原上浩浩荡荡的军队。

    打马前行几百米，在黄土漫天的泥土大道边，白胡子见到了丹妮。

    她骑在马上正与几名身穿托卡长袍的吉斯人说话，附近平地上还站着近千人脖子戴着青铜奴隶项圈的马人。

    “整个阿斯塔波的马人奴隶都在这儿，一共936个，您购买的数量够多，我给您打八折，一枚银辉币可以买五个。”那个红黑直立头发的老奴隶贩子笑眯眯说道。

    “阿戈，给这位善主大人200枚银币。”丹妮对身后血盟卫道。

    “嘿嘿，多了，多了，”奴隶贩子搓着手，欢喜地说，“而且我就一个小商人，可算不上善主大人。”

    “你能将全城马人都找来，也算很不容易了，多余的银币算我送你的礼物。”说到‘礼物’时，丹妮朝他意味深长地笑了笑，“总有一天，你会享有与善主大人一样的待遇。”

    “嘿嘿，多谢您的吉言。”奴隶贩子越发欢喜。

    等吉斯人提着一大袋钱币离开，白胡子过来说道：“礼物已经送出去了，奴隶商人很喜欢。”

    “嗯。”丹妮点点头，吩咐血盟卫领着马人奴隶加入前行的大部队。

    在红色荒原，马人虽有老有弱，却人人有马，人数又少，比较容易管理，一日能行百余公里。

    现在环境更好，不缺水资源，也不缺马嚼的草料，可部队人多，还都是步兵，一天估计走30公里都困难。

    “奴隶商人还让您多......”老人犹豫良久，忠诚还是战胜了心中的良知，吞吞吐吐转述克拉兹尼的话，“可以让无垢者洗劫沿途市镇，既补充了军需物资，又可以......唉！”

    最终，他还是没办法劝她贩卖奴隶。

    “呵呵，是不是将市镇的居民当奴隶卖给奴隶湾各城邦，形成良性循环？”丹妮笑着帮他说下去。

    “呃......”老人愣了愣，劝道：“公主殿下，您可不能贩卖奴隶，且不说七国人民知道后的反应，您之前也见到了，奴隶们过得有多么凄惨。”

    “如果不劫掠小城市，我们怎么穿越几万里路途，回归七国？”丹妮故意问道。

    奴隶主卖掉无垢者时，只赠送了一套无袖皮甲、一柄短剑、一支长矛、一块包铁皮木盾，一只睡袋，三日口粮。

    完成训练的无垢者还有青铜尖刺头盔，无垢者学徒连头盔都没有。

    如果不抢劫，一个月后，丹妮都无法喂饱这一万多人。

    嗯，她从魁尔斯带过来的财物还保留着。

    白胡子苦思冥想好半天后，试探着说道：“也许，可以借贷。”

    “找谁借？”丹妮来了兴趣。

    “贸易城邦的银行商人，布拉佛斯的铁金库。”老人瞥了一边没说话的乔拉骑士一眼，“连熊岛伯爵在铁金库都能有好几万金龙的贷款额度，七国女王借个几百万，一点儿问题也没有。”

    “你懂啥？”乔拉涨红了脸，“我家长爪是瓦雷利亚钢剑，泰温公爵80万金龙我都没卖，铁金库精明着呢！

    而且，为了还清利息，我为他们卖了好几年命，几十次徘徊在生死边缘。”

    老人摸摸下巴，打量骑士一身华丽镶金黑甲，点头道：“公主殿下，卖掉铠甲的钱，足够我们这一万多人围绕世界转两圈。”

    “不能——”乔拉涨红了脸，哀求地看向丹妮。

    “算了，开个玩笑而已，我心中已有计策。”丹妮摆手笑道。

    “什么计策？”两人同时问。

    她沉吟着问道：“可知道我为何要给奴隶主送礼物？”

    两人对视一眼，皆一脸茫然，好一会儿乔拉心中一动，猛然想起自己与她谈论过好几次的话题，试探着说：“宾客礼物？”

    “呵呵......”丹妮笑着点头。

    “可我们与奴隶主没有宾客关系呀？”老人疑惑不解，“他们卖奴隶，我们买无垢者，完全是正常的贸易往来。”

    “还也算一种宾客关系。”乔拉轻轻提拉缰绳，若有所思道：“贸易城邦与七国情况不一样。在维斯特洛，陌生人路过主人宅邸，便达成宾客关系的前提条件，只要主人收留客人，宾客权利自动生效。

    按照公主殿下之前的理论，这其实是一种信用，一种‘约定’，互不伤害的约定。

    在贸易城邦，正常完成一次信用交易也算......我们来到这个城市，城市的主人没有抢劫我们，昨天还请我们吃午饭，观看斗兽比赛，这难道不算宾客关系？”

    白胡子被乔拉说服，也渐渐接受了这个观点，点头叹道：“也对，在维斯特洛，只要食用主人提供的食盐，宾客权利便——”

    说到这他猛然抬头，震骇看向丹妮，结结巴巴说：“公主殿下，您......您......您送给善主的礼物......是宾客礼物？！！！”

    乔拉闻言先是一愣：这不很显然吗，用得着如此大惊小怪？

    可下一刻他想明白“宾客礼物”代表的意义后，也勃然色变，颤声道：“客人赠送主人宾客礼物，主要是表达对主人殷勤招待的感激之情。可......可同时，也代表双方宾客关系的终结。我们与善主都不再享有宾客权利，您要——”

    丹妮面色平静地回过头，打断他道：“你们厌恶、憎恨奴隶制，却只想着避开，我不一样，我要改变这一切。明天之后，我看谁还敢卖奴隶战士。”

    她的话证实两人的猜想，一时间竟呆楞在那，不知该说什么。

    “无垢者们会......会听从您的......计划吗？”半响，白胡子嘶声道。

    丹妮笑了笑，“我也不确定，所以要离开阿波斯塔试验一下。”

    如果无垢者听话，就执行A计划，闹个大新闻出来；如果形势不妙，她没有原主丹妮莉丝那样的“女王气质”，不能让无垢者纳头便拜，便立即带着马人小弟跑路。

    反正离城好几公里，即便奴隶主知道她要搞他们，也追不上了。

    他们此时行走在沿海古吉斯卡利大道上，格罗莱四艘海船一直沿着海岸线，跟在她身边呢！

    不过通过昨天魁晰透露出的预言，丹妮猜测自己九成九会成功。

    想到这，她转头像落后十几米远的小黑妹招招手，叫道：“弥桑黛，过来。”

    侍女姬琪为她准备了一匹红色鬃毛的小母马，个头矮小，温顺驯服，刚好够她骑。

    “主人，您找小人什么事？”弥桑黛骑着马过来，恭敬问道。

