    第一千八百四十五章

    “放！”

    而远处，苏寒山神色冰冷，心中没有泛起丝毫波澜。借着这个机会，苏寒山率领着弩车部队进行进一步收割，入目所及，到处都是被弩箭射穿的尸骸。

    “退，快退！”

    战场中，所有的大食将士已经完全丧失了战斗意志，照这样下去，二十万大食先锋军就真的一个不剩，被这些东方的唐人全部歼灭在此。

    “呜！——”

    就在这个时候，一阵嘹亮的号角声突然从远处的大本营中响起。

    古太白终于下达了后撤的命令，所有的大食铁骑终于再无斗志，包括巨兽军团、巨鸟军团，以及残余的沙虫部队，顿时纷纷往后退去。

    ——在所有大军之中，巨兽军团是收获最大，同时也是大食所有军团中唯一积极进攻，取得成果的队伍。大唐中军的钢铁防线被它们冲出八百米之远，毁坏了数以千计的钢铁城墙，甚至连巨型车弩都被毁坏了一架，但此时此刻，兵败如山倒，逼得巨兽军团也不得不后退了。

    “轰！”

    看到所有的大食军队往后撤退，还有那些山峦般的巨兽也开始调转方向，朝着远处而去，整个大唐营地中陡然爆发出一阵惊天动地的欢呼，所有大军气势大振。

    大唐与大食的第一场战争对气势来说非常重要，大食方面出动了二十万军队，还有巨兽军团、巨鸟军团、沙虫部队。

    而在这种情况下，大唐六大巨头只出动了两位，大唐六十多万大军也只出动了三分之一，大半兵力依旧没有动，这无疑是个巨大的胜利。

    “杀！”

    “不要让他们跑了！”

    大唐方面气势如虹，纷纷开始追击这些逃跑的大食铁骑和巨兽，就连神箭手方阵也加入到了其中，漫天箭雨气势如蝗，飞向逃跑中的大食军队。

    “大人，大唐还在追杀，照这样下去，恐怕真的会被他们全歼，我们要不要派大军接应？”

    高高的巨兽背上，一名大食武将站在古太白身后，眺望着远处的战场，突然开口道。

    古太白没有说话，只是注视着远处，微不可察的点了点头。

    与此同时，大唐阵营中。

    “章仇大人，安大都护，没有意外，大食那边要派大军接应了，围三阙一，给他们留一条通道吧！”

    狂风猎猎，就在这个时候，王冲矗立马上，一缕强横的意识波划破虚空，和章仇兼琼、安思顺两人的意识波连在一起。

    “呵呵，就按你说的，留他们几条狗命！”

    章仇兼琼道。

    他和安思顺联手布成一张大网，将所有的大食先锋军全部网罗其中，刚刚那一霎，章仇兼琼脑海中确实有想要把这些大食人全部歼灭的想法，然而很快，他就放弃了这个念头。

    “嗯。”

    远处，王冲微不可察的点了点头。

    “围三阙一”是兵法中的常识，一般大局已定，会特意在包围圈中留下一条通道，让对手逃走。这倒并不是什么大发善心，恰恰相反，是为了更大程度的消灭敌军。

    如果八面埋伏，天罗地网，对方说不定会狗急跳墙，拼死反击，在临死前对大唐造成巨大的损失，然而留出一条通道，对方就会斗志全无，反而死得更快，同时也可以衔尾追杀，在进一步造成伤害的同时，将自身的损伤削减到最小。

    “快逃！”

    当西南都护军和北庭都护军的包围中出现一丝缝隙，原本准备拼死一搏的大食铁骑就好像看到救命稻草般，纷纷朝着那道缺口，拼命往外逃去，完全不顾四面八方的攻击。

    在这种情况下，大食人的死伤程度进一步增加。

    而远处，原本已经派出援兵准备接应的古太白，见到这一幕也不禁皱起了眉头。士兵阵亡太快，而且已有不少兵马通过缺口逃出，再派援军过去已经毫无必要。

    “传令下去，按兵不动，停止支援！”

    古太白沉默片刻，终于下达了命令。

    “杀！”

    而另一侧，章仇兼琼和安思顺率领的大军又追杀了一阵，击杀了数以千计的大食铁骑，终于鸣金收兵，撤回钢铁防线。

    云销雨霁，一场惨烈的战斗就此结束。

    战场上只余下累累尸骸和无数倒塌的钢铁城墙，鲜血的味道在虚空中弥漫，腥臭无比。呱，一阵阵刺耳的尖啸声从远处传来，就连数千米之外的乌斯藏秃鹫都闻到了这股气息，成群结队，朝着这里飞来。

    这并不是乌斯藏训练的鹰禽，而是野生的秃鹫，一群群迅速赶到战场，在天空中盘旋。

    而地面上，双方开始不约而同的收拾各方将士的尸骸，准备迎接第二场随时可能爆发的战争。

    “我们阵亡多少？”

    一堵堵钢铁城墙后，王冲突然开口道。在他身旁，章仇兼琼、安思顺、王忠嗣、阿不思、高仙芝五大巨头全部聚集在一起。

    战争结束，现在是清算战损比的时候。

    “我们损伤不大，巨兽军团损伤两三千人，另外，西南都护军和北庭都护军凿穿大食左右双翼的时候，大约损失了三千人马，这场战争总共损失在九千人左右！”

    当着六位帝国大将军，薛千军开口道。经历了海外瀛洲十岛的激烈征战，现在的薛千军历经血火，已经脱胎换骨，和以前不可同日而语。

    听到薛千军的话，几大巨头包括宋王在内，都是微不可察的点了点头。薛千军口中的损失包括阵亡和损伤，而九千人看似伤损不少，但根本没有那么严重。

    “大食方面呢？”

    这一次却是王忠嗣开口。

    “暂时无法统计，不过从战场的情况来看，对方阵亡情况大概在二十万以上。”

    张雀开口道。

    王冲麾下的斥候，现在全由张雀统帅，张雀的武功虽然不高，但是在各种侦查和计算方面却极为擅长。

    而听到张雀的话，几大巨头包括宋王在内，都是微不可察的点了点头。

    九千对二十万，战损比已经达到一比二十，这种战损比几乎不可思议，即便是对章仇兼琼和安思顺来说，这也是一个极为惊人的数字。

    而所有人都心知肚明，能出现这种悬殊战损比最关键的因素，是王冲建造的那些钢铁防线，以及苏寒山控制的数万弩车部队。

    没有王冲的钢铁防线，章仇兼琼和安思顺根本不可能如此轻松的出击，凿穿对方的左右双翼，而且战争虽然看似激烈，不过所有人都知道战场上最主要的杀伤还是来自于苏寒山的弩车部队，至于西南都护军和北庭都护军的杀伤并没有看上去那么惊人。

    弩车部队射出的弩箭一旦射中，胸口就是一个大洞，基本有死无生，所以大食方面生存的人数很少，绝大部分都是战死、阵亡。

    “王冲，接下来怎么办？”

    就在这个时候，高仙芝突然开口道，望向一旁的王冲。

    “即便损失二十多万军队，对于大食也只是杯水车薪，丝毫没有动摇的根本，对方来势汹汹，恐怕接下来还是一场恶战。”

    宋王此时也开口道。宋王虽然没有冲锋陷阵，搏战沙场，但是作为军方的领袖，坚定的主战派，宋王还是具备一定的兵道造诣。

    王冲没有说话，只是抬头望了一眼天空。从开始到现在，双方已经搏杀数个时辰，距离天黑也还有两个时辰左右，但以双方大阵的规模，两个时辰根本远远不够一场大战的时间。

    “这件事情暂时不着急，第一场失利，大食只会比我们更着急。暂且加固防线，准备下一场战争！”

    王冲看着远处开口道。

    ……

    “六十多头巨兽，死了四十多头，这个损失有点大啊！”

    远远的，巨兽背脊上，气流涌动，大祭司站在古太白的身旁，突然开口道，声音中难得有了一丝波澜。

    四十多头山峦般的巨兽，正常情况下，毁城灭国都是轻而易举的事，但却全部死在了第一场还算不上高烈度的战争中。哪怕大祭司掌握了巨兽军团的培养技术，这些损失的巨兽花费一些精力和时间，依旧可以培养出来，但对于大祭司来说，依然是个不小的损伤。

    ——这是只有在东方才出现的损伤情况。

    而另一侧，古太白虽然脸上依旧保持着平静，但一双眉头却微不可察的皱了起来。

    大祭司领导的神殿和帝国已经有漫长的合作时间，大食征战四方的时候，遇到强劲的对手就会出动巨兽军团，这已经算是默认的传统，而这种传统恰恰就是起于他和大祭司之间的友谊。

    这一次东征，古太白已经收集了大量资料，汲取了上次巨兽军团在东方折戟沉沙的教训，为大祭司的巨兽军团配备了最顶级的精钢，最精锐的重甲，最繁多的阵法，甚至连头颅和最脆弱的腹部都包裹在了重甲之中。

    按照古太白的设想，正常情况，这样的防护已经做到极致，大唐方面应该很难对巨兽军团造成快速而大量的有效伤害。只可惜，古太白还是低估了大唐方面的巨型车弩和巨兽斩杀者。

    “这个东方少年准备的比我们想象的还要充分啊！”

    大祭司道，那幽幽的声音从耳边传来，带着一股难言的意味。

