    　　带着多蒂和戈尔德回到诊所，杜克收回值班的影分身，刚泡上一杯咖啡，正打算去实验室溜达一圈，史蒂夫和卡特便匆匆找上了门。

    　　在生化危机世界出现后，杜克就遵循当初对史蒂夫的承诺，给他的心上人卡特女士再造了一具完美还原的年轻身体，让其灵魂脱离义骸，做到了真正的重获新生。

    　　在这之后，杜克每次看到史蒂夫，都觉得他满面红光、神采飞扬、龙马精神、虎步生风，仿佛一夜之间彻底成熟了。原因不言而喻，不过杜克一点也不羡慕。史蒂夫从男孩变成男人，总共花了九十多年才能以茎治洞，依照他的办事效率，人类早就灭绝了。

    　　当然了，杜克在背后还是默默送上了敬佩之意。

    　　五十微软，六十松下，七十联想，八十波导……这其中充满了多少辛酸的泪水。

    　　史蒂夫在鲐背之年，还能提枪上马，做到上炕认识媳妇，下炕认识鞋，顺风使劲不湿鞋，当之无愧的漫威亲儿子。

    　　不过今天史蒂夫似乎有些操劳过度，脸色灰暗、唇角发白，步履还有点蹒跚。杜克正打算劝劝他，让他注意节制，结果不等他开口，史蒂夫就抢先说道：“医生，我们遇上麻烦了！”

    　　杜克眼神古怪看了眼史蒂夫，不着痕迹地瞥了眼卡特，低声问道：“几个月了？”

    　　“嗯？”史蒂夫不明白杜克说的什么，时间紧迫他没有细想，面部紧绷道：“宇宙魔方出事了！”

    　　不得不说，神盾局真是有够矫情，杜克都告诉他们空间宝石的真名了，他们却还管那玩意叫宇宙魔方。也许是认为换个名字，空间宝石就归他们所有了！一如当年某个嘴脸无耻的国家，在发现新大陆之后，就高呼‘我命名的，就是我的’。然后干掉懵逼中的土著，堂而皇之的享受鲜花和掌声，以及后世学者的赞颂。

    　　不过这一次，他们面对的可不是插着鸡毛的土著……愿上帝保佑美利坚！

    　　听到空间宝石出事，换成杜克惊讶了。虽然知道非酋暗地里重金打造了一个地下基地，专门用来研究空间宝石，但一直没有在意。

    　　开启空间宝石，会被它的主人灭霸感应到，不找个掩人耳目的好办法，盲目抢夺只会自讨苦吃。宇宙的帝王，再怎么也是和弗利沙平起平坐的人，在龙珠世界的杜克没有变身超级赛亚人前，杜克还不想和他硬碰硬。

    　　加之他这段时间本体不在地球，对空间宝石的事，还真不是很清楚。不过看过原著，再推测一下时间，也能猜到发生了什么。

    　　“空间宝石被抢走了？”杜克眉头一挑。

    　　“医生，你知道？”史蒂夫和卡特对视一眼，后者迫不及待开口道。

    　　“多新鲜！”杜克讽刺一笑：“以前我就说过，开启空间宝石会被宇宙魔方的主人感应。恭喜非酋，他作死达到了新高度，要不了多久，宇宙势力就会降临地球。现在对方的先锋已经抵达，让非酋告诉上面人，做好全面开战的准备。如果地球的文明还想延续，人类的下一代不被奴役，就奋起一搏吧！”

    　　“医生，现在说这些已经太晚了，况且这也不是尼克弗瑞一个人的错。”史蒂夫帮非酋解释了一句。

    　　通过空间宝石可以源源不断提取宇宙中的能量，对地球而言这就是永恒的能源、进入星际时代的关键，是上帝赐予人类的至宝。哪怕背后隐藏着无数风险，权贵们也趋之若鹜。不是不怕死，而是侥幸心理作祟。

    　　搏一搏，万一成了呢！

    　　卡特在一旁继续道：“医生，我们正面临一场全球性的灾难，代价我们承受不起，所以……”

    　　“所以你们想在我这寻求帮助？”杜克接过话。

    　　卡特快语连珠：“是的！阿斯加德的洛基盗走了宇宙魔方，虽然我们还不知道他的计划，但哪怕他只是引动宇宙魔方的力量，也会毁灭地球。所以，现在最重要的，就是先把宇宙魔方找出来。”

    　　“那你们应该去找专业人士，而不是我。看到大门上的标牌了吗？老约克的私人牙医诊所！”

    　　“宇宙魔方散发的伽马射线太微弱，我们追踪不到。”

    　　“不是还有布鲁斯·班纳博士吗？地球上没人比他更了解伽马射线，上次曼哈顿街头大战，他就被非酋带走了，何必舍近求远来找我？”

    　　“呃…班纳博士醒过来之后就……发了一通起床气。”史蒂夫苦笑一声：“现在他在亚洲，为了避免激怒他，神盾局一直没有和他接触。效果还不错，他有一年多没发过脾气了。”

    　　“尼克弗瑞已经派人接触班纳博士了，不过我觉得还是医生你这里更保险一些。”卡特不着声色，十分自然的送上一记马屁。

    　　“接触班纳博士的人，是王牌特工娜塔莎吗？”杜克问道。

    　　“医生，你又知道？”史蒂夫十分好奇。

    　　“对付大块头就要上女色，非酋这招不错。”杜克点点头道：“班纳博士禁欲那么长时间，看母猪都会觉得眉清目秀，想必很快就会拜倒在娜塔莎的紧身衣下。”

    　　“可是……”

    　　不等卡特再说，杜克断然拒绝道：“没有那么多可是！首先，我对伽马射线没有太多研究，告诉非酋，我无能为力。其次，我也不是为了给你们擦屁股才留在地球上的。”

    　　史蒂夫和卡特沉默，许久之后，史蒂夫抬头问道：“医生，如果外星人大军真的降临了，你会选择袖手旁观，还是帮我们一把？”

    　　“我会选择趁火打劫。”杜克毫无节操说道。

    　　史蒂夫一噎，知道杜克在说笑，讪讪道：“再怎么说，你也在地球上住了二十多年，对地球不可能会一点感情也没有……”

    　　“好了，队长，我知道你想说什么。”杜克打断他：“你也知道我的身份，我没有义务，也没有立场要保卫地球。说句不好听的话，如果空间宝石的主人灭霸亲至，我绝对第一个离开地球。”

    　　场面又是一阵沉默，就在史蒂夫和卡特神色黯然，准备告辞的时候，杜克的天籁之音传来。

    　　“在在茫茫宇宙中，的确少有星球能让地球这般令我难忘！地球人的善良以及爱好和平的一面也让我格外感怀，他们对这片土地爱得深沉……”杜克突然间境界升华，带着浓浓的不舍，在一番脸色不断挣扎变换后，他咬了咬牙道：“如果灭霸没有到场，我会在暗中帮你们一把，在此之前只能靠地球人自己了。”

    　　“医生！？”史蒂夫握住杜克的手，被杜克的大爱无疆深深动容，激动地虎目含泪。

    　　这是多么高尚、多么纯粹、多么伟大的人啊！

    　　作为一个外星人，杜克能在地球最危机的关头，伸出援助之手，这是什么样的精神？他就是舍己为人、大公至正的代言，是外星的白求恩。

    　　杜克被史蒂夫看得有些不好意思，觉得忽悠史蒂夫这样的老实人有点无耻，于是假装咳嗽收回了手，指着门外说道：“戈尔德和多蒂这段时间可以借给你们用用，他们本身就是地球的一份子，为保护地球献上自己的力量，也算义不容辞。”

    　　史蒂夫闻言无语凝噎，感动的无以复加，登时泪洒当场，哭声了泪人。智商还在线上的卡特只觉得哪里不对，但又想不出所以然。

    　　……

    　　神盾局，纽约三叉戟总部，局长办公室！

    　　尼克弗瑞站在巨大的落地窗前，遥望着远处鳞次栉比的高楼大厦，看着玻璃上自己的倒影。尼克弗瑞轻叹一声，连续熬夜，刚有起色的发根又悲剧了。更让人糟心的是，他的黑眼圈也越来越浓了。

    　　最近非酋的日子很不好过，说是焦头烂额也不为过。宇宙魔方的研究好不容易进入了突破性进展，结果还来得及高兴，就招来了洛基这个衰仔。

    (本章完)

