    济阳往东就是齐东。

    有了李率泰争取到的时间，齐东的防御态势明显比济阳强很多。

    鞑子抓来了大量的民壮劳力，光是齐东城外两米宽两米深的壕沟就挖了整整五条，然后又用挖掘出的泥土合着粗大的圆木，在壕沟之间修筑了多个堡垒。

    河道上也更是布满了暗桩和木排。配合着齐东城内布置的几门火炮和一批火箭，这还真不是一块好啃的骨头。

    但王英东脸上却半点难色都没有。

    谭泰把白广恩部三四千兵调去了齐东，阿巴泰也把新赶到的董学礼和牛成虎部送去了齐东城, 然后谭泰再以亲弟谭布领八旗兵三百为大军主脑。

    之所以如此是因为董学礼和牛成虎有血海深仇。

    因为牛成虎，董学礼一门亲眷尽数被杀。

    李自成兵入北京，继败于清，原明朝降臣、降将纷纷叛顺投清。在怀庆降清的顺将董学礼暗中致招降书信于大顺灵武节度使陈之龙，约为内应，但书信被牛成虎截获，交与李自成, 李遂处死董学礼一门亲眷。

    所以董学礼恨牛成虎入骨。

    一个白广恩可不见得压制的住他们俩, 必须还要又一个重量级人物坐镇。

    谭布的才能远远不如他哥谭泰, 混到现在也只是个一等甲喇章京，但他身为谭泰的亲弟，这便已经足够了。

    “牛成虎能不能拉过来？”

    临清城里，秦朗看罢手中的情报，说道。

    刘杰一时难以回答，因为牛成虎的独子牛一麒人还在燕京。

    这牛成虎投降清军是相当有内容的。

    崇祯十八年阿济格大举进攻关中北境，而后以大顺降将康元勋为使往灵武招降，牛成虎杀之。

    那就可见牛成虎的选择。

    是清兵至灵武后，原大顺灵武节度使陈之龙拉拢了一部分军队，胁以兵威，并倡率境内大小文武军民望风投诚，使得局势彻底败坏，这才让牛成虎只得降了鞑清。

    所以如牛成虎这等人，那注定是不能让鞑清全数放心的, 牛成虎领兵齐鲁，他儿子就被留在了京城。

    与之有着同样命运的还有白广恩, 只不过白广恩的儿子白良弼早在崇祯十五年的松锦之战中就被清军俘虏, 投降了鞑子。所以白广恩的处境比牛成虎要好很多。

    如此齐东有谭布, 有白广恩和董学礼，牛成虎的话语权近乎是没有的。

    当然谭布只要不是个傻子，他就不会一味的去偏向董学礼，就跟白广恩也没必要为了董学礼而去得罪死牛成虎一样。

    他们俩之间相互制衡，相互仇视，才是最安全的模式嘛。

    “牛成虎只有一独子，先还在京城……”

    “这还不简单？把人弄出来不就行啦？”

    秦朗想了想，说道：“就两边一块下手。便是牛成虎那说不动，只要把他儿子搞出来，鞑子自己先就信不过他。”

    刘杰了然的一点头，秦朗的这法子看似有点龌龊，但绝对管用。因为大清对牛成虎的信任度本就有限。

    “胶东那边不用急。告诉他们照着现在这个进度打就行。”

    料理了齐东方面的军情后，就只剩下青州方面了。后者的进度可称不上快，但秦朗也不着急，本来么，胶东兵马就是牵制青州清军的。

    秦朗的原计划就是解决了西路和中路的清军之后，再以大势压倒青州的清军。

    而从没想过只依靠胶东以二三线兵马为主力的队伍就拿下益都。

    自从大战之后，秦朗军主力就离开了胶东，之后调了雷铁柱来胶东坐镇，但这儿的主力兵马也就三千人（不算水师）。

    其他的都是从明军改编来的登莱兵, 以及浮山城的治安军。

    放在秦朗这边，可不就是二三线兵马么？

    但纵然是二三线兵马，加入秦朗集团后他们吃得饱穿得暖，社会地位得到了大幅度提升，饷银按时发放，武备也得到了极大改善增强，那精气神岂能不改变？

    在雷铁柱的带领下，从开打一来就牢牢的牵制住了谭泰。

    同时在青州南部山沟沟里钻了好长时间的衡王朱由棷也冒出了头来，与胶东军遥相呼应，轻松的席卷了整个青州南部。

    特别是清军在西线和中线接连失利的消息传到青州之后，那临淄、乐安、博兴几县的地主老财们谁也不敢螳臂当车，自己去找死。哪怕他们心里都恨不能千刀万剐了秦朗，可也没谁觉得朱由棷真的能卷土重来，重新占据整个青州府，这位衡王殿下今后只会成为秦朗手中的傀儡而已。但他们也谁都不敢得罪了朱由棷。一个个都跟朱由棷派去暗中联系的人亲切着呢。

    所以，青州的这一切就已经是熟透的果子了，只等秦朗大军杀到，那些县城必大门敞开，不需要浪费秦朗的一兵一卒。

    而益都城内的谭泰，现如今日子也过得无比艰难。

    随着城外的堡垒和营地一个个被敲开，随着一条条壕沟胸墙失守，城外的大炮是越来越近了，他就知道自己还能待在益都城的日子是越来越短了。

    秦朗手里有重炮，连济宁城都没能坚持几天，益都虽也是坚城，也被加固了又加固，可谭泰知道益都比济宁也强不了几分。

    秦朗的重炮轰塌了济宁，就也一样能轰塌了益都。

    他叹了口气，郁闷地一掌拍在城墙上。不料随着谭泰这一巴掌拍下，城垛猛地一震，刷刷的碎屑大片的落下来。谭泰猛地一惊，随即就明白过来了是怎么回事，这是外头的大炮轰击的效果！

    这是把城垛给打松散啦。

    谭泰赶紧离开城垛口。

    返回到书房，便立马再写信向多尔衮求援。

    而德州的阿巴泰？他还能有几个兵啊？牛成虎和董学礼两部撒出来后，德州城内剩下的就又是济宁的残兵败将了。

    那可多是满蒙汉八旗，再是败兵也精贵着呢。

    只是守城，只是挨外头的大炮狂轰滥炸，那可没必要用精贵的八旗兵。

    如益都这样的守城战，如利津和齐东这样的挨打的战事，那就是用汉兵用绿旗么。

    不知不觉的，秦朗军在满清八旗高层心中已然树立起了一个“火力不可匹敌”的深刻印记了。

    ……

    京城城南。

    一处布庄里头，一个三四十岁面相亲和的中年人，两眼绽放着与面相严重不相符的犀利目光，死死的盯着桌面上摊开的地图。

    牛一麒的住处，牛一麒身边的随从，牛一麒的每日活动的路线，他的家人和家眷每日的活动路线和范围，怎么下手，怎么安全撤离……

    无数信息在他的脑海里转动着。

    作为燕京站的第一个任务，他可必须完成的漂漂亮亮才行。

    不知道过了多久，中年人眼睛里露出了一抹笑，对，就这么干！

    而后整个燕京站就都行动了起来。

    牛成是牛一麒的贴身随从，每天都跟着牛一麒上班下班，虽然牛一麒在五城兵马使只任了一个闲差现职，然而牛一麒知道自己松懈不得。

    所以他每天都按时点卯，无论刮风下雪，从不缺欠。

    牛成自以为自己是最了解牛一麒的人了，比家里的少夫人都要了解，但是今天他才知道，自己对自家少爷的了解还远远不够深刻。

    “听明白了吗？”

    “少爷放心，小的记住了。”

    “那就立刻去办。”

    牛成重重的一点头，把信放进怀中，一股肩负重任的使命感让他整个人激动的满脸通红。

    牛家的少夫人姓赵，父亲是灵武的某地知州，但随着战乱也早就失散，不知道是死是活。

    赵氏现如今就一门心思的在家宅着，除了初一十五的时候去庙里给父母亲人上柱香，求佛祖保佑平安外，那真的是大门不出二门不迈。

    乍然看到牛成怀里的这封信后，真给惊的魂儿都要飞了。

    “这是真的？”

    赵氏难以置信的问道。

    牛成回说：“这是少爷亲口给小人说的，信也是小人亲眼看着少爷写的。”

    虽然他没有看到牛一麒的正脸，但牛成跟牛一麒那么长时间，说话语气他还能听不出来么？

    这真是牛一麒伏在书桌上写的，然后让人把信出来，他人就在门外，看的真真切切。

    赵氏不说话了，她本来就知道这是牛一麒的手笔，字迹就是牛一麒的字迹么。

    她只是不敢相信自己眼中本本分分的丈夫竟然敢干出这等大事。

    这不是倒逼老公爹么？

    牛成虎还在前面打着仗，后头牛一麒这当儿子的却跟秦朗搅合在了一块，在这个节骨眼上举家逃离京城，这就是把牛成虎往死里逼啊。

    “罢了。”牛家的事儿，牛成虎在的时候牛成虎当家，牛成虎不在的时候牛一麒当家。自己一个妇道人家，当然是听丈夫的了。

    如是有着赵氏的配合，牛家的家眷，包括牛成虎的继妻和几房小妾，以及牛一麒的两房妾室，全都顺顺利利的脱出了燕京城。

    等到牛一麒醒来后，看着眼前的赵氏，他还有什么好说的呢？

    只能佩服燕京站人才济济。

    有能把他口音语气模仿的惟妙惟肖之辈，还有能把他的笔迹模仿的以假乱真的高手，再加上自己的一举一动悉数在人家的掌控之中，自己连什么时候中招的都不知道，人就已经落入他手了。

    那这一切就还有什么好说的呢？

    人为刀俎我为鱼肉也。

    而后从燕京到齐东城外，仅仅用了五天的时间，牛成和一封信便都被送到了阵前。

    牛成的屁股都被墩八瓣，到了王英东大营，下马的时候腿都是僵的。

    “王师长，您就静等佳音吧。最迟明天，这封信肯定能抵到牛成虎的手里。”军中的某个存在感极低的人说道。

    然后在第二天中午的时候，牛一麒的这封信还真就出现在了牛成虎的跟前。

    “周大奎？”

    牛成虎不敢相信的看着眼前之人。

    这可是他手下的老兄弟，也是一干人里出了名的老实人，这人竟然敢秦朗有联系？

    现在他该说周大奎好大的胆子呢，还是该说他咬人的狗不叫？

    “俺跟鞑子不共戴天。”周大奎旁的话也不说，闭眼挺着脖子等候着牛成虎的选择。

    “给俺滚蛋。”牛成虎气的很，但他又能怎么样呢？真把儿子兄弟全舍了吗？那他还剩啥了？

    所以有了牛一麒的这封信，牛成虎的选择就是不言而喻的。

    一直在挨炮的齐东清军相当之老实，便是夜里他们都极少趁着夜色对外发起反击，而更多的是修补工事。

    从矮墙到堡垒，尽可能的给秦朗军自找麻烦。

    所以当牛成虎突然领兵对着董学礼、白广恩部开杀，两边全无预料的清军绿旗，可是被打了个措手不及。

    不管是谭布还是白广恩，亦或是董学礼，都没想到牛成虎敢悍然起兵造反。

    他可只有一个儿子啊，还在燕京看着呢。

    这家伙不要儿子了吗？

    可吃惊归吃惊，挡不住就是挡不住。

    要不怎么说变生肘腋最难防呢？

    王英东可不会放过这个好机会，早就准备好的滋阳军立马开始的强攻猛攻。

    “这仗还打个屁啊！”

    白广恩恼火不已。

    郁闷的喊来儿子白良辅赶紧集结人马，这个时候是能集结多少就集结多少，然后立马突围。

    否则稍有迟疑，那就是个死无葬身之地。

    当然，白广恩还要顾着谭布。

    要不然他就是能逃出去也要事后吃挂捞。

    不过被二儿子白良辅一把扯了住，“爹，这个时候还管他谭布作甚？这一仗败因全在牛成虎，谭布死了是他活该。咱们还是先顾着自己活命的好。”

    白良辅可是知道齐东往东去百十里都是没第二座‘齐东’的，直到了蒲台才算又一个节点。

    而这个节点再往东那就是利津了。

    同时，白良辅还知道蒲台现在根本就没多少人马驻守，保不准齐东一败，秦朗大军就直接杀到利津背后，把整个大清河都封锁了呢。

    到时候谭布还算屁啊？

    他哥谭泰都可能小命不保么。

    到时候又是大量的清军覆没，朝廷还有几个人记得谭布是谁？

    周围的亲兵也纷纷来劝白广恩。

    都认为白良辅说的有道理，真心没必要这个节骨眼上为了谭布去冒生命危险。

    白广恩当即摆了摆手，罢了，就不去管谭布了。

    或许人家自己也能逃得一命呢，毕竟是一等甲喇章京，作战经验也丰富着呢。

