
　　全程围观布莱克和玉陇天尊谈判的游学者周卓这会人都傻了。

　　被熊猫人们视为神灵的东方青龙，这会化作萌萌哒的小熊猫，

　　一本正经和迷雾之外来的臭海盗讨价还价的场面，让老周一时间恍如身在梦中。

　　来自游学者的本能，让老周取出了纸笔，把今晚所见的一切都记录下来，他有种感觉，自己会成为一件重要大事的见证者。

　　这让他感觉到非常荣幸，

　　但问题也随之而来。·

　　他明明听到了玉陇天尊和臭海盗的每一句话，也知道天尊是要委托布莱克去做一件好像只有臭海盗能做到的事。

　　双方已经进入了议价环节，但周卓依然听的云里雾里。

　　主要是他不知道臭海盗到底在翡翠林做了什么，能让玉陇天尊如此忍让他，但哪怕用脚上的毛想一想都知道，那肯定是一件对于潘达利亚而言非常重要的事。

　　“我要去永春台，打开迷雾。"

　　眼见谈话顺利，海盗的心情好了很多，便动起筷子吃东西来填补自己不断发出抗议的胃囊，他抓起香喷喷的米饭一边猛干，

　　一边含糊不清的对玉陇说：

　　“这是基础条件，我必须开启它，才能让我的下属们来到这里。他们都很有能力，有他们的帮助，我能更快的完成对剩余煞能的收集。

　　我刚和祝踏岗打架的时候，从高冷掌门那里知道腐蚀者的仆从们已经在潘达利亚动了歪脑筋。

　　现在是分秒必争的时刻。

　　这个条件你们要是不答应，咱们就没必要往下谈了。"

　　“打开迷雾，可以！“

　　玉陇也很干脆。

　　智慧天尊想来对于迷雾终会开启这件事早有心理准备，不需要布莱克和说服周卓一样说服她，而陶矢带去青龙寺的那封信里，也详细描述了海盗的想法。

　　因而在这一点上，双方很愉快的达成了协议。

　　东方青龙甚至主动帮忙，她说：

　　“永春台是少昊坐化之地，那里有一万年前发誓追随他的锦鱼人守护者看护，亦有我最优秀的子嗣坐镇那皇宫重地。

　　我可以给予你我的印记，让他们不会阻拦你进入永春台。

　　不过，那里是潘达利亚的迷雾中心，已隐没于潘达利亚一万年的时光，即便是我们进入那里也会被迷雾困扰，所以你得靠自己找到永春台的入口。”

　　“这個简单，"

　　布莱克干完了一碗饭，又拿起奋笔疾书，没时间吃东西的周卓那一碗饭，继续干饭的同时，信心满满的对玉陇天尊说：

　　“熊猫人里最有开拓精神的一批人常年驻扎在迷雾栈道，就我所知，那个隐秘于熊猫人社会黑暗中的组织已经摸清楚了迷雾的规律。

　　有他们相助，我可以很容易的进入永春台。

　　“啊，你说的是那群人’。"

　　玉陇发出低沉的笑声，这样的笑声从一个萌萌哒的小熊猫嘴里发出来多少有些怪异，她说：

　　“我觉得他们可没那么容易帮你，他们和你一样狡猾，一样复杂。

　　“正因为是同类，所以成为朋友的可能性更高。"

　　布莱克头也不抬的说：

　　“相信我，天尊，他们会愿意鼎力相助的，这对他们没有坏处。接下来，我们说第二条，关于那些腐蚀者的邪恶仆从们。

　　影踪派正在打击他们，这很好，也很棒。

　　但我觉得接下来的事让我接手吧，

　　你们对付腐蚀者恩佐斯的仆从们的手段，在我看来有点太‘软弱’了，这方面还是我比较有经验，”

　　海盗抬起头，对玉陇天尊眨了眨眼睛，说：

　　“请影踪派的黑衣卫守好蟠龙脊，再请金莲教发布政令，让四风谷和昆莱山的熊猫人们近一段时间不要靠近螳螂高原和恐惧废土，更不要随意翻越蟠龙脊进入‘危险区域’。

　　我要把那里划做我的‘猎场。

　　任何随便进入其中的人，都会被视作我的猎物，

　　当然，也请诸位天尊们接下来一段时间对那里发生的事睁只眼闭只眼。

　　我的意思是，别指责我残忍之类的，我在迷雾之外就是这么对付邪教徒的，大家都觉得我做的好，

　　而且我们已经是合作关系了，如果我听到这些可笑的话，我会觉得非常难受。”

　　“你有办法对付螳螂妖？"

　　玉陇追问道：

　　“你口中的邪教徒已经和那些黑暗的仆从们接触并合流，你要追杀他们就得面对庞大的螳螂妖帝国.23sK.com

　　“我在来潘达利亚之前，刚毁掉了一个虫人帝国。"

　　布莱克一边吃菜干饭，一边以谈论一件小事的口吻说：

　　“我接管了那个帝国的仆从军，正头疼缺少一个等量级的对手查验一下这些新力量的破坏力。

　　我的意思是，如果螳螂妖帝国的大女皇和卡拉克西长老们，没办法在一个月之内凭空弄出几十万精锐螳螂妖大军的话…

　　那么它们要么投降，要么全灭，不会有第三种结果。

　　至于那些邪教徒们。“

　　臭海盗吃饱了饭，擦了擦嘴角的饭粒抬起头对玉陇露出了一个阳光的笑容，他说：

　　“原谅他们的可耻失败是恩佐斯的事，我只负责送他们去见他们的黑暗之神这句话是我从祝踏岚掌门那里学来的，怎么样？

　　很威风对不对？”

　　玉陇盯着眼前的海盗，这家伙的笑容中带着一丝隐藏的狰狞，

　　其背后暗喻的含义让智慧天尊不愿多想。

　　那肯定是非常黑暗的事情，不是她这样神圣又正义的秩序生物应该涉足的领域。

　　这个时候，只需要保持微笑就好了。

　　“第二个条件也通过了，您真的如传说中一样仁善又慷慨，我赞美您的智慧，我亲爱的玉陇天尊。”

　　布莱克揉了揉吃饱喝足的肚子，拿起酒壶向天尊语气夸张又谄媚的举杯赞贺，又随手拿起牙签一边剔牙，一边继续说到：

　　“接下来是第三件事，这个就和您的族群有关啦。

　　据我所知，您在四天神中是最特殊的一位，您不仅仅是熊猫人们崇拜的神灵，还是云端翔龙这个奇特亚龙种族的首领与神灵。

　　您对自己的族群也有责任，要带领它们脱离兽性的野蛮而走向文明的繁荣。

　　所以，我在这里占用您一点点时间，向您谦卑的推荐一位有志于带领所有巨龙走向崛起与繁荣的年轻巨龙首领。

　　她和您一样充满了智慧，一样的美丽高贵，一样对未来充满希望。

　　更重要的是，她没有其他巨龙那样高傲的坏毛病，她对于所有龙族以及亚龙都一视同仁，自打我给她讲了云端翔龙的美丽和高贵之后，她就一直幻想着能和您见一面，讨论一下云端翔龙和所有巨龙的未来。

　　她正在筹划一个跨龙种的巨龙势力，而且已经在她狡猾儒弱但英俊的人类仆从的帮助下走出了第一步。

　　她已经收容了瓦拉加尔风暴龙、天空之墙四风龙加入她的势力，还有一位翡翠军团的绿龙公主仰慕她的威名，自然成为她的追随者。

　　她本身出身于蓝龙军团，在其他巨龙军团里也很有影响力，有很多很多的幼龙支持者。

　　另外，她现在正在和深岩之洲的元素君主讨论关于土元素宝石龙加入她军团的事宜，她很希望能得到云端翔龙的支持。

　　布莱克把笨蛋小星星猛夸了一顿。

　　一边不害臊的为蓝龙公主吹嘘，一边对听的一愣一愣的玉陇天尊说：

　　“毕竟，在目前所知的所有亚龙种里，云端翔龙的力量和数量都处于绝对的优势，其他亚龙可没办法一次性拿出几百头壮年巨龙来和熊猫人们组建一个巨龙骑士团。

　　但你们做到了。

　　你们不但做到了，还在临风岛拥有让人美慕的族群数量，如果您也能加入那位传说中的公主殿下‘让巨龙重新伟大’的事业中，我相信，她距离最后的成功就不远了。

　　而且，她还很年轻。

　　她需要来自强大长辈的教海，需要跟着您学习身为巨龙的优雅和智慧，所以

　　“啪”

　　布莱克从自己的行囊里取出自己刚从苏醒者伊瑟拉那里拿来的流沙之杖碎片，放在了桌上，推给了玉陇天尊。

　　他说：

　　“这东西本有三个，组合在一起便可以成为一把用于组建大规模防守结界的圣物，它曾在过去一千年里封印了一个虫人帝国。

　　我觉得将它与蟠龙脊结合在一起，能让熊猫人每一百年就要遭受一次的螳螂妖入侵更容易被抵御过去。

　　甚至可以从此消弭这种灾难的轮回。

　　熊猫人可以用我馈赠的圣物把螳郎妖永久的封锁在它们的大地上这个，就当是我为我的小星星殿下给您的联合礼物。

　　剩下的两枚碎片我正在寻找，找到了就给您送过来，

　　就当是交学费了。

　　所以，您能代表云端翔龙们，同意我的殿下的联合请求并担任她的人生导师吗？"

　　“呃。

　　玉陇天尊看着眼前缠绕着翡翠梦境力量的流沙碎片，她一时间不知道该怎么回答布莱克的问题，当老师这种事听起来就很麻烦。

　　而且听海盗的描述，那位小星星殿下估计不是个省油的灯。

　　最重要的是，作为云端翔龙一族的主母与神灵，玉陇天尊真的很不想把自己的族人置于一个可能会遭遇到危险的处境里。

　　尤其是这个提议是由布莱克·肖这样的家伙提出来的时候，这遭遇风险的可能性简直是成倍增加。

　　“我需要考虑.

　　”啪”

　　玉陇的婉拒还没说完，布莱克又从行囊里掏出一堆如骨如玉的东西拍在桌上，双手推给了玉陇天尊。

　　这一次他拿出的玩意一放出来，就有一股强烈到让人空息的生命能量迎面而来，让旁边的周卓和小鱼人就像是闻了“仙气“

　　一样，一下子精神饱满起来。

　　“这是一名自然半神的孩子身上取来的鹿角，呢，按照熊猫人的说法应该叫‘鹿茸”，这可是真正的大补之物。

　　尤其是对于您这样正处于痛苦的力量衰退期的半神而言，长期服用它能有效的缓解您精神上的疲惫，让您以更好的状态迎接下一次轮回的到来。"

　　布莱克拿起一枚散发着强烈生命力的鹿角，将其用污染者碎片切开几块，自己丢了一块在嘴里，又塞了几块给小鱼人和周卓。

　　这音啬的家伙眼中有掩饰不住的心疼，但还是把这东西拿出来了。

　　他对玉陇天尊说：

　　“这就当是小星星殿下送给她未来人生导师的拜师礼，熊猫人们都讲究这个，是我刚才疏忽了。

　　所以，天尊陛下，您现在应该感受到我家小星星殿下的诚意了吧？“

　　“我不是在向你索要东西.哎呀，这怎么就解释不清了呢？”

　　玉陇天尊化身的小熊猫人菲一脸套迫的摆着双手，在臭海盗不讲理的热情攻势下，她努力解释说：

　　“这不是你拿出更多礼物就能解决的问题，收下弟子这种事是需要我用心思考的，而且事关我族人的未来。

　　我必须对它们负起责任。"

　　“啊，负起责任对吧？懂了！"

　　布莱克一边点头，一边又把手伸进行囊里，看样子是打算要再取出一些惊世骇俗的东西，来继续为小星星殿下展现“诚意”。

　　这个明明很慷慨的动作，却看的玉陇天尊心头发麻。

　　这个臭海盗到底是经历过什么样惊天动地的事，才能弄这么多贵重到可怕的东西？

　　这难道也是一种实力的展示吗？

　　她生怕布莱克再拿出什么可怕的天材地宝给她增加更多压力，

　　便砰的一声按住了海盗的手，大喊到：

　　“够了！别再拿宝贝出来了，我不是那些贪梦的巨龙，贪梦于我而言是一种可怕的负担…这样吧，等迷雾开启之后，你让小星星殿下来一趟青龙寺。

　　我要考察一下她的心性。

　　如果可以的话，我会和她合作的，诚意什么的你展示的已经非常明显，而且我已经看到了！这些就足够了。“

　　“啊？这就够了？"

　　布莱克眨了眨眼睛，他说：

　　“我这里还有炎魔之王当初留下的一点元素核心残渣，乌索克的堕落熊骨以及死亡之翼的盔甲残片，虽然都不是什么特别好的东西。

　　但也是时候清一清库存，免得让人家以为我真的是老加尼的大拾荒者’。

　　你确定不要了吗？天尊陛下，不必如此见外嘛，到时候还要请你们帮忙打开锦绣谷的天神之门呢。

　　现在提前说好报酬麻，免得到时候大家都监尬。”

　　“锦绣谷！"

　　玉陇天尊和周卓同时惊呼出声。

　　天尊质问到：

　　“你要去哪里做什么？那潘达利亚的神圣之心已封闭了万年

　　"不去那里怎么拿亚然极的黑暗之心？"

　　布莱克撇了撇嘴，抓起一根鸡骨头嚼的咔咔作响，他说：

　　“喂，你们难道不知道那所谓的神圣之地其实是古神四笼吗？

　　不会吧？你们真的不知道？喷喷，好吧，你们又没有如我一样强大的先知。

　　这不怪你们。

　　但现在你们知道了，所以，考虑一下呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，255.谈不拢就加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 