    街道由精钢打造，踏足在上，只感觉坚硬而稳固。

    地面干净光滑，每天都有人清扫，并使用打磨机进行抛光。

    许多充满现代科技感的高级跑车载着少爷经过。

    街道上，孩童踩着悬浮滑板，调皮玩耍着。

    宁决差点以为，这不是一个末日世界。

    他和楚三灾戴着兜帽，掩盖真容，一路经过。

    他们风尘仆仆，所过之处，总有人侧目望过来。

    他俩的装束，根本就不像是央都的人。

    一看就是边陲基地的贱民。

    “呸。”

    跑车上的少爷看到两人，脸上满是嘲笑。

    他兜风掠过两人，不屑的吐了滩口水。

    楚三灾面色阴沉，差点就要出手将他连人带车劈烂。

    宁决倒是面色如常。

    这种侮辱，他见惯了。

    随着楚三灾一路步行。

    最终，两人穿越几条街道，走入主干区。

    走进了一个图书馆内。

    朴实无华的木架，上面陈放着无数本历史气息浓厚的老书。

    这里处处透露着一股贫穷、陈旧的气息。

    其中不乏许多从觉醒日前，就存在的图书。

    空旷的图书馆，灯光昏暗。

    如今这个时代，人们想要获取知识，只需要往大脑中植入芯片就可以了。

    仅需一个小手术，就可以瞬间速成为剑术大师、数学教授。

    比之枯燥的阅读、学习，植入芯片显然方便很多。

    这栋图书馆，平日根本没有人来。

    它的作用，似乎只是保存这些书籍而已，再无其他用处。

    楚三灾带着宁决一路前进，走到图书馆最深处。

    一名戴着方眼镜的男子，坐在桌子后面，手边放着一杯咖啡。

    他目光有神，仔细的阅读着手中的书籍。

    宁决看着这人。

    只感觉他的面容，似曾相识。

    宁决回想了一番。

    下一瞬，他瞳孔猛地一震。

    顿时脑中惊雷炸起。

    这人宁决见过。

    几个月前，宁决逃离荆山大监狱的时候。

    在监狱最底层，他遇到了一名律师，打开了大门。

    正是那一手开门，让宁决得以趁机逃离！

    宁决万万没想到，竟然能再见到他。

    “罗教授，我回来了。”

    楚三灾说道。

    他的话，将宁决从震惊中拽了出来。

    罗教授合上手中的书籍，笑容温和。

    “哦，三灾，这位是？”

    他看向宁决。

    “罗先生，我是楚三灾的朋友，此行是有事相求。”

    宁决缓缓道。

    趁着这个时间，宁决扫描了一番他的资料。

    【罗详】

    【异能：无】

    无异能者。

    真的是无异能者。

    以几摞文件，就将人从荆山大监狱救出去的律师。

    这需要的不仅仅是知识，更需要魄力。

    宁决对他，有一种由衷的佩服。

    罗详放下手中的咖啡，脸色变得凝重。

    他起身，打开身后的一处暗门。

    “进去聊。”

    央都内到处都是监控、窃听器。

    罗详身为数一数二的顶级律师，更是法学教授。

    许多的人类联盟法律条款，都是他参与修订。

    这样一位大人物，人类联盟定然会对他密切关注。

    稍有任何可疑谈话，都会麻烦不断。

    罗详自然知道，自己随时都处在被监视之中。

    此时此刻，他的办公桌下面，就被人类联盟的人，暗中安放了一个窃听器。

    罗详一直以来都假装不知道。

    众人走入暗室。

    一路下行，走入地下。

    狭窄的过道之后，是一个更加广阔的图书馆。

    外面的图书馆，存放的都是些普通的文学典籍。

    那里是用来掩人耳目的。

    这暗室内的书，才是真正有意义的资料。

    这里的书架上，放置的都是些人类联盟见不得光的案底。

    走到最深处，看到一个简易的床铺。

    许多健身器材，堆放在角落。

    一名胡子拉碴的男子，正在做着俯卧撑。

    昏暗的地下室，灯光昏黄。

    却依旧无法掩盖那人身上，健硕的肌肉。

    几乎快要撑爆背心。

    詹姆斯·罗根！

    人形金刚狼。

    罗详将他从荆山大监狱拯救出来之后，便一直安置在这里。

    “詹姆斯大叔。”

    楚三灾似乎已经见过罗根，跟他点头道。

    罗根起身，走过来拍了拍楚三灾的肩膀。

    “嗯，壮了不少。”

    罗根看到宁决时，面色微惊。

    “唔，是你，我在监狱见过你。”

    “幸会，罗根。”

    宁决上前，与他握手。

    对于詹姆斯·罗根，宁决心中只有钦佩。

    活着的传奇。

    百年前就不惧强权，孤身摧毁儿童实验基地。

    这样的猛人，举世罕有。

    “那名守卫将你带走，想必是要处刑你，你怎么逃出去的？”

    罗根问道。

    “我运气好，没有被检测出异能，然后我运用异能力，逃到了最底层。”

    “正好遇到罗祥教授带你出狱，我就正好顺着逃出去了。”

    罗根点了点头，看向宁决的眼中，有些欣赏的目光。

    凭借自己的力量逃出荆山大监狱，罗根自认为做不到。

    虽然有一定的运气成分在，但依然很有实力。

    宁决趁此机会，扫描了一番罗根的资料。

    【詹姆斯·罗根】

    【异能：自愈因子】

    【等阶：S】

    【介绍：他的身体生命力极强，细胞分裂次数超越海弗里克极限，哪怕内脏及大脑功能全部停止，也能继续存活长达几个月。且身体能以超越任何正常人类的速度自我再生，唯有瞬间彻底摧毁他整个身躯，才能将其彻底击杀。超快的愈合速度，使他能够极大程度的延缓衰老。】

    S级的异能。

    绝世罕有。

    只有吸收S级巨兽的晶核，或者天生万里无一者，才能拥有这种能力。

    S级的自愈因子，几乎就是打不死的小强。

    A级和S级之间的差距，是极其恐怖的。

    这个世界上，有A级异能的人，可能有上万。

    但S级异能者，恐怕只有两位数。

    S级异能的能力，绝对是逆天的。

    罗根哪怕仅剩一颗脑袋，都能够活下来。

    宁决现在自愈因子能力，还没到S级，已经可以在短短数秒内，治愈骨折伤势。

    而罗根的S级，哪怕身躯被爆炸炸成碎片，也能在几秒钟之内修复吧。

    “楚三灾，据闻你这段时间离开组织，是去刺杀岳家的嫡长子，岳青？”

    罗祥教授走在楚三灾身边，说道。

