    半个多小时之后，懂球帝才恢复了正常，中国球迷们终于看到了罗武在训练中的风采。

    评论超过了4万条。

    “半小时两球一助攻，还给武雷助攻了三次单刀没进，这就是神！难怪罗武说不想来参加友谊赛，他完全可以直接上场，只要把球交给他就行了，差距实在是太大了，就像大学生带着一帮小学生在玩。”

    “武雷好歹也是在五大联赛中效力，但差距还是大啊……三次错失单刀，哎……不过武雷很久没有那么多机会了，这么多饼都吃不到。”

    “感觉罗武在训练中压根没认真踢，也就是发挥了三成水平。强如梅西和德布劳内也不过如此？”

    “这下好了，打卡塔尔和阿联酋会很轻松了吧！哪怕上个半场也行，期待，真的太期待了！”

    “罗武才是真正的自带体系的球员。”

    ……

    而此时，因为罗武的到来，训练场门口已经聚集了相当多的记者，基本上都是来自亚洲各国，大家都想对他进行采访，不过训练结束之后，罗武把一份亲自签名的球衣交给了早上的那个保安之后，就跟随球队的大巴车走了，并没有给记者采访的机会。

    其实没有什么好采访的，至少他觉得是这样。

    回到了球队下榻的酒店之后，罗武又打车回了自己入住的酒店，并没有和球队住在一块儿。下午他依旧是来到了训练场继续和球队一起训练。

    晚上他和球队一起共进晚宴，并且加入了国家队的微信群中。

    晚宴结束之后，里皮把他叫去了个人的房间里，和他聊了一会儿。

    关于球队阵容的事儿。

    “罗，”

    “你觉得和谁搭档更舒服点？”

    “没多大区别。”罗武倒是实在……

    没什么突出的球员嘛，谁在场上都差不多。

    “不过，真要是在矮个子拔将军的话，我觉得老队长郑志必须在阵容中，他可以稳定中场，剩下的，我认为需要传球好的，比如韦诗豪、郝俊闵和黄渤文，锋线的话，高林顶在中间，搭档武雷，后卫线我就不知道了。”

    才合练一天，罗武就有更衣室话语权了，牛！

    估计世界足坛历史上就没有过这样的待遇。

    主教练可是里皮啊。

    “好吧，”

    “那明天我就排出这样的阵容，”

    “你踢上半场如何？下半场我会换你下来。”

    里皮说话客客气气的。

    “没问题，头儿，这样的安排十分完美。我希望上半场就可以解决问题。”罗武点了点头，很意外里皮对他如此尊重，虽然自己很有实力，但里皮带过的有实力球员都数不清了，拿过金球奖的就有罗纳尔多、卡纳瓦罗、内德维德、齐达内，没拿过金球但能力达到金球级别的诸如皮埃罗、巴乔、萨莫拉诺等等。

    “很好，”

    “那明天见。”

    告别之后，罗武又打车回了自己住的酒店，里皮依旧没有在这方面说什么，至于罗武回去之后是否会和弗拉达继续覆雨翻云，这不重要，重要的是明天依旧牛逼。

    -------------------------------------

    8日。

    多哈哈里发体育场。

    能够容纳六万八千名球迷的球场居然座无虚席！

    原本只是一场很普通的友谊赛，购票的人也只有三分之一，但是昨天早上罗武抵达多哈的新闻爆出来之后，卡塔尔球迷就开始在球场外拍起了长龙购票，一直排到了下午，所有球票销售一空。

    这一切都是因为罗武带来的，他的影响力实在是太大了。

    一方面，罗武是亚洲球员，另一方面，罗武是英超球员，而且是世界级的球员，卡塔尔人也想在现场看罗武的表演。

    只不过，他们的国家队或许就要遭罪了……

    也有不少数在当地工作的中国人来到现场为罗武摇旗呐喊。

    在球员通道内，好多个卡塔尔球员已经在用英语和罗武交流，希望能够在赛后和罗武交换球衣，但是一下子来太多了，罗武也不知道答应谁好……

    罗武心想，到时候谁来得早，就和谁交换球衣吧！要不然就把球衣交给他们的主教练，让他们内部抓阄？

    当他走出球员通道口时，还是被现场将近七万名球迷震惊到了，没想到一场普通的友谊赛都能够如此火爆，不知道的还以为参加了2022年卡塔尔世界杯呢！

    “罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    就像在酋长球场那般，这里同样有着巨大的欢呼声，有着他的巨幅画像，说明这里的阿森纳球迷绝对不在少数。

    又或者，他的人迷一点儿都不少！

    卡塔尔的首发阵容：尤素夫·哈桑；佩德罗，阿布德卡利姆·哈桑，阿尔拉维，马迪博；海多斯，哈迪姆，胡赫，萨尔曼；阿菲夫，阿尔莫伊兹·阿里；

    中国队的首发阵容：曾诚、张林鹏、冯晓霆、李昂、王燊超；郑志、黄渤文、郝俊闵；武雷、高林、罗武。

    “观众朋友们，球迷朋友们，晚上好，这里是国家电视台CCBV5，现在为大家转播的是……”熟悉的国家电视体育台的解说员声音响起。

    “我们很荣幸能够和大家一起见证罗武第一次代表国家队出场，相信所有球队都很期待罗武能够在比赛中有出色的表现。”

    “我们寄希望于他能够帮助中国队再一次踏进世界杯的赛场，虽然距离2022年卡塔尔世界杯还很遥远，但我们有理由相信，他就是我们的足球上帝！”年过古稀的著名解说员张鲁依旧活跃在足球直播间里。

    “穿红色球衣的是中国队，罗武今天身披10号球衣出场，原本10号球衣是属于郑志的，现在穿在了罗武身上，没有比这个很好的传承了。郑志重新穿回了5号。”

    “双方比赛马上就要开始了，卡塔尔率先开球。”

    哔！

    卡塔尔的进攻推进速度很快，瞬间就转移到了中国队后场，不过传中落点不佳，球被李学朋顶了出来。

    郑志拿球！

    一抬头，却已经看见罗武被包围了！对方来真格的。

    “队长！”

    罗武却喊了一声，同时往回走，这是要球的意思。

    郑志没有犹豫，把球塞了上去。

    跟着罗武的两名中场球员立即收缩夹击，但罗武接球时没有转身，双脚一夹，潇洒侧身一甩，等他转身时，看台上瞬间发出了尖叫！

    因为罗武转身的同时，球居然越过了他的头顶！

    没错，他出其不意地玩了一招彩虹过人！实在让人猝不及防！

    转瞬间球落在了对方两人之间的头顶上！他们的注意力都集中在了球上，根本没注意到罗武从其中一侧跑了过去，在此之前，他们都以为罗武把球传出去了！

    “啊，该死！”等其中一个反应过来时，晚了！

    “漂亮！漂亮！一箭双雕！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，彩虹过人，一过就过俩！罗武！卡塔尔的右边路形同虚设，现在罗武卸下了球，前面只有卡塔尔右后卫佩德罗。”

    “佩德罗选择了正面飞铲！他不敢有任何的犹豫！”

    “但！”

    罗武右脚轻轻一踩，球跳了起来，紧跟着脚尖一垫，完美避过了佩德罗的飞铲，继而落在了他的身后。

    “哦豁！”

    “过去了，罗武过去了！”

    “佩德罗太鲁莽了，罗武几乎形成了单刀，内切向大禁区里，又要一条龙啦！”

    “嘿嘿，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭！”

    张鲁极其兴奋。

    可罗武却没有随他心意，就在罗武冲进大禁区后，立即用右脚兜出了一脚弧线球！

    贴地弧线球。

    划出了一个C字。

    因为罗武看见了另一头的武雷！

    武雷的跑位永远都是这么骚，在罗武带球突破的时候，他就一直在观察和跑动，现在当罗武撕破了对手防线之后，武雷也在另一头拍马赶到，形成了双鬼拍门。

    其实罗武完全可以直接射门，但他选择了把球传给武雷。

    这个球传得太好了，很舒服地滚到了武雷跟前，并且还减速，要不要命？

    原本罗武的传说没这么牛逼的，但是得到了圆月弯刀的技能之后，他就经常能传出这种球了。

    武雷右脚弓很冷静地往前一推！

    哒！

    几乎是半个空门，卡塔尔门将虽然还是侧扑了下来，但还是太晚了。

    “球进了！”

    “武雷！”

    “武雷！！”

    “武雷！！！”

    “他没有浪费罗武的助攻！”

    “双武组合！”

    “这个进球90%的功劳都要归功于罗武，武雷只是很轻松吃饼。听说在昨天的训练赛中，武雷连吐三饼，今天他总算没有再犯这种错误。”

    看台上居然响起了雷鸣般的掌声！

    卡塔尔球迷送上的。

    卡塔尔可是他们的主队啊，但是罗武的表演征服了他们。

    这种表演，一年都未必能够看到一次，但是现在在现场亲眼目睹，能不疯狂吗，这无关国籍，只是纯粹的足球。

    “我想想，”

    “想想我们以前打卡塔尔，那叫一个辛苦啊。”

    “从08年开始，我们就在前年赢过他们一次，其他时候都是非负即平，再往前，我们其实不怕卡塔尔，胜多负少。”

    “现在，进个球多简单啊？就连卡塔尔球迷都鼓掌了。”

    “这一切都因为我们有罗武。”

    “我现在在想，我们能不能在多哈球场大胜他们？在今年的英超联赛中，只要罗武在场，进球数就没少过四个！所以我们也可以幻想一下。”

    这么快，张鲁的胃口就被养刁了。

    就像他自己刚才说的，这些年中国队都难以取得胜利了，现在居然幻想大胜！

    可不知道是不是这个进球真的鼓舞了中国队的士气，每个人在之后的时间里越踢越好，特别是防守，郑志统领的中后场踢得滴水不漏，压根儿就没有给卡塔尔的锋线有机会射门！

    要么说，一支球队就得有一个真正的核心，有个灵魂，以前是郑志，现在是罗武，罗武能够真正地起到稳定军心的作用。

    其他人想的就是如何防守，如何把球传给罗武解决问题就行了，肩膀上的压力就没了啊。

    卡塔尔反而是越踢越急躁，然后在第8分钟又出现了失误，中场球员哈迪姆把球传到了郝俊闵脚下，郝俊闵笑纳了这个大礼，立即来了一脚斜长传，他的传球水准也很高，球落到了高林跟前，高林在和卡塔尔中卫阿尔拉维的空中拼抢中轻松抢到了落点，把球摆渡给了左边的罗武，罗武没等盯防他的佩德罗上来，右脚跟上又抡出了一脚弧线球。

    还是找武雷！

    武雷再次跑出风骚的位置，抢先冲到了皮球跟前，不过在对方球员的干扰下，他没能顶正球，反而把球蹭到了右路。

    但是，球没有飞出边线，郝俊闵飞快冲了上来，在边线附近把球停了下来。

    然后，人们很惊讶地看到，郝俊闵又一次送出了高球，球划过卡塔尔的大禁区，落到了罗武跟前！

    很坚决的找罗武啊！

    鬼知道郝俊闵会这么传？

    佩德罗硬着头皮跑出了禁区外，再次单独防守罗武，罗武在他接近之前连续踩起了单车，嗖嗖嗖嗖，那娴熟的脚下动作让佩德罗根本不敢乱伸腿，罗武像往常一般又甩出了一个牛尾巴，然后佩德罗像被点了穴道一般让罗武从他的左边带球冲向了大禁区。

    两名中场球员海多斯和哈迪姆同时跑了过来，想都没想，直接关门打狗……

    罗武被挡住了，往后踉跄了一步，但没有摔倒。

    可韩国籍主裁判没有吹犯规？

    这就过分了啊。

    “这不是犯规吗？！过分！”

    张鲁有些恼火。

    中国球迷也在看台上一片狰狞。

    但球还是罗武脚下，罗武的左脚迅速往右一拉，紧跟着身体跟着往前一抹，终究还是冲进了大禁区里。

    这个时候，卡塔尔中卫阿尔拉维和阿布德卡里姆根本不关心中国队中锋高林在哪里，而是扑向了罗武。

    罗武身体迅速一沉，双脚像踩了弹簧，施了魔法，油炸丸子应运而出。

    万花丛中过，片叶不沾身，很轻松突破了最后的防线。

    “单刀！”

    “只剩下门将了！”

    剩下的事情，无非是门将出击，和罗武短兵相接了。

    冷静的罗武又一次甩出了牛尾巴，右脚往又一个虚拨回拉，然后卡塔尔门将就扑空了，罗武推射空门。

    2:0。

    就这？

    唉，

    亚洲足球果然没意思……

    中国队的其他队友都在干看着，就差没有买包瓜子看戏了。

    每个人的心中都有种感觉，他们的存在就是多余的……

