    人族与妖族是两个截然不同的物种。

    人族是万物灵长，是大自然自然演化出的奇迹。

    而妖族则可能是任何动物、植物，无意间得到，然后经过千万年的修炼，最终变化成人形的一个种族。

    虽然妖族最终会演化成人类的形态，但是还是有着很大的差距。

    妖族选择演化成人类的样子，并不是因为想要融入人类，只是因为，人类的形态，是最适合修炼的形态。

    这也是人类的得天独厚的条件之一，他们生来的修炼速度就要比妖族快千倍万倍。

    而妖族需要幻化成人形之后，修炼速度才能得到进一步提升，但是即便如此，还是与人类差别不小。

    人族与妖族的差距，也并不单单体现在这一方面

    人妖殊途，由于生理上的差距，这决定了人与妖即便是结合在一起，也几乎不可能繁衍后代。

    在现在生物学上，这被称为生殖隔离。

    虽然说用生物学的角度来解释妖族与人族的之间的差距，是有失偏颇的，但也能解释一方面。

    但是，人族与妖族并不是完全没有机会繁衍后代的，只是这种几率很小很小罢了。

    在漫漫的历史长河中，即便是再怎么小的几率，还是会发生的。

    人族与妖族在古老的历史中，曾经有一段和平相处的时间。

    也就是在这一段时间里，妖族与人族大量结合，最终这种有违天道人伦的禁忌之恋，诞下的一个果实。

    仿佛就是天命一样，世界上第一个人与妖混血诞生了。

    人族与妖族都不知道如何处理这个怪胎。

    妖族因为害怕这个怪胎将来会祸害妖族，便将它遗弃了。

    妖族人冷血，可是架不住人类热心肠啊。最终还是由人类部落将这个怪胎带了回去。

    在今后的很长时间里，妖族都因为这个愚蠢的决定吃了惨痛的教训。

    因为，这个所谓的“怪胎”，做了一件了不起的事情。

    它人面蛇身，人们唤她为女娲，也有人尊称她为：娲皇。

    女娲作为一个普通人类与蛇妖的后裔，一出生，居然就具备了无与伦比的力量。

    在女娲出世之后，世界上的人族与妖族的混血如雨后春笋一般出现。

    只不过，后面的这些混血的风头与事迹，完全没有办法与女娲相提并论，便被慢慢遗忘在历史长河之中了。

    《山海经》中记载的奇珍异兽，很多都是妖族、妖族与人族的混血。

    这算是这些奇怪物种存在过的唯一证据了。

    作为人与妖的混血，女娲不仅拥有人类那高超的修炼天赋，还有着发现妖族弱点的能力。

    即便是在妖族与人族的混血之中，女娲也是独一无二的存在。

    任何妖族只要被她看一眼，就像是被看穿了一样，他们的弱点在女娲的眼前暴露无遗。

    女娲还没有成长起来的时候，一位内一些原因，妖族与人族的关系急转直下，不久双方便展开大战。

    在当时，妖族十分强大，已经险些将人类屠戮殆尽。

    虽然人类一方有着至强之人伏羲，但是依然难以逃脱被追杀的命运。

    很快女娲也成长了起来，它在人族与妖族之间迅速站队人族。

    女娲的心是向着人类这一边的，于是便救下了剩余的人类，并带着这些人类进行反抗妖族。

    在女娲的庇护之下，人族的数量慢慢变多。

    为了保证人族不被灭绝，很多没有战斗能力的人便只能疯狂生孩子。

    那一段时间里，人类的数量几乎是成倍增长，让后世的人感觉大为震撼。

    从此，也就留下了女娲造人的传说。

    后世的史学家以为，是这个女娲有着神奇的“造人”能力，这才让人类的数目成倍增加的。

    人族在女娲的带领下，慢慢强盛起来，与当时强大的妖族展开殊死一战。

    万妖录也是当时的产物，女娲将所有妖族全部收录进去，并且将他们的弱点全部写在了上面。

    将万妖录送给人族之后，人族便势如破竹，渐渐扭转了局面，将妖族打得抬不起头来。

    很多大妖被人类找到弱点，并且将其击杀，一时间，妖族损失惨重。

    妖族为了繁衍下去，只能躲入深山老林，不见踪影。

    万妖录，也成为了所有妖族闻之胆颤的超级法宝。

    上古时期过后，妖族式微，万妖录也不知所踪。

    有人说万妖录已经用来给女娲陪葬用了，有人说万妖录在道祖的手里，有人说万妖录已经遗失，世间有上千种说法，没有办法辨别真假。

    苏媚没有想到，自己有朝一日居然能再一次听见万妖录。

    自己何德何能，只是一介岌岌无名的小妖，居然也被收录在万妖录里面，让她实在是有些受宠若惊了。

    这明明是一件不太好的事情，但是在苏媚看来，却是对自己的肯定。

    虽然女娲让妖族损失惨重，但是妖族之人并不记恨女娲，反而十分敬仰它，认为在妖族的认同里，女娲要与妖族更近一点。

    苏媚不知道的是，自己能被收录在万妖录里面，并不是因为自己有多么了不起。

    这仅仅是因为苏媚体内有一半的九尾狐血脉罢了。

    早就听说这道家擅长诛妖术了，不少大妖都死在道教众人的围攻之上。

    现在想来，这诛妖术多半也是从这万妖录中学习到的。

    眼前这个白胡子老道士断然是不简单，应该是个身份极高的道教中人。

    苏媚突然想到，若是相柳想要集结妖族众人，让妖族再次繁荣起来，那么眼前之人是必杀的，而且必须要将万妖录抢夺回来。

    当年妖族就是栽在了万妖录手里，吃一堑长一智，自然不能在一棵树上吊死两次。

    辛夷道人见到苏媚一脸紧张而且惊讶的样子，便冷哼了一声。

    辛夷道人还是当今道教掌教的师弟，在整个道家，除了掌教的道法比自己强一点之外，没有人比得上自己。

    这万妖录，也只有自己与掌教才有资格过目，眼前这个妖女想必是被自己给吓到了吧？

    辛夷道人直接厉声问道：“妖女！说吧，接近我们阁主究竟是什么目的？”

    在辛夷道人看来，李长烨可能是被苏媚给魅惑了，否则，怎么可能将一个妖族带在身边？

