    桑森泰对摩诃黛维言辞之中透露出来的壮志宏图不感兴趣，毕竟是个老人了，没有了当年的热血与渴望，只剩下死在床上的心愿。

    但是理性分析一下，桑森泰觉得女儿说的有道理。

    因为澜沧没有退路。

    投降？

    倒也是可以投降的，安南王室的前车之鉴，如今在安南掌控大权的除了交趾布政司布政使高贤宁，便是黎族。

    桑森泰不愿意自己父亲一手打下的基业成了他人的禁脔。

    关键是……

    他一个即将老死之人，熬不过几年了，已经没有什么可以再让他去失去，也就无所畏惧，所以很快有了抉择。

    全力说服吴哥王朝、大城和占城，大家齐聚兵力，和大明来一场旷世之战。

    战胜，那么能如女儿说的那般最好。

    战败，反正他桑森泰也要死了，战败的结局有什么不能接受的，至于儿女们的下场……对于王室而言，这感情真的很淡，桑森泰很有些无所谓。

    于是桑森泰看向拉坎登和孔坎两个儿子，“你两人可觉得如何，有把握说服占城和大城、吴哥王朝出兵入我澜沧境内么？毕竟大明军队还没越过澜沧天险，如果有兵力，可据守天险而战，未尝没有打败明军的可能。”

    这话就很有意思了。

    直接告诉了两个儿子，我倾向于联盟对抗朱棣。

    孔坎默然无语。

    他知道父亲的心思，可他没有办法，论王位继承，他不如大哥拉坎登，论国内的势力，他又不如妹妹摩诃黛维。

    所以他其实倾向于投降。

    打什么打。

    打得过朱棣么，交趾的下场就不说了，当时朱棣刚登基没多久，交趾想碰一下也很正常，八百大甸倒不是想硬碰，是想打擦边球，以为大明地方北方，不敢对他们大动刀斧。

    然后结局就那样了，被一路平推，王室被杀了个一干二净。

    八百大甸很弱是一个原因。

    真正的原因可以从大明打鞑靼看出来，实在是现在的大明太他妈强了，强到让人绝望，这样的敌人，打个毛啊。

    不如直接投降了事，没准还有成为下一个交趾黎族的可能。

    就算打得赢。

    可赢了大明对他孔坎也没什么好处，老大正常继位，妹妹摩诃黛维将因为此事拥有更大的势力，而他孔坎屁也不是。

    而拉坎登是最想打的。

    他可是要继承王位的人，若是就这么被大明给踏平了，他拉坎登很有可能屁都不是，关键是就算澜沧成了大明的疆域，就以澜沧的局势，大明要扶植的傀儡也轮不到他拉坎登。

    而是妹妹摩诃黛维。

    所以……找大城和占城、吴哥王朝吧，大家合纵连横在一起，这一次把大明打痛，以后他也不敢再觊觎这片土地。

    关键是这一次把大明打痛了，安南和八百大甸趁机复国，那这个局势就有意思了，一旦乱起来，就是澜沧的机会。

    也是自己走向霸主的机会！

    于是大声道：“我也认为王妹的分析有道理，父王，儿臣认为此举可行，就请父王保重身体，儿臣和王弟孔坎，王妹摩诃黛维分别去走一趟占城、大城和吴哥王朝。”

    父王年迈，大明雄师在前，拉坎登不笨，这个时候他离开国都可以，老二和妹妹摩诃黛维也得离开，要不然他这个嫡长子会把王位玩脱了。

    至于大明这段时日的进攻，交给军中那几位将军便是。

    摩诃黛维眼睛里略有嘲讽，不过也没反对，而是立即说道：“王兄所言极是，妹妹愿意去走一趟占城，务必说服占城出兵，还请二哥走一趟大城，那么大王兄便去兵力最为雄浑的吴哥王朝。”

    拉坎登有些意外。

    这三个国家，最好说服的就是吴哥王朝。

    因为澜沧若是被大明灭了，那么大明就可以以澜沧为跳板，兵锋直指吴哥王朝，占城和大城要稍微偏僻一些，受的影响更小。

    所以更难说服。

    没想到妹妹竟然主动去占城，还让老二去大城，而让自己去吴哥。

    有点意思。

    妹妹这是在纳投名状？

    要知道从吴哥回澜沧也是最快的，如果父王出来意外，自己也能在最快的时间内回到国内继承王位登基。

    话都说到了这个地步，孔坎还能怎样。

    他只好同意了。

    桑森泰看儿女们定夺了下来，他便微微颔首，“如此，就按摩诃黛维说的办罢，国内局势我盯着便说，你们早去早回。”

    顿了一下，“你们的家眷，我会着人安置在安全的地方，就算王都被大明雄师所破，也能保障安全，道时候援兵到来，为父就率领大家卷土重来，重返王都便是。”

    这话有点意思。

    虽然是亲生父子父女的关系，桑森泰显然也没有完全信任三个子女，依然要把他们都家人扣留下来当人质。

    就怕这三家伙跑到占城、大城和吴哥王朝就不回来了。

    说不准还直接就出海了。

    因为是个傻子都看的出来，大明如果真的打下澜沧，将安南、澜沧、八百大甸联成一片，那么下一个目标肯定就是占城、大城和吴哥王朝。

    所以真正想活命的王室，只有出海。

    说到这里，桑森泰很有些奇怪，“明太祖朱元璋开国之后，曾广告天下，有十五个永不征讨之国，一方面是安定邦国人心，另一方面是这些国家对大明忠心耿耿，其中也有我澜沧最早的部分区域，这都不说了，明太祖永不征讨十五国其实还有一个原因，实在是我们这一整片天下，最为丰饶富裕的地方，都在大明疆域之内，对于大明王朝而言，征讨这些国家将之纳入版图，是个得不偿失的事情，用句通俗点话来说，性价比不高。可随着朱棣征讨安南，将之打下之后改名交趾纳入疆域，明太祖的永不征讨十五国策略就已经没了意义。而且看现在朱棣的意图，似乎要把这一整片区域全部纳入大明疆域，这和明太祖立国之后的理念相悖，着实让人想不通。”

    大明，占据着天下最丰饶的土地。

    也一直被称为性价比最高的王朝。

    为何忽然改了世界战略？

    摩诃黛维眼神里闪耀着光彩，“因为那个人是永乐大帝朱棣啊，藩王登基，千古第一人，他做什么都不奇怪，另外——”

    摩诃黛维又很有些奇怪，“我得到的资料，大明朝堂之上出现了一个妖人。”

    一个很妖的人。

    比那多智近乎妖的诸葛亮还要妖的人。

