    大三元对着安陵城的南城门，竖起大拇指，用目光量了一下，道：“刚好三千步，就从这里开始比，谁先摸到城墙谁赢。”

    他说着，用树枝在地上画了一条线，当作是起跑线。

    林渊站到起跑线前，活动一下手脚，一边做热身运动一边问道：“话说你的轻功练到第几重境界了？”

    “第九重，干什么？现在才打听这个，是不是太晚了？”大三元没好气的说道。

    “没有没有，我只是在考虑，要出几成功力跟你比。”林渊一副成竹在胸的表情。

    “嘿！还出几成功力。你这内息境的小子，以为我看不出来？就你这点修为，能练出个什么轻功？”大三元被逗乐了，又好气又好笑。

    “准备好了吗？”林渊问道。

    “早好了。”

    “那就……三、二、一，跑！”林渊一个箭步冲了出去。

    “嘿！小子还敢抢跑，抢跑也没用。”大三元人高马大，一步顶三步，说话间已经到了林渊身侧。

    两人并行朝前飞掠，御风而行，越来越快。

    “小子轻功不错呀，这步法至少练到了五重境。”大三元笑着说道。

    “你到极限了？”林渊转头看他一眼。

    “远着呢。”

    “那咱们再快点？”林渊说道。

    “走着。”大三元大拇指一甩，两人同时加速。

    林渊加速一成，他就加速一成，始终保持并排奔行。

    随着两人速度越来越快，开始出现风驰电掣的迹象，带起的劲风，一路卷击尘土，刮起两条滚滚烟尘。

    “可以啊，这得快七重境了。”大三元开始赞叹。

    “你到极限了没？”林渊又问道。

    “还没有。”大三元回答。

    “还没有的意思，就是快到了。”林渊帮他翻译一下。

    “放屁！我就不信，你还能更快。”大三元觉得到这种程度，应该差不多了。

    “你得信。”林渊说着，再次加速，速度狂飙三成。

    大三元眉头一挑，大喝一声，爆出破体罡气，纵云梯施展，踏空而行，再次追上林渊。

    这一回，他不敢再小瞧林渊，道：“有意思，你这轻功，放十大魔头里，至少能进前三。不过，可惜还差我半筹。”

    林渊转头朝他咧嘴笑道：“这么说，你到极限了？你要是到极限了，那就轮到我了。”

    大三元顿时眉头一挑。

    他虽然还没有被逼到极限，不过也快了，最多还能再快三分。

    他瞪眼说道：“别跟我说你还能更快，我不信。”

    “你得信。”

    林渊说着双手张开，仿若大鹏展翅，震荡出一声啼啸，飞掠出去，速度暴涨数倍，划出一道残影，快若闪电，势若惊鸿。

    大三元大惊，连忙将轻功施展到极致，拼尽全力追赶，但愣是追不上林渊。

    眨眼之间。

    林渊便到了城下，纵身一跃，登上城头，转身站定，看着下方的大三元。

    大三元怔愣在原地，抬头看着城墙上的人，脸上满是难以置信的表情。

    “你又输了，记得把输我的十个弟子给我送来。”林渊大声说道。

    大三元气得直跺脚，喊道：“洒家输你十个弟子，就是十个，多一个指甲盖都不会给你，你给我等着！”

    说完，就施展轻功奔入城中，消失在街道尽头。

    叮！

    【完成江湖事件：恶赌鬼的赌约之二。】

    【获得赌局彩头，恶赌鬼大三元的兴趣增加，神国气运+100。】

    叮！

    【逍遥游身法在实战中获得提升，突破到19级。】

    ……

    一行人来到安陵城的时候。

    安陵城的北越宗门盛会已经开始。

    北越宗门盛会，在安陵城最繁华的广场天麓台进行。

    趁着天黑前。

    林渊带着云间月几人，去天麓台逛一圈。

    每年的这个时候，都是安陵城最热闹的日子。

    修行者、商贾、炼丹师、铸器师、机关师、符师在这一天都会汇聚到安陵城来。

    即便不是来拜师的，也会过来参观各大宗门的丹道、符道水平。

    这一天的天麓台，太过热闹。

    城守派出了安陵卫，在天麓台广场的各个入口设卡，维持秩序。

    林渊几人来到天麓台广场外，便有一名安陵卫上前询问：“几位是来参观宗门盛会的，还是来展示宗门底蕴，招收弟子的？”

    “这有什么区别吗？”林渊随口问道。

    “想必几位是第一次来参加安陵城的宗门盛会，这场盛会是为了方便北越各大宗门和修行者设立……”

    这名安陵卫开始讲解：“每年雪留仙宗、丹心派、天符城、十八连环铸器堡等声名远播的宗门，都会到安陵城来招收弟子。

    “若是几位想要拜入这些大宗门，就要抓紧时间去参加各个宗门的小考，若是有幸被选中，那就莫大的机缘。

    “如果几位是代表自己的宗门，来招收弟子的话，需要先登记造册，随后会将贵宗的名号，刻在霸下碑上。

    “贵宗可以根据自身宗门的优势，在天麓台的各个分区，进行宗门技艺展示。

    “比如从天麓台东面开始，第一个展示区就符师台，现在这个时候，应该是天符城的长老在演示庚金沙制符法。

    “天符城是我们北越第一符道宗门，安陵城内售卖的符箓，五成以上都和天符城有关，所以天符城长老的庚金沙制符法，非常值得一看。”

    林渊被勾起了兴趣，于是留下祁山登记造册，然后带着云间月几人，往天麓台东面的符师台走去。

    来到符师台前，发现四周早已人满为患。

    符师台被围得里三层，外三层。

    聚集在符师台的人群，大部分都和符道有关。

    有些是零散的制符师，过来看看天符城长老的制符术，看看能不能偷师一二，万一被天符城看中，收为弟子，未来前途一片光明。

    除了制符师之外，还有一些是符箓商人，过来多结识几名符师，希望在生意上进行合作。

    还有一些是其他符道宗门的长老，过来参观同行的水平，如果有机会，还可以切磋一二。

    符师台上，两名虬髯大汉正在拉风箱，灼烧台上的一座螭龙纹铜炉。

    围观符师正在交头接耳的讨论。

    从他们的讨论中，可以听出这螭龙纹铜炉里，正在熔炼庚金沙。

    很快，庚金沙熔炼完毕。

    台上那位仙风道骨的天符城长老，正式开始制符。

    台下。

    一名少年符师捧着一张圆形的古怪符箓，递到天符城的门人面前，央求他们帮忙：

    “师兄师兄，能不能将我的作品，递给长老看看。”

    “你什么人？走开走开。我们长老要是谁制的符都要点评一番，那什么事都不用干了。”天符城的门人立即驱赶这个少年。

    少年面露失望表情，垂头丧气的走开。

