    龙也知道赤犬不会这么轻易答应他，于是继续说道：“我们想要救出同伴巴索罗米·熊，我希望你能够给予我们帮助。”

    赤犬轻笑一声，道：“原来是求我来了，不过这件事情我帮不了你，那家伙现在被天龙人带走，就算是我也没有办法救他出来，所以你不用在我这里浪费时间了。”

    “不用推脱，萨卡斯基，我知道你的能力，我也并不畏惧世界政府的力量，只是不想闹出太大的动静，也不想受到太大的损失，所以才会来找你，你一定能够帮我。”

    “那可就真的要让你失望了，据我所知，巴索罗米·熊现在被天龙人关押，是天龙人的奴隶，我跟天龙人一族的关系并不是很好，他们可不会卖我这个面子。”

    当初他在玛丽乔亚跟天龙人有过矛盾，即便是他现在已经成为了海军元帅，但天龙人一族对他依然没有好印象，而且他也不想跟天龙人打交道，那帮人比五老星更加难缠。

    龙说道：“我并不需要你帮我救人，我只要知道熊现在的情况，你把他的情报告诉我。”

    听到这话，赤犬算是明白了龙的意思，这里毕竟是玛丽乔亚，是世界政府的圣地，龙能够带人潜入其中，就已经是不容易的事情，可想要在玛丽乔亚探查情报，危险性极大，所以他才会来找自己。

    赤犬沉吟片刻，他在考虑得失，正如龙所说，他对世界政府有不臣之心，自然不会死心塌地，可龙跟他的关系也好不到哪里去，他凭什么去帮龙？

    思考了一会之后，赤犬还是点点头，道：“好，我可以帮你，甚至尽量帮你拖住其他人，可最后能不能把人救出去，这就要看你自己的本事了。”

    “没问题。”

    见赤犬终于答应帮忙，龙也是松了口气，有了赤犬这个内应，他最起码要轻松许多，而且他也不担心赤犬会出卖他，大家都是成年人，也都是彼此了解对方，在面对世界政府的时候不能说是一心，但最起码不算敌人，所以赤犬不可能会做出损人不利己的事情。

    龙这个旁观者都能够看出来，世界政府对赤犬不信任，赤犬又怎么可能看不出来，他现在的身份地位已经达到了极限，再无往上攀升的可能，所以他也不需要再去讨好任何人，这也是之前他敢跟五老星硬气对话的原因。

    因为新世界局势混乱，有好几个新世界的世界政府加盟国代表都没有到达玛丽乔亚，所以世界会议还没有开始，距离会议之日还有两天。

    答应了要帮忙，赤犬自然也不会言而无信，他让人去调查巴索罗米·熊的下落，最后得知熊的确是被天龙人当做了奴隶，随后他就将消息告知了龙。

    对于龙想要在圣地玛丽乔亚救人一事，他是非常期待，世界政府的底蕴太深厚了，连他都不知道他们背后有多强大的力量，所以这一次借由革命军的实力来试探一下也好。

    不过接下来的两天，龙都没有动手，直到世界会议正式开始。

    四年一度的世界会议召开，绝对是全世界都为之瞩目的大事件，因为每一次会议的召开，都有可能改变世界的格局，尤其对参加会议的国家和大人物，世界会议就是一次交锋，同时也有可能爆发出巨大的矛盾。

    赤犬代表了海军本部，自然也是有资格参与会议，但世界政府一方是属于调解一方，所以就算赤犬参加了会议，但过程中他并没有发言，作为中立方，海军本部的实力非常强大，若是他偏向哪一方的话，这是所有人都不愿意看到的一幕，也是五老星所不允许的。

    世界会议听起来规格很高，但只有真正参与过的人才知道，这个会议其实是非常复杂和混乱，有来自于世界各地的大人物和国家首脑，这些人争吵起来，不比底层的普通百姓好到哪里去，所以会议中心总是会爆发出巨大的怒吼和争辩。

    因为世界分割成了几个部分，所以会议也不是所有人聚在一起，而是分开的，比如四海和伟大航路，这就属于不同的会议，四海的那些人独自会议，伟大航路一方的势力又是一方，正常情况下，都不会有所交集。

    赤犬全程观望，倒也发现了不少的问题，这就是个利益大会，世界政府就是作为调解一方，若是有人发生了矛盾，世界政府的人就会尽力的调解，以保证不会出现巨大的变化和战争。

    当然，这次绝对是近二十年来最为复杂的一次会议，因为这四年来发生了太多的大事件，四海还好一点，但伟大航路，尤其是新世界，算是彻底的乱了。

    四海之中最混乱的就是北海，而且这还跟赤犬有关系，因为引导北海混乱的罪魁祸首就是曾经北海的王者家族，杰尔马66，。

    自从击败了BIG·MOM海贼团之后，在赤犬的支持下，杰尔马66实力大增，迅速的在北海拉起了战争，已经攻占了好几个小国，重新建立了杰尔马王国，如今北海的世界政府加盟国都是惴惴不安，向世界政府发出求援。

    或许是榜上了赤犬这座大战舰，文斯莫克·伽治十分的霸道，哪怕是面对好几个北海大国的围攻，也是丝毫不惧，在玛丽乔亚无法开打，于是就嘴皮子对骂，倒也是闹得热火朝天。

    北海的事情闹了一天都没有闹出结果，主要是因为世界政府的人将主要精力都放在了伟大航路那些大人物和国家的身上，北海只是个小地方，伟大航路才是最关键的。

    其中新世界那些占据了不少地盘的国家闹得最凶，因为海贼四皇BIG·MOM的败亡，留下了一大片的地盘，这些大国都是吞并了不少，而过程中自然也是爆发了许多矛盾，很多国家之间都已经发生了战争，甚至还有的已经打得你死我活，这种矛盾自然不是那么容易解决的，所以这场世界会议没有几天时间，估计是结束不了。

