    贾大虎言毕，我下意识的瞟了温如玉一眼，只见她面无表情，甚至对贾大虎的话题有些不屑，这个完全可以理解，毕竟贾大虎跟我谈论她的事情，却把她晾在一边，好像没她什么事似的。

    我笑着对贾大虎说道：“哥，你话都说到这个份上来了，我也就不再叫她嫂子，我想要说的事情，这件事可不是我们哥们说了算，得首先听听小玉的意见。”

    温如玉不动声色地瞟了我一眼，好像对我有点另眼相看的味道。

    毕竟这段时间，我见识过不少的女人，潜移默化中，已经善于从她们言谈举止和细微的表情中，捕捉到她们的心思。

    虽然贾大虎并没有蔑视温如玉的意思，但他刚刚说的那番话，明显让温如玉心里不爽，而我的这句话，无疑是给了温如玉充分的尊重，她的心情一下子也好了许多。

    贾大虎摇头道：“你跟小玉之间，并不是普通男女之间的倾慕与相爱，她毕竟跟我有了一段婚姻的存在。更重要的是，她比你的年龄将近大了七岁，根本没有时间跟你耗。所以今天，我希望你能当着我的面表明自己的态度，你究竟愿不愿意娶小玉为妻？”

    “哥，不管是年龄还是曾经婚否，都不会成为我跟小玉之间的障碍，我跟她之间唯一的障碍就是你，既然你没有复婚的念头，那么我可以表态，这辈子我非温如玉不娶！”

    我的话，居然让温如玉漂亮的脸蛋上泛起了红晕。

    贾大虎点了点头：“兄弟，有你这句话，我也就放心了。小玉毕竟是个女人，既然你这么有心，那你就大胆追求她吧！精诚所至，金石为开，只要你全力以赴，我相信小玉一定会接受你的。好了，今天的家庭会议就到此结束，时间不早了，如果你觉得身体无大碍的话，晚上就让小玉早点回去休息吧！”

    “嗯，完了？”

    “完了。”

    我勒个去！

    贾大虎几个意思呀，这特么是家庭会议吗？

    原以为他先询问我对温如玉的意思，得到明确的答复之后，反过去又会劝温如玉接受我，至少应该等我和温如玉之间达成某种共识之后，今天的会议才算是完满吧？

    贾大虎仅仅只是让我当面表态，却又不去询问温如玉的意思，他这是大脑缺根弦，还是整个就没大脑呀？

    我看了看温如玉，又看了看贾大虎，不停地挠着后脑勺，总觉得贾大虎这个会议，完全就是虎头蛇尾，却又不知从何说起。

    贾大虎不动声色地盯着我看了一会儿，忽然笑道：“二虎，你是我兄弟，我能做的，就是希望你当着我的面，向小玉表明你的态度，至于小玉能否接受你，还得靠你自己去追求，以我现在的处境，我又不能勉强她做什么。”

    “不是，那你这家庭会开的一点价值都没有，刚才你说的那番话，我们之间单独谈就可以了，你让小玉参加，又不遵循她的态度，这……”

    “怎么就没有价值？至少我是一个证人，任何时候都能证明你对小玉的态度，而且当着我的面表态，同时又能向小玉证明，你刚才所说的一切，绝对发自肺腑，并不只是为了得到她而坑蒙拐骗。”

    我终于明白了贾大虎的意思，他开的这个家庭会，就是要我当他的面向小玉表态，那样的话，至少可以达到三个目的。

    首先我们三个人之间的关系理顺了,贾大虎等于是彻底撇清了与温如玉之间的关系，我和温如玉将来的发展，与他一毛钱关系都没有，也就谈不上触碰什么道德底线的问题了。

    其次，作为一个见证人，贾大虎让我当着他的面向温如玉表明态度，无疑是在告诉温如玉，让她不要患得患失，只要她愿意接受，那这辈子她就是我的女人。

    这样做的好处，至少是在我这一方面，让我与温如玉的关系变得明朗起来，至于最终是否能够走到一块儿，关键就在于温如玉而不是我了。

    最后一点也是最重要的一点，我的态度有了，见证人也有了，剩下的就看温如玉的态度了，她只要点头，这事就成了。

    当我再次把目光投向温如玉时，温如玉却没吭声，而是看了一眼我的点滴，然后按了一下呼叫按钮。

    护士很快过来给我拔针，开始可能没注意，发完之后才吓了一跳，一脸惊讶的看着我问道：“你……醒了？”

    因为看到过主治医生吃惊的表情，所以对她的表情，我也就没有太过感到意外，只是点了点头。

    护士把空瓶子取下来的时候，我已经掀开被子下床，护士瞪大一双眼睛注视着我，完全不相信发生的一切是真的。

    这时我才看到，在靠近窗户的墙下，摆满了水果和鲜花，大部分都是学校的同学们送的，但也有例外，我看见了有一束鲜花，上面流着的是钱菲菲和周婷的名字。

    原来我被送到医院之后，学校第一时间通知了温如玉，当我从急救室出来，本来安排在另外一个病房，是温如玉提出安排在贾大虎这个病房的。

    贾大虎原计划前两天就出院了，看到我病了之后，在这里呆了几天，一来不希望医院在安排别的病人进来，二来也可以帮帮温如玉照顾我。

    然而自从我住院之后，温如玉就请了长假，每天二十小时守在我的身边，正因为如此，贾大虎才明白温如玉对我的情感有多深，所以才会在我醒来的第一时间，召开这么个家庭会议，其实就是想给温如玉吃个定心丸而已。

    由于上周六与钱菲菲约好，准备白天到公园去玩玩的，在一直没有接到我的电话的情况下，钱菲菲主动联系我，电话是温如玉接到的，她知道钱菲菲对我好，为了不引起钱菲菲的误会，只得实话实说，告诉钱菲菲，我已经住院了，而且昏迷不醒。

    钱菲菲知道情况之后，立即邀上周婷一块来看我，除了第一次买了鲜花以外，在我昏迷的这段时间，她们只要一下晚自习，就会绕道到医院来先看看我，然后再回家。

    我又问了温如玉一句：“那什么，徐孝海除了送我到医院之后，后来还来看过我吗？”

    温如玉发现我看到钱菲菲送的花之后，立即询问徐孝海的事情，微微一笑：“他基本上隔一天就来看你一次，还有龙乃骏。不过他每次来的时候，我都故意把钱菲菲和周婷送的花藏了起来。”

    我尴尬地笑了笑：“其实我跟钱菲菲真的没什么，徐孝海在追她，我担心会有什么误会。”

    温如玉却笑道：“那恐怕是你一厢情愿的吧？我觉得不仅仅是钱菲菲，而且那个周婷对你好像更关心。”

