    可是吸引夏晴岚的并不是跪着的几位男子，而是这院子中的阵法。

    夏晴岚一踏进这公主府，便感觉到了一股不同寻常的强大灵力。

    她双手在胸前交叉，一道浅红色的圆圈火墙出现在面前。

    火圈落在地面，地上出现蜘蛛网一般纵横交错的黑色条纹，条纹密布整个公主府。

    “公主，这是什么啊……”玉芨看着脚下显现的黑色痕迹吓得跳了起来。

    “九仓阵，高阶守护灵阵，甚至可以抵挡强大的黑暗之灵……”夏晴岚皱了一下眉头。

    怪不得，这个六公主从小没有灵根，却一直安然无恙，看来，除了有黑羽军的保护，这九仓阵也是功不可没。

    只是，九仓阵是高阶阵法，施阵之人的灵力等级需是最高灵力，七阶才可。

    但大央国子民的灵根天生在施咒灵力上有所限制，到达七阶之人应该寥寥可数。

    究竟是谁？

    一直耗费巨大的灵力保护这个废柴公主？

    “主人，几位大人还在跪着呢……”宴子息走上前，在夏晴岚身边轻声说。

    夏晴岚这才再次看着不远处跪着的四位男子，他们似乎对这显现出来的灵阵并不意外。

    夏晴岚走上前，带着审视的目光看着四位男子。

    只见中间那位白衣男子抬起头，对着夏晴岚的目光，不卑不亢的开口：“忆晨恭迎六公主回府，恭喜六公主，滋生灵根……”

    剩下的三个男子似乎有些不情愿，半天都不说话。

    “这段日子，本宫不在，忆晨辛苦了……”夏晴岚沉默了一会，方才说道。

    这个男子是大央国刑司司长的长子，苏忆晨，因为长的有几分像孟琦良，被大皇子当做生辰之礼送给六公主。

    世人都知六公主向来与大皇子不和，却没有想到，竟然欣然接受了大皇子送来的人。

    这苏忆晨谦谦公子，曾经是大央国殿试的魁首，在刑司任职，却被送到了六公主身边，到是叫人唏嘘。

    而剩下的三位男子，是云岚公主从孟琦良那里要来的，都曾经是孟琦良的得力部下。

    想来也是为了气孟琦良吧。

    因为此刻在云岚公主的记忆中，夏晴岚连这三个男子的名字都记不起来。

    “六公主？”苏忆晨看着夏晴岚不说话，轻声喊道。

    “都起来吧。”夏晴岚道，“本宫舟车劳顿，也乏了，你们都回别院吧……”

    除了苏忆晨之外的三位男子面面相觑，似乎不敢相信这句话。

    只有苏忆晨目光依旧如初：“你们先回去吧。”

    “可是苏大人？！”其中一名男子似乎十分激动，看着夏晴岚又有几分隐忍着的情绪。

    “没有听到六公主的话吗？”苏忆晨声音温温的，却带着一股不容拒绝的气息。

    “是。”三名男子起身，向着夏晴岚行礼，纷纷离开。

    “你还跪着做什么？”夏晴岚看着苏忆晨挑声说。

    这个苏忆晨，一直负责打理公主府，对于六公主也是恭敬谦卑，从无出错。

    但是一个本来前途似锦的男子，被当做男宠送来公主府，尤其还是在这男子为尊的大央国，他能这般泰然接受，着实奇怪。

    “公主，忆晨做错什么了吗？”苏忆晨抬起头，看着夏晴岚，“听这位宴先生说，以后公主府由他打理。”

    “你没有错，就是本宫突然腻了，想换个人打理这公主府，你有意见？”夏晴岚看着一直跪着不起的苏忆晨，也没有心思再次让他起来。

    一个男宠而已，想跪便跪着罢了。

    “走，玉笈，回房，本宫看看，你们都买了什么好吃的。”夏晴岚没有再理会跪着的苏忆晨，径直从他身边走过去。

    “公主……”玉笈睁大了眼睛，“苏大人还跪着呢……”

    夏晴岚看着玉笈的神情，突然觉得，自己意识中关于这云岚公主的记忆，或许，并不是全部。

    你在隐藏自己的记忆吗？

    云岚公主？

    “所以呢？”夏晴岚看着玉笈，笑着等小姑娘说完。

    “以往苏大人这般，公主都会心软，然后就让苏大人陪公主一同回房呢。”玉笈欢快的说，“公主最喜欢让苏大人伺候了……”

    听到“伺候”两个字，跪着的苏忆晨脸色忽地一变，很快恢复如常。

    夏晴岚却突然来了兴致。

    这个云岚公主，似乎还有不为人知的一面。

    “好啊，那忆晨就随本宫来。”夏晴岚说着，已经往里面走去，“宴子息，本宫饿了，你去做饭，本宫倒是看看，你们今天出去，都学到些什么。”

    “是，主人。”

    “还不走，不想伺候本宫？”夏晴岚的余光看见那个男子依旧跪在地上一动不动，笑着问。

    男子宽大袖子里面的手，紧紧握成了拳头，但面目之上的笑容半分没有减少：“是，六公主。”

    当夏晴岚站在六公主的房间前时，嘴角不由微挑，她问身边的玉笈：“玉笈，这是，本宫的房间？”

    六公主的房间在公主府最深处，和公主府完全不同，这里金碧辉煌，雕栏玉砌。

    屋子里貂绒铺地，到处摆放的都是玉器金饰，甚至有些晃眼睛。

    “对啊，怎么了？六公主？是不是觉得这金饰少了？可是最近孟大人给我们的月钱越来越少，购置确实有些拮据。”玉笈为难的低下头，掰着自己的手指头说。

    “哈哈哈哈，有意思，真是有意思。”夏晴岚突然大笑了起来。

    看似凋零公主府，却藏着一个奢华至极的公主闺房，这个六公主真的是太有意思了！

    “公主，你这么开心啊，我就说了，还是苏大人最得六公主的心意。”玉笈笑的天真，“那玉笈就先下去了，宴先生刚来公主府，肯定有需要帮忙的地方。”

    夏晴岚看着面前的一切，手揉揉眉心。

    她现在对云岚公主的其他记忆很感兴趣，但这个云岚公主的残余意识，紧紧护住那部分记忆，令人无法窥探。

    此时，苏忆晨走进房间，他转动书架上的花瓶，书架发生巨大的旋转。

    书架的另一面，竟然是一个刑架！

    苏忆晨转过身，自己走上了刑架。

    他将双手举过头顶，只听见“咔嚓”一声，苏忆晨的双手被刑架上的铁环紧紧扣住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就是周四了，开心，马上周末~

