
26日。

今天的天气有些阴沉，整片天空灰蒙蒙的，不见一丝阳光。

正是冬日季节，冷风吹拂，寒霜冻在脸上，让人忍不住发哆嗦。

就是这样一个不算好的天气。

天河体育馆却是人山人海。

各种标语海报贴满了体育馆附近。

体育馆对面的街道上，小李吹了一口白气，张着嘴直吆喝。

“肠粉咯！好吃的肠粉咯，走过路过不要错过，热乎乎的，排队站着吃……”

除了他，街道上随处可见各种卖小吃卖饮料的，甚至卖海报的CD的都有。

每一次天河体育馆举办盛事的时候，都是周围小贩大赚一笔的时候。

庞大的人流能让他们在这里卖几个小时就能顶往常十天半月。

“给我来三份肠粉！”

何劲让司机把车停在了边上，朝小李喊道。

“您稍等！”

肠粉摊生意很好，很多排队进体育馆的人都会在附近卖早点。

所以周围的摊点都挤满了人。

等了二十多分钟，小李才将肠粉做好，递给了下车来拿的小萍。

“你们还开车来看演唱会啊！这个点附近恐怕没车位了！”

小李看了一眼小萍，好心说道。

“谢谢！”

小萍点了点头，感谢了他，并未做答，直接回了车子。

何劲作为这场演唱会的举办人，要是他的车都没地停了，那可就没天理了。

“是何劲……”

“天啊！真是何劲……”

小萍开车门的时候，几个路过的人不经意往车里一看，顿时大声喊了起来。

这一喊，周围的人顿时全朝这边涌了过来。

“快走！”

见这情形，何劲哪里敢多留，赶紧让阿民开车。

现在正在排队的人多达上千人，要是被堵着，神仙也别想逃。

还好阿民反应迅速，急忙将车开进了旁边的地下车库。

再加上这次粉丝见面会的主办方新时代音影安排了许多维持秩序的人安抚住了粉丝。

不然的话，何劲说不定真要被堵住。

“先入场！”

地下车库里，何劲惊魂未定的说道。

刚才真是好危险。

要不是反应迅速，被堵住事小，要是发生践踏事件就惨了。

“嘉宾都请了谁？”

一边往体育馆后台走去，何劲一边向小萍问道。

随着改革开放，内地的音乐市场越来越重。

这几年，不管是香江还是湾湾的歌手都已经开始重视内地的市场。

何劲的这次演出，为了足够轰动，华星与新时代音影打算邀请嘉宾前来助阵。

在嘉宾的邀请这块，何劲是有权利自己邀请的。

但他觉得没必要。

如果他邀请，他自然能邀请到人，不说搞一个空前轰动的阵容，但一个足以让人羡慕的阵容他还是能请到的。

在香江这段时间，他参加各种活动，或多或少也认识了一些歌手。

甚至，如果他出言，他甚至能将正在北京排练春节联欢晚会的刘德华也拉过来。

不过，还是那句话，没必要。

要是他何劲开口，邀请来了，那他何劲可就欠人人情了。

相反，由公司出马就不一样了。

虽然他一样会去还这个人情。

但有公司在中间，这个人情就不会显得那么大。

那是公司之间的利益往来，与何劲本人可没什么关系。

何劲的想法就是，别人可以欠我人情，但自己还是少欠别人为好。

“内地这边，新时代安排了杨玉莹与毛宁，另外还有北京那边的刘欢。

至于公司这边，郑秀文跟许志安都来了，另外，飞碟的小虎队正在北京排练节目，也被邀请了过来。

除了他们，还有周惠敏也来了。”

小萍拿出一个本子，一丝不苟的说道。

“嗯！”

何劲点了点头，随后突然反应过来，“周惠敏怎么会来？”

杨玉莹与毛宁能来，何劲理解，他们都是新时代的歌手，像这种大场面正是他们需要的。

虽然杨玉莹因为刚刚发行的《风含情水含笑》首周便国内销量达到二十五万，一举成为内地一颗冉冉升起的新星。

但像这种四五万人的大场面正是她欠缺的，再加上她能火这么快，也有何劲的缘故。

所以他们能来一点都不意外。

而刘欢之所以来，是因为他在十二月的时候联合韦唯为了华东赈灾，共同发起首都文艺界大型慈善晚会，当晚，远在香江的何劲虽然没有到场，却以私人的名义，向他们的慈善晚会捐赠了一百万。

当时刘欢与韦唯发起的这个首都文艺界大型慈善晚会正与央视的“风雨同舟，情暖人间”大型慈善晚会撞车，筹款并不如预期。

何劲的一百万虽然相比总筹款不多，却是唯一一个在在“风雨同舟，情暖人间”晚会上捐款一百万后又在他发起的慈善晚会上再捐一百万的人。

也是因为何劲的这个举动，刘欢亲自找到了他的联系方式，并声称一定要感谢他。

而最近，国内第一个电视大奖飞天奖即将在广州举行。

刘欢正好要出席，所以便来到了广州。

他与何劲并没有见面，不过却通过了电话。

在知道何劲要在这里举办粉丝见面演唱会后，便主动提出了出席助阵。

他也是此次阵容中唯一一个因为个人原因来助阵的。

何劲虽然不想欠人人情，但刘欢都说了要来助阵，若自己不同意，那就显得不识抬举了。

因此，他便同意了。

而除了他们，华星这边让郑秀文与许志安出席也很正常。

他们都是华星的嫡系，现在何劲这个华星的台柱需要助力，他们不上谁上。

至于小虎队为何会来。

很简单，现在飞碟与华星正在蜜月期。

华星方面，何劲与郭富诚在湾湾的事物都交给了飞碟处理。

两方联系很深，就在前几天小虎队的暂别演唱会上，郭富诚还出席过。

作为回报，他们出席何劲的粉丝见面演唱会也很正常。

唯一让何劲意外的是，周惠敏咋来了？

她最近正在准备她即将发行的第二张粤语专辑《周惠敏》，居然有时间来广州。

更让他不可思议的是，宝丽金居然会放她过来。

“好像是她主动联系公司，要出席的。公司考虑你跟她关系很好，所以就同意了。”

小萍说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261204"  chaptername="第八十三章  大阵容">加入书签</a>
</div>
