    第20章 砍价的正确方式

    【武动】林昊：“不能。”

    林昊得意地一笑：“那不就是了。所以，别看我穿越去了斗罗位面，其实啊，我的作用还是很大的。”

    斗破林昊和斗罗林昊对视一眼，他们对于林昊的话，无法反驳。

    林昊的作用的确很大。

    如果不是林昊，他们一个人无法被斗破位面的丹王古河相中，另一个人无法拜武动位面的九天太清宫的宫主为师。

    斗破林昊冲着大家都是自己人，想了想，毫不客气地回怼道：“你这只是前期。斗罗位面后期，除非成神，否则在我们所在的位面根本就是一只菜鸟。任人宰割。”

    林昊嘴角一咧，怼道：“没有前期的发展，哪来后期的成就啊。”

    斗破林昊再次哑口无言。

    林昊：“其实，你有句话也说对了。如果不成神，那么我们的实力在你们的那个位面只能任人宰割。所以，你们必须助我成神。所以，你们以后要更加勤奋地修炼。”

    【斗破】林昊恍然大悟：“说了这么多，你就是想要躺着赢啊。”

    【武动】林昊附和地点头：“没错。你，太，狡，猾，了。”

    林昊：“什么你你我我。别忘了，你就是我，我就是你。大家不分彼此。”

    【火影】林昊一听林昊的话，附和道：“就是。喂，你们两个，犹豫什么啊。还瞧不起自己吗？赶紧和我修为共享。”

    斗破林昊和武动林昊，对视一眼，眼中依旧有着嫌弃火影林昊的目光。

    林昊：“别愣着了。虽然他去了火影位面，但是多了一个人，以后我们拥有的BUFF就是四倍修炼的BUFF。值得一提，火影位面还有着很多不错的忍术。艺多压身。”

    艺多压身

    斗破林昊和武动林昊眼瞳大睁。

    “影分身术！”

    “影分身术！”

    斗破林昊和武动林昊异口同声，脱口而出。

    火影位面忍术当中，属于影分身术最为突出。这是一个能够同时幻化出一个或几个与自己完全相同的形体的本领。

    若是能够在斗破位面和武动位面，幻化出一个或者多个和本体相同本领的人战斗。那还不得无敌了！

    呼~

    斗破林昊和武动林昊想通这一点。再次看向火影位面的林昊，他们突然感觉到火影位面的林昊也不是那么的令人讨厌了。

    林昊从次元共享空间中出来，小舞已经休息完毕。又是到了中午，林昊和小舞外出用餐。

    吃了中饭后，林昊陪着小舞在索托城游玩。寻找索托城好玩的东西。

    走着走着，一家店铺的招牌吸引了林昊和小舞的注意。

    店铺的招牌和别的店铺有着很大的不同点。

    招牌上刻画着一个圆形的标记。上面有着几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但是魂师可是知道这些符号的含义。

    符号和武魂殿的令牌一样。

    上面分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

    店铺使用了这样的招牌，说明这是一家售卖有关于魂师东西的店铺。

    “咦，哥，这里有一家售卖魂师有关东西的店铺。我们进去看看吧。”小舞挽着林昊的胳膊，迈入了这家店铺。

    店铺的门是开着的。里面视线有些昏暗。置身其中，能够感受到一股特殊的能量波动。

    林昊知道这是因为店铺内有着魂导器的缘故。

    店铺内只有一个人，也不见柜台。三面墙壁上挂着物品。就算是挂在墙壁上的物品，看上去很旧，一点也不值钱。纯碎是卖个寂寞。

    林昊打量着躺在木质躺椅上的中年人。

    他，年龄有着五十来岁。

    身材壮硕，下巴有些向前突出，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    林昊知道这个长着像猫头鹰的脸的中年人，就是史莱克学院的院长四眼猫鹰弗兰德。

    “哥，好像没有值钱的东西啊。”小舞失望地嘀咕着。

    林昊扫视着店铺，眼神落在墙角边，一块人头大小的水晶上。

    他敢肯定这块水晶就是拥有发晶的水晶。因为店铺里面只有这么一块水晶。除非，唐三已经光顾了这里。

    唐三已经依照小舞的吩咐，去了别家酒店居住。唐三到底有没有来过这里，林昊内心也吃不准了。

    “算了，赌一把吧！”

    林昊下定决心。故意挑出一些瓶瓶罐罐的不值钱的家伙。

    “哥，你不会要这些破烂吧？”小舞诧异地询问着林昊。

    “老板，这些东西怎么卖？”林昊问道。

    “五十枚金魂币。”弗兰德瞄了一眼林昊挑的那些东西。知道那些都不是值钱的破烂玩意。之所以放在店铺里，就是为了坑一些冤大头的。

    “五十枚金魂币，就这些破烂。你不如去抢好了。哼。”小舞一听就来气了，怒斥着弗兰德。

    “五十枚金魂币，已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”弗兰德语气平淡地说道。

    “十枚金魂币，卖不卖？”林昊问道。

    “一百。”弗兰德不仅没有降价，反而还提升了商品的价格。

    “二十。不改了。你要是卖的话，我就拿走。不卖的话，我可就走人了。”林昊微笑道。

    “那你走吧。”弗兰德毫不犹豫地说道。

    “行，小舞，我们走吧。”林昊笑了笑。

    林昊牵着小舞的手，当真朝着大门迈去。

    一步

    两步

    三步

    当林昊走到门口的时候，弗兰德终于出声了。

    “行了，二十金魂币，拿走吧。”弗兰德无奈地改口。

    那堆破烂，只值几枚金魂币。算起来，弗兰德还是赚了。

    林昊转身，没有直接付钱，随意快速地在店铺里面挑选了一些东西。其中包括那块可能有着发金的水晶。

    “再加十个金魂币。同意的话，这些东西我全部买走了。”林昊道。

    弗兰德用手撑着眼镜的镜框，扫视着林昊添加的那些东西。全是一些毫无魂力，做工也比较粗糙的瓶瓶罐罐。没有多想，应了林昊的要求。

    林昊心中一喜，支付三十枚金魂币。没有要那些破烂玩意，唯独只带走了那块可能有着发晶的水晶。

    林昊支付了钱，拿起水晶，牵着小舞。以最快的速度奔出了弗兰德的店铺。留下目瞪口呆地看着地面上一堆杂物的弗兰德。

    弗兰德看着被林昊落下的那堆不值钱的东西，内心总感觉怪怪的。问题出在哪里，可是他又说不出来。

    弗兰德疑惑地呢喃自语：“他这是怎么了？怎么只带走了一块水晶？其它的东西，不要了？？？”

    (本章完)

