    衰败的真元残气，回荡于天穹。

    这一刻，此地恢复平静了，只剩下狂猛的飓风，还在四处席卷。

    哪怕是围观人群，乃至无极宗的前辈，都讶然无声，像是石化了，看向高空中的两名年轻武者。

    “我……我败了？！那一招失败了？！没可能，没可能的！！”段阳忍住憋屈的一口败血，怒目圆睁，双眼血丝密布，整个人激动得胸口起伏。

    显然，他接受不了这一个结果，太匪夷所思了！自己连续三次出手，居然都讨不到半点便宜，甚至乎到最后，出动了必杀一击，反而还被击退一千步？

    对于近年来，于天人境几乎无敌的段阳来说，这不仅仅是耻辱，还是羞辱！

    “没错，你已经败了，不用死命重复说的，毕竟这里个个乡亲父老、平民百姓、还有曾经关爱你的无极宗前辈，包括你的对手我，都清清楚楚地见到，你，段阳，已败。”

    “也就是说，自视甚高的你，荣誉加身的你，即使先出三招，都打不赢一个路人天骨境武者，你有什么值得自豪的？有什么值得骄傲的？”

    楚云说道，负手于空，粗布衣袍猎猎，发丝缓缓舞动，气机沉稳。

    这比起恼羞成怒的段阳，可谓截然不同，高下立判。

    “噗——！”段阳闻言，终于忍不住了，将那一口郁闷的血吐了出来，而后死死地瞪着楚云。

    此际，段阳真心憋屈！

    他是谁？无极宗天极榜第二位！天辰大陆天人榜前段的超卓英才！近年来，能与东夏双龙之一的夏承轩齐名，风头一时无量！

    换句话说，他是无极宗有史以来，排行第二的天才弟子。

    若是去掉无法挑战的楚浪，他就是第一！在毕业前所达到的成就，几乎无出其右！

    而且，有着天人榜前段的排名，在这个天骄辈出的武道盛世，那深刻的意义自然就不言而喻了。

    只要他段阳抬一抬手，不说是杀灭低级天府境修士，就连天人境武修都能直接抹杀，毫无疑问！

    可是今日，段阳施展一拳一击一招，都尽数败在一名天骨境武者手中，居然被以下克上了！

    这不仅让群众看傻眼，就连段阳自己都被镇住了，心中有种冤屈和羞耻！

    这是一种权威被践踏，尊严被粉碎，名声被摧毁的屈辱感受，太难受了！

    “你……你……你！”段阳好不容易，才抑制着汹涌的血气，连连深呼吸，向楚云冷声问道：“你到底是谁？！普通的天骨境，绝对不可能拥有如此实力！”

    他彻底失态了，此前的淡定、悠然、慢条斯理，以及无声的嚣狂，都消失得无影无踪。

    楚云闻言，淡笑一声，学对方的口吻，慢悠悠地说道：“嗯？我，不就是个路人甲，无名无姓，不值一提，属于在大街上走过，都没人会认得的家伙。”

    “哼！”段阳目光森然，沉声道：“但从今以后，我会认得你！记得你！”

    “是吗？被人惦记着，好事来的。”楚云讥诮道，心想自己只要施展《元胎血体》，变换容貌，你段阳还能认得出？真不怕你报复。

    况且真的来报复，他楚云又有何惧？

    这时候，像是经过天人交战，段阳方才平稳气息，收回了战戟，说道：“不过你是何人，于我而言，并不重要。”

    “而今日三招之败，就当我段阳一开始走漏了眼，让你这条滑溜的死鱼，得以逃过一劫！哼！”

    说罢，段阳的目光，落在地上的几名十大弟子身上。

    他示意离去了，颇有落荒而逃的意味，自身正要催发真元，极速远遁。

    然而，楚云却是适时地“好心提醒”道：“喂喂，这就想走了？难道你忘记当初的三招之约了？不是想赖账吧？”

    “三招之约？！”段阳一愣，这才猛然想起，临出招之前，无名氏所提出的条件。

    当时，他真心不觉得自己会输，所以并没有多加留意，现在回想起来，似乎这一败，就要当众承认自己技不如人了啊，而且，还要向无极宗的前辈下跪，叩头认错！

    “三招之约？！”

    与此同时，石化的围观人群，也都尽数清醒过来了，接连哗然出声。

    现场彻底炸开！

    “段阳居然败了！有无搞错啊！变天了！”

    “幸好此地没有赌斗台，要不然，今日好多人都会倾家荡产，血本无归！”

    “天啊！刚才的是什么对招？如果事前不知道，我还以为这是天榜英才在争锋！太震撼了！”

    “何止震撼！最难以置信的是，那个路人小伙子，在第三次交手时，虽然还是出动同一招防御武学，但这一次，却放出一种神异的道意，那是什么道意？！威势好可怕！”

    “天骨境武者，走过天人榜前段的武者三招？！我……我不行了……这结果太有冲击性了，好晕！”

    “那个小伙子绝不简单！难道是还未挑战天榜的隐世英才吗？！”

    “不曾听说过川神港有此等天才啊，而且，他的道意也很诡奇，有点奥义的韵味？不太确定……”

    众人热议，不断回味，讨论得脸红耳赤，都极度激动。

    一石激起千层浪，话题从招式互撼，到以下克上的壮举，到无名少年的身份，这里吵翻天了！

    “不说别的，如今三招已过，这个段阳输掉了，那么他就要自认垃圾，向师门下跪。”

    “呵呵，他会这么做吗？”

    “应该不会，老夫都看到他憋出一口老血了，硬生生吞回去，被那小伙子嘲讽后，又呕了一口，无论如何，段阳出动三招，都无法击败天骨境，肯定已经气得不轻。”

    “靠！那个小垃圾，不仅忘恩负义、自视甚高，现在输给了路人，还想耍赖皮吗？”

    “喂——！段小子！天人榜武者又怎么样？这下子你该愿赌服输了，别在那里夹在尾巴装傻！大家都听到那个赌约的！”

    “下跪，下跪，下跪——！！！”

    霎时间，言论一致性地导向战斗赌约了，人声沸腾，极具震撼之力，令得地动山摇，天穹摇曳。

    连一些中立的群众，都在那里仰天起哄，反正看热闹不嫌事大，就想看天人榜英才吃瘪，吵闹声如潮水般冲霄而上。

    呼声四起，压盖苍穹！

    “切……”纵然段阳脸皮厚，此刻也被镇住，像是只受惊的野兽般，不断东张西望，想找出起哄的源头，将其镇杀！

    但是，段阳不仅颜面无光，还感到了一阵心惊肉跳，想跑都跑不动！

    他感觉到了，在偏僻的暗处，有神秘王者正用气机锁定他，好像是几个笑眯眯的卖鱼老头？！

    显然，这些神秘王者，虽然不理会此前的师门冲突，却对赌约很重视，极具武者的契约精神，要段阳履行承诺，才会放过他。

    纵然是天人榜武者，面对武王的力量，都要避让九分，这是一道难以逾越的实力天埑。

    “滚开！别过来！”

    “你们干什么，让我们走！”

    “干嘛干嘛！统统让开！”

    侯雨良和几名弟子怒斥，被排山倒海般的声势和阵势吓倒。

    他们被人民群众围住了，上空周围，皆是铺天盖地的咒骂。

    此时，几名背叛无极宗的弟子，有如惊弓之鸟，怕被人群淹没，进而被踩成碎粉，不曾想段阳一败，就会惹来神憎鬼厌，简直是墙倒众人推！

    失败，就是原罪。

    “怎样？”望见脸如死灰，气得浑身颤抖的段阳，楚云悠然问道：“你到底认不认自己是垃圾，向不向师辈叩头？”

    “正所谓一日为师，终生为父，你是哑的，不愿承认败局，也就算了，但你临走之前，都起码拜一拜这一位，曾经教你、育你十几年的罗前辈吧？他就算没功劳，也有苦劳！”

    听得此话，段阳气得全身痉挛，瞪圆眯眯眼，差点又要被气吐血了！

    但是，如果他不遵守赌约，那么今日恐怕就无法顺利离开。

    皆因那些卖鱼老头，肯定是狠角色！

    片刻之后，在漫天的叫骂声之中，段阳终究还是屈服了，他猛然握紧双拳，咬得嘴唇都出血，不情不愿地降落地面，向神色复杂的罗行烈望了一眼。

    一时间，场中央无言，只剩下无法得见的恩怨。

    最终，在无极宗众前辈，以及令狐烈、罗行烈的目光注视之下，段阳浑身惊颤，却是动作飞快，旋即就跪在了地上，向面前的诸位前辈，叩了一个重重的响头，极尽屈辱，颜面尽失。

    “咚”的一声，响彻此地。

    这是一个干净利落的叩头，却是引起全场欢叫，起哄声轰动，甚至能听到“啪啪啪”的掌声！

    临起身时，段阳的嘴唇，还是颤抖的状态，他双目泛雾，这是激动、憋屈和愤怒到极致的水痕，让他武体都在抽搐，脸色苍白如纸。

    “以后，你好自为之！”见到昔日的爱徒，露出如此委屈嫉恨的神色，罗行烈说道，似怒似叹，心情真的复杂。

    “我的事，与你罗行烈无关！”段阳颤声道，目绽血丝，再看向无极宗众老，愤然道：“这个叩首，就当是我段阳还给你们的！”

    “但从今以后，我就与你们无极宗，再无任何瓜葛，恩断义绝！”

    言罢，段阳就在人群铺天盖地的欢呼声中，引领几名同样被骂得狗血淋头的“下属”，飞回了天际，宛若败军之将，全无此前乖张的气焰了。

    而原先锁定他们的王道气机，也都泯灭一空。

    当然，段阳在离开之前，还恶狠狠地瞪了楚云一眼，非常的怨恨。

    “呵呵，这样多好？跟师辈叩头，又不是什么坏事，这是你应该的。”楚云讥诮一笑，说道：“但是，到底是谁给你的自信，让你觉得无极宗没了你，就断然会一败涂地的？毕竟啊，你连区区天骨境武修都打败不了，什么天人榜？什么皇家荣誉统领？也都不外如是而已。”

    “你……！”段阳又被气到了，满腔屈辱的怒火，差点就要吐血三升。

    “你什么你，哎，有些狂妄自大、忘恩负义，又认不清自己的徒弟，真的不要也罢啦，对吧？罗前辈！”楚云叫嚷道，让无极宗众人一怔，神色仍然很复杂。

    归根到底，失去一名超卓的历史级天骄，确实是大影响。

    但早日分辨出忠奸，好过以后再被捅刀。

    “小子，今日的事，我段阳记住了！”此时，段阳冷叱，怒视楚云，“你以后走路，记得小心点！因为，我们有大把机会相遇！”

    “到时候，我会让你亲身感受一下，到底什么才是真正的天榜之力！”

    言罢，段阳就带人灰溜溜地离去了，逃得非常的快，不想再听到众人的嘲讽声和奚落声。

    “哦耶——！！！”

    霎时间，此地掌声如雷鸣，欢呼声似雷动，震撼半边天！

    很多人神驰意动，都有一种正道昂扬，吐气扬眉的感觉！

    包括无极宗前辈在内，所有人都好奇了，想要结识主持公道的侠义小子。

    毕竟以天骨境击败了天榜武者，着实是一件了不起的惊世成就！

    然而此时。

    当众人看向天际，却见无名小伙子，已经消失得无影无踪。

    这简直是神龙见首不见尾，让很多人都惋惜不已，有种得见英雄，却不知其名的失落感！

    “少年英雄，无名巨侠，莫过于此！”

    此种声音，顿时盈满于空。

    众人惊叹而神往，进而口口相传。

    一时间，无名少年，以三招击败天榜战龙的传说，就让整个川神港都沸腾了！

    ……

    与此同时。

    “云云，你怎么不去跟老酒鬼他们相认啊？”“小仓鼠”问道，从衣襟中挣脱出来，贼眉贼眼。

    “刚才不是好时机啊，很麻烦的，不过，我的确是得找个机会，去见见师父，汇报一下情况。”楚云说道。

    其实，他不打算让别人知道自己的易容秘法。

    毕竟这牵连太多了，人怕出名猪怕壮，若是被得知《元胎血体》的神效，绝对会引来腥风血雨。

    这也是楚云一开始，就决定以假身份行事的原因。

    并不是他畏惧“关照”，而是嫌麻烦！

    试炼之路本来就艰辛，若是再多几个仇家，还怎么顺利走下去？

    不过，楚云沉吟再三，还是决定跟师父坦白。

    因为，对楚云来说，令狐烈就像是再生父母，如同养父般的存在，起码此前引蛇出洞的计策，是要跟师父好好解释的。

