    吉尔伽美什居然没有暴怒的当场发飙，然后放出他的宝具雨对征服王狂轰乱炸，这确确实实让现实世界的无数人意外了。

    毕竟，按照金闪闪一开始表现的性格来看，这位就跟火药桶似的一点就着，一个心情不顺就要用宝具砸人，而且穿的也十分招摇, 浑身上下都是土豪金，活脱脱的一个喜怒无常的暴发户。

    结果，就是这么一个家伙，这会该掀桌子的时候却反而没有掀桌子，而是对面说罚酒就配合的喝了。

    啊这……

    确定这家伙真是英雄王吉尔伽美什，而不是长得一模一样的另一个人冒充的？

    当然, 对于这个疑问很快就有人做出了解答，表示虽然金闪闪喜怒无常，而且非常暴虐。

    但是, 对于真正的勇士和强者，金闪闪会给予应有的尊重，这一点从他和李书文对决输了之后，却表现出王者气度就可以看出来。

    虽然是一個名副其实的暴君，却是拥有王者气度的暴君。

    显然，在这位英雄王眼中，征服王和亚瑟王是值得他正视并给予应有尊重的。

    对于这个解答，很多人看后都是恍然大悟，表示理解了。

    不过，这个世界不缺少不带脑子的杠精，所以当场就有人为此吵了起来, 表示英雄王就是个喜怒无常，脑子有坑的家伙。

    嗯，比如某个叫吉尔的美少年就是这种无脑黑的态度了。

    在这种无脑黑眼中, 英雄王连呼吸都是错的。

    他们和英雄王的无脑吹天然的敌对关系, 双方注定还会继续爆发旷日持久的激烈争吵。

    当然，有人为这事争吵, 也有人角度刁钻。

    比如某大型同性交流网站里，就有人提出了一个角度刁钻的问题，并且很快就得到了数以万计的点赞和上千条回复。

    他提出的问题是这样的——

    【亚历山大大帝全把酒桶的盖子打碎了，里面的木屑直接掉进了酒里，而木头这种东西都是会浮起来的，亚历山大大帝是用勺子从表面捞酒喝的，换句话说木屑有很大概率会一起捞起来了。

    那么问题来了，几位王者喝酒不是把木屑一起喝了吗？原来王者们都喜欢喝木屑啊！

    不过可以理解，毕竟古代的制酒工艺都很落后，酒里面有各种稀奇古怪的东西是很正常的事，估计王者们早就已经习惯了酒里掺杂着一些奇奇怪怪的碎屑吧。】

    于是，无数点赞表示666的回帖就这样出现了。

    毕竟，这话说的有理有据让人信服。

    不得不说，网民们的关注点和脑洞总是与众不同的。

    不过，也是在这无数话语和争吵中，光幕影像又有了新的情况。

    ————

    光幕影像，金闪闪喝了一口酒后，就一脸不满的放下了酒杯, 并盯着征服王说：“哼，这是什么便宜货？这靠这能拿来衡量英雄吗？”

    征服王见状，有些无奈的挠头说：“可这已经是附近市场里最好的酒了，我买到的还是那家酒店老板珍藏在酒窖里的。”

    金闪闪一脸不屑：“会这么认为，是因为你根本不知道什么是真正的美酒，杂修。”

    诉说着这傲慢之言的同时，金闪闪抬起了右手，直径一米的金色光幕在右手上方出现，正是他的王之财宝开启的状态。

    然而，这一次金闪闪拿出的不是武器，其右手顺势一放，金色的光幕就到了下方，然后一个黄金的酒壶随之从里面落了出来。

    这一幕让现场众人都露出了惊讶之色，而在这惊讶当中，金闪闪又从光幕中拿出了三个黄金酒杯，并一脸骄傲的说：“看好了，然后记住，这才是所谓的王者之酒，是只有真正的王者才有资格品尝到美酒。”

    满满的炫耀感已经扑面而来，这股子霸总画风，让现实世界很多人不由感慨——来了来了，熟悉的画风，熟悉的味道，这才是金闪闪该有的姿态。

    怪不得刚才不发怒了，原来搁这准备炫富呢。

    征服王接过黄金酒杯，拿着酒壶给三个酒杯都倒满了酒。

    而这美酒的颜色居然是透明的金色，且色泽鲜艳，闪烁光亮，给人一种玉露琼浆的感觉。

    见到这一幕，现实世界无数好酒之人都情不自禁咽了咽口水，很想品尝一下这来自英雄王宝库里的美酒。

    甚至于就连不喜欢喝酒的人都很有兴趣品尝一下，毕竟那颜色是真的好看，给人一种非常舒服，充满诱惑力的感觉。

    而光幕影像中，镜头转移到了爱丽丝菲尔和韦伯那里，爱丽丝菲尔略一迟疑后冲韦伯来了个眼神示意，后者连忙摆手表示拒绝。

    也不知道爱丽丝菲尔是让韦伯也去喝酒，还是要阻止从这们饮酒。

    下一刻，征服王和Saber各自拿起一个黄金酒杯，喝了一口里面的美酒，瞬间两人的眼睛都亮了，征服王直接大声感慨真是美酒，是从未喝过的好酒。

    Saber虽然没有说话，但脸上那毫不掩饰的惊叹也表明了这酒的味道是非常棒的。

    两人的反应让金闪闪十分受用，这个男人缓缓摇动手中的黄金酒杯，带着歪嘴龙王笑骄傲的说：“无论是酒还是剑，本王的宝库中只有最好的财宝。”

    说罢，就喝了一口美酒。

    那姿态，那气度，那言语，满满都是装逼二字。

    不过，金闪闪的装逼是真的牛批，是有资格装的。

    反正现实世界许多男女都被这霸总范给震得心动了，也有很多人十分不爽的表示‘可恶被这家伙给装到了。’

    ————

    光幕影像，金闪闪道：“这样一来，王的格局孰高孰低就已经确定了吧。”

    Saber皱眉，露出‘你是不是有病啊’的表情。

    征服王则摆了摆手：“Archer，你的酒中极品确实配得上至宝之杯，但不巧的是，圣杯和酒杯还是不同的。你必须要告诉我们，你究竟在圣杯上寄托了怎样的宏愿。”

    金闪闪不屑的说：“你没有资格命令我，杂修。而且，从‘争夺圣杯’这个前提来说，你已经错了——毕竟，那本来就是本王的东西。”

    征服王和Saber一愣，随后恍然，明白金闪闪为何要这样说了。

    不过，现实世界很多人不了解，或者说是忘记了一些设定，就提出了疑问。

    于是，网络上就有很多人给出了答案——在吉尔伽美什的史诗传说中，他得到了世界一切的宝物，而升格为英灵后，就基于这传说，让其拥有了无数的财宝，而这也是他战斗时很暴发户的用宝具砸人的原因。

    当然，这个答案让人惊讶之余，也有很多人不认可。

    光幕影像里，Saber和征服王也不认可，Saber声音冷漠的反驳：“确实，按照传说，英雄王你拥有世间一切的宝物，但是，圣杯是不同的，根据我所知，冬木市的圣杯是圣杯战争御三家在几百年前制造出来的，在你所在的时代根本不存在。”

    “所以，即便你真的拥有世间一切的宝物，也只是那个时代的宝物，并不包含后来创造的东西。”

    征服王也是赞许的点了点头：“确实是这样啊，所以，Archer，你说圣杯就是你的，是不成立的。”

    安静的听完两人的态度，金闪闪却是不屑一笑：“真是愚昧的想法，嘛，反正伱们所知晓的也不过如此了。”

    征服王：“嚯？看你的态度，你是真的拥有圣杯喽？那你知道那究竟是什么吗？”

    这算是挑衅了，而金闪闪则一脸理所当然的说：“不知道，别用杂修的标准来衡量本王，本王的财宝总量早已超出了本王的认知，但既然它是宝物，那就必然存在于本王的宝库中。”

    Saber微微摇头：“你说的话和Caster的疯言疯语毫无区别，看来神智错乱的从者不止他一个。”

    显然，亚瑟王是完全不相信英雄文的话，觉得这家伙就是一本正经胡说八道，或者说就是一个暴发户在装逼炫富，而少女骑士王可不会惯着这种家伙。

    这番话也是现实世界很多人的想法，觉得英雄王就是在厚着脸皮装逼，都说了冬木市大圣杯是这几百年才制造出来的，居然还不要脸的说宝库里有，并且问他是什么的时候还说不知道，就说里面一定有。

    怎么看，都是装逼不成被打脸后耍无赖，厚着脸皮继续装逼。

    倒是征服王搓了搓下巴：“你说这话说的，倒是让我对你的宝库越来越好奇了。那么，看你的态度，想要得到圣杯的话就要获得你的同意，对吧？”

    英雄王：“那是自然，本王只会将宝物赏赐给本王的臣民，所以，如果你们愿意臣服于本王的话，上次一两个杯子给你们也不是不可以。”

    征服王闻言，哈哈笑着拒绝了，他当然不可能同意的。

    然后，征服王又话锋一转问：“不过，我有着一定要实现的愿望，所以，Archer，圣杯我是不会放弃的，如果别人不给的话，我就会去掠夺，毕竟啊，我可是征服王！”

    英雄王眼中杀机一闪，一脸歪嘴龙王笑：“那么，你就触犯了本王制定的法律，本王会给予你应有的制裁。”

    征服王哈哈笑道；“是吗？那十分期待啊！到时候，你我就好好刀剑相向一番吧！”

    诉说着这种杀机凛然，针锋相对的话，征服王和英雄王就如同随时都会打起来一样，让爱丽丝菲尔和韦伯十分紧张，也让现实世界很多人捏了一把汗，觉得大战即将开始了。

    然而，两位王者却没有动手，虽然在唇枪舌剑，但是两人都是笑着继续喝酒，而没有动手，并且没有再继续唇枪舌剑了。

    只不过，隐约间人们感觉两位王者似乎已经立下了什么约定，只待时机成熟之后，约定的事件就会彻底爆发。

