    第143章144.嫡庶

    鲁同知按耐不住自己的暴脾气，直接一脚把儿子踹得踉跄了两步。

    “别总是打岔，这肖家姑娘准备择婿，我让你这段时间避着一点。”

    “为什么呀？”鲁平突然瞪大双眼，“爹，以前你可不是这么说的，你可是说过,这要是能娶到肖家姑娘，我可就可以多个好靠山，怎么现在又换了个说法？”

    “你个混小子，别在这里明知故问，难道你不知道肖大人现在的处境吗？

    要是搁在以前，就你这条件,人家还看不上眼。”

    鲁平撇撇嘴，“……”那不正好。

    “听爹的话,”鲁同知声音软了下来，还真怕这混小子跟着较劲，真给自己娶个祖宗回来，“如果是嫡姑娘，那我肯定不会反对。

    只可惜咱们这小门小户也配不上。

    倒是肖大人家的那位庶女，虽说受宠，可那脾气咱家可招架不住。”

    “不是，爹，你之前不是说肖大人准备在那些秀才里面找一个吗？怎么把刀对着咱们自己内部了”

    鲁同知被儿子的这一说法给气笑了，还刀呢？“现在这些人都鬼精着了，有些秀才早早定下婚约，要不都是开溜大吉。

    至于剩下的那些，人家还不一定看得上。

    听说牛大人已经在回来的路上，这肖大人要是不赶紧把家人安排好，以后就没有翻身的机会了。”

    “那咱们家这条件摆在这,她能得到什么好？爹,你别在这里杞人忧天，人家看不上咱。”

    鲁同知气得脱口而出，“今天肖大人找我说话了,他话里话外让我主动让你娘上门去提亲。”

    “不是吧？”鲁平艰难的转过头，“以前还看到那肖二小姐总是盯着白大少，哦，不对，现在是白世子，她能看上我这样的？”

    鲁同知，“这些我都不管，现在人家都已经把话挑白了，你说怎么办吧？”

    “凉拌呗！爹，你不知道拖吗？就说找不到我呗！”

    鲁同知，“你爹找不到，你以为肖大人他找不到？万一他把你们两个送在一起，那你后悔就晚了”。

    “不至于吧！”鲁平舔了舔嘴唇，突然间把手一伸，“爹，你再给我一些银两，我现在就去投靠白世子,有了白世子身边的护卫,我量他也没那个胆子。”

    鲁同知也想让儿子求一个好前程,自然巴望着他能跟未来的武安侯多联系感情，摸索了半天，掏出一张皱巴巴的银票，“你可省着点花，出门在外，要有点眼力，别把人得罪了。”

    得了好处的鲁平，招来自己的随从，片刻也不多留，急匆匆的就往上京赶去。

    ＆

    得到消息的肖云海气得扫掉书案上的砚台，指着肖婉瑜，“你现在知道你爹的处境有多为难的吧！

    你还在那里挑三拣四，哭着闹着要嫁一个已经有娘子的秀才，你是嫌我还不够乱是吧？”

    这么多事情压下来，肖云海早就对这个一向宠溺有加的庶女失去的耐心。

    本以为秀才不愿意，那就找一个直接有官身的人家。

    鲁同知家庭还算简单，再加上鲁公子平时跟白世子交好，真要成了亲家，以后也多一个帮扶的人手。

    肖婉瑜眼底闪过窃喜，“爹，你不是说你也欣赏古秀才的文采，而且你也说了他如果去考举人，那都是手到擒来的事。

    而且不过就是一个乡下婆娘，大不了我多给她一些银子。”

    “呵，就你会算计，人家好好的秀才娘子不当，能让一点银两就收买了。”

    肖云海也不是没有动过这个心思，也派人暗暗打听古文恒夫妇的事情，他们是同甘共苦一路相扶持过来的。

    再加上古文恒能有今天，也多亏了他娘子带过来的嫁妆。

    而且他现在也不宜有大的动作，要是真的再闹点事，将来迎接他的估计是万丈深渊。

    “可是女儿喜欢。”肖婉瑜脱口而出。

    “啧，啧，不愧是姨娘教出来的闺女，这礼仪廉耻，妇容妇德一点都没学到，不知廉耻的话，张口就来。”肖夫人站在书房门外看着他们父女俩，不屑的摇了摇头。

    “你怎么来了？”肖云海皱着眉头问道，“这是书房重地，你来干啥？”

    “她一个小小的庶女都能进出自如，我这当家夫人还来不得了？”肖夫人田兰芬扶着丫头的手，一脚跨进书房，自个找了一个位置坐了下来。

    “宛瑜，你先下去。”肖云海也没去纠正闺女有没有对嫡母见礼，只想赶紧把人都打发了。

    田兰芬也不在意，“随她在不在这里，我现在是来通知老爷，咱们家诗瑜的嫁妆都准备得差不多，只是这除了公中，老爷，你好像还没有所表示。”

    “这公中出的不都是一样吗？”肖云海眉头都快打结了，这些日子，他都让亲信把一些财产分散开，现在这婆娘又来这一套。

    “你也说那是公中，到时候别人还怎么区分嫡女和庶女的区别？

    我的诗瑜可是咱们嫡嫡亲的嫡女，跟你养的那些阿猫阿狗养出来了可不一样。

    再说我娘家这一次可是承担的大半的嫁妆，你这个做亲爹，总不能不有所表示吧！”

    “这诗瑜的嫁妆已经够超格了，况且我手上也没有多少银两。”肖云海这下真的是头痛了。

    肖婉瑜使劲的拧着手帕，“夫人，这大姐已经十里红妆了，爹手里的银子有更大的用处，夫人就别逼爹了。”

    “这里有你插嘴的份吗？”田兰芳看着自己的手指冷冷的说道，“看来这府里的规矩是该要好好的整顿了，吴婵，教一下规矩。”

    一直静静站在旁边的吴婵突然往前两步，迅速的甩了肖婉瑜两巴掌。

    “你个贱婢，你敢？”肖婉瑜捂着脸，“爹，你看他们？”

    田兰芳，“吴婵，继续，虽然她是姨娘教养长大的，可走出去，伤的却是我这嫡母的脸面，也代表着肖府的体面，如果再不服，就到后面小佛堂去给我跪着，也杀杀她的戾气。”

    “够了，”在吴婵再次下手的瞬间，肖云海直接站得起来，“你是她的嫡母，有什么事好好的教，别总是喊打喊杀的。”

    (本章完)

