    在元灵城驻留了一段时日，虞紫陌，郭静雨，朱金富几人纷纷将手头上的事务分派给他人，各自闭关修炼。陆小天在元灵城修炼的，心中若有所感，除了其他几种功法都渐趋于完善。唯独融魂大法的十二融魂，似乎那束缚住他的瓶颈已经有所松动，却又始终还钳制着眼下的陆小天，让他有种双翼受缚之感，暂时还没办法一飞冲天。

    倒是莲花分身，潜心剑道之余，自修炼了第二丹田后，实力一直在稳步的提升中。虽然第二丹田修炼不易，可在陆小天不计成本的投入下，虽然起步点低了一些，可到后面也开始逐渐提升起来。毕竟以此时陆小天的地位，几乎将整个混乱妖域纳入羽翼之下，大小势力每年的供奉，直接控制地盘的收益，不比以前陆小天修炼第二丹田时需要用尽各种手段来收罗灵晶。此时陆小天不用任何多余的动作，便会有大量的灵晶源源不断送到他手里来。

    陆小天也没有等虞紫陌几人出关，便与罗屏儿，红月等一行一起返回赤月荒漠。一直在赤月荒漠修修炼了数十载，在各种功法上的进展缓慢，倒是罗屏儿，自从主修《真幻圣典》之后罗屏儿身上更多了一种如真似幻的妩媚感。陆小天也暗道罗屏儿才算是修炼这功法的不二人选。相较之下，罗屏儿修炼过诸多功法，也难以发挥出足够的杀伤力。陆小天修炼的大多数

    攻法，或是长于进攻，或是精于防守，各自有着鲜明的特点。

    比起自己，罗屏儿才能发挥出幻术神通的精髓。不以攻击和防御见长，却依旧能困杀敌人。只是花费的时间会长一些。

    其他人的修炼也各有精进，此时的混乱妖域迎来了难得的平和时期，虽说各低阶修士之间的厮杀依然不绝，可没有外部势力的介入之下，这些只能算是司空见惯的小打小闹罢了。

    经历了与佛宗的大战之后，一切都开始步入正轨时，陆小天给罗屏儿，红月，拔力，项狂等一行修士先后交待了一番，略一思索后，便将莲花分身留在了赤月荒漠，一方面他不知道此去营救项倾城，东方仪等一行修士会耗时多久，搞不好被困在里面也未尝没有可能。混乱妖域暂时还是需要一个大乘修士坐镇。就算出现意外，元始剑魔来袭，莲花分身应该也还有几分机会遁入幽暗妖冢内。

    对赤月荒漠作了一定的安顿之后，陆小天再次孤身来到殚珠佛宗本宗。此时的佛宗已经远不如当年盛况，各处灵木一片凋零，以前留下的佛塔，寺庙也大多变成了残垣断臂。一路前行的过程中，倒也看到了不少修为高低不一的僧人正在重建寺庙，佛塔。部分区域的灵植已经开始重新培育。短短数十年的时间，此前一副破败，生机尽毁的样子，现在已经又有了一股欣欣向荣之相。

    自明意与那大乘境傀儡返回佛宗之后，倒是震慑了不少暗中窥视的宵小。陆小天一路全敛去形迹。进入佛宗之后，倒也没有人发现其行踪。来到当初与五绝僧交手的地方，一眼看去，那片虚空已经愈合如初，便是以陆小天的元神，也无法感应到这片空间有何异常之处。

    不过通过空天鼎，倒还能感应到这片虚空隐隐还有一道道裂纹，只是比起当初已经小了许多。凭借陆小天现在的实力，便是借用空天鼎，也难以将这些裂缝扩大到足以容纳他进入的地步。

    “看来只能从其他地方去寻了。”陆小天四处打量了一阵，虽早知如此，却也禁不住有些失望。

    陆小天手掌一托，空天鼎从掌心由小及大。一道青光自空天鼎打出，没入眼前虚空带着几丝裂痕的地方。一丝丝空间波动，被摄取到空天鼎内，片刻之后，待无法再汲取到这特殊的空间波动，陆小天这才将空天鼎重新收起。

    远远的看了一座不怎么大的山头一眼，他此前隐匿气息自然没有人发现他，不过用空天鼎吸收空间波动，佛宗的人眼又没瞎，自然能看在眼里。

    “陆丹王且留步！”

    “什么事？”陆小天脚步一顿。

    “如果陆丹王打开了那处空间，见到空厄师叔，还望陆丹王能将其一起带出来。”明意双手合什道。

    “看情况吧。”陆小天眉头一皱，既没答应，也没直接便拒绝。伸手一招，将那空天鼎收回。

    空天鼎在陆小天缩小到不过三寸来高。陆小天身形闪动，很快消失在佛宗地界。

    佛宗本宗这里的空间裂缝无法容纳陆小天进入其中，此时陆小天也唯有去寻找其他地方，利用空天鼎所收的那一丝空间波动，去尽可能寻找与这一丝波动气息相近，又相对空间活跃的区域。

    只是这个过程又谈何容易。哪怕是元始剑魔亲临，也未必会比陆小天做得更好。如果元始剑魔能轻易利用空天鼎打开空间漩涡，当初怕也不会费尽心机的化身空明挑动两股势力大战，最终利用十数名大乘境修士大战所造成的波动来破开空间。

    此时便是有空天鼎在手的情况下，陆小天一时间也没有更好的办法。只能手托着空天鼎，不断去寻找其他空间波动频繁，剧烈之地，一个个去查看，一个个去试。其中凶险自不用说。空间之力之伟岸，非同寻常。

    其中数次陆小天面对的空间撕扯，挤压等破坏力，不比当初与五绝僧斗法来得轻松。哪怕是以陆小天的实力，亦是数次受了轻重不一的伤势。

    湛蓝色的妖海之上，从上面往下看，一只巨大阴影在海面飘浮着，无法看到水下那阴影的具体情形如何。在这块飘浮的阴影之上，陆小天盘膝而坐，心境与浩翰无垠的汪洋联为一体。层层起伏。

    也不知何时，妖海上的虚空中出现一层层鱼鳞般的波动，从那波动的裂纹处，似有无尽的撕扯与挤压之力传来。

