    如何让一个在黑道世界中已经做到顶点的“地下皇帝”一般的人物心服口服？

    对于奥丁这位众神之王来说，实在是太简单不过了。

    不管是王者气质，杀伐之气，还是智慧谋略，又或者是绝对力量，他和威尔逊·菲斯克都不是一个次元的存在。

    所以，当奥丁出现在他面前的时候, 这位从零开始，将自己锻炼到了人类极限的身体水准，又利用卓越的头脑、犯罪天赋与狠辣邪恶一步步走到纽约乃至全美的黑道皇帝，最终还是以凡人之身，拜倒在神王脚下。

    虽然他并不知道对方的真正身份，但这并不妨碍他对真正认可的强者的忠诚。

    奥克斯对黑道没兴趣, 也不会自降身价去亲自管理瓦尔哈拉酒吧这个纽约实际上的黑道总部，最强夜店。

    那么身为在地球生活了千多年的阿斯加德人，埃利奥特·兰道夫这个奥丁的地上行者就是最好的继任人选。

    尤其是他知道奥克斯的真正身份和强大，不会不识趣地做一些不怎么好的事情。

    瓦尔哈拉酒吧大总管，埃利奥特·兰道夫教授，是硬生生随奥丁在纽约打下了大半个黑道。

    其中当然包含了，或者说绝大部分都是金并的势力。

    作为阿斯加德人的他，虽然武力上可以碾压普通地球人，但菲斯克并不算是普通地球人。

    这家伙的战力简直已经达到了人类巅峰的级别。

    兰道夫毫不怀疑，这家伙如果不是专心于犯罪，而是去当复仇者的话，至少也是美国队长那种级别的超级战士。

    兰道夫只是阿斯加德平民石匠出身，脑子只是一般，虽然在地球待了几個世纪，也从来没干过黑道。

    要说人情世故，内政外交，或者是各种知识方面, 他都完全是优秀级别, 但习惯独自隐藏的他, 在管理组织和势力方面就远远不行了。

    虽然叫做大总管，但更多时候, 他是作为压轴武力的角色出现的。

    而且他人脉也还是可以的，虽然不如菲斯克那样，势力伸进了纽约的大大小小官方机构，但他上头有人啊！

    实在不适合用武力搞定的事情，给科尔森打个电话，再困难也基本能解决个七八成。

    这还是新神盾局大不如前的时候。

    神盾局的势力即便只有现在这个规模，处理的事情也不是区区黑道能抵抗的。

    在兰道夫非常隐晦地表示，自家老板和自己是老乡之后，科尔森就对他的事情异常重视。

    在纽约的黑道决战中，兰道夫利用阿斯加德人的优势，才堪堪击败了菲斯克，代表自家老板全盘接收了对方的势力。

    但就算如此，菲斯克也对他表示不屑一顾——

    如果不是有在智谋和布局方面碾压自己的老板沃登，这个家伙即便超能打，菲斯克也有信心慢慢布局弄死他！

    兰道夫也很清楚，如果没有奥丁撑腰，菲斯克要偷偷算计自己的话，他可顶不住。

    菲斯克有准备的话，兰道夫干掉他都做不到。

    而且菲斯克的确是个人才, 如果不是他对奥丁心服口服, 自己也许根本找不到他。

    所以，奥丁不玩了的话，兰道夫还真没把握守得住打下来的基业——

    这里忠于菲斯克的人可是占很大一部分的。

    不过，奥丁说要找奥克斯来给他撑场子，那就不一样了。

    当实力不在一个次元的时候，其他的都是可有可无的。

    兰道夫很清楚，自己在奥克斯面前，撑不过一回合。

    奥克斯真想弄死他，只需要动动手就可以了。

    索尔这么骄傲的人，都对奥克斯万分认可，更何况阿斯加德大王子巴德尔还是对方一手救活的。

    “复活”，什么概念？

    要不是因为对方根本不想管黑道的事情，兰道夫都知道，这里根本没他什么事。

    瓦尔哈拉酒吧，听到奥丁宣布即将隐退的菲斯克和其他人一样坐在酒桌上，审视的目光看向吧台前和兰道夫有说有笑的红发年轻人。

    复仇者，德鲁伊，仁德会会长，奥克斯·林。

    菲斯克知道瓦尔哈拉的酿酒工坊就在小雨林，但真正见到正主，还是第一次。

    现在他有些庆幸自己先让妻子带着儿子留在家里，今天酒吧里看起来有些不太对劲。

    “和兰道夫那个白痴是旧识？这是兰道夫找来给他撑腰的？”

    他自然知道在这个关键时刻，奥克斯的出现代表着什么。

    酒吧众人也多数在窃窃私语，他们大多数都和奥克斯不怎么熟悉。

    虽然他们知道奥克斯的身份，但很多人和金并一样，并不知道他和大总管这么熟悉。

    不过他好像和沃登老板更熟悉啊！

    酿酒师索利芒斯先生面色古怪，他大概是凡人成员中最清楚奥克斯的强大的人。

    但要他说出来奥克斯到底强成什么样，他也说不准——

    只是对方在他面前变身过一次，那场景实在是震撼人心。

    并且，他的特殊调酒作品的效果，一定程度上可以反应酒客的水平。

    在奥克斯身上，他只看到了“深不见底”。

    身为曾经的正统黑帮出身成员，他对老板沃登自然是一百万个服气，但如果对方退休，他很清楚，兰道夫压不住菲斯克。

    他当年可也是在菲斯克的阴影下勉强挣扎的小帮派。

    现在奥克斯出现的话，他偷偷看了面色阴沉的菲斯克一眼，暗暗摇头。

    事情已经很明朗了，只是，有些人怕是不甘心。

    眼见奥克斯和兰道夫相谈甚欢，已经开始谈到后续的酿酒工坊改造的问题了，菲斯克皱了皱眉，抬步走向吧台——

    因为他看到了老板沃登眼中的鼓励之色，这让他大为振奋。

    果然，老板慧眼如炬，他明白自己才是真正合适的继承者！

    菲斯克的身高比奥克斯高了半个头，壮硕的体型与黑道皇帝的气势更是让他的压迫感无比之重。

    当然，奥丁比奥克斯还要矮不少，但人家神王的气势可是完虐菲斯克。

    奥克斯没这个本事，他又不是什么王，森林之王也不擅长这个。

    不过，奥丁都没办法对他形成有效威压，别说区区菲斯克了。

    “你就是奥克斯·林？”

    他盯着奥克斯，沉声开口：

    “你的身份，不适合参与这件事。”

    奥克斯微微一笑，向菲斯克伸出右手：

    “你就是威尔逊·菲斯克吧？我听沃登老板说过你——

    瓦尔哈拉酒吧和我有一些业务上的往来。

    沃登老板即将隐退，我需要和这里接下来的负责人谈一谈合作事宜。”

    “接下来的负责人？”

    菲斯克冷哼一声，看了眼不动声色的奥丁，面上浮起一丝冷笑：

    “就这个废物？这里接下来的负责人会是我金并！”

    “哦？兰道夫教授和我也算是旧识，我们的合作也算是有基础——

    那么阁下有什么信心可以替代他呢？”

    奥克斯伸出去的手纹丝不动，尽管菲斯克根本没有打算和他握手的意思。

    他上下打量了一下对方壮硕的身躯：

    “唔……你这身也不知道怎么练的，百分之九十以上都是肌肉，人类巅峰的力量水准，恐怕和史蒂夫比也不差多少——

    不过你的行事风格和他可是两个极端。”

    “美国队长？滥好人一个，我对他讲的那些大道理可是毫无兴趣。”

    菲斯克看着仍旧微笑的奥克斯，挑了挑眉：

    “沃登老板如果退休，那么再没有人能让我心服口服，复仇者也不行——

    你们充其量只是一群伪君子罢了，我的生意在你们手上，可是损失惨重！”

    “你是这么认为的啊……”

    奥克斯微微点头，看来金并似乎对“复仇者”的理解，还停留在“扰乱他生意的仇家”身上。

    “看来我们之前的行动有妨碍到你，不过这也正说明了，犯罪不是长久之计——

    那么你知不知道，如果你不是这间酒吧的人，伱现在最好的结果，也是在牢里蹲着。”

    他伸出去的手仍旧纹丝不动：

    “好好辅佐兰道夫，让黑道们不要惹事，我不求你们去做公益，但至少让我们工作的时候省点心。”

    虽然奥克斯的语气很是平缓，但却似乎包含着一种奇异的力量，让菲斯克头脑微微一震，立刻怒火中烧：

    “哼……复仇者？就凭你也配！”

    虽然他平时是个喜怒不形于色的智慧型反派，但现在的他就好像是一个只会用武力解决问题的莽夫。

    他怒喝一声，在身后众人的惊叫声中，一拳向奥克斯砸去！

    “嗯……你先动的手哦？”

    奥克斯双眼微眯，微微一笑，左手以不可思议的速度和力量拨开菲斯克粗大的拳头，右手手掌直直一掌拍在他胸口！

    “轰——！！”

    “哈？？！”

    众人再次惊叫起来，有些还是尖叫——

    他们眼睁睁地看着奥克斯一掌从菲斯克庞大的身躯中拍出了一个透明虚影！

    那个透明虚影般的菲斯克不受控制地向后飘去，不可思议地看着自己透明的双手，大张着嘴却没有丝毫声音传出。

    而菲斯克人类极限的身体，就那么好像失去了魂魄一样，软绵绵地倒在了地上！

    原本普通人是很难看到被拍出来的灵魂的，但在奥克斯的刻意操作下，所有人都看得清清楚楚。

    一掌，干掉了威尔逊·菲斯克！

