    “行了，坐下，别激动。”

    叶小文哭笑不得的说道，没有想到叶琪也有这么激动的时候。

    “你这是在帮我挣钱，有什么需要谢我的。”

    叶琪点点头，话是这么说，但是事实上却不是这样的。

    如果所有的领导都能够做到这一点的话，那就没有什么好领导，坏领导的区别了。

    有些老板，有些领导，明明知道做出了成绩，赚了钱也是他自己的，可是他要不舍不得，要不信不过你。

    “谢谢叶总信任。”

    叶琪说道。

    “你是副厂长，我不信任你信任谁啊？”

    叶小文白了她一眼继续说道。

    “只不过今年厂子里的大动作有点多。

    有奖销售，就代表咱们厂子今年的盈利又要下降，还要开分厂，你还没有汇报过，分厂定在哪里了？

    研究的怎么样了？

    什么时候动工？”

    “分厂预算一百万，最好是尽快动工，这个还需要和区里协调一块地，才能够建设分厂。

    不过我相信区里还是愿意的，毕竟多一家分厂，又能够解决一些就业问题，所以应该很快就会有结果。

    而早一天动工，我们的产能就早一天增加，预计到年底之前竣工，投入生产……”叶琪汇报道。

    “这样是不是有些慢了？”

    叶小文皱了皱眉头。

    “没有其他办法了，就是再赶工期，从现在开始选址施工，到建成也得大半年的时间，等到生产的时候怎么也得年底了，还有生产线的引进……”叶琪说着，叶小文若有所思，想了想问道：“你说，咱们能不能够暂时找一家工厂联营！”

    联营，这个词在90年代，还是很有市场。

    最开始的时候，是国营公司和私营企业联营。

    有一些小活，自己干不过来了，让私营企业帮忙，或者，干脆就是私营企业借着国营企业的名义，做生意。

    而现在，国营企业的没落，生产的产品卖不出去，最后失去了生产力。

    而一些私营企业，自己的产量跟不上，于是就找国营企业联营。

    让国营企业帮忙生产自己的产品，国营企业就相当于后世的一些代工厂而已。

    不过这个时候叫联营。

    “联营这个事，倒也不是不行，只不过这样一来，产品的质量，以及一些商标之类的就会流入到国营企业，我怕对我们的品牌会造成一定的影响。”

    叶琪开口说道。

    这种事不是没有出过，有些私营企业找国营企业联营，结果产品质量出现了问题。

    还有的商标有损失，而且很大，最后才发现有一些贴着自己公司商标的产品流入了市场，就是国营企业私底下贴标的问题。

    而这个时候的法律法规并不是很健全，这就给了很多人投机取巧的机会。

    而且地方保护主义严重，告状根本就告不赢的，因为国营企业没钱，官司打赢了，要当地出钱的，所以你怎么行。

    面对又是选手，又是裁判的家伙，怎么赢，人家就是耍无赖你都没有办法的。

    所以一旦出了这种事，私营企业也就只能够捏着鼻子人了，取消联营也就算了。

    可是关键有的时候，你取消了联营，人家照样生产。

    照样贴你的牌子出去卖，赚你的钱，败坏你的名声。

    “呵呵，咱们就在金陵找，谁要是敢和老子玩混的，老子把他厂子给砸了。”

    叶小文霸气侧漏的说道。

    “好吧，那我回头去找找。”

    叶琪点点头说道，不得不说，联营这个事，如果没有上诉那些乱七八糟的事的话，确实是一条私营企业极速扩张的办法。

    “对了，叶总，那咱们这个新的分厂还建不建啊？”

    叶琪问道。

    “建，当然要建了，自己的产品如果可以，还是要自己生产的。”

    叶小文说道。

    叶琪松了口气，她就怕叶小文不建了，尝到了联营的甜头以后，以后的扩张都以联营为主。

    那样的话，常在河边走，哪里能够不湿鞋呢，要是多家联营企业一起耍无赖。

    叶小文还能够真的一家一家的全部都把人家厂子砸了嘛。

    “这联营企业，就是暂时一个过渡时期，你找一家靠谱一点的，到时候让区里给他们打个招呼，配合一下。

    双管齐下，我估计还没有人敢对着干。”

    叶小文说道。

    叶琪点点头，表示明白。

    “叶总，那要是没有什么事，我就回去打报告去了。”

    叶琪站起来说道，她要趁着今天叶小文在，抓紧把刚才敲定的预算费用给敲定下来。

    不然的话，叶小文下次来厂子里说不定就是下一周周末的事了，又要耽误一星期的时间。

    现在的时间非常的宝贵，年盈利千万，苏省饮料市场上占有份额超过50%。

    这两个目标，任何一个拿出来完成起来都非常的困难，更何况她现在是要两个任务一起完成了。

    “好，你先去吧。”

    叶小文点点头，目送叶琪离开，这才继续忙活自己的。

    新品上市，价格战提高市场份额，联营，建设分厂。

    这几件事，建设分厂的事，自己可能需要亲自跑一趟区里，和主要的领导汇报一下。

    毕竟涉及到一块新的地皮，自己不能够直接把报告打上去就不管了，有些事还是需要疏通一下的。

    毕竟自己耽误不起时间，新品上市同样的重要，电视台那边，自己也需要过去坐一坐。

    年前的时候，副台长就给自己打过电话，说有时间一起组个局，和金陵影视学校那边的教导处主任。

    自己还没有来得及，不过好像听叶琪说了一张嘴，是想要拍一部电影还是怎么回事，希望自己能够当投资人。

    这事是自己之前第一年拍广告的时候就答应好的，现在都一年多过去了。

    如果那边剧本要是真的好的话，自己投资一下也不是不可以。

    毕竟这个时候的投资都不是太大，撑死了也就一百多万，两百万也就够了。

    去年多果粒公司卖地的钱，六百万到账以后，叶小文就和吴祖望分了。

    他现在手里有三百多万。

    

