    翌日，清晨。

    休整一夜之后，众人用过粗糙的早饭后，便告别了热情的兕丹坊，准备出发前往流魂街郊外。

    据音梦所说，他们此行目的是去找一个人，流魂街的烟花大师，亦是曾经的四大贵族之一，如今却早已没落的空鹤一族。

    尸魂界四大贵族，据传说是从灵王时代开始，就已经存在的五个家族，掌握着尸魂界绝大部分的权利，其地位纵观整个尸魂界，仅次于寥寥数人，以及那些王族而已。

    不过在数千年前，与灭却师一族的血战之中，五大贵族精锐近乎死伤殆尽，其中一个家族全灭，一个家族没落，剩余的两大家族，如今残存下来的实力，也早已不复当年威势了。

    在现如今的护廷十三番队中，属于四大贵族的只有六番队，其余的十二支番队里面，队长大多都是平民出身，极大程度上限制了贵族的权利。

    不过即便如此，尸魂界中最大的权利，依旧掌握在那些贵族手中，而他们所建立的中央四十六室，便是一个凌驾于番队之上，可以发布律法、审判罪犯、任命或罢免队长等等的大型议会。

    其余众人都表示大开眼界时，只有娜塔莎的眉头紧皱着，发现了一些有问题的地方：“可是中央四十六室的权利这么大，你说的那个灵王和王族，难道没有意见吗？”

    巴顿也想到了这个问题，补充道：“是啊，这些贵族的权利，是不是有些太大了？”

    “中央四十六室的权利，在尸魂界是绝对不可违逆的。”音梦并没有否认这一点，而是变相的承认了。

    “那灵王和王族呢？”娜塔莎好奇的问道：“尸魂界的社会结构，应该更像是古代的集权制吧，难道他们也没有意见吗？”

    前方音梦突然停下了脚步，背对着众人沉默了几秒，然后用一种不明意义的语气，缓缓说道：“灵王和王族......已经消失很久了。”

    这下，大家总算明白了。

    怪不得中央四十六室，可以在尸魂界一手遮天，原来是那位灵王和王族，早就已经消失了啊，所以那些贵族的权利，才会大到让人匪夷所思的地步。

    “消失......”娜塔莎脑海中灵光一闪，突然冒出个念头：“是因为千年血战的缘故吗？”

    “不是。”

    音梦摇了摇头，小脸上略微有些迷茫，叹道：“其实早在千年血战之前，灵王和王族就已经不见了，不然我们不会输那么惨。”

    众人面面相觑。

    似乎这件事情的背后，还隐藏着比他们想象中，还要更深的一个惊天秘密啊。

    说话间，音梦指着前方不远处，一个黑漆漆的烟囱，以及一栋破烂的木屋，说道：“这里就是我们要找到的地方，空鹤一族的驻地。”

    “呃......你确定，那是尸魂界四大贵族的驻地？”彼得张了张嘴巴，有些不敢相信，这个破地方居然是贵族住的地方。

    其他人也表现出了浓浓的疑惑，就眼前这个夏不遮雨冬不挡风，几块破木头板子胡乱一搭，上去一脚都能给踹踏的破屋子，都跟跟米国流浪汉搭的纸板屋有一拼了，真的是空鹤一族的驻地吗？

    就算是在没落的贵族，也不会住在这个破地方吧？这得没落到什么地步啊！

    “就是这里。”

    音梦翻了个白眼，再次确认道：“空鹤一族喜欢四处游荡，所以居所的好坏他们并不在意，反正也不会在一个地方待多久。”

    “哟，这不是小音梦吗？”

    一个身着暴露服装，头上缠着白色丝带的女人，正盘腿坐在门外，抽着旱烟道：“几十年不见，怎么突然有空来找我了？”

    “有点事，想找你帮忙。”

    音梦直接开门见山，道：“空鹤，借用一下你的大炮，把我们射到瀞灵廷里面去。”

    大炮射进去......

    众人脸色顿时有些怪异，这就是音梦说的第二个办法？

    “去那里干什么？”空鹤抽了口旱烟，柳眉微微一皱表示不解。

    “去救一个人。”

    音梦倒也没有隐瞒的意思，直言道：“那家伙对哥哥很重要，被中央四十六室囚禁，估计会被判处死刑，所以我们必须要把他救出来。”

    “我知道你说的那家伙。”

    空鹤微微点头，一边抽着旱烟一边说道：“据说是私自窃取死神之力，被囚禁在忏罪塔里，不知道怎么被处死，不过你们确定要去救他吗？”

    “确定。”音梦道。

    空鹤敲了敲手里的烟锅，抬头露出一副似笑非笑的表情，像是在嘲讽他们的不自量力一样：“就凭这几个人，也敢去忏罪塔救人，你们脑子是不是坏了？”

    “你怎么知道不行？”

    彼得年轻气盛，见有人嘲讽顿时沉不住气了，立马开口反驳道：“就算那些队长再厉害，也不代表我们完全没机会！”

    “哈哈哈哈......小音梦，你是从哪来找来的这个憨货？”空鹤先是愣了几秒，随即忍不住笑出声来，看着彼得说道：“小男孩，勇气可不代表实力啊。”

    彼得还打算再跟她争辩几句，却被一边的史蒂夫拽住，摇头示意他别再说话了。

    “空鹤，别废话了。”

    音梦淡淡道：“一句话，帮，还是不帮？”

    “帮，当然要帮！”

    空鹤嘿嘿一笑，从地上缓缓起身，道：“我这辈子最看不惯的就是死神，巴不得你去找他们麻烦呢，不就是瀞灵廷吗？小事一件！”

    音梦凝重的神情一松，道：“我们时间不多了，所以能尽快开始吗？”

    空鹤挑了挑眉：“你确定，不需要提前训练一下吗？”

    音梦略微沉吟了片刻，道：“只要能保证我们安全落地，方法粗暴一些也可以接受。”

    “粗暴一些也可以？”

    空鹤微微颔首，做出一个明白的手势，道：“放心好了，保证你们成功落地。”

    两人你一言我一语，决定了在场众人的命运，根本没有给他们反驳的机会，就敲定了接下来的计划。

    “喏，这个东西拿好了。”

    空鹤从破屋里搜刮一番，拿出一个水晶球丢给众人，然后解释道：“所有人把手放在上面，然后尽量输入相同的稳定灵压，这样就会形成一层防护膜，类似炮弹的外壳一样，将你们保护在里面。”

    “瀞灵廷的外壁是由杀气石构成，会形成一个不可见的圆形防护罩，可以分解一切灵子构成物，所以你们想要进去，必须要依靠我家的特制烟花炮弹才行。”

    “接下来，我会用空鹤一族的独家烟花大炮，把你们当做炮弹射向瀞灵廷，然后依靠这层灵子组成的炮弹外壁，将你们送入瀞灵廷内部。”

    “呃......其实我觉得，可以不用这么着急的，要不先让我们熟悉一下吧？”彼得缩了缩脖子，有些畏惧的道。

    其他几人的样子，似乎也有些犹豫，把他们当场炮弹射进瀞灵廷，这主意听上去就不太靠谱。

    “没关系，相信我！”

    空鹤拍着胸脯保证：“我空鹤是流魂街最有名的烟花大师，区区瀞灵廷外壁，随随便便就能打穿给你看！”

    “那个......”

    彼得举起手来，弱弱的问道：“麻烦问一下，要是我们中途输出的灵压出了问题，或者是炮弹没有击穿那层防护壁，会怎么样？”

    “大概......会变成烟花吧？”

    空鹤想了想，又补充了一句：“一颗能让整个尸魂界，都能在白天看见的那种，超华丽的巨大烟花。”

    众人脸色瞬间惨白。

    ...

    ...

    ...

    轰——！！！

    瀞灵廷上空的杀气石防护壁，突然间被一颗巨大火球撞击，荡起肉眼可见的层层涟漪，瞬间引来无数死神抬头望去。

    继而。

    只见那颗火球慢慢的，一点点挤进了防护壁内，最终在完全破开防御后，化作数道火焰流光分散开来，分别向着瀞灵廷四面八方射去。

    “旅祸......旅祸入侵了！”

    “快拉警报，旅祸入侵瀞灵廷了，所有死神跟着那些流光，快去抓住这群旅祸！”

    五番队内。

    蓝染惣右介望着屋外划过的流光，唇角微微勾勒出一抹弧度，笑容之中夹杂着一丝讥讽。

