    在宇智波彻醒来后，得知了一个情理之外、意料之中的消息。

    又又要出任务了。

    “队长，咱们暗部出任务这么勤的吗？”

    宇智波彻忍不住问向自己的队长---溪。

    “水影大人希望你能获得尽可能多的锻炼。”

    溪带着宇智波彻还有代号为“霖”的暗部开始赶路。

    宇智波彻：“…”

    果然这不是正常的暗部任务频率。

    而且这个“霖”应该不是我们小队的吧。

    宇智波彻也没有继续询问，合格的忍者以任务为先，少问多做才是王道。

    这次目标是波之国。

    波之国大名居然招收了一些叛忍，打算组建一个属于自己的忍村。

    虽然波之国临近火之国，但这件事也已经触及到了雾隐村的底线。

    以怀疑某个叛忍掌握了邪恶的禁术为由，来波之国进行调查。

    来到波之国后。

    霖使用感知忍术，开始大范围搜索。

    宇智波彻跟在后面，已经默默把波之国的地图点亮。

    波之国靠近大海，跟水之国一样，空气中湿度很高，使用水遁和雷遁比较有优势。

    平民的生活好像还是比较富裕的，多是打渔和贸易为生。

    出入波之国的唯一交通是船。

    虽然还没有深入了解，但波之国的贸易看样子还可以，港口停留的大型船只也不少。

    之前波之国没有忍村，这个大名能治理成这样也算不错了。

    可惜有点飘了，居然想组建忍村。

    五大忍村可不是什么善男信女，忍村的数量自然是越少越好。

    既然你波之国之前没有好好与水之国沟通（上贡），那么我们肯定是不同意的。

    但表面工作还是要做一下，明面上是派三个暗部去波之国调查禁术的事情。

    如果确实是没有此事（波之国组建忍村的忍者有实力），那么皆大欢喜。

    可一旦发现真存在禁术（波之国忍者实力不行），那后果自负。

    “有忍者在战斗。”

    霖指了一个方向，看向溪。

    “去看看。”

    毫无疑问肯定与波之国招收的忍者有关系。

    隐藏好气息，三人偷偷摸到战场边缘。

    偷偷捏死一只树枝上的小虫子，宇智波彻才开始打量交战双方。

    一方是面具、统一的忍者服，宇智波彻一眼就看出来了，是木叶的暗部。

    另一方服装很杂，应该是波之国的忍者了。

    怎么说呢。

    木叶暗部只有三人在抵挡攻击。

    面对人数众多的波之国忍者，这三个暗部居然处于下风。

    另外一名暗部在边上围观，丝毫没有出手的意思。

    好家伙！这是把这些忍者当陪练了。

    这算一石二鸟还是废物利用。

    还别说，波之国的忍者都有两下子。

    不过想想也是，要没有这一下两下，可能刚成为叛忍就被消灭了。

    成为叛忍之后，没本事的估计也被忍村或者叛忍消灭了。

    但毕竟是木叶的忍者，在过了一段时间后，三个人配合的越来越好，渐渐控制住了局势。

    只是溪没有发话，宇智波彻和霖也只能暗中观察。

    不久波之国的忍者败下阵来。

    而木叶三个暗部尤有余力，精妙地把敌方打趴下，却又没有开杀戒。

    “出来吧。”

    木叶一旁围观的暗部开口说道。

    刚解决掉波之国忍者的三个暗部，立即背靠背，摆出防御姿势。

    “莎莎莎～”

    只有风吹动树叶的声音。

    木叶暗部手一挥，黑压压的虫群涌向宇智波彻三人的位置。

    一阵寒气护住三人，冲在最前方的虫子纷纷从空中掉落。

    溪打了个手势，宇智波彻和霖紧跟着一起出现在木叶忍者面前。

    “水无月一族嘛…”

    随手召回了虫群，任凭它们在自己身上爬动。

    “油女一族…”溪有些嫌弃似的说道，“还真是恶心。”

    “雾隐村的暗部，你们来这儿干什么？”

    很明显这是一句废话。

    双方就此分开才是明智之举，无论雾隐村还是木叶村，目标很有可能是一样的。

    那就是阻止波之国建忍村。

    但溪却有另外的打算。

    “池，去把他们干趴下。”

    溪和霖继续与油女对峙。

    “是。”

    宇智波彻应下来。

    干趴下而不是杀死，懂了。

    就跟他们把波之国忍者当做陪练是一样的。

    油女自然也听懂了，虫子飞舞在空中，丝毫没有进攻的意思，但嘴上还是要嘲讽一下：

    “这么小的暗部，雾隐村真是越来越不行了。”

