    第16章 逃

    看到陈吉的表现，王安心中疑惑更胜，太奇怪了，如果只是偷渡之事，为什么陈吉会被吓成这样，他就好像见了鬼一样，还有是谁将陈吉吓成这样，难道是赵延年？不，不会是他，他没这个时间，那就只有傅教授看到的那个人了，也就是赵延年那个神秘的儿子。

    “陈老板，你脸色看起来不太好啊。”王安试探着问道。

    ““没，没事。””陈吉的声音颤抖着却还坚持自己没什么事。

    “那你怎么在发抖啊，不会是感冒了吧。”

    “啊，那个刚好到中午了，我去做饭。”陈吉打了个哈哈准备强行结束这个话题。

    王安赶忙拉住陈吉：“陈老板，我想问一下，你这儿是不是经常有越南人来住啊。”

    一听这话，陈吉更加害怕了他颤抖着一会儿说：“有，不过都很快离开了。”一会儿又说：“很少有越南人来。”支支吾吾语无伦次。

    王安还想再问，只是这是陈吉好像突然想到了什么，面色苍白的拉住王安的手：“你们快走吧，别再留在岛上了。”

    王安正想问为什么，陈吉就一把推开了王安：“别问了，我什么都不知道。”

    王安看他坚定也就没再多说，随后回了楼上。

    “楼下怎么了？”潘朵拉问。

    “陈吉似乎被吓坏了。”王安回答道。

    此时的王安心中开始分析，首先这里有可能在进行邪祀，其次可能有人口买卖的情况发生，村长的儿子是医生。医生，邪祀，人口买卖。王安的心中闪过一丝灵光，难道说是！

    “器官买卖！”王安震惊的开口。

    “什么！”傅通明和潘朵拉被吓了一跳。

    “我怀疑村长他们进行器官买卖！”王安说道：“首先村长的儿子是个医生，而且他们经常会接越南人来岛上，一开始我怀疑是偷渡，但是偷渡没必要到这座岛上停留，直接去港岛不是更好，何必多此一举，其次什么时候偷渡客待遇好到还有专人来接了，我怀疑他们来接的根本就不是那些偷渡客。”

    王安说完这些，其实心中还有一个猜测，他怀疑那些被取了器官的越南人甚至都已经死了，要知道那些邪祀最喜欢的就是用人血之类的去祭祀了。

    而潘朵拉和傅通明听了这个分析心中震惊不已。

    “那我们现在怎么办？”潘朵拉紧张的问。

    “只能报警了。”王安回答道：“现在的情况太危险了，我们没别的选择了，我现在怀疑岛上的警察也不可信，现在只能立刻离开田公岛，到港岛报警。”

    “好。”潘朵拉和傅通明也不拖拉，同意了王安的意见。

    三人赶忙收拾行李准备乘船离岛。三人到了港口一看，发现原本三人租来上岛的船的发动机不知被什么人弄坏了。

    “事情办的怎么样了。”赵延年对着门外问道。

    “港口的船都被弄坏了，今天没有一艘船能离开。”

    “好，今天就是最后一次了，等越南人来了之后，今晚就把所有事做完，明天一早我们就坐他们的船离开田公岛。”

    此时门外的人走了进来，正是赵延年的儿子赵贺。

    现在的王安三人正在港口一筹莫展。

    “现在怎么办？没了船我们根本没办法离开啊。”潘朵拉焦急得问道，她心中有些害怕。

    “只能打九九九报警了，和他们说明情况让他们派其他地方的警员过来，现在看来这座岛肯定有问题，不然为什么要把船都破坏掉，我刚刚检查了下，所有的船都被破坏了。”王安说。

    傅通明想了想赞同道：“王安说的不错，我们现在只能报警然后在这儿等待救援。”

    三人拿出手机，可麻烦的事情发生了，他们的手机都没信号了。

    “看来他们已经有准备了，应该是屏蔽了岛上的信号。”王安看了看手机说。

    “，不行，我们不能坐以待毙，我不信他们信号屏蔽范围这么大，我去其他地方看看，你们在这儿等。”这时傅通明站出来说道。

    “老师你一个人太危险了，我和你一起吧。”潘朵拉担忧的看着傅通明。

    “不，是我让你们和我一起上岛的，我就一定要把你们带回去，你们在这儿等着，他们破坏了船，暂时应该不会来港口，这里应该比较安全，你们先在船上躲着，等我回来。”傅通明拒绝了王安和潘朵拉跟着的请求。

    潘朵拉还想再劝，傅通明却阻止了他：“放心吧，我会小心的，我就去岛对面试试，不行我就回来你乖乖在这儿等着我。”

    潘朵拉听到这话眼泪再也忍不住了，危急害怕快要压垮了她，对她来说傅通明就像是她得父亲，一直以来都十分关爱着她，现在他要一个人冒着危险离开，她实在是放心不下。

    傅通明笑着替潘朵拉擦了擦泪水：“都多大人了还哭，别让王教授看了笑话，好了，我很快就会回来的。”

    “带着这个吧。”王安从包里拿出了一只电击棒。他知道傅通明的选择是最好的办法，他们必须要报警。

    傅通明接过电击棒，又安慰了潘朵拉几句后就离开了，离开之前眼神示意王安保护好潘朵拉。

    傅通明离开后，王安和潘朵拉等得心急如焚。

    过了大约半小时，王安和潘朵拉突然听到了类似发动机的声音从海上传了过来。

    “莫非是警察来了？”潘朵拉正准备起身，结果王安突然将他死死的按住了。

    “别抬头！”

    此时码头上驶来了一艘船，而船上下来的并不是他们心心念念的警察，而是一帮身穿黑西服的人。

    那帮人压着几个越南人前往了不知道什么地方。

    王安和潘朵拉看着他们离开了港口。

    “我跟上去看看你在这儿等救援。”王安说完就准备离开，却发现衣服被潘朵拉拽住了。

    “我和你一起去吧。”潘朵拉刚刚哭过得脸上有些苍白。

    “太危险了。”王安解释道。

    “不，我一个人有点害怕。”王安看着面色苍白一脸无助的看着他的潘朵拉终于还是没能狠下心。

    (本章完)

