    汪懋芳也是没法子了。

    现在的他只能把七皇子供出来，好看看皇帝陛下会不会因此不严究此事。

    “你是说七皇子也参与了其中？”

    朱由校这时候也神色故作凝重地问了一句。

    “臣不敢欺瞒陛下，该给吏部推选哪些巡抚所官吏，皆是七皇子殿下指使臣这样做的，他会定期给臣一个名单！让臣按照这名单推荐！且为防止被东厂发现，基本上名单册子皆由七皇子殿下亲自手书，然后亲自交给臣，臣将七皇子殿下手书的这些名册一直放于家中，就怕将来会被审查，而无辩解之证据！”

    汪懋芳回道。

    “七皇子指使，你就听从了，你怎么这么听他的话？”

    朱由校问道。

    “皇子之命，臣不敢不从，何况。”

    汪懋芳回道。

    “何况什么？！”

    朱由校追问道。

    “何况，七皇子殿下一直有说，他的意思就是皇长子殿下的意思。”

    汪懋芳回后就磕头起来：“陛下饶命。陛下饶命，臣实在是没办法才这样做的呀！”

    “传七皇子。”

    朱由校这时候非常严肃的吩咐了一句。

    然后，朱由校又吩咐道：“东厂派可靠的人，押解汪爱卿回府，拿到涉及七皇子的名册本，然后回来，给朕看看！”

    ……

    “父皇宣见我？！”

    七皇子朱慈灺在听到前来传口谕的锦衣卫传了皇帝要见他的口谕后，自然感到惊讶不已，不由得看向了陈威。

    陈威忙拱手与这锦衣卫行礼，且暗中将一银票塞了过去：“不知，陛下宣见七殿下是为何事？”

    这锦衣卫不敢收礼，把银票推了回去：“不知！还请殿下尽快与我出发吧，皇爷还等着呢！”

    陈威见传口谕的锦衣卫拒绝了他的行贿，也就猜到没什么好事。

    而朱慈灺也因此更加紧张起来，说话都着颤：“好！”

    一路上，朱慈灺的心是怦怦直跳。

    他不知道自己到底是什么错被自己父皇发现了，而要突然被急着宣见。

    等到了御前，朱慈灺还是惴惴不安：“父皇！”

    “你就站在辅臣们后面吧，朕待会有话问你。”

    朱由校语气不咸不淡地吩咐了一句。

    “是！”

    朱慈灺回道。

    同时，他在看见吏部和兵部的一干堂官都在这里后，也就更加不安起来，他甚至基本已经猜到了这些人来这里是为什么事。

    而恰巧在这时候，汪懋芳被押了回来，且带来了朱慈灺亲手写给他的名册。

    朱慈灺见此大惊：“父皇！孩儿我！”

    “你先别说话！”

    朱由校回道。

    “是！”

    朱慈灺只得安静了下来，同时，心脏跳得更快，呼吸也有些急促起来。

    朱由校这时候则起身来到汪懋芳这里：“把名册给朕看看，看看是不是朕的七皇子指使你这样做的。”

    “父皇，儿子冤枉！”

    “朕叫你别说话，没听见？！”

    朱由校朝朱慈灺大声吼了一下。

    朱慈灺只得再次闭嘴，同时，整个人已是冷汗直冒，心道：“怎么这么快就被发现了？！”

    朱慈灺不由得看向了如泥塑一般站在原地的温育仁。

    这边，汪懋芳向朱由校回禀道：“回禀陛下，臣不敢瞒您，的确是七皇子殿下指使臣的，这些名册就是证据！”

    朱由校从汪懋芳手里接过了名册。

    然后，朱由校就快步走了回去，一边走一边还看着，但他在走到香炉边时，却突然吩咐道：“王承恩，把香炉打开！”

    “是！”

    王承恩便连忙吩咐两个内役将香炉打开。

    接着，朱由校就在此刻，当着辅臣、吏部、兵部二部堂官、三法司堂官、内廷东厂、内厂的面，把名册丢进了香炉里。

    “陛下！您！”

    汪懋芳见此大吃一惊。

    在场的其他官员也都大吃一惊。

    而朱由校这里，直到名册在香炉里被烧得差不多后，才吩咐人把香炉重新盖好。

    然后，朱由校脸不红心不跳地问着汪懋芳：“朕问你，证据呢？”

    “这……”

    汪懋芳一时不知道该怎么回答。

    证据不是刚刚被你烧了吗？

    “朕问你，证据呢？！”

    朱由校甚至怒吼了一声。

    “陛下，您刚刚。”

    汪懋芳正想回答说，证据刚才被您拿走了，还丢进了香炉里。

    但这时候，朱由校不等他回答，就大声叱问起来：“朕问你证据呢？！你既然说是朕的儿子安排你这么做的，你总的拿出证据来吧！”

    汪懋芳委屈极了，他现在恨不得生吞活剥了朱由校。

    因为他就没见过这么不要脸的皇帝。

    自己当着所有人的面毁灭了证据，却又要管自己要证据。

    “陛下！证据刚才已经给了您。”

    汪懋芳正回了这么一句，朱由校就大声喝道：“胡说！朕怎么没有看见证据！”

    说着，朱由校就两眼狠厉地看着刘鸿训等辅臣：“你们看见他汪懋芳拿出证据了吗？”

    刘鸿训迟疑了一下。

    这种睁眼说瞎话的事，他还是有些不习惯。

    但温体仁这时候最先主动回道：“臣没看见，汪侍郎自始至终都没拿出证据来证明此事涉及皇子！”

    朱由校又去问着朱慈灺：“老七，你自己说说，你刚才看见汪侍郎拿出证据了吗？”

    朱慈灺只得硬着头皮回道：“回父皇，孩儿也没看见！”

    朱由校又问向韩赞周等人：“你们呢。”

    “回皇爷，奴婢们也没有看见。”

    “温育仁，你年轻些，耳聪目明些，你刚才看见了吗？”

    “没有！”

    朱由校因此看向汪懋芳：“你看，没一个人看见你拿证据出来！”

    汪懋芳这时候颇为幽怨地看了朱由校一眼。

    他发誓，如果人生还能重来，他宁肯一辈子不做官，也绝对不再和朱由校这样的君王打交道。

    “臣有罪！”

    汪懋芳接下来颇为不甘地只回了这三个字。

    朱慈灺此刻也算是真正见识到了自己父皇的厉害，为了达到自己目的，是什么手段都做得出来的。

    “三法司且议议，汪懋芳该当何罪，兵部另外两位堂官与吏部的另两位堂官失察之罪该如何处置，另外，汪懋芳，你既已认罪，就当在这里，将和你一起参与此事的地方官吏全部招供。”

    朱由校这时候说了起来。

    “是！”

    三法司官员和汪懋芳回了一句。

    接下来，吏部和兵部的堂官除了温育仁外，都被换了一遍，而汪懋芳自己自然被定了死罪，与之勾结的官员也都被处以死罪，家产抄没入官。

    朱慈灺这里，他知道他被温育仁给玩了。

    所以，朱慈灺一回府，还没坐下，就大声喊道：“老子早晚活剐了他温育仁！”

