    暴力战胜不了信念，公平与正义将一定得到伸张！——————佚名。

    约旦河两岸的土地，笼罩着一层薄薄的轻纱。汩汩的流水声中，传来阵阵的虫鸣，一切那么安宁而平静。

    约旦河的东岸，此时却厉兵秣马，一门门大口径火炮披着伪装网，潜伏在炮坑之中；一辆辆坦克犹如出击前的巨兽，静静的蛰伏着；成千上万的士兵，已经做好了战斗准备；无数人的心中响彻着一个声音：

    如此开阔的世界，如此美丽的土地，这是我们的巴勒斯坦！

    在阿拉伯谷地的一处丘陵上，数十伊拉克军队的将领，正簇拥着刘明等几人。来前线最后一次视察渡河作战的准备情况。

    此时此刻，刘明心中百感交集。眼前大漠戈壁依然宁静，也许几年以后这里就会修成公路，建立村镇，再也没有人记得曾经有无数的伊拉克好儿女再次抛洒热血，用自己的生命来换取阿拉伯民族的安宁。对面那片阔别了阿拉伯世界，整整四十年的土地，将在震耳欲聋的炮声中再度回到真主和阿拉伯人民的怀抱。

    此时整个约旦河沿岸，绵延数百公里的土地上，全都是做好了渡河准备的大军，大后方正络绎不绝送来武器弹药和物资，更有来自其他阿拉伯国家的志愿部队，一队接一队的加入到这场决战之中。密集的钢铁从林，绵延了几百公里，它就像有生命的巨龙，正在积蓄着力量，等待着冲天怒吼的时刻！

    刘明知道发生在这里的一切来的是多么的不易，尽管以色列空军不断的挣扎出击，空袭通向前方的高速公路。但就在被他们炸毁的车队残骸前，更多的汽车满载着物资源源而来……就在来这里的路上，刘明亲眼看到约旦人民将被毁车辆上的物资卸下，用自己的皮卡车，货车甚至是家用轿车，送往前线。

    进入阿拉伯谷地前，他亲眼看到贝都因牧人，用马匹和公牛驮着火箭弹越过没有道路的丘陵，为伊拉克军队运送军火；没有马匹和牛群的人，就用肩扛手挑来尽自己的力量……

    无数民用汽车和那无数的人民，用自己的方式给了前线的伊拉克军队以最大的支持，也给了所有的官兵誓死一战的勇气和信念。普通的人民————他们也许卑微，也许无力————也许在有财富，有权力，有力量的人眼中只是一只只蝼蚁，但是他们也有力量，也有尊严，也有热情，一旦这份力量和热情汇聚迸发出来，那就是天地间最强大的存在。

    这些普通的千千万万的百姓，他们也许无名，也许卑小，但是历史不会忘记他们！此时此刻，此时此地，他们和刘明，和伊拉克军队正一起正在创造着历史！一个和以前不一样的历史，它告诉整个世界一个道理：

    暴力战胜不了信念，公平与正义将一定得到伸张！！

    刘明回过头来，他的眼神和前线司令官巴赫尔将军落在了一起，两人会意的点了点头。刘明猛的转过身来，说：“开始吧！”

    公元1993年1月25日凌晨三时整，代号为“青色橄榄”的约旦河登陆作战行动拉来了帷幕。

    首先展开行动的是第九集团军的A-129武装攻击直升机，四架A-129在伊拉克空军特种部队的美制CH-53直升机的引导下，提前穿行过约旦河阿拉伯谷地一带的丘陵。这些直升机都配备了完善的地形匹配系统和规避雷达，成功的利用丘陵和裂沟的遮掩躲过了以色列雷达的监视。

    凌晨三时零十二分，在刘明下达作战命令十二分钟之后，四架A-129武装攻击直升机向两个以色列的预警雷达站发射了T-10C“镰刀”反坦克导弹，十六枚导弹摧毁了雷达站的防卫设施，发电机和雷达机械，随即直升机又使用火箭弹将剩余设备彻底炸烂烧毁。

    随即伊拉克新式的双机隐身战斗机编队迅速通过了这个安全走廊，它们携带着1000公斤的复合制导炸弹，直扑特拉维夫的以色列国防部指挥中心，执行斩首任务。

    伊拉克战略导弹部队在几乎同一时间，向以色列的机场和防空设施发射了二十二枚地对地导弹和二十枚巡航导弹。

    四个空中编队沿着武装直升机打开的通道，扑向前方的以色列机场，他们将打击以色列的战机和跑道，让其丧失行动能力。当然，这四个编队中有一半的战机是空优配置的幻影4000，将用来压制以色列的空中巡逻机；将有两架13咆哮豹式电子战机为它们提供支援。

    凌晨三时零十七分，约旦河沿岸的伊拉克部队发射了大批无人机，携带干扰装置的AV让以色列阵地和雷达一片混乱。

    三时二十五分，隐身战斗机编队投下精确制导炸弹，炸弹采用钻地弹头，直接命中以色列人的空防指挥中心。轰然的巨响和爆炸火焰之中，正在指挥中心中的100多名工作人员被炽热的燃气瞬间烧成了灰烬。以色列空军副参谋长法耶少将当场毙命。

    五分钟后，约旦河东岸的土地仿佛同时震动了一下，密集在这里的伊拉克炮兵同时开火了。人类战争历史上最为壮观的一幕出现在了人们的眼帘之中。火箭炮，榴弹炮，加农炮，重型迫击炮，坦克炮……无数的火炮尽情的宣泄着自己的力量，约旦河的西岸燃烧起了一座壮观的烟火的森林，约旦河水瞬间被映成了红色，天地都被刺眼的爆炸的白光照亮……

    亚辛-雅尔穆克少校站在自己的坦克前，用全身的力气冲着前方绚烂的森林和那道浅浅的河水怒吼道：“真主在上，向着巴勒斯坦，前进————”