    “魔神遗骨？”

    白晓文的动作微微一顿。

    事实上，从进入黑暗纪元位面之初，白晓文就对“恶魔可以无限重生”这件事很在意。

    这种逆转生死规律的能力，可不是恶魔的常规种族天赋啊。

    如果一两只恶魔出现这样的能力还可以解释，但位面全体恶魔，都有这样的能力……

    那就值得思考了。

    然后，白晓文还发现了白银之王伊斯门，对自己的态度很特别，似乎非常重视。

    不然，以伊斯门自大的性格，不会一上手就集结麾下所有军事力量，投入对白晓文的战争之中。

    种种迹象表明，伊斯门手里也有“死神”的部分遗骸。

    只不过，伊斯门将其误认为是“魔神”遗骸。

    但是，不管名称怎样，应该指的都是同一类事务。

    即便不是死神骸骨，也肯定是真正的神祇遗骸，价值不可估量。

    白晓文的眼角余光，留意到了赫尔巴特、巫女凯洛雯等人，都一脸担心地看着自己。

    “杀了你，我一样能拿到那块骨。”白晓文吸了口气，黑色灵力巨人的战矛，对着伊斯门的脑壳又戳进去了几分。

    “不可能！魔神头骨被我放在了储物器具之中，只有我才能打开。杀了我，你就再也找不到它了！你将永远失去它！”伊斯门高声说道。

    三天王看着伊斯门挣扎求生的一幕，深受震撼。

    私下里，他们也在开小会。

    “这伊斯门，真是神裔？站在大陆顶点的存在？”亚巴顿有些难以置信，“为什么这么怕死。”

    屠夫帕吉：“胆小！发臭的！不好吃的！”

    希格德莉法咳嗽了一声：“两位都不用感到奇怪，谁规定了身居高位的大人物，个个都必须是英雄豪杰？伊斯门是天生的魔王，从出生那一刻就有了神裔级的实力，想来应该没有经历过什么磨练吧。像今天这种挫折，祂怕是一辈子都没有经历过。”

    白晓文眯了眯眼睛，希格德莉法说的有道理。

    白晓文从来不觉得，实力强大就代表精神意志强大。

    有很多投胎技术好的天生强者，虽然有强大的实力，但论眼界、意志、格调，并不如后天磨练成长起来的强者。

    伊斯门生下来就是神裔，站在大陆的顶点，又有悠久的寿命，可以说不费吹灰之力，就拥有了常人梦寐以求的一切。但越是这样的人，就越是贪生怕死。

    为何华夏古代，那么多皇帝都笃信长生不死药，各种求仙问道，搜刮炼丹？就是因为他们享受了人间极致的荣华富贵，才恋栈不舍，想要长生不老。

    话虽如此，伊斯门所说的魔神头骨——白晓文猜测大约是“死神头骨”——的确有可能在伊斯门的储物器具之中。

    如果杀了伊斯门，还真的难以寻到死神头骨的位置了。

    不过，伊斯门又是非杀不可的，这可是救世主神裔连续任务的最后一步！而且现在斩杀的是伊斯门的本体，和刚刚罗歇尔的化身不同，能够爆出豪华的装备的。

    就在这时，巫女凯洛雯的声音响起。

    “赫里斯托斯大人，杀了伊斯门，我可以帮你找到那块头骨。”

    “当真？”白晓文侧脸看去，却有些不信。

    凯洛雯看到白晓文脸上的怀疑，便上前解释道：

    “是真的。赫里斯托斯大人，您知道储物器具的原理吗？”

    白晓文虚心摇头。

    “每一件储物器具，都包含一个小小的储物空间。而这个储物空间，事实上是依附于我们的这个世界而存在的。”

    凯洛雯静静说道，“每一个储物器具上，都有主人的精神烙印。人可以通过精神连接，快速沟通目标储物空间，从中取出物品。一旦杀死器具的主人，就失去了精神烙印，相应的，储物空间就再也无法用精神连接的方式打开。”

    “然后呢？”白晓文问道。

    凯洛雯续道：“不过，无主的储物空间，其实并没有‘消失’，它仍然依附于我们的世界而存在着，其媒介可以存在于一朵花，一块石头，甚至一棵树之内。我可以通过占卜的方式，为您找到那个储物空间的位置媒介，直接打开它。”

    白晓文点头表示明白。

    “她在说谎！这个女人在欺骗你，她……”

    白晓文摇头：“是真话还是假话，我还是能分辨出来的。”

    从凯洛雯的呼吸、心跳等等细微动作，白晓文能判定出，凯洛雯确实有这个占卜的能力。

    不过，有这个能力，不代表一定有这个意愿。

    白晓文追加了一句：“我杀死伊斯门之后，你保证会为我进行占卜，找到那块‘魔神头骨’吗？”

    凯洛雯咬着嘴唇，点了点头。

    “不！！你不能……”

    伊斯门的大脑，被黑色灵力战矛直接贯穿。

    这个强大的神裔，至强魔王，就这样被白晓文击杀！

    民兵方阵之中，爆发出了一阵热烈的欢呼，持续时间极长。

    久经压迫的人类，彼此拥抱着流下热泪，欢庆着。属于人类的黎明，已经到来……至少表面上是这样。

    白晓文并没有加入欢庆的行列，他命令三天王去打扫战场，收敛伊斯门的尸体，自己则是走向了巫女凯洛雯。

    “我想我们应该找个僻静的地方谈一谈。”

    巫女凯洛雯的身躯一震。

    半晌之后，她仿佛认命一样地点头。

    白晓文领着凯洛雯，踏入了他的白骨战车，将帘幕放下。

    “好了，巫女小姐。我很好奇，你和你那位死去的老师，准备了什么手段对付我？”白晓文笑道。

    凯洛雯盯着白晓文：“你……你是如何发现的？”

    白晓文笑了笑：“这个问题我稍后再向你解释。现在，可以把你的手伸出来了吗？我提醒你，如果要动手，你只有一次机会，而且我们之间再无转圜的余地。请你考虑清楚。”

    凯洛雯瘦弱的身躯有些颤抖，从黑袍之下伸出了青色血管的手背。

    她的手中，抓着一根有裂纹的小巧法杖。

    “赫里斯托斯，请你离开我们的世界！拜托了，请你离开吧！”

