    开始吧。

    三个字落下，平原寂静如无人死域，连呼吸声都仿佛消失了。

    那孤独的身影立在那里，黑白长发披散，周遭血雾弥漫，整个人好似由上古魔血浇铸而成。

    嗡！！

    虚空颤鸣！

    血雾朝四方渗透弥漫，白袍身前燃起了一团团暴戾的血色火焰，血气浓郁数倍！

    轰！

    人群震撼惊恐。

    “燃烧精血……”陈无双面露骇然，难以置信至极。

    这简直是深入骨髓的疯狂！

    宛若嗜血的恶魔，他要以命换命啊！

    无数人震惊到麻木，似乎从未想过强势到不可一世的徐公子，竟也会逼到选择玉石俱焚！

    他对别人狠，对自己更狠！

    要死一起死！

    人群惊悸且动容，这个男人面对四大天骄的围攻，在必死之境没有退缩。

    在生命最后一刻，也要在九州大陆谱写属于他的辉煌！

    “困兽犹斗，在做无谓的挣扎，有用么？”

    萧凡冷笑一声，气息陡然暴涨。

    平原逐渐炽热，一轮虚幻的烈日缓缓升腾，他身后光华交织。

    “圣体！”

    人群心惊肉跳，感受到大衍圣地少主天赋的恐怖。

    尽管之前默默无闻，但此战过后，必将扬名九州，在青云榜嵌刻属于他的位置！

    姬明月蹙了蹙黛眉，原本不想以多欺少，可面对徐恶獠近乎自焚的手段，她必须慎重。

    咚！

    清灵脆亮的水声在天地间响彻。

    女子空灵若仙，身前悬着一道湛蓝色水幕，水滴缓缓坠落，地面直接崩开，土石如大浪般席卷。

    “每一滴都可穿金裂石，这是什么特殊体质？”人群纷纷惊骇。

    就在此时。

    “杀！”

    黑裙少女率先出手，浑身蔓延出诡异的毒液，玉颊盘踞的毒虫张开森然的獠牙。

    大战一触即发。

    霎时。

    弥漫的血雾里，一张符纸在燃烧，众目睽睽之下，白袍赫然消失。

    一点痕迹都没有，仿佛从来没出现过。

    这一幕，让无数人头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “姬姑娘，小心！”

    萧凡脱口而出，语气焦急尖锐。

    这下众人都反应过来，徐公子隐匿身形，第一个攻击目标定是最强者。

    姬明月面无表情，自裙袖之中，祭出一柄晶莹剔透的玉剑。

    平原万籁俱寂，空气都仿佛凝固了。

    萧凡瞳孔呈金色，隐约看到一道模糊的身影。

    “那边，小心！”

    他嘶声力竭提醒。

    顿时间，似有一种不祥的预感，黑裙少女面色剧变，脊骨发寒。

    轰隆隆！

    恐怖的血煞之气席卷，庞大的威压令无数人心悸。

    苍穹被血光覆盖，恐怖而惊人的一掌自空中拍下。

    这可是燃烧精血！！

    释放最极致的肉身潜能，一击足以拍裂大地！

    爆鸣声不绝于耳，远在几十丈外的武者都肝胆欲裂。

    怎么可能？！

    黑裙少女血液都僵硬了，周遭毒液窒滞，身前盘踞的妖虫轰然爆裂。

    滔滔血海中，她平生第一次感受到绝望。

    噗！

    鲜血飞溅，黑裙少女横飞而出，大地崩塌，出现深渊般的大坑。

    漫天血雾里，一袭白袍缓缓走出，高高在上俯瞰着她：

    “很感谢你赠予的精血，以及你体内的血蚕母蛊。”

    冷漠的声音，让战场陷入死一般的沉寂！

    所有人猛然倒吸一口凉气，心中骇然不止，狂震不已！

    遁世谷少谷主倒在坑里，剧烈的痉挛，血液汩汩而涌。

    一只虚幻的手掌按在她头顶，以飞快的速度吸收精血，精血中包裹着一条虚弱的蛊虫。

    “杀！”

    萧凡眉宇笼罩阴霾，按耐不住杀意，持刀疾驰而来。

    嗡嗡嗡嗡——

    白袍祭出数件法宝，横亘在前方抵挡，他笑得很冷：

    “不急，很快就轮到你。”

    声音如同凛冬的寒风一般让人心惊胆寒，如坠冰窟。

    在场所有人都打了个哆嗦，将目光看向深坑。

    刹那间，灵魂都在颤栗！

    只见遁世谷天骄精血荡然无存，沦为一具干瘪的尸体！

    薛温全身战栗，手脚冰凉，还活着的庆幸刚刚从心里升起，下一轮恐惧便已重新把他攫住。

    “呲！”

    他点燃速度符，转身朝远处逃窜。

    之前的豪迈与勇气消失殆尽，燃起的热血被冷水迅速浇灭，只剩浓浓的求生欲望。

    什么尊严，脸面统统被抛弃！

    只求活命！

    然而……

    “让你走了么？”

    伴随着轻描淡写的声音，白袍半边白发狂舞，发根竟隐呈晶莹透明。

    骤然间，磅礴的浩然正气汇聚，方圆百里文气蒸腾。

    半空凝结成一个血色“诛”字，带着万钧之势，朝薛温盖压而去。

    读书人口含天宪，言出法随！

    薛温像是被禁锢住了，根本无法祭出法宝抵御。

    轰！

    整个人被“诛”字从中间贯穿，身躯断成两截，肠子四溅。

    他眼球涣散，目光只剩强烈的悔意，而后轰然倒塌。

    狂风吹散血雾，也带走了薛氏天骄最后的生息。

    这一幕，让人群恐惧到窒息，人人颤栗不止。

    这个男人强势绝伦到世人忽略他另一重身份。

    七品巅峰读书人！

    那是以《春秋》一页凝结文胆！

    以文曲星紫色长河灌溉！

    以儒家先贤神念洗涤！！

    这是多么恐怖的儒道武者？

    当他动用文气时，仅仅一招。

    只需要一招。

    咔嚓——

    地阶下品的手链在烈阳光芒撞击下，出现一道裂痕。

    尽管击溃了一件法宝，可萧凡仍然狰狞着脸，难以接受眼前这个事实。

    他为什么会这样强！！

    人群脸色惨白，他们真正深刻理解了何为璀璨天骄，什么是横推同辈。

    什么叫不可敌！

    眼前这位就是九州大陆年轻一辈，不可一世的存在！

    陈无双脸庞呆滞，像是被掀开头盖骨冷水浇灌而下。

    眼前这个男人，像是一座不可攀登的大山一样，永远看不到尽头。

    他本认为这是一场毫无悬念的战斗，徐恶獠将会折磨致死。

    可事实狠狠甩了他一巴掌。

    濒临绝境，徐恶獠翻手间就镇杀两个天骄！

    “继续。”

    场中，白袍眼中猩红闪烁，瘆人至极。

    他周身血煞之气翻滚，双手抬起，将半空防御法宝收回储物戒。

    “公主是吧？少主是吧？今日别怪我手狠。”

    白袍血眸中冰冷至极，带着无边的杀意。

