    张俭冷着脸对外头叫着，外头已有护卫严正以待，一听召唤，纷纷抢进来。

    陈凯之却是一笑，从方才的简单粗暴中恢复了过来，依旧还是那个神采奕奕，彬彬有礼的样子。

    他朝张俭一拱手：“大宗师，学生只是证明一个道理。”

    张俭怒道：“你……你还想胡说什么？”

    张俭边说，边下意识地后退了一步，谁也没料到，这个家伙竟是个危险分子，在这孱弱的身躯里，却不知隐藏着何等力量。

    这可是梨木的桌几啊，张俭自信，便是寻常的武士，也绝不可能用这血肉之躯，就能一拳砸碎。

    这是何其大的力量？至少在这里，此人倘若要行暴，完全绰绰有余。

    陈凯之却是一副错愕的样子道：“大宗师，学生要证明的只有一件事。”

    话说到了这里，陈凯之的语气凝重起来。

    其实方才连他自己都未曾想到，自己的气力竟大到这个地步，不过他的拳头现在倒也疼得厉害，但是现在有更重要的事情，就先不管这股疼痛了。

    他一字一句地道：“学生要证明的是，若是学生真想要害郑公公的性命，并不需这样多的拳脚，只需一拳，便可以打……死……他！”

    打死他三个字，自这个看起来文质彬彬的少年口中轻描淡写地说出来，竟给人一种毛骨悚然的感觉。

    因为……大家现在都很清楚，这是真的。

    现在没有人再能否认，陈凯之方才的那一拳下去，以郑公公的老迈、孱弱，多半是死得不能再死了！

    既然如此，何须要这样多的拳脚将这郑公公打的鼻青脸肿呢？

    此时，数十个护卫已经冲进来，个个按刀待命，一副气势汹汹，随时要拿人的模样。

    陈凯之却不将他们放在眼里，只是抬目凝视着张俭道：“方才郑公公口口声声说学生是想害他性命，学生几次确认，他都一口咬定，那么敢问，若是学生真要害他性命，当时的酒宴里，何须这样啰嗦？不过是一拳的功夫而已，现在的郑公公，不还能好端端地坐在这里说话吗？”

    呼……

    原来如此。

    方才陈凯之的举止过于粗暴，太过出人意表了，以至于大家都有点给吓懵了，都没有想到这一层上。

    可是，这都是言之凿凿啊。

    方才可是郑公公亲口说的，他确定以及肯定，陈凯之是怀着要杀他的心思，可是……现在事实已经证明，陈凯之若真要杀他，就是轻而易举之事，可为何……不杀？

    郑公公顿时意识到了什么，两眼一瞪，竟是哑然。

    这是搬石头砸了自己脚啊，他怎么会料得到，这个孱弱的陈凯之，竟是天生神力。

    他不禁有些慌乱起来，忙不迭的道：“不，不，或许你并非是想杀咱也不一定，你……你……或许是咱记错了。”

    呵……

    就这套路，还想和我玩？

    陈凯之心里冷笑，面上露出轻蔑露骨之色，道：“郑公公确认自己记错了吗？”

    “记……记错了，你下手的时候，留了一手，咱毕竟是宫里的人，你想必是害怕打死了咱，会给自己惹来麻烦，没错，就是如此。”郑公公矢口否认。

    陈凯之依旧毫无畏色，反是叹了口气道：“若是如此，那就更奇了。”

    “奇了什么？”张俭虎着脸，心里开始犹豫不定起来。

    陈凯之笑了笑道：“若是郑公公连这个都可以记错，却又口口声声说他手里的玉佩乃是学生的，这不是很奇怪吗？郑公公忘性如此之大，可是大宗师却贸贸然凭借郑公公糟糕的记忆，而想要治学生这样的大罪，只怕难以服众吧。”

    张俭脸色一凝。

    是啊，一个食言而肥的人，他的话，怎么可以作为证据呢？

    陈凯之心里想，推翻了他的证据，接下来便是要让对方知道，自己并不好惹了。

    这世上的事，陈凯之再明白不过了，想要保护自己，自然该讲理，所谓有理走遍天下。

    可是单凭有理还不够，还得具有威慑力，得让对方心里生出忌惮之心！

    此时，陈凯之猛然大喝：“学生固然是位卑言轻，若是大宗师想要借这样荒诞的借口，让学生粉身碎骨，学生也无话可说。可是……大宗师却要明白，若是大宗师如此草率的收拾学生，学生好歹也是府学生员，是有功名之人，绝不会轻易受辱，实在不成，就只好请恩师和亲朋好友带着太祖高皇帝的御书前往京师，到了那时，学生若还有幸活着，少不得要和大宗师与郑公公再当庭对峙一番。可若是学生死了，呵……学生固然微不足道，只是……大宗师和郑公公，怕也未必能落到什么好吧？”

    御书！

    说起那部御书，不过是太后‘临时起意’颁赐下来的，其实没几个人当一回事，甚至郑公公都不知情，因为宫中对外的赏赐实在不少，没有人对颁赐给一个小生员的东西看重，所以在此之前，这里谁都没有想起这事来。

    可现在……大家猛然想起……

    张俭色变。

    这陈凯之若是果真有罪，除非是丹青铁卷，或许还能救他，一部御书，不过是皇家象征意义的赏赐而已。

    可现在，在案情不明的情况之下，贸然定罪，那么人家若是拿着御书去告御状，结果就难料了。

    张俭心里不免恼恨起这个郑公公不靠谱，偏偏这时又骑虎难下。

    而一旁的学官们终是打起了精神，他们自是偏于陈凯之这边的，现在道理已在陈凯之这边，陈凯之以玉石俱焚的姿态，已令张俭和郑公公有些胆怯了。

    就在这时，一个差役急匆匆地进来，禀告道：“报，金陵知府包虎求见。”

    张俭面上波澜不惊，心里却是讶异起来，这个时候，这个金陵知府来做什么？

    知府和他这个主考官，本没有什么关联，一般情况，地方官是避免来见考官的，除非遇到了特殊的情况。

    而现在，就在他要收拾陈凯之的节骨眼上，这知府竟是前来了，这……

    想到这里，他的目光不自觉地落在了陈凯之的身上，顿时便明了。

    大意啊，真是大意啊，这一次竟被这该死的郑文给坑了。

    他面无表情，心里权衡着得失，也是明白，这件事不能继续下去了。

    而今证据明显的不足，王提学等学官已经开始不满，本地的知府虽然位卑职浅，可毕竟是一地的父母官，是地头蛇，再加上那一封颁赐的御书，除非陈凯之的罪名坐实了，否则后果很难想象。

    想通了这个关节，张俭眯了眯眼眸，旋即正色道：“陈生员，此案确实有太多的纰漏，既如此，你下去吧。”

    轻轻巧巧的一句你下去吧，便算是结束了。

    郑公公明显有所不忿，面色非常的不好看，可他也知道大势已去，他本就是想借张俭之手收拾这陈凯之，而现在张俭下了这结果，就绝不可能追究了。

    陈凯之只抿抿嘴，心里感叹，这些人想要害我，可谓易如反掌，而自己想要挣扎求生，却不知花费多少心机。

    可即便如此，对方也不过是一句轻描淡写，我陈凯之也只能乖乖退下，就仿佛什么事都没有发生过。

    这是什么，陈凯之心里想，这便是这个世界运转的规则，上位者尊，而下位者如虫蚁。

    作为底层，你便连活着都已不容易了。

    陈凯之微微一笑，云淡风轻，也是像什么事都没发生的人一样。

    可越是如此，他越是记住了一个教训，人要上进，这一次乡试，自己势在必得。

    他面带微笑，只优雅地作了个揖，便旋身而去。

    那前来通报的差役见侍郎大人默然无语，忙道：“那包知府……”

    “不见。”张俭冷着脸，这陈凯之都放回了，还见这知府做什么。

    “是。”

    ………

    陈凯之自文庙中出来，便见神色焦虑的包虎已站在停留在文庙外的轿子外等着了。

    他似乎没有进入文庙的准备，见陈凯之出来，他才松了口气，面上的焦色才缓和了些。

    陈凯之忙上前朝他行礼。

    包虎上下打量了陈凯之一眼，确认陈凯之无碍，悬着的心才放了下来，便朝陈凯之苦笑道：“这个郑公公真是无耻啊，想不到他竟是跑来和主考叫屈，更没想到的是，这主考偏听偏信，事情，老夫已经知道了，无妨的，走吧。”

    陈凯之微抬眼眸，看着包虎，惊愕地道：“怎么，府尊不是去拜见大宗师吗？”

    包虎却是摇摇头。

    “我拜见是假，施加一些压力却是真的；何况这位主考大人，十之八九也不会见本官的，本官来此，只是表明立场而已。倒是你运气不差，竟是安然脱身出来，否则本官少不得又要费一些气力了。”

    他挑了挑眉，陡然别有深意地凝视着陈凯之：“凯之，这一次，你学到了什么？”

    陈凯之毫不犹豫地脱口而出：“学生只学到了一件事。”

    “噢？”

    包虎眼眸深深一眯，一张褶皱的面容里满是期待之色。

    