    

    炮弹像雨点一样，猛烈地往下砸，覆盖在这个城镇，地动山摇。

    “轰隆隆~~~”

    大地在颤抖着，剧烈的震动通过地面传向四周。

    若是从远处看，这里简直就是一片火海。

    烟柱、飞灰、大海，还有背后那一片湛蓝的海洋，这一幕形成了一幅美丽却又残酷的图画。

    当然了，日军的炮轰不可能永不停歇，毕竟鬼子可不像毛子那样财大气粗，打起仗来，炮弹跟不用钱似的。

    很快，竹下联队变出现了炮弹短缺的问题，而停止了炮击。

    ……

    日军第三师团第43联队指挥部。

    “报告联队长阁下，炮兵阵地指挥官吉田中佐报告说，炮弹短缺，已经只剩下一百余发炮弹了，他打电话来询问您，是否停止炮击！”参谋长松下手握着电话开口询问道。

    竹下并不是那种心情不好就拿下属发火的人，相反，他很不屑这种行为。嗯……除非忍不住。

    只见竹下兵轻轻点头，然后说道：“可以，炮兵停止轰击，立刻步兵投入战斗！”

    “哈伊！”

    ……

    随着联队长竹下兵的一声令下，日军第43联队第三大队联合骑兵大队再次向中国军队阵地发起了猛攻。

    当然了，这里的骑兵大队自然都成了下了马的步兵了——骑兵目标太大，面对仅仅只是缺乏重炮等重武器的中国军队，骑兵的目标太大的，须知，中国军队是缺重炮，但是轻重机枪，那是绝对不少的！

    于是乎，日军第43联队中步兵大队人员剩余最多的第三大队联合下了马但却人员装备齐全的骑兵大队发动进攻了。

    数百米外的地平线上，涌现出了一排排的散兵线。

    对，你没看错，就是散兵线！

    日军指挥官竹下并不是傻子，相反，他十分聪明——他并没有使用日军引以为傲的猪突战术，因为那将给在这一片冲积平原上毫无掩体可言的部队带来巨大伤亡！

    ……

    “营长，营长，鬼子发动进攻了，好多鬼子！好多鬼子！”一个身影慌慌张张地跑了进来，一看，不是别人，正是许三狗。

    瞧见许三狗这副慌慌张张的样儿，张天海不禁眉头轻皱，训了一句：“慌什么，不是有你们连长吗……对了，你丫的不是属于二连的吗？你凑啥热闹？”

    还没等许三狗开口解释，孙宏就说话了：“玉麟，这个我可以跟你解释，向连长牺牲后，我就任命二排长余飞担任代理连长了，现在许三狗是他们二排的代理排长。至于留下来打仗这事儿，是他自己要求的，说是前线正是缺人的时候，他得留下来给弟兄们报仇。”

    对于许三狗这个从在西安开始就跟他身后当跟屁虫的小子，张天海还是有几分感情的，特别是老部下都死得差不多了的时候。

    于是，在听完孙宏的解释后，张天海当即就眉头皱了起来，骂道：“你们这不是胡闹吗？许三狗，滚回二连当你的代理排长去，大头兵多你一个不多，少你一个不少，回去。还有，老魏，抬老子上前线看看情况去。无论来多少敌人，李淳飞都必须把阵地给老子守住喽。”

    张天海的话很强硬，不容一丝拒绝的口吻，而且还是鲜见的严厉口吻，没有人敢反驳，特别是在团长走了之后。

    不错，胡团长在炮击停止的第一时间，便离开了一营营部，前往前线视察阵地了，要是这块阵地是从他胡家骥手中丢了的，师座在盛怒之下毙了他也不是没有可能的。

    “是！”魏和等人应声道，可唯独许三狗眼中却有着许多不理解。

    是的，许三狗不理解为什么营长会不给他一个给连里的弟兄们报仇的机会？

    李连长，向连长，老班长，徐木……这一双双逝去而又不甘的眼睛仿佛在盯着他许三狗，所以，他必须要给弟兄们报仇！

    日寇不驱，何以为家。

    就在他努力战斗的时候，营长却硬生生地把他的想法给掐断了，所以，他不理解——难道营长不想给这些死去的兄弟报仇吗？

    营长当然想给弟兄们报仇了，这一点许三狗很清楚，但是营长是长官，不能仅凭自己的喜好而把一营给断送了，可他许三狗不同啊，大头兵一个，死了也就死了，反正也死得其所。

    怀着许多不解的许三狗最终还是选择了无条件服从营长的命令，只因一个字，信。

    当魏和等人抬着张天海到达阵地的时候，战士们都已进入战场了，只等着小鬼子进入步枪射程后便开枪射击了。

    看着一连的伤亡不算大，还有五分之四的人还在战场上准备作战的时候，张天海那颗悬着的心总算是落了一半了，起码能顶住这一波进攻了。

    打仗这东西讲究的可不仅仅是人数，更讲究的是天时、地利以及人和。

    天时，他们是不占了；地利，他们有；更重要的是人和！试问，这些个官兵，哪个不是怀着赴死的心情上战场的？

    不是他们喜欢去，想去死，而是因为他们已经退无可退，他们的身后就是同胞，还有兄弟姐妹，如果他们不去死，那么他们的亲人就会被小鬼子杀死！

    这一张张年轻却又刚毅、成熟的面庞上没有一丝畏惧，有的只有那一份决死的心！

    “营长，咱们回去吧！咱们在这儿，只会让弟兄们分心的。”魏和劝说道，他现在是营长的警卫员，就该做些对得起自己职责的事儿。

    张天海也不是那种明知不可为而为之的人，相反，他从善如流：“行。那咱们就回去吧！”

    魏和等人才刚准备把张天海抬走，张天海就像是想起了什么事一般，随手指了一个身边的士兵，说道：“你，过来。”

    那被点到名字的士兵，小跑了过来，敬礼道：“长官。”

    张天海也不废话，直接开门见山了：“我是你们营长张天海，你去告诉你们连长一句话，就说是我张天海说的：‘人在，阵地在！’明白了没有？”

    “是，营长！”士兵应声道。

    ……

    PS：更新送上！        

