    考核大殿之中。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “凌慕辰，你也踏入了灵武境七重境界？”

    苏莫走上前去，向凌慕辰笑问道。

    凌慕辰向苏莫点了头，笑道：“昨日才突破修为！”

    言罢，凌慕辰面带惊疑，上下打量了苏莫一番，问道：“难不成你也踏入了灵武境七重境界？”

    苏莫既然来到了考核大殿，很可能是来参加内门考核的，凌慕辰有些不太确定。

    因为半个月前，他们在皇城相遇之时，苏莫才灵武境五重境界。

    即便苏莫得到再多的灵石奖励，也不可能在半个月内连升两级吧！

    “嗯，我也是才突破不久！”

    苏莫点头。

    凌慕辰闻言，顿时一震，心中不由的暗叹一声，不愧是能在四海擂台连胜一百五十一场的强人！

    本来凌慕辰突破了修为，心情大悦，但现在愉悦的心情顿时消散。

    与苏莫相比，他突破一重境界，真的是没有什么值得高兴的。

    “长老，我来参加内门考核！”

    少顷，苏莫走到大殿中那名考核长老身前，抱拳说道。

    这名长老是一位矮小的中年人，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，给人一种狠辣之感。

    此时，这名长老盘膝坐在一个蒲团上，正在闭目打坐。

    听闻苏莫的话，这名考核长老睁开了双眼，一道夺目的精芒从眸中一闪而逝。

    “你叫苏莫？”

    考核长老看向苏莫，面无表情的问道。

    “正是！”

    苏莫点头道。

    考核长老微微颌，又扫了凌慕辰和另外一人一眼，道：“三人了，那就开始考核吧！”

    言罢，考核长老一指大殿中央，那里有一块三米高的巨大石碑。

    “那是一块专门针对内门考核，而制成的攻击力测试碑，你们分别上前攻击，不准使用武器，不准施展武技，只要能点亮十颗晶石，便算通过考核，正式成为内门弟子！”

    考核长老说道。

    苏莫闻言讶然，没想到内门考核这么简单。

    苏莫以前曾听闻，据说以前风凌岛没有内门考核这一项。

    只要是门下弟子，修为达到灵武境七重，便能进入内门，成为内门弟子。

    但是这种情况下，有很多灵武境六重巅峰的外门弟子，因为天赋不高，长时间无法突破，为了进入内门，便利用某些特殊的方法，或是某些特殊的丹药，铤而走险，来刺激体内潜能，勉强踏入了灵武境七重境界。

    这些人虽然踏入了灵武境七重境界，但实力却是很弱，比之正常晋升的灵武境七重武者弱很多。

    而且，他们修为不稳，甚至有跌落境界的可能。

    这种情况时有生，大大的拉低了内门弟子的质量。

    所以，风凌岛便出台了内门考核这项测试，若是不是正常晋升的灵武境七重弟子，很难通过考核。

    考核长老的话说完，另一名参加考核的弟子，便走到了攻击力测试碑前。

    这是一名身材壮硕的青年，苏莫对其有一些印象，在外门大比上，此人好像也进入了前一百名。

    “喝！”

    壮硕青年站在测试碑前，深吸口气，一声大喝，一拳轰在了测试碑上。

    轰！

    巨大的测试石碑嗡嗡震颤，旋即，其上有十一块晶石紫光大放。

    “十二颗晶石，通过考核！”

    考核长老朗声说道。

    那名壮硕青年闻言大喜，面带得意之色的走了回来。

    随后，凌慕辰上前，轻飘飘的一掌排在了测试碑上。

    顿时，测试碑再次紫光绽放，亮起了十四道光芒。

    “十四颗晶石，通过考核！”

    考核长老坐在蒲团上，再次喊道。

    苏莫暗暗点头，凌慕辰作为外门十大弟子中，排名前三的存在，实力远同阶武者，有此攻击力毫不意外。

    凌慕辰回来之后，苏莫抬步上前。

    这个所谓的内门考核，对于苏莫来说，完全没有任何难度，随手可过。

    站在测试碑前，苏莫拳头抬起，正欲出手，考核长老的声音却突然响了起来。

    “苏莫，你需要点亮二十颗晶石才能通过！”

    考核长老面无表情，淡淡的说道。

    苏莫一怔，旋即皱眉问道：“长老，别人只需点亮十颗晶石，便能通过考核，为何我要点亮二十颗才能通过考核？”

    听闻苏莫的话，考核长老冷漠的瞥了苏莫一眼，道：“因为你的修为较高，已经达到了灵武境七重的中期！”

    这名考核长老修为高深，苏莫的修为境界，他一览无遗。

    苏莫的脸色不太好看，修为高不是更好吗？难道因为修为高，就要提升考核的难度？

    而且，他的修为只是稍稍的高了一分，而考核的难度，却是整整提升了数倍！

    看似只增加了十颗晶石，但每多点亮一颗晶石，所需的攻击力都是成倍增加的。

    这是修为的考核，只是检测弟子，是否是正常晋升的灵武境七重修为，可不是个人实力的考核啊！

    若是因为修为高了一星半点，而难度如此增加，那这种程度的考核没有几个人能通过。

    比如之前的壮硕青年，他才点亮十二颗晶石，苏莫可以肯定，就算此人达到了灵武境七重巅峰境界，也根本不可能点亮二十颗晶石！

    苏莫脸色沉了下来，这名考核长老，分明是在刁难与他。

    “长老，我的修为只是比他们稍微高了一分，你就增加这么高的难度，是不是不妥？”

    苏莫冷冷的问道。

    虽然苏莫对于多点亮十颗晶石，没有什么压力，但他也不愿白白受人刁难。

    “放肆！”

    考核长老听闻苏莫的话，顿时一声冷喝，眸中射出一道寒光，道：“本长老做事，妥与不妥岂容你来定夺，你是在质疑本长老吗？”

    “你……！”

    苏莫气急，他没想到这名长老如此不讲道理。

    苏莫正欲再言，蓦地，一道细微的声音，传到了他的耳中。

    “苏莫，这名考核长老，据说是天盟的人，你还是不要和他硬碰！”

    凌慕辰的声音传到了苏莫耳中。

    凌慕辰在向苏莫真气传音。

    苏莫闻言，顿时双目一挑，难怪这名考核长老刁难与他！原来对方是天盟的人！

    这样的话，就不奇怪了。

    天盟，已经强大到这种地步了吗？

    随便一位长老，就是天盟的人。

    苏莫冷笑，段惊天现在还不是岛主，还只是一名弟子，这些长老就急着表忠心了？

    少顷，苏莫压下了心中的怒气，看了一眼身前的攻击力测试碑。

    这块攻击力测试碑上，共有二十五颗紫色晶石，估计就算是灵武境八重巅峰武者，都不太可能将二十五颗晶石全部点亮。

    略一沉吟，苏莫嘴角突然勾起了一丝邪笑，对考核长老道：“长老，你这攻击力测试碑上，只有二十五颗晶石，万一我的攻击力，过了二十五颗晶石，那怎么办？”

    “哈哈哈！！”

    考核长老闻言，仿佛听到了好笑的笑话，顿时大笑了起来。

    少顷，考核长老不屑道：“就算是灵武境八重巅峰武者，都不可能点亮二十五颗晶石，更遑论越二十五颗晶石！你认为你可以？”

    考核长老满脸讥讽之色。

    “哦？是吗？”

    苏莫不置可否，随意问道：“那这块测试碑，不会被打坏吧？”