    这还怎么接手？

    接个贫瘠哦。

    就算没有克隆培育仓这回事情，波特署长早就想好了，如果国土安全局非要抢案子的话，那就稍微反抗一下之后给出去算了。

    反正纽约城大了去的，想要案子还不简单，最重要的一点，他又不需要靠破案来完成自己的升职加薪之路。

    如果直接和莱克对着干？

    波特署长看着面上没有任何表情的莱克，心中有一个很是确定的想法，那就是，如果他非要抓着不放，唯一的结果就是也被莱克给惦记上，不是会不会的问题了，也不是早晚的问题了，估计在未来的一周内，他就要被抓进去了。

    所以……

    波特署长很是干脆利落的朝着莱克如是的说着，表示这起案子将由国土安全局主导，纽约警署在旁边打辅助。

    莱克见状笑了笑，眼神隐藏在大海下的那抹雷霆消散了下去，和波特署长点头示意了一下，之后便是看向市长夫人：“夫人，现在你觉得，谁更过分呢，要不要，请动保的人过来这边，也参观一下下？”

    市长夫人：“……”

    动保的那群疯子过来，那问题就更加的大发了。

    整个联邦现在谁不知道，动保差不多已经和超查局结盟了，就神奇动物这件事情上，超查局和动保已经算是亲密无间的恋人关系了。

    第二天。

    国土大厦。

    一辆辆黑色的SUV穿梭在国土大厦的地下停车场，今天的电梯，异常的繁忙，莱克带着蒂凡尼走进来的时候，那大厅，如同走进了菜市场中一样。

    “放开我！”

    “该死的，你们无权抓我。”

    “我要看搜查令！”

    “嘭！”

    “谢特！”

    “我要见律师，我知道我的权利，我要见律师。”

    “……”

    各种喧哗不绝于耳，整个国土大厦总部探员几乎都忙碌了起来，有点看电梯不够用了，直接将抓捕过来的嫌疑人朝着楼梯口那边走去，表示去客厅。

    作战中心。

    “长官，史丹州议员的电话。”

    “说我不在。”

    “长官，奥尔登参议员的电话。”

    “拒接。”

    “军方撒迪厄斯·罗斯将军的电话。”

    “拒……等等，接进来。”

    莱克无语的听着一个个似乎收到他回到国土大厦消息之后，便是一个电话接着一个过来，想都不用想便是求情的电话嘴角微微的上扬着。

    求情？

    这一次，有一个算一个，别让我抓着小尾巴，否则的话，老子敢把你撕成两半。

    至于这些人为什么打电话，莱克用脚指头想都能够知道。

    毫无疑问。

    这些人都接受过奥斯本的献金，金主如今遇难了，做奴才的，怎么可能不出手呢？

    或者……

    与莱克从泽西市那边回来的时候，顺道带人把泽西市的市长也给抓了有关系？

    正好。

    莱克上一次在泽西惨案的时候，看着这个和当时那个国土主管一起上跳下窜的市长就想着什么时候找理由办了他的。

    不过一直没有找到很好的理由就是了，眼下，克隆基地还有关押神奇动物的基地就在你泽西市的眼皮子底下，你敢说你不知道吗？

    而且这样一来，甚至，能够完美的解释了，为什么，地狱君主会出现在泽西市的理由了，甚至，也为什么会有泽西惨案了。

    一个地狱似是而非的出口就在你泽西市的眼皮子底下呢，地狱君主不在你泽西市出现，还能在什么地方出现呢？

    所以……

    泽西惨案与国土安全局，与超查局，甚至于莱克无有任何关系，完完全全就是你泽西市庇护奥斯本生物不法行径因此惹出地狱君王，直接导致自作自受的一次事故。

    莱克如是想着，听着罗斯将军的来电，挑了挑眉。

    罗斯将军和奥斯本有勾搭吗？

    不存在啊。

    没听罗斯将军说起过呀，难道，奥斯本工业，是罗斯将军这么多年来数量与金额成谜的私房钱小金库的来源之地？

    莱克摸了摸下巴，让人接进来之后，已经开始在想着，要不要将这件事情悄咪咪的告诉贝蒂，然后让贝蒂有意的透露给凯伦知道。

    “早上好，将军！”

    “早上好。”

    一袭将军制服的罗斯将军看着出现在自己电脑屏幕上的莱克沉声的说道：“你把奥斯本给端了？”

    莱克说道：“是的，奥斯本生物工业涉及非法克隆，与囚禁并且惨无人道的进行非法的人体改造实验，证据确凿，现场还在封存中，总统先生的特别检察官正在飞来纽约，连同特勤局，这起案子，会由总统先生指派的特别检察官进行联邦案件起诉。”

    罗斯将军挑了挑眉：“把你手机开机。”

    莱克笑了笑，看着说完这句话就黑屏的大屏幕，从沙发上起身，和蒂凡尼交代了一声，回到了自己的办公室之后，刚刚开机，罗斯将军的电话就打来了。

    “有个朋友和我说，这些事情，都是奥斯本父子所为的，奥斯本的其他股东，对此事概不知情。”

    “是吗？”

    莱克摸了摸下巴：“将军，诺曼·奥斯本已经下葬了，而哈利·奥斯本也死于中毒性休克了。”

    “他们有证据。”

    罗斯将军的立场很模糊：“泽西市郊区生物能源工厂基地是诺曼·奥斯本签署成立的，然后，生物移植与克隆是哈利·奥斯本任职的第一天就签署通过的，这些，都存放在奥斯本生物工业的数据库中，一找就能够找出来。”

    莱克嘴角上弧：“哈利·奥斯本是死于中毒性休克，但不是主动，而是被动的，我已经找到了一位证人了，可以确认，是奥斯本的这些股东们联合起来杀了哈利·奥斯本，好侵吞奥斯本资产的同时，还给自己找了一个替罪羊。”

    可怜的小蜘蛛。

    上一次刚刚做了那个黑市长的棋子，这一次，又变成奥斯本执行总裁的棋子了。

    这……

    果然不愧是天煞孤星，这惹事的能力，就算是莱克，都有些甘拜下风了。

    “而且……”

    莱克说道：“将军，任何东西，只要上了网络上，在怎么修改，在一个高手的眼中，都是无法抹除那最原始的记录的，恰好，我有个线人，刚好这方面的专家。”

    真以为可以将一切事情推到早已经死去的哈利·奥斯本身上，他们就能够安然无恙了？

    想屁吃呢。

    在红后的全力发威之下，就算是最原始的数据不见了，顺藤摸瓜下去，怎么指示修改的，有多少人参与的，都一清二楚，明明白白。

    什么？

    没有法院授权的证据是无效的证据？

    别闹。

    国土安全局对付的都是有可能对国土造成巨大威胁的犯罪分子，国土安全局抓的人，最轻的，都是古巴监狱起跳的，或者秘密监狱处决的。

    罗斯将军皱眉：“你有把握？”

    莱克点头：“将军，你那位朋友这么关心这起案件，该不会是您自己吧，如果是的话，您说下，免得到时候，我大义灭亲直接把你给抓进去了不好。”

    “你觉得这可能吗？”

    罗斯将军如是的说着，随即直接说道：“行了，直白点告诉你，洛克菲勒那边打你的电话打不通，找到我头上，找你要几个人下来。”

    莱克有些好奇：“那应该给凯伦打电话啊。”

    罗斯将军呵呵冷笑：“你觉得洛克菲勒是傻子吗，你那外公精明着呢，凯伦对你的影响力，和我对你的影响力是一样的吗？”

    从莱克入伍到现在，洛克菲勒就正对着莱克进行着无形的投资，这投资不是资源投资，而是所谓的无实物投资。

    简单的来讲，如果莱克仅仅是莱克的话，单单是怼中情局那件事情，就足以让莱克尸沉哈德逊河了。

    不过洛克菲勒直到现在，都未曾和莱克要过什么回报，也许刚开始有过想法，但，在看到莱克的那一个个超凡‘朋友’之后或许就有了其他的想法。

    一句话。

    洛克菲勒通过凯伦和罗斯将军而影响莱克的效果是完全不同的。

    呃……

    如果凯伦开口，让洛克菲勒鸡犬升天的话，莱克想都不会想。

    但如果是罗斯的话，也会，但莱克会打个对折。

    不过人情这东西是会消耗的，也许洛克菲勒打算攒一波大的通过凯伦来影响莱克，这种小的，自然就是要通过罗斯了。

    可能，洛克菲勒并不知道凯伦在莱克心中所处的地位吧。

    毕竟……

    谁也不会知道，一个白肤色的家伙，内心，是那古老而传统的东国思想呢。

    不过想归想，说是肯定不能这么说的。

    莱克听着电话中罗斯将军的笑声，也是笑了笑道：“将军，你太谦虚了，在我心中，你和凯伦是一样的重要，他们想要谁，我看看。”

    罗斯没有说话。

    莱克眨了眨眼睛。

    叮咚一声。

    莱克看着自己电脑上弹出来的一份邮件。

    罗斯说道：“发过去了，你看下。”

    莱克打开邮件。

    嚯！

    好家伙。

    你这特喵的是几个人，老子这要是把人都给你了，那我这仗打的，岂不是雷声大雨点小了吗？

    电话中，罗斯将军的声音幽幽：“现在，我在你心中还有多少地位？没了吧？”

    莱克回神，笑了笑：“将军，你怎么能这么侮辱你自己呢，我不允许，地位，肯定还是有那么一丢丢的。”

    罗斯将军：“……”

