    灵物拍卖大典，第三日，辰时。

    禁阵玄光微微颤动，数息之后，其上缓缓融出一道高及丈余的门户，一个身着白袍的俊美少年径直行了进来。

    “如此繁华盛事，我却是有些后知后觉，还好季月年道兄前时提醒于我，否则我就连第三山脉玄市开启之事都不知晓。”

    白玉楼行至銮座近前，目中蕴藏着掩饰不住的浅浅笑意。

    季月年指了指身侧的銮座空余之处，道：“此处简陋，只有禁阵玄光充作殿顶，不过已是足够道兄落座。”

    围绕岛屿的庞大环形阶梯之上，每一尊銮座四周都有着禁阵玄光围绕，形成了一间一间并不算宽敞的临时殿阁，只是这殿阁颇为狭小，只有区区数丈方圆，就连一张多余的案几都放不下。

    那銮座倒是颇为大气宽敞，莫说两人落座，即便四人、五人共同坐于其上，也并不会显得太过拥挤。

    无论出于何种原因，白玉楼都曾与季月年共同诛杀过神海蕴灵之境的陈延阳，互相之间自然比寻常生灵要亲近一些，此时亦是不曾客套，直接上了銮座，侧头笑道：“多谢道兄赐座。”

    季月年不曾理会其言语之中的调侃之意，而是伸出手指拨动了一下身前的第三道光幕，道：“数个时辰以后，第三殿台之内有着一件灵物拍卖，对于你手臂之上的符箓侵蚀有着缓解之效。”

    白玉楼敛去笑意，将季月年所指的条目展开，极是认真地看着那灵物的详细介绍。

    掌鬼天符虽是曼陀花妖稚言亲手种下，可其威能实在太过神异可怕，每隔一段时间的反噬都让白玉楼痛不欲生，如此下去，若是白玉楼频繁的强行催动掌鬼天符，更会有着无法阻挡的神魂崩灭之危。

    “定神灵参，于半人半鬼、半人半妖、驳杂灵怪血脉等等有着极为神异的滋补融合之效，于鬼物反噬、诅咒侵蚀、妖灵恶咒等等有着不可思议的缓解消散之效。”

    与此同时，一株泛着灰棕神光的白参虚影自光幕之上凝聚而出，在白玉楼身前缓缓旋转。

    其上却是不曾显现出底价，这些条目之上的灵物只有在拍卖之时，其底价才会在介绍之内展露出来。

    白玉楼目光一亮，细细观察着身前的白参虚影，道：“此物确实能够在一定程度上缓解掌鬼天符的反噬，若是服下此定神灵参，我甚至能够催发出掌鬼天符更多的威能。”

    季月年侧头看了他一眼，道：“此物的价格只怕不会太低，据我所知，道兄之前与荒野散修无异，拍下定神灵参所需的元石应该不会少于四百块，若是道兄拿不出这些元石，我可暂且替你垫付。”

    在季月年的真灵感应之中，白玉楼身上竟是有着些许命星之力与自己勾连，此事一直都让季月年很是疑惑，如今白玉楼应是囊中羞涩，却又对定神灵参有着极为迫切的需求，自己替其垫付四百块元石的举动显然利大于弊。

    白玉楼神色之间有着些许不自然，沉默片刻，道：“我前番确实很是穷困，在外一路修至大归真境，却仅仅只有不到三百块元石的身家。不过如今我已是清罗境弟子，临行之时，沉暮掌座大人倒是赐下了一些修行资源。”

    其言语之间很是自信，却是让季月年这里生出了些许兴趣：“问一句冒昧之言，白玉楼道兄此刻拥有多少元石？”

    此言极为唐突，若是寻常生灵胆敢询问如此隐秘之事，那被问之人当场翻脸都不为过。

    只是季月年此问也存了一丝试探之心，一直以来，白玉楼对于自己的态度亦是颇为古怪，似乎对自己这里有着许多信任，只是其中仿佛有着一些隐情存在，直至如今季月年也不知晓其为何会如此。

    元景玄山，上仙，曼陀花妖稚言，掌鬼天符。

    白玉楼的身世之事季月年已经大略知晓，据其推测，白玉楼之所以对自己态度如此不同寻常，应与曼陀花妖稚言所留的那块玉璧有关。

    那块玉璧季月年曾见过一次，其上亦是有着些许命星之力流转。

    “既然季月年道兄问了，我也不便隐藏，”白玉楼并未犹豫，径直取出了一枚品相上佳的储物法印，“沉暮掌座共赐下元石两千六百块，四种丹药共二十七瓶，炼丹灵物十九种，更有数座丹炉、诸多灵材。”

    顿了一顿，白玉楼继续道：“还有极品通灵法宝两件，神通真诀三道。”

    这些修行资源叠加起来的价值，已然接近五千块元石。

    白玉楼血脉特殊，又持有不明等阶的至宝“掌鬼天符”，沉暮掌座如今对其如此看重，并不算太过让人意外。

    季月年沉默了一会儿，却是藉由此事想到了自己还不曾使用的一些待定圣子修行资源。

    当初其入主玉庭宫阙之时，共获赐元石七千、三千五百元石之丹药份额、三千五百元石之法宝份额、三千五百元石之神通份额、三千五百元石之灵物份额。

    季月年除却领取了七千块元石之外，剩余的四种资源份额还不曾使用，只是这些元石份额只能在通明宫阙“灵源玄殿”之内花费，无法直接换成真正的元石。

    即便如此，这四种灵物份额也是一笔庞大到不可想象的修行资源，远远超过了寻常妖孽天骄的待遇，足以见得山脉待定圣子的地位之高。

    虽然待定圣子无法与手握重权的真正圣子相比，可待定圣子也已经是是一座山脉百万生灵之中排名前几的真正妖孽，山脉对其修行资源的倾斜程度远非普通弟子所能想象。

    “如今我却是不缺什么东西，反倒是道兄你，是否有着心仪之物，所带元石又是否足够？”白玉楼取过季月年身前悬浮着的玉玦，标记了第三道光幕之内定神灵参所在的条目，侧头笑道。

    季月年沉默片刻，道：“我如今尚余七千余块元石，若有不足之时……”

    白玉楼根本不曾犹豫，直接挥袖道：“道兄无需担忧，我即便拍下定神灵参，也能剩下两千余块元石，道兄尽管拿去使用便是。”

    “多谢白玉楼道兄。”

    白玉楼目光有些促狭，低声道：“只是待季月年道兄归还之时……多付一成元石便可。”

    季月年对白玉楼此番言论恍若未闻，而是直接取过了玉玦，看向第二道光幕之中的一个条目。

    此条目乃是一道神通真诀，亦是早被季月年所标记，此刻已是停留在了光幕最上端，正是第二殿台的下一个拍卖之物。

    “第二殿台，第二百三十九件拍卖灵物，《九曜剑芒》。”

    “《九曜剑芒》，神宫宿灵之境神通残卷，辅助类型真诀，可接引九曜星光化作剑芒，将威能无俦的星凝剑光加持于法宝之上，增强其破坏、撕裂、斩碎、湮灭以及崩毁之力，一剑斩出，有分山破海之威，底价两千六百块元石。”

