    “我知你很聪明，什么事情都喜欢掌控在手心，但你忘记了这世界很多事会有一定的变数，就像是地震海啸，台风等天力不是人能抗衡一样。

    你不想我受到伤害，这我能理解，但你这样的模糊不清态度，我会迷惑不解，慢慢可能就心灰意冷了。

    我不怕和你一起面对这些，我也不是什么温室中的小花。

    相信我，没有人能够让我受到伤害，哪怕是你的至亲之人也不能。”

    对乔宁馨来说，相遇的意义在于彼此照亮，她在最困难的时候遇上了陈栋，是陈栋一路扶持她，才走出乔宁娜有系统的困局。

    但其实，这男人的内心比任何人都要来的孤寂，他才是那个需要别人从光明中伸出手去拉之人。

    乔宁馨的话像是一束暖阳照射到了陈栋的心坎里，让他多年冰冻仿佛石化了的心，忽然感受到了温暖与热度，并且沸腾了起来。

    他忽然知道了自己这么多年的执着是什么？

    理堂镇，陈家。

    王秀梅听到了外面的动静，从屋里走了出来，然后就看到了乔宁红和慕不凡两个人手拉着手进来。

    王秀梅一眼就看向了两人拉着的手，顿时脸上就笑开了花。

    反而是乔宁红被王秀梅看的不好意思，要松开慕不凡的手，却是被慕不凡抓的更牢固了。

    “妈，谢谢你，我和宁红在一起了，我会一辈子对宁红好的，请你放心的将宁红交给我。”

    慕不凡这一段宣读结婚典礼似的誓言，差点没有让从后头进来的乔宁馨给一头栽倒，有人进展这么快的吗？

    这还没有订亲就想要直接要娶人。

    “好，好，你们两个先进来再说。”王秀梅连忙去拉女儿的手，想要从乔宁红口中知道两人之间发生了什么，为什么女儿这么快就改变了主意。

    要知道今日出门之前，女儿还没有松口答应慕不凡，怎么这才多少时间她就改了主意？

    不过她才拉住乔宁红，就看到从门外走进来的另外一对手拉着手的人。

    王秀梅忽然惊喜交加，扶住了自己的胸口，觉得这幸福怎么就来的这么快。

    抬头望望左右，也没有见喜鹊上门，怎么她看上的两个女婿人选今天都牵着自家闺女进门呢？

    “阿母，你嘴巴流口水了，收敛一些。”乔宁静蹦蹦跳跳的跑过来盯着王秀梅嘴角的亮晶晶说道。

    王秀梅被小女儿这么一提醒。连忙收敛了心神，抹了一把嘴角，还吞咽了一下口水。

    她伸手还拉住了乔宁静：“·宁静，来你掐一下阿母。”

    乔宁静被王秀梅的这个举动搞得有些莫名其妙，不明白好好的王秀梅为什么要找虐？

    不但乔宁静觉得王秀梅的要求奇怪，就是乔宁红都觉得王秀梅奇奇怪怪的。

    “阿母，你好好的让我掐你做什么？万一我掐了你，你会不会趁机打我？”乔宁静眨巴眨巴机灵的大眼睛。

    这样的事情王秀梅以前也不是没有过，说让她购买糖果吧，她去购买了，又觉得她偷吃了。

    让她打扫卫生吧，她打扫了，结果事后嫌弃她没有打扫干净，还不让她讲道理。所以她觉得这次阿母也和前面几次一样，想要坑她。

    让你掐你就掐，掐完给你吃肉丸子。”王秀梅决定用美食诱惑。

    “那好，你可到时候不能指着淤青找我算账的。”

    乔宁静觉得既然阿母要找虐，她自然是要瞒足她的，毕竟这可是她的衣食父母，她不能不听。

    伸出小小的魔爪，她用了全身的力气朝着王秀梅的手臂掐去。

    “啊……”

    一声堪比杀人现场的叫声从王秀梅的口中喊出来。

    然后王秀梅操起角落的扫把，直接追打起了乔宁静。

    至于乔宁静早在王秀梅那声尖叫时候就已经逃开，一边逃一边还喊着：“阿母，你不能说话不算话的，我说有淤青了不能怪我，怎么现在还打我呢？你骗子，你不让我吃肉丸子就算了，还打我，有没有天理了！”

    “你还想要理？我这就给你理，你给我滚过来，不然我晚上就是你睡觉也会让你吃一顿竹笋炒肉的，你信不信。”

    “二姐救命，你救救我，还有二姐夫，你救救我吧！阿母说话不算话，你们都听到了吧，是她让我掐的，我掐了，她就打我，我就知道这是一个陷阱，呜呜呜！阿母你这个大骗子，你骗子呜呜呜，二姐，二姐夫救命。”乔宁静哭的那个凄惨。

    其实也就在那里干嚎，眼泪没有一滴，一双大眼睛还通过十指缝隙观察周围动静，如果阿母打过来了她肯定要飞速逃走，绝不吃亏。

    “那妮子坏透了，就是故意的，她故意掐的这么重，你们看看我的手臂都肿了。”

    “你又没有说让我用多大的劲，你要是说了你要轻一些我肯定会手劲小一些的，你没有说那我就以为你想要找虐。”

    “你这妮子才是想要找虐。”王秀梅气的差点没有往后躺下：“这世上谁没有事还能找虐的？”

    “谁说没有的？我前几天还跟着商奶奶去看唱戏，戏里面那男的打了女的，女的最后还是和打她的男人在了一起，中间还哭的死去活来的，这不就是找虐吗？”

    “哪里会有这么奇葩的戏文，你别找借口了，过来受打。不然不给你吃晚饭了。”

    “阿母，你说话不算话，你刚才还说给我吃肉丸子，现在肉丸子不给我吃，还要打我一顿，你休想再骗我了，我又不是犯贱让你打。而且谁说我瞎编的，我昨天去看的戏是《碧玉簪》你不相信问问商婆婆，我说的对不对。

    《碧玉簪》王秀梅自然是看过了，不过她想了半天，里面的男人也没有女儿说的这么恶劣呀，人家不过就是误会了才会错待妻子，后边不是下跪原谅了吗？

    乔宁馨则是扶了一下额头，这《碧玉簪》可是老戏文了，她前世的外婆就喜欢看这样的戏文，所以她也多少知道一些内容。

    这乔宁静大多数里面的内容都理解，结果就一知半解的用看到的来解读，说起来，这样的戏算是最古老的虐文了。

    当然结局还是大圆满。

