    若论阳谋阴谋，曹丕或许还以为曹秀有点本事，无论是在之前破徐州，还是后来让刘备去攻打袁术，审问董承，曹秀的本领，在场的众人皆是有目共睹，无话可说。

    可若说这战场凶险之事，那曹丕可是连看都不会看一眼曹秀。

    一个八岁孩童，从未上过战场，他能知道什么？

    战场之事，瞬息万变，所持所依者，不外乎临机决断，纸上谈兵，只会贻笑大方罢了。

    而曹丕显然就是想看曹秀的笑话，所以故意让曹秀说说看，到底有什么奇谋良策。

    荀彧与郭嘉等人皆知这是曹丕与曹秀之间的斗争，当着曹操的面，他们自然也是不好明着支持谁，毕竟这是曹操的家事。

    所以两人皆是选择了作壁上观，既不出言帮腔曹丕，但也没有出言帮助曹秀。

    曹操听得曹丕所言，当即也对曹秀的话产生了兴趣。

    他之所以没有先问曹秀的意见，其实也是因为曹秀从未上过战场，纸上谈兵乃是兵家大忌，他曹某人纵横疆场多年，岂能不明白这个道理？

    而且他也从未听闻曹秀对战场之事还颇有造诣，故此从一开始他就是抱着让曹秀来锻炼锻炼，多看看多听听的想法。

    可耳听曹秀直言曹丕所言不妥，他倒是觉得奇怪，此举有何不妥？

    “那你说说看，此战该当如何？”

    曹操坐在上位，浓眉之下一双虎眼尽是好奇。

    坐在一旁的曹丕闻声顿时心中暗笑：“小崽子，这下我要你原形毕露！”

    他笃定了曹秀不可能有什么惊人之言，所以此刻十分淡定，就等着曹秀出丑。

    而曹秀起身后，朝着曹操一拜，这才缓缓道：“袁绍兵广，故此可分兵布防，以三州之地防我大军攻进，而三州之地，要塞城池隘口居多，若祖父意欲突破，势必血战，届时袁军不出，亦或坚壁清野，时间一长，袁绍援军自然赶到，此乃其一。”

    “邺城虽重，比之许都可谓浮毛，即便祖父攻下邺城，只怕袁绍也不见得愿意放弃许都而回援，天子座驾，汉室国祚，祖父可挟天子以令诸侯，他袁绍未尝不可，故取邺城而迫使袁绍回援之计，可谓舍本逐末，此乃其二。”

    “如今刘备与袁术之战结果未知，若贸然北进，而南阳事出，届时祖父首尾难顾，无异于陷自身于险境，此乃其三。”

    “祖叔与叔父皆言秀未上战场，不懂战场之变化，可两位却是上过战场的，未知两位为何会向祖父献出如此错漏百出之计？”

    曹秀的一番话说完，整个堂上顿时鸦雀无声，饶是曹秀，曹洪也是一脸怔然的看着曹秀，脸色通红却是无话可说。

    奇袭邺城看上去乃是一个不错的选择，可事实上这已经与曹操最初的政治目的所背离。

    放弃许都更是错得离谱，这一点别人看不到，曹操可是心中清楚。

    他能有今时今日的地位，完全是因为他掌控着许都，而今要他放弃，岂非是让他放弃所有？

    若让袁绍取得许都，那他曹操成了什么？天下诸侯还能认他这个司空？

    最为关键的是，这说的虽然是战场之上的事，可曹秀一一道来，竟毫无破绽，哪里像是一个八岁孩童未经世事者所能言之？

    一时间，在场众人届时瞠目结舌，难以置信。

    “袁绍在邺城经营十年之久，他岂能弃之不顾？”

    “而你既然知晓袁绍兵广粮多，那就更加应该知晓若我们分兵进攻，只怕分毫难取，时间一长，对我们而言则是雪上加霜！”

    “曹秀，不要以为看过两本兵书便可在此胡言乱语，而今之计，若不能痛击袁绍，则我军必败！”

    曹洪被曹秀一番言论所迫，此时显得异常的愤怒，毕竟被一个八岁孩童如此呛声，他堂堂国明亭侯的面子何在？况且此人还是他的侄孙。

    而曹秀冷静一番后也是出言笑道：“自古战场之事千变万化，不可捉摸，而今你所言之事虽有些道理，但谁人能够保证你所言便是真的？难不成袁绍当真会以为我们只取邺城而不在许都做任何防备？”

    “他若犹豫，我军便有机可趁，届时奇兵一出，想他袁绍也是叫天不应，叫地不灵。”

    曹丕以为自己的反驳很是在理，可他却挖了个坑把自己埋了进去。

    “叔父既认为无人能够保证秀儿所言，那叔父何以见得有人能够保证您刚才所言？”

    “以少胜多本就危险重重，若祖父率军深入袁绍腹地，试问袁绍又岂会不设防？届时袁绍命人坚守，他自己率军而援，祖父便将陷入前不可进，后无可退的地步。”

    “正如叔父所言，战场之事，千变万化，若当真到此地步，你却让祖父何以处之？”

    曹秀再度一番抢白，直让曹丕面色一紧，整个人一下子紧张了起来。

    此事事关重大，一旦曹操陷入险境，那对整个曹氏家族而言都将是灾难。

    曹丕身为曹府长子，自然明白其中厉害，闻声急忙转头看向曹操。

    “父亲.......”

    “曹秀，你说，此战该如何部署。”

    可谁知曹操并未给他说完话的机会，直接看向曹秀，让曹秀直言。

    这一下，曹丕心乱如麻，忐忑不安退了下来，低头垂首甚为狼狈。

    而众人却是将目光转向了曹秀。

    荀彧，郭嘉等人都对曹秀刚才所言表示赞同，同时也对曹秀心中的想法感到好奇，毕竟他们可是从未听曹秀部署过战场之事，这对他们而言也可谓十分稀奇。

    只听曹秀道：“祖父若想万无一失，可遣一将入青州，占领齐，北海，东安之地，以巩固右翼，牵制袁绍，令袁绍不可从东面偷袭许昌。再遣一将，进黎阳，守白马，防袁绍东渡，阻袁绍南下之路。”

    “而祖父自己，则可统领主力，备战官渡！”

    曹秀的话音落下，曹操的眼中顿时迸射出两道惊异的光芒，直落在曹秀身上，满是络腮胡的脸上霎时间充满了兴奋与喜悦。

    “好！”

    “说得好啊！”

    “吾孙秀儿可谓兵之奇才！”

    饶是曹操，也不由奋然不已。

