    “这是卡组信息？”

    周南心有惊讶。

    他不知道现在有多少真正的卡组出世，但他知道的真正卡组，只有一套九命猫。

    所谓真正的卡组，那自然是一但凑齐就有特殊效果的。

    比如九命猫，只要凑齐九张夜猫卡，那么那九只夜猫一旦登场，就是同生共死，只要有一只不死，其他的都不死。

    卡牌训练场中倒是有许多玩家自创的卡组，比如什么高矮胖瘦、取经卡组之类的，但那些都是不带特效的，确切的说，根本就不能称为卡组。

    “龙宫卡组，这是真正的卡组吧！”

    周南再仔细看这张隐秘卷轴，后面还有详细说明，只要集齐虾兵卡牌、蟹将卡牌、龟丞相卡牌、龙太子卡牌、小龙女卡牌以及老龙王卡牌，就能触发龙宫卡组特效，不过这龙宫卡组的具体特效是什么，卷轴中并没有给予说明。

    “小美同学，这张卷轴你是从哪里得到的？”

    周南不禁问道。

    【筑梦师小美】不在意的道：“这张卷轴？这是上个月沙滩城堡大赛的冠军奖励啊！”

    “沙滩城堡大赛？那是什么鬼？”

    “是白银城特使大人举办的一个临时活动，有三百多名玩家报名呢，我的沙滩城堡堆的最好看，特使大人就奖励了我这张卷轴。”

    “卡牌世界里还有这种沙雕活动？”周南心说稀奇，又道：“那这张卷轴你有没有给别人看过？”

    “给别人看过啊，有一段时间我专门找人询问龙宫卡组，给不少玩家看过这张卷轴呢，可惜，别说是龙太子、小龙女、老龙王，就连虾兵卡、蟹将卡的出处，也没有人知道。怎么了？有问题么？大神，咱们还是一起去造塔吧。”

    周南叹了一口气，道：“这可是龙宫卡组的信息啊，你居然随意拿出来与人分享，佩服佩服，也是，你是休闲玩家……”

    他心中却在想，有没有可能用黑卡合成来直接合成出龙宫卡组所需要的六张卡牌？

    不就是虾兵蟹将龟丞相，太子龙女老龙王吗，只要前缀名一样，还不就成了？

    此事，必须一试啊。

    “大神，您再看看我的设计，这是一个大工程，一共需要三万六千五百七十八座哨塔呢，咱们快点行动吧……”

    【筑梦师小美】又在旁边介绍自己的设计。

    还别说，此人还真是很专业，估计用了不少精力才制作出这张设计图，在周南看来，她多少有些不务正业。

    不过这也是有追求的玩家，而且很努力，是个人才。

    周南答应了她按照图纸上的标注位置建造英熊哨塔，不过只是在顺便的时间，他可没有那么多的精力去建造哨塔长城，能把礁石沙滩那里的英熊哨塔造完就不错了。

    片刻后，周南找到了离大谱，这家伙早已在东海岸玩家最多的沙滩码头处摆好了摊位，他的脑袋倒是比前日变小了一些，不过仍旧显得很大。

    “团长，我已准备就位，这是昨日的金币收益，还有我新制作出来的卡牌，给您放在哪里？”

    “放车里！”

    “有车就是方便啊。”

    【离大谱】绕着高科技的毛驴平板车转了一个圈，啧啧称奇，毫不掩饰自己的羡慕。

    而他送上的贪吃蛇卡牌足有五十张，治疗药瓶卡牌也有四十九张。

    这家伙的储物背包除了装金币之外，就装这两种卡牌了，他连【花岗岩傀儡·轰格斯】都未带。

    周南也不浪费时间，他很快就“开着”平板车去了礁石沙滩，而后在其中放出剑蝶强芬、熊猫潘灭等来征服帝王蟹与龙虾。

    【筑梦师小美】一直跟在周南身边，如同小跟班一般。

    周南之前建造的英熊哨塔有几座被拆除了，拆除者正是【筑梦师小美】，她一路讨好周南，想让周南按照她的设计图建造英雄哨塔。

    周南可不想一直被人盯着，便打发【筑梦师小美】离开，这其实不难，周南现场制作了一张【吃虾蟹·麻不辣】就搞定了。

    【筑梦师小美】是休闲玩家，想造哨塔长城，可她完全抵挡不了美食的诱惑，周南又送了她一碗蘑菇汤，让她去帮【离大谱】照顾美食摊子，她欣然应允。

    总之，周南在礁石沙滩还是很悠闲的，他坐在大道具平板车的后方平板上，愉快的玩起了卡牌合成。

    之前周南从森林秘宝宝箱中开出的卡牌，绝大部分都做成了吃牌，没有特殊效果的，就用信蝶给【离大谱】发过去。

    【离大谱】的美食摊子很快就营业了。

    原本沙滩码头只有啤酒和烤鱼供应，喜欢在这里活跃的玩家天天喝啤酒、吃烤鱼，也是腻了，所以【离大谱】的美食摊子一开张，立刻就火爆了。

    【筑梦师小美】也跟着欣喜，帮【离大谱】打点摊位。

    周南这边，随着征服到的帝王蟹卡牌、龙虾卡牌越来越多，他也开始合成剑龙卡牌与蟹剑王卡牌。

    蟹剑王需要用一张剑卫卡、一张帝蟹卡、一张王蟹卡合成。

    周南觉得蟹剑王的格挡反击有可取之处，就想着用同名卡合成的方法，打造出最强蟹剑王。

    当然，这需要三张蟹将王一次合成，才能保证合成出来的也是蟹剑王。

    而试验结果却令周南颇为失望，三张蟹剑王卡牌合成出了【蟹剑王·哥拉斯】，其属性与【蟹剑王·哥番奇】一模一样，没有任何强化。

    周南猜测，这可能是因为合成蟹剑王哥番奇时用的是最强剑卫，所以合成出来的蟹剑王直接就是最强蟹剑王。

    “看来要想让蟹剑王更强，只能将其强化升星，或者装备道具了，估计要是熊猫潘灭变成熊猫王，也是类似，直接就是最强熊猫王……若真是如此的话，我用最强剑卫是不是能合成最强剑龙？不用再使用剑龙和剑龙了？岂不是省去很多麻烦？”

    周南若有所悟，他继续进行卡牌合成。

    剑卫，九卡合一可出最强，周南很快就合成出了一张，其名【剑卫·傲风】。

    而后他合成出了最强龙虾，其名【龙虾·小月】。

    龙虾这种渣渣，两卡合成就已是最强了。

    周南将这【剑卫·傲风】与【龙虾·小月】合成，得到了【剑龙·傲月】！

    ————

    卡牌名称：剑龙?傲月（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：11级

    消耗魔法：1100

    说明：使用此卡牌召唤剑龙傲月为您作战。剑龙傲月生命值40000，设定为金属生命，飞行单位，可发动远程攻击，攻击方式为张口吐出剑气虚影，攻击距离一百米，剑气虚影的基础攻击力为200点，喷吐速度为每秒1次，可持续喷吐，则剑气虚影出现速度越来越快，十秒之后可达极限速度每秒20道，职业设定为远程输出。

    ————

    “好强，每秒20道剑气，每道剑气伤害200，岂不是秒伤4000！比四星野人王的输出能力还要强两倍有余啊，合成成本才多少？龙虾卡牌几乎就是免费的，9张剑卫也才2700金……这点投入换来这么强的卡牌？赚大了啊！”

    周南不知道这剑龙傲月是不是最强剑龙，但对其属性已经很是满意了。

    但很快他又发现了令他不爽的地方。

    使用【剑龙·傲月】竟然需要消耗1100点魔法值！

    一直以来，周南的黑卡使用魔耗都不高，比如九星的【熊猫·潘灭】、【大恶魔·陈霸天】，使用只不过是消耗190点魔法值而已，非常划算。

    使用耗魔超过一千点的卡牌他还没见过呢。

    “我的魔法上限现在才多少？只能召唤一条剑龙傲月？罢了，知足了，这傲月足够强……”

    周南稍一感叹，又继续进行卡牌合成。

    他之前已经合成出了一张剑龙卡牌，并且将其强化到生命值2万，周南将其也提升到剑龙傲月的程度，其名【剑龙·凌苍】。

    他也验证出了，剑龙凌苍与傲月已是最强剑龙。

    不过要想将这两条剑龙都召唤出来，可是要费点琥珀药剂了。

