    秋瓷正在昆仑山之外，满脸惊异的打量着昆仑山之内，想要看到其中景象。

    正在这个时候，恰好看到一道身影，从其中走了出来，正是叶默。

    看到叶默，秋瓷的目光顿时微微一闪。

    随即直接问道：“喂，前几日是谁在渡劫？”

    “我。”叶默也不隐瞒。

    可是秋瓷听到叶默的话之后，却是一撇嘴，哼道：“不说就算。”

    显然，她并不相信叶默的话。

    这也难怪，要说区区一个神通中期之人，能够在短短二十几天的时间之内，就修炼到可以度过六九天劫的程度。任何有点修炼常识的人，也不可能相信。

    叶默却也不去解释，这个时候淡然问道：“从我进入昆仑山到现在，过去多久了？”

    “二十六天。”秋瓷沉吟着说道。

    叶默闻言，顿时目光微微一凝。

    居然已经过去二十六天了。

    当初天机子说的，是一个月内。也就是说，叶默最多也只有四五天的时间了。

    而四五天时间，想要从踏天之境巅峰，修炼到妖神之境，恐怕希望渺茫啊！

    不过叶默自然也不会轻言放弃，毕竟事关他和墨雨等人的性命，整颗星辰的存亡。

    当下叶默直接说道：“走吧，去流月城！”

    原本叶默还想去小世界之中，看一看大爷爷和慕容清儿，再去龙渊部之中，看一看余婧雪。

    毕竟这一战，就算是叶默，都没有任何信心能够安然归来，准备与他们告别。

    可是如今，时间上恐怕来不及了。

    “嗯。”秋瓷一点头，随即直接祭出飞剑，道：“上来吧。”

    “不必了，你这飞剑的速度太慢，我先走一步，你慢慢来。”叶默说道。

    听到叶默的话，秋瓷顿时冷笑一声：“随你！”

    区区一个神通中期，也敢说他不灭初期强者的飞剑速度太慢？若非是城主大人吩咐，她哪有这么空闲，专门陪着叶默？

    而此刻，叶默居然还嫌弃起她来了，秋瓷自然心中不悦。

    可是下一瞬，她顿时瞪大了眼睛，长大了嘴巴，简直能够塞进去一个鹅蛋一般。

    因为这个时候，叶默只是一步踏出，居然便已经消失在了她的视线之中。

    就算是她全力展开神念，居然也丝毫无法发现叶默的踪迹，赫然是已经离开她的神念感知范围了。

    “这怎么可能？”秋瓷顿时瞠目结舌，做梦也想不到，叶默的速度竟然会恐怖到这种程度。

    同时想起了叶默之前的话，她更是心中一震，“难道……他说的是真的？”

    “刚才真是他在渡劫？”

    “可就算是踏天境初期，也没这么快的速度吧。他在那六九天劫结束之后，还在昆仑山之内停留了几日，难道只是这几天的时间，他的修为就已经又有突破了？”

    一时之间，秋瓷只感觉一阵口干舌燥。

    忽然，她又想起了流月城主对叶默的称呼。

    “妖神……”她之前还并未对这称呼在意，可是这个时候，却是目光猛的一凝。

    “这个称呼，难道是……”她想起了一个传闻。

    难道叶默，真是传说之中早已经失传了的妖神一脉的传人？

    此刻，恐怕也唯有这样一个解释了。

    ……

    修为突破踏天之境后，整个地球对于叶默而言，都绝对算不上大了。只要叶默愿意，前往地球之上的任何一个角落，都绝对花不了多少时间。

    而正在秋瓷胡思乱想的时候，叶默赫然已经回到了流月城。

    “妖神，你终于回来了！”几乎叶默刚刚踏入流月城，就听到一个声音，从流月城之内传来。

    正是天机子的声音。

    而叶默则是赫然感应到，足有数十道踏天之境强者气息，从不远处的城主大殿之中传来，想必都是各派强者了。

    叶默也不迟疑，这个时候直接一步踏出，便已经出现在了城主大殿之内。

    看到叶默，众人的目光，纷纷落在了叶默的身上。

    其中一个看上去满脸威严，面容方正的中年男子，看着叶默一皱眉道：“这就是妖神？”

    显然，他还是有几分不信。

    “正是。”天机子说道。

    与此同时，一名看上去面容有几分阴鸷的中年男子，直接说道：“不如这样，让这妖神出手一试，我们才能确定。”

    显然，他对于叶默并不服气。

    叶默的目光在他们的身上一扫，随即淡淡说道：“要我出手，自然可以。有谁心存疑惑，都可以一起出手，免得一个一个的麻烦。”

    突破到踏天境巅峰之后，叶默自然不惧这些同为踏天境的强者。

    而且在场，还有不少人的修为，只是踏天境初期和中期而已。便是他们联手，叶默也是丝毫不惧。

    听到叶默的话，无论是那面容方正的中年男子，还是那阴鸷男子，全都是冷哼一声。

    随即对视一眼，道：“一起出手就不必了，只我二人，若是你能够击败我二人，我们便对你服气。”

    “否则的话，你凭什么去和那域外邪魔一战？”

    说话之间，他们赫然已经占了出来，道：“我们去外面一战，以免再次施展不开。”

    “不必了！”叶默淡淡说道，“就在这里吧。”

    那二人微微一怔，随即顿时反应过来，明白了叶默的意思。显然是觉得对付他们，根本不需要太麻烦。

    在这里，就足够了。

    当下他们的脸上，顿时涌现出了狂怒之色。

    这个时候纷纷低吼一声，“哼，狂妄！”

    说话之间，他们毫不犹豫的发动了攻击。

    只见那面容方正的男子直接向着虚空之中一个虚握，手中顿时凝聚出了一道土黄色灵光，随即一挥手，便是直接向着叶默的眉心之中狠狠刺去。

    至于那阴翳男子，更是身体一晃，在虚空之中显化出成百上千的残影，下一瞬身体居然直接在虚空之中，化作了一头巨大的苍鹰。

    那苍鹰怒鸣一声，浑身漆黑的羽毛根根倒竖，紧接着居然如同无尽的羽箭一般向着叶默激射而去。

    他们二人的修为，全都达到了踏天之境后期，论修为和叶默处于同一层次。

    此刻，更是全力出手。

    四周的所有人，全都是紧紧的看着战场中央。

    叶默却是怡然不惧，这个时候忽然浑身衣物无风自动起来。

    随即叶默直接断喝一声：“妖神怒！”

    第一个“妖”字，还是叶默本来的声音，第二个“神”字，叶默的声音居然猛的一变，变得沙哑了起来。

    至于第三个“怒”字吐出，叶默简直仿佛已经不是一个人，而是一尊通天妖神一般。

    三个字出口的瞬间，整个流月城经过阵法加持的城主大殿，居然瞬间被狠狠掀开。

    苍穹之上，陡然浮现出了一尊庞大的虚影，此刻张口怒啸一声。

    瞬间，无论是那方正男子施展出的土黄色灵光，还是那阴翳男子的无尽羽箭，居然全都是疯狂的崩溃而去。

    根本没有伤到叶默分毫。

    这还不算，他们二人全都是身体猛的一震，猛然吐出了几千米远，才终于稳住了身形。

    甚至不仅仅是他们，就算是那些并未出手之人，此刻也是脸色一变，全力运转浑身修为，才终于勉强抵挡住了叶默这一式妖神怒的恐怖神威。

    紧接着，他们纷纷骇然无比的看向叶默。

    直到此刻，叶默才终于看了他们一眼，淡然问道：“现在，你们可服？”

    那方正中年和阴翳男子对视一眼，随即向着叶默行了一礼，道：“妖神！”

    其他人这个时候也是纷纷起身，同时向着叶默一拜道：“妖神！”

