
　　天龙山，又名方山，是龙城著名的一处旅游胜迹景点。

　　其中当属天龙山石窟最为出名。

　　其次便是天龙寺。

　　但事实上，整个天龙山群都是一个奇景。

　　这里沟谷幽深，森林茂密，山势险峻，奇峰兀立，山路回转，松柏相拥，葱郁苍翠。

　　无论是桃花盛开，柳叶抽绿的春季，还是薄雾翻卷，百花争艳的盛夏，以及天高云淡，红叶满山的金秋，还是银装素裹，玉宁无尘的严冬，一年四级都有让人关不尽的美景。

　　而天龙门，就在群山深处。

　　夏天很快来到了景区之内，望着前方峰峦迭起云雾缭绕的群山，内心之中竟生出一抹忐忑与紧张。

　　景区的游人并不少，熙熙攘攘，分外热闹。

　　他没有着急上山，而是随着人流走在景区的山路上，陷入沉思。

　　他想起自己所会的九阳荡魔诀，虽然是师傅传授，可却是父亲明人交给师傅让他代传的。M.23sk.com

　　而且几次和蜀山的人打交道，从而也得知，他所会的九阳荡魔诀并非残本，乃是完整的剑经。

　　除此之外，那天在明人的墓前，遇到带着面纱的神秘女子，也再次暗示九阳荡魔诀。

　　似乎……九阳荡魔和至尊戒有着不为人知的关联。

　　一些事情根本找不到头绪，只能凭着本能妄加揣测。

　　随着人流，夏天胡思乱想，漫无目的前走。

　　但很快。

　　他就被一声清冷的声音打断了思绪。

　　“你在跟踪我？”

　　嗯？

　　夏天眉头微蹙，抬眼望去，不仅讶然。

　　此刻他正途径一处瀑布，而在瀑布前方，站着一人。

　　正是曾经在火车上遇见的那名女子。

　　她仍然背着个灰色小包，一袭白衣胜雪，自身特有的古典气质让四周游人频频瞩目。

　　只是此刻，她的一双灵动的眸子中写满了不善。

　　显然，她也在景区游走，早已经注意到了夏天。

　　而且对方跟了自己一路，以为夏天不怀好意。

　　尤其看着夏天脸上装出来的‘错愕’，女子更加厌恶了，缓缓走近，冷冷道，“我已经说过，人要有自知之明，不要狡辩，在我面前收起你的小聪明，别再跟我我。”

　　妈的！

　　你以为你是谁。

　　夏天咧了咧嘴想要辩解，可对方说完之后转身就走，气的他险些一口老血喷出。

　　不过就在这时，他们身后的小广场忽然传来咚咚咚急促的脚步声，且伴随着阵阵骚乱与喧哗。

　　“让开，给老子让开。”

　　在游客的惊呼声中，三个家伙一边大吼一边向着这边冲来。

　　其中一个家伙手中拎着一个黑色挎包，另外两人手中是明晃晃的匕首。

　　在他们身后不远处，两名明显是游客的女子正摔在地上痛呼着。

　　夏天的脑海中瞬间勾勒一副抢包的画面。

　　可现在是白天啊，竟然竟然在景区明目张胆的抢劫，简直胆大包天。

　　此刻三个家伙横冲直撞，周围尖叫声，惊呼声响作一团。

　　游客纷纷走避，并未有人上前阻止。

　　眼看他们冲向这边，夏天自然不会坐视不理，当即就要动手。

　　嗖。

　　然而未等他有所动作，身前的女子却是犹如箭一般向前窜了出去，迎向三个劫匪。

　　“且，还挺正义的啊。”夏天撇撇嘴，“那傲娇个毛线啊。”

　　在他咕哝的时候，女子在冲去途中，脚下借力，整个人犹如飞燕一般在半空灵巧翻身，双脚瞬间踏在一旁栏杆上，旋即一点，犹如仙鹤展翅嬉戏，刹那间掠到了三个人的中间。

　　这一切发生的极快，中间没有一丝迟缓。

　　三个劫匪没想到真的有人敢出头，其中一个家伙眼前一花，咔的一声，手臂传来撕裂般的剧痛，当他反应过来时，整个人已经横飞半空。

　　另外一人同样一声参加，抱着右腿摔在地上翻滚着连连惨嚎。

　　最后一个家伙被女子一拳砸在胸口，随着喀嚓喀嚓脆骨声，倒在地上蜷曲着身体连一句呻吟都发不出来。

　　说来话长，其实发生的极快。

　　三个劫匪同时被制服。

　　四周许多游客还没有反应过来，而距离近的人们则呆呆望着，满面骇然。

　　但很快，也不知是谁带的头，四周立刻一片叫好声，人们以一种不可思议和崇拜的眼神望着这名漂亮的女子。

　　女子却是没有丝毫得意，仿佛做了一件很寻常的事情，转身就走。

　　不过在转身之际，狠狠瞪了一眼夏天，警告意味十足。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，同样转身。

　　这一次没有犹豫，直奔天龙山深处。

　　天龙山并非一座山脉，而是一片群山的称谓。

　　群山深处，少有人涉足。

　　这里人迹罕至，山峦如翠，尽显风景神韵，大好河山，如诗如画，壮丽多姿。

　　如果从高空望去，可以看到一座座大山云雾飘渺，一条条大河奔腾咆哮，一片片草地广袤无垠。

　　这里没有路，入眼不是密林便是山石，虽然已入秋，但青松翠柏随处可见，空气新鲜，不见人迹。

　　夏天在陡峭的山路上前走。

　　他凝蹙着眉头，已经沉默了许久。

　　脑海中一直在预演着，若是见到天龙门的人，自己该不该表明身份，或是用别的方法暗自查探。

　　许久之后，他深深呼出一口气，将所有杂念抛之脑海。

　　以他的脚力，足足走了四十多分钟才止住脚步，前方是一条非常狭窄的小路，下方是陡峭的悬崖，看起来非常险要。

　　可以看得出来，这条小路是特意开辟出来的，说明已经接近天龙门了。

　　小心翼翼穿行峭壁，经过一片密集的灌木林，又进入一片山峦起伏的老林，走出老林，前方传来阵阵水声。

　　视野中，一道白色水墓似匹练一般垂落，倒挂在山腰，雾气蒸腾，非常壮观。

　　不得不说，华夏境内许多大山的天然景观，比外面开发出来的要瑰丽许多。

　　眼前不仅是一条瀑布，下方水潭冒着白色热气，显然是一道温泉。

　　“真是个好地方啊。”

　　夏天赞叹着，加快脚步向前走来。

　　只是——

　　就在他刚走至温泉边，忽地张大嘴巴，两只眼睛也瞪得凸大。

　　只见蒸腾的水潭边缘，一位容貌甜美的女子泡在水中，听闻声音之后，恰好也循声望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1173章 有缘千里来相会免费阅读。https://xs.23sk.com 