    看着被夷为平地的半座藏兵谷。

    女帝呆了，孟婆呆了，被废双腿的李克用以及被废了双手的李嗣源也呆了。在场之中，除蓝巳之外，所有人都呆了。

    呆滞过后就是惊恐，一个个纷纷倒吸一口凉气，这等恐怖的破坏力，还是人力所能达到的吗？

    蓝巳闭上眼睛释放精神力仔细感知了一下，确认不良帅的气息已经完全消失后，对一旁的比比东道：“喂喂...我说东儿，用的着这么夸张吗？”

    “他曾经对你下过杀手，该杀。”比比东眼中寒芒一闪而逝，目光转向孟婆，“接下来该轮到你了。”

    之前孟婆与不良帅之间的眼神交流又岂能瞒过比比东？

    正当她打算动手之际，蓝巳抬手搭在了比比东香肩之上，“东儿，放她走吧。”

    “你跟她发生过什么？”就连化形魂兽都无法瞒过封号斗罗的眼睛，石瑶易容成的孟婆，比比东自然能够看穿，她有些诧异的看向蓝巳。

    “你这小脑瓜子一天天尽在想些什么。”蓝巳捏了捏比比东的脸蛋，他只是想通过孟婆，将今天的事情传扬出去，顺带等不良人聚集时，一劳永逸罢了。

    “这可说不准。”比比东眼中寒芒消失，取而代之的是狡黠与玩味，意有所指的看向一旁女帝。

    女帝也是毫不畏惧的与之对视，身旁的两位九天圣姬担心女帝受到伤害，想要上前挡在女帝身前，却被她用眼神制止，退回原位。

    比比东再度上下打量了女帝一番，心中暗道，姿色与气质均是上佳，倒也难怪阿巳会动心。

    “石瑶姑娘....哦不，孟婆，还不快走，再不走，可就走不了了。”蓝巳对孟婆道。

    闻言，孟婆惊惧的看了比比东一眼，朝蓝巳拱手一礼，转身走出石窟。

    “接下来就轮到你了，李嗣源。”蓝巳目光转向李嗣源。

    “十四弟，你我远日无冤，近日无仇。我都已经是个废人了，放了我，放了我，只要你放了我，我什么都给你。”李嗣源闻言，连忙求饶。

    就在这时，一旁响起李克用虚弱的声音，“老十四，不能放了他，当初你被不良帅追杀，就是李嗣源泄露你行踪的。”

    “哦?”蓝巳眼中掠过一抹意外，闭上眼睛进入青莲空间印证了一下，还真是这家伙，他淡淡的道：“老爷子，我记得他刚刚要杀你来着，既然如此，那么这个大孝子就交给你处置了。可别再像上次那样让他逃了。”

    一边说着，蓝巳抬手一吸，将李嗣源整个人吸到了李克用身边。

    尽管李克用双腿被废，身体遭受重创，但如今巫王已死，没有了巫术的牵制，他自然可以击杀李嗣源，更别提李嗣源双手还被废了。

    李克用没有半分迟疑，扭断了李嗣源的脖颈。

    不良帅已死，李嗣源又被击杀，这一刻李克用仿佛释然一般，长舒一口气，“老十四，说说吧，你想要什么？是要通文馆，还是整个三晋大地。”

    “你为何会有此一问？”蓝巳眼中掠过一抹意外。

    李克用道：“你虽不是一个喜欢权势与名利之人，但我们之间的关系，绝没有到你亲自出手搭救的程度。老夫麾下有十四太保，除嫡子存勖之外，也就唯有你未曾叫过老夫一声义父。因为你知道，老夫当初收你为义子，不过是看重你的习武天赋而已。想利用你罢了。”

    蓝巳继续问道：“那你现在又为何会突然觉得我想要三晋大地了呢？”

    “因为岐国，又或者说你身旁这位女帝，从存勖惨死，老夫不顾一切，决定前往藏兵谷报仇开始，就已经预料到现在这个结局了。你让石瑶传话不良帅，不许动岐国，不就是为了宋文通的妹妹么？”李克用轻叹一声，“到底是英雄难过美人关，如今我双腿被废，又深受重创，时日无多，老十四，我姑且问你一句，若晋国交由你执掌，你将如何对待晋国的百姓？”

    “晋国也好，岐国也罢，都将不复存在，天下终究归于一统。”蓝巳坦然回答。

    “好，那本王就成全你。”李克用道。

    得到李克用的准确答复，蓝巳直接闪现到其身旁，施展空间传送，带其回晋国。

    “哎...你....”看到蓝巳消失在石窟中，女帝心中一急，上前想要叫住蓝巳，却被一旁的比比东出声制止，“不必紧张，阿巳一会就会回来。”

    说完，比比东还不忘补充一句，“水云姬妹妹。”

    “妹妹？”女帝一怔，尽管比比东实力强大，可在她看来，比比东顶多也就二十出头而已，不然不会和这世的蓝巳走到一起。

    她已经快三十岁了，听到比比东叫她妹妹，出于女性的争强好胜心里，女帝玉袖一挥，娇嗔道：“貌似你应该叫我姐姐吧。”

    “哦？为什么？”比比东脸上露出玩味的笑容。

    “你们两个先出去。”女帝左右瞥了瞥身后两位九天圣姬，待她们出去后，对比比东道：“你知道我什么时候认识阿巳的吗？”

    “那你又知道我是什么时候认识阿巳的吗？”比比东不答反问。然后补充道：“六岁，我们认识时，阿巳才六岁。”

    “呵，才六岁而已，我九岁就认识阿巳了，那一年他十九岁，记住，我说的是他前世十九岁。”女帝有些得意的道。

    “抱歉，我说的也是他前世。不多不少，正好比你早了十三年。”比比东脸上玩味依旧，从与对方的谈话中，她瞧出女帝的小女儿姿态，这是一个性格傲娇高冷、属于外冷内热的类型。

    “怎么可能...你才多大？”女帝不可思议的看向比比东，她自问已经保养的够好了，近三十岁的年龄外表与二十岁少女并无太大区别，可眼前这位六岁就认识蓝巳的女子，年龄绝对要在自己的之上，究竟是如何保养这么好的？看起来比自己都要年轻许多。

    难不成，对方和阿巳一样，也转世了？

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【夜墨月】打赏的1500起点币

    感谢【墨渊卫】打赏的500起点币

