    第435章本王可以慢慢教你，直到你学会为止

    月亮躲进了乌云里。

    月黑风高，万籁无声，只有烛火摇曳之下细细碎碎的急促喘息声……

    ……

    不知过了多久，不会换气差点憋死的沈侍卫，终于被放开。

    她大口大口喘着气，身子软得差点坐不起来。

    那怕血战一天一夜，她也从没有这般无力的时刻。

    刚刚她差点以为自己要窒息而死了。

    夜锦辰看着她娇软的模样,总算扬眉吐气了一回，大手轻掐住了她的小下巴，低哑道，“这样才算一次，沈侍卫学会了吗？”

    沈飞：“……”

    也不知是生气还是恼怒，还是别的什么,憋着一口气道,“学不会,这辈子都学不会，王爷不如直接取了属下的命！”

    夜锦辰忽然笑了，凤眸微挑起了一抹邪肆的风流，长指点了点她的脸颊，低笑道，“没关系，本王可以慢慢教你，直到你学会为止。”

    沈飞：“……”

    不能置信的看着他，眸中闪过了一抹剧烈的抗拒和惊恐。

    还要慢慢教？

    她不要！

    夜锦辰看她想要炸毛又不能炸毛的模样，越发心情舒畅。

    慢条斯理的站了起来，清了清嗓音道，“夜深了，为师得回去休息了，改日再教你，你自己温习一下。”

    说罢,迈开大长腿,一阵风般走了。

    沈侍卫也是有脾气的,万一被她回过味儿来，自己吃亏了,说不定会拔出长剑与他同归于尽，还是先避避为妙。

    沈飞：“……”

    为师……

    温习……

    这都是些什么乱七八糟的！

    想起刚刚的“教导”，她心气一乱，发觉自己身子又软了。

    立即提起真气，摒弃掉了心中那乱七八糟的感觉，足足打坐了半个时辰才恢复了一贯的冷心冷情模样。

    和衣上榻睡觉，却满脑子都是刚刚那些乱七八糟的画面，辗转反侧，一夜不曾好睡。

    ……

    原本狩猎完就该回京城的，可是因为皇帝有奇遇耽搁了几日，此番皇帝平安归来，第二天就肃整队伍准备回京。

    此番北山之行没有见到北山道士的真面目，林苏苏有点失望。

    不过，北山道士是西南王或者晋王这边的人，西南王和晋王不可能就此安分，所以这个北山道士大概率还会再出现，到时再好好会会他。

    出发之前,林苏苏画了道符，把程天霸厉鬼招了过来,问他是不是要跟她回宫。

    程天霸点了点头,他要回宫看看壮壮，还有，瑜妃之死他还要查个水落石出。

    林大师说雪妃不一定是真凶，虽然他认定雪妃是真凶，可是不知为什么，他又特别相信这个小丫头的话。

    所以权且再看看。

    林苏苏答应带他回去看壮壮，三申五令不许他伤害皇帝，最后还在他身上贴了几道符。

    他身上的煞气几乎被全部封印，压根没有半分本事可以伤害到皇帝了，林苏苏这才放了心。

    为免他被其他道士收了，她还在他身上加了一道符，保证他的安全。

    程天霸厉鬼看着身上贴满的符咒，感觉自己成了一具行尸走魂，啥都干不了，只能一飘一飘跟在林大师的身边。

    (本章完)

