    

    第319章怎么打，当然是我们三个单挑你一个了

    “苏天小儿，这是我穷其一生所悟道的苍穹变，除非你现在突破到轮转回境，不然的话，断然不可能接下这一击，献上你的项上狗头吧。”

    这一刻，瓦特只觉的自己胜券在握，气势不由的都增大了许多。

    而宁**上，所有的将士都将目光放到了瓦特的身上，期待着瓦特可以一击必杀。

    但是理想是美好的，现实是残酷的。

    面对瓦特的全力一击，苏天仅仅只是嘴角勾起一抹冷笑，掌心之中，那倒血煞之气再度浮现，巨大的吸力瞬间笼罩了瓦特的身躯，血饕鬄的吞噬之力，瞬间就像瓦特体内的真气以及境界全部吞噬而去。

    这一瞬间，瓦特的身躯干瘪如柴。

    “就这？”

    “就这！”

    苏天轻喝一声，掌心之中，血煞之气越发浓烈，瓦特承受了巨大的痛哭，在血煞之气之中不断的哀嚎嘶吼着，但是却也无济于事。

    一阵微风袭过，血煞之气消失，苏天的气息再度涨了一截，而瓦特的身躯则是被这股微风飞吹散。

    苏天就这般站在金翅大鹏鸟的背上，看着宁**上的古罗刹，冷笑一声。

    宁**上，鸦雀无声，天炎皇朝的将士此时无一人开口，尽皆一副大惊失色的模样。

    毕竟，若是苏天第一次解决了蒯雪峰，或许是蒯雪峰大意了，亦或者是苏天留有什么后手，但是随后，在面对瓦特的全力一击，苏天依旧是秒杀，这已经说明了苏天的实力，并不是所表现出来的生死玄境五阶。

    而与之相反的是，大夏皇朝的数百万士兵此时只感觉酣畅淋漓，自家的皇帝不但御驾亲征，反而随手之间，就秒杀了敌军的两员大将，让大夏皇朝的士气高涨无比。

    “哈哈，这群土鸡瓦狗，居然也敢挑衅小主，不过有一说一，虽然小主的境界依旧是生死玄境，但是小主的实力，俺可是越来越看不透了。”

    方才，蒯雪峰和瓦特出言嘲讽侮辱苏天的时候，张飞就险些忍不住出手，此时看到这两个装逼犯就这般被苏天给随意秒杀，心中自是猖狂无比。

    “哼，尽是一些插标卖首之辈。”

    “垃圾！”

    闻言，张飞连头也不需要回，就知道是自家二哥和白起所言。

    此时，古罗刹看着苏天，眉头微微皱起，虽然已经知道了瓦特的下场，但是古罗刹还是让瓦特前去，想要看出苏天的出手和破绽，但是却没有想到，瓦特的全力一击还是被苏天给随手之间破掉了，根本就看不出来什么。

    “还有要来的吗，若是有的话，一起上吧，也莫要磨磨唧唧的，赶时间呢。”

    苏天看着眉头皱起的古罗刹催促的说道。

    顿时，古罗刹心中愤怒无比，他古罗刹在天炎皇朝也是大将一员，何曾受过这样的挑衅，当下，古罗刹手持战戟，一跃而起，天穹瞬间就变了颜色，似罗刹地狱一般。

    苏天当下便抬手，示意众位战神后撤。

    “护好士兵！”

    苏天对着武媚娘说道之后，随后便跳下了金翅大鹏鸟的背上，与空中和古罗刹对峙。

    武媚娘自是知道苏天的意思，当下便示意金翅大鹏鸟回返，将宁**外的峡谷上空战场交给了苏天和古罗刹。

    “苏天小儿，作为天炎皇朝的附属国，以下犯上，胆大包天，今日便让我古罗刹会一会你。”

    古罗刹有了蒯雪峰和瓦特的前车之鉴，虽然有着准神境巅峰的修为，但是却也不敢有半点的大意，毕竟就他知道的，苏天的路数实在是太怪了。

    “磨磨唧唧的，要打就打，不打就大开城门，让我大夏皇朝的士兵入关，哪里来的这么多废话。”

    “猖狂至极，我倒是要看看，你凭什么和我斗！”

    听到了苏天所言，古罗刹顿时变愤然说道。

    而与此同时，在宁**上的黄万看着已经被激怒的古罗刹，心头再度涌现出不祥的预感，轻声道：“糟了，这苏天小儿诡计多端，且古将军还被惹怒，这一战，不好说！”

    “什么，将军可是准神境巅峰，那苏天小儿不过是区区的生死玄境罢了，虽然靠着偷袭杀掉了蒯将军和瓦特将军，但是怎么可能会是古将军的对手。”

    听到了黄万所言，守城的将士顿时一脸不可思议地问道。

    “看着吧……”

    听到这士兵所言，黄万轻轻的摇了摇头，此时心中已然萌生了退意。

    “军师，还请莫要这般去说，我敢用自己的性命打赌，那苏天小儿绝对不会是古将军的对手，今日若是苏天下儿赢了古将军，我便自刎在这宁**上。”

    守城将士虽然心中很是不爽，但是毕竟黄万是古罗刹的军士，他也不好说些什么，便以自己的性命打赌。

    毕竟从他入伍的时候，就跟在古罗刹的军队之中，心中早就已经将古罗刹当做了天炎皇朝的战神，甚至在他的心中，古罗刹的地位要远高于苏长夜，自是不想黄万这么说。

    再看宁**上方。

    “对付你？自然是群殴了！”

    苏天冷笑道，下一瞬间，只见苏天打了一个响指，两道流光瞬间自天穹而落。

    流光落下，两道人影出现在了古罗刹的身边，将其围住。

    而这两道人影赫然便是杨戬和刑天，以及杨戬脚下的哮天犬，大夏皇朝唯二的神话战神。

    瞬间，准神境的气息浮显蔓延，古罗刹顿时一阵错愕，双眼之中有火光迸发，看着苏天破口大骂道：“苏天小儿，你居然这么不讲武德，当真是我辈修士的耻辱。”

    古罗刹说着，还警惕的看着周围的刑天和杨戬。

    此时的他，已经感觉到了来自于刑天和杨戬身上那准神境的气息，虽然从未将其二人放在眼中，但是古罗刹却也已经见识到了苏天的诡异，此时自是不能再托大了。

    而迈入准神境，已经脱离了凡人的范畴，想要将其斩杀，自是没有那么容易，除非苏天可以像上一次那样不计后果肆无忌惮的吸收血饕鬄的血液，才可以做到轻松将其斩杀。

