    “现在，所有的龙都注意，我们必须要面对新的威胁，在南边的大陆，有着一支军队正在崛起，它们正在持续地扩张，蔓延，最后会威胁到我们的国度！嘎！年轻的勇士们，现在是你们出战的时刻了！去吧，为了自己的荣耀而战吧！”

    在北之大陆，翡翠龙的国度最近在广场上的演讲特别的多，而这次，翡翠龙的部队在王的名义之下弄了一个大规模的征兵活动，它们的目标是去南方的冰雪大地远征，击溃那里迅速崛起的脑灵威胁。

    “而且，据说在那块大陆之下埋藏着大量的晶矿！那是属于我们的王……属于我们的国度的东西，我们绝对不能允许那种叫做脑灵的古怪生物污染那里，污染我们的世界！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”

    就这样，翡翠龙们积极地开始报名参加了这场战斗，关于晶矿的消息主要是教长告诉它们??　3W..的。

    当然，教长也同样将消息告诉了骸龙，立蝎，而印加虫群因为暗影怪一直在研究所，所以也早就知道了。

    这些种群都打算召集兵力，去远征那片冰雪大地。

    不过，教长认为不能随便地就去攻击，这些部队必须先集中起来，然后再调查清楚对方的底细，才能够全军进攻。

    因此，教长要求让所有种族将部队集中到南之大陆附近的一座岛屿去，在那里决定了它们的作战方案之后，再全体发动进攻。

    而这个计划，则被一些没有收到计划的生物知道了。那个生物就是……

    “什么？那个玛雅已经被那些奇怪的东西给抓走了？”

    蒙特祖玛。它不管多少世。似乎都在追随着玛雅，如今，它正飞在一片海洋之上，而且它还用嘴边短小的副肢拿着一个能够接受信息的影像面板。

    这个是姆克图给它的，最近蒙特祖玛和姆克图有了一些交流，因为它认为接近这些脑袋虫的同族肯定能找到玛雅。

    而姆克图给它的目的，也是希望它去找到玛雅。

    玛雅现在所在位置不明确，所以它认为可能蒙特祖玛能够做些什么……

    于是。蒙特祖玛现在已经飞到了南之大陆的海岸，这片冰原看上去广阔无边，但蒙特祖玛知道，玛雅肯定在这里的某个地方。

    它飞进了冰原，向白色大地的深处飞去……

    但这个飞行只持续了数百秒，它很快就降低了高度，飞到了一座小山之后躲藏了起来。

    因为，它看到有一些东西在不远处的雪地上移动。

    那些就是‘教长’所说的……抓走玛雅的东西？好像叫做‘阿特兰’。

    蒙特祖玛虽然想快点找到玛雅，但是它还是觉得自己应该冷静一些，它看着眼前那群生物。它决定继续观察它们一会。

    那好像是一个小队伍，由十个阿特兰组成。它们全身穿着护甲，手中拿着武器在冰地上慢慢地走着。

    “呜呜啊啊啊！”突然，一个阿特兰发出了蒙特祖玛听不懂的叫声，只见它迅速地跑到了一个地方，然后从护甲里面拿出了一个东西，放在了地上。

    别的九个阿特兰也做出了和它同样的动作，它们都拿出了一块东西放在地上，然后便都跑开了。

    在这些阿特兰跑出了数十米外之后……

    ‘轰隆！‘

    一阵剧烈的轰[笔趣岛 www.biqudao.vip]鸣声差点把蒙特祖玛从小山后面吓飞出来，不过蒙特祖玛还是忍住自己的动作，仔细地观察着。…

    “一个……洞穴？”

    它注意到，爆炸之后的地面出现了一个直径五米多的洞穴，而且似乎还很深的样子，随之阿特兰们聚集到了洞穴旁边，一个阿特兰从护甲里掏出了一块像是石头的东西丢进了洞穴，接着它们就都走掉了。

    “这个洞穴是怎么回事？”看着阿特兰都跑远了，蒙特祖玛飞到了洞穴的上方。

    它发现这个洞穴很深，一直通向幽深黑暗的区域，看来不是爆炸炸出来的，爆炸只是把这个洞穴的入口给炸开了而已。

    “这个感觉是……玛雅！”

    而在洞口待了一会之后，蒙特祖玛突然发现洞穴里传来了特别的感觉。

    虽然它自己的脑不够脑袋虫种群那般强大，不会发送脑波，但是蒙特祖玛却会感受脑波，并且知道哪个是玛雅发送出来的。

    它以前曾经用过类似的方式去追踪玛雅，现在，这招似乎依旧很有效果。

    想着，它钻进了这个地洞之中。

    地洞不像外面那么寒冷，越往深入就越温暖，而蒙特祖玛那如同蠕虫般的身躯非常适合在洞穴之中前进。

    它利用身体周围的肢体抓住洞穴的内壁，就如同那种叫做蜈蚣的生物般迅速地深入了洞穴底部……

    它看到了洞穴的底部，但这里还没到头，因为它发现有更多的岔道通向别的地方。

    同时，它也在这里看到了刚才那些阿特兰丢下来的东西，这个东西近看像是一个小方块，而且，它周围的地面染上了一层黑色，好像还在慢慢地增大着。

    蒙特祖玛没有管那么多，它爬向了那个感觉的到玛雅所在的通道……

    它的速度越快，这种感觉就越强烈，但是它同时也发现，周围的环境变得越来越奇怪。

    原本周围都是岩石的表面，但在它前进的过程之中慢慢地变成了光滑的金属表面，这使得蒙特祖玛比较难扒住墙壁移动，同时它也发现……前方出现了一些奇怪的生物。

    一个阿特兰。

    “哦哦哦！”这个阿特兰出现在蒙特祖玛前方不远处的通道拐角处那里，它一见到蒙特祖玛就立刻惊叫起来，同时举起了手中的武器……

    ‘嗖！’

    在短暂的声音过去之后，这个阿特兰的胸口插着一根长长的刺，它也同时倒在了地上。

    “这个东西不知道……能不能吃。”蒙特祖玛戳了戳倒在地上的阿特兰，然后便继续向洞穴前方爬去。

    在经过了有阿特兰出现的拐角之后，蒙特祖玛总算看到了它要找的目标……

    “玛雅！”(未完待续……)

    第三百六十七章 追迹者蒙特。

    第三百六十七章 追迹者蒙特 ，：

    </iv>

