    沙滩上。

    随着那高达十余丈的怒潮退去。

    一块高达三丈的龙吟石就出现在沙滩上，映入众人的眼帘，发出滚滚的龙吟之音。一条条雾龙从龙吟石里飞出，在上空盘旋飞舞啸吟，张牙舞爪中透着栩栩如生，犹如真龙腾空般。

    龙吟石依然是乳白色，但是晶莹如玉，散发着淡淡的晕光。

    此刻。

    除了影书小娘子插腰仰天大笑外，几乎所有的人和牛都石化了。特别是静香王乌墨，目瞪口呆站着一动不动，犹如木雕泥塑般。

    三丈龙吟石的出现，实在太过冲击众人的心神，好几息都没有从震惊中回神过来。

    龙吟石方方正正，似乎恰好是三丈。

    “第三块龙吟石！”

    影书小娘子激动朝龙吟石奔去。

    这时回神过来的乌墨、东宫澜等人，则震惊看向封青岩，想不到还真送来一块龙吟石。

    还恰好是三丈！

    这岂能说是巧合？

    谁敢说巧合，乌墨绝对一巴掌扇过去。

    即使是封青岩，也不相信是巧合，但有些茫然起来，难道自己的嘴开过光？

    说来就来？

    还是自己的气运，已经强到天下无敌了？

    “都看我干什么？”

    封青岩看到除了影书小娘子，就连青莽和青牛老海都瞪眼看着他，就无奈一笑道：“倘若我说是巧合，诸位会不会信？不管诸位信不信，但是我信了，这是巧合……”

    不要冲动，这是封圣！

    静香王乌墨的左手，死死按住要扇出去的右手，心里在问：这是巧合？

    天下哪来那么多巧合？

    刚刚说完送来一块三丈的龙吟石，就送来了。

    还敢说是巧合？

    “我不信。”

    在众人怔住时，西禾小娘子怯怯道。

    “我也不信。”东宫澜点点头，就问乌墨道：“乌夫子，可是相信是巧合？”

    “封圣，这话你自己相信吗？”

    乌墨不知该说什么。

    “自然是信。”

    封青岩笑道，便朝龙吟石走去。

    这时，众人都来到龙吟石前，惊叹之时还不忘伸手摸了摸，以确定自己不是在做梦。

    “一丈的龙吟石，已是古来罕见，三丈……”

    乌墨惊叹不已。

    据他所知，出世的龙吟石中，还没有超过一丈，莫说是三丈了。

    封圣不愧是天运之子。

    龙吟石晶莹如玉，有群龙腾空，散发着淡淡的晕光，品质更上一层楼。

    乃是绝品中的绝品。

    此时除了封青岩外，所有人都被龙吟石影响到，神态安详而平和。

    在恍惚间。

    众人犹如置身温泉中，躯体与神魂皆无比舒畅，就像吃了仙舟神药般。

    隐隐有种飘然升仙的感觉。

    此刻什么不愿去想，什么不愿去做，只想静静躺在温泉里。

    封青岩见到就没有打扰，只是仔细观察着龙吟石，片刻乌墨就清醒过来，脸上浮现些震惊之色。

    他清醒过来，也没有说话，以免打扰到他人。

    这块龙吟石对神魂大有裨益。

    一般来说，龙吟砚除了提高墨的品质外，还可让人迅速静心宁神，全神贯注投入书画中去。但是，这块龙吟石的品质，却远远超过其他龙吟石，可以温养生灵的神魂。

    乌墨惊叹之时，不免有些震惊。

    这块龙吟石温养神魂的效果，似乎比养魂石还要好。

    其实，并不是养魂石不如龙吟石，而是养魂石属于阴性，合适阴魂温养神魂，但是对于生人来说，效果便不如阴魂好。

    而龙吟石则属于阳性，更合适生人温养神魂。

    虽然群龙腾空，龙吟之音滚滚，但是并不刺耳，反而如温水流过神魂，起到保护的作用。

    “封圣，这块龙吟石出世，怕是要震惊天下啊。”乌墨沉吟一下低声道，“如此巨大的龙吟石，起码能够分割出两千方龙吟砚，而世间不过是两三百方龙吟砚而已。”

    “的确能够分割出两千方龙吟砚。“

    封青岩点点头，道：“但这块龙吟石，我有用，应该不会分割，单独做成一方墨砚。”

    “单独做成一方墨砚？”

    乌墨有些愕然，觉得封圣不像是在开玩笑，疑惑道：“三丈大的龙吟砚？这，是不是太大了？而且，即使真要做三丈大的龙吟砚，也可分割出三层，不用如此厚……”

    “倘若分割了，怕是威力不够。”

    封青岩沉默一下道。

    “威力不够？三丈大的龙吟砚，威力还不够？”乌墨十分不解，道：“封圣要这龙吟砚来干什么？这龙吟砚不是说越大，它的威力就越大。还有……这威力如何说？”

    乌墨并不太理解威力一说。

    毕竟，说到龙吟砚时，谁会说它的威力如何如何？

    封青岩所说的威力。

    其实是指龙吟砚的承受能力。

    他还是有些担心，即使是三丈大的龙吟砚，还是承受不起那“墨”。毕竟那“墨”很恐怖……

    封青岩笑笑没有多说，乌墨没有追问下去。

    随着时间的过去。

    东宫澜、影书和西禾小娘子等，渐渐从温养神魂中醒来，感受到神魂无比舒畅。

    一个个精神饱满，神采奕奕。

    “君子再说一次，说不定又送来一块更大的龙吟石呢。”

    此刻影书兴奋道。

    众人立即看向封青岩，眼中都有期待之色。

    龙吟石乃是天下瑰宝，谁会嫌多？

    “君子再说一次？”

    东宫澜眸如秋水，温声道。

    “君子再来一次？”

    西禾小娘子小声道，眼里满是期待之色。

    “……呃，封圣，要不就依诸位小娘子之言，再来一次？”乌墨眼巴巴道，心里同样是期待，还有几分震惊和不可置信，“反正是动动嘴巴而已，不会有什么损失。”

    “君子再来一次！”

    影书眨着乌黑的大眼睛道，一动楚楚动人的样子。

    “君子再来……”

    “君子……”

    东宫澜和西禾小娘子亦娇滴滴道。

    但乌墨突然发现，似乎哪里有些不对，总感觉哪里怪怪的。

    “行吧，那就再来一次，不管这次还有没有龙吟石，都没有下一次了。”

    封青岩思索片刻道。

    影书兴奋得猛然点头，满脸期待之色道：“君子快。”

    “说多少丈好？”

    封青岩看向众人问，说万丈，肯定不可能的，太离谱了。

    “十丈？”

    西禾小娘子眼前一亮道。

    “十丈？起码百丈，千丈吧。”影书兴奋道，根本就不去想有没有可能，尽量往大里说，“君子，要不来块百丈的龙吟石？十丈太小了。”

    “百丈的龙吟石有些过了。”

    东宫澜摇摇头。

    “百丈的龙吟石确不太现实。”

    乌墨并没有失去理智，想了想便说，“其实，十丈都有些悬，还是三丈稳妥。影书小娘子，三丈的龙吟石已经是千古罕见，什么百丈、千丈便不要多想了。”

    “哦——”

    影书点点头，亦觉得有些过分了。

    “东海，再送来一块三丈的龙吟石。”

    封青岩想了想便行礼道，最终还是没有说十丈。他也觉得十丈的龙吟石有些悬，倘若可以，再来一块三丈的龙吟石亦不错。

    此时众人眺望东海，紧张等待。

    封青岩拿出画卷，把龙吟石收到画中，等了片刻后就道：“时间差不多了，倘若现在还没有来，前面应该是巧合。”

    “君子，这怎么可能是巧合？”

    影书立即否定道。

    “封圣，老夫亦不太相信是巧合，三丈大的龙吟石，岂是巧合能够说得通？”

    乌墨摇摇头道。

    虽然期待再来一块三丈的龙吟石，但是毕竟是三丈，怕是再逆天的运气，都要用光了。

    所以他觉得，这次应该不会再送来龙吟石。

    或许封圣的运气真是那么逆天，再次送来龙吟石，但有可能是一丈以下的龙吟石。

    轰隆隆——

    在众人正要失望时。

    东海再次涌来滚滚怒潮，伴着震耳欲聋的轰隆声。

    虽然此刻还没有听到龙吟之音，但众人却瞪大眼睛，满脸的震惊之色。

    影书小娘子亦如此。

    随着怒潮越来越近，轰隆声越来越大，众人果然听到了滚滚的龙吟之音。

    龙吟之音不比三丈的龙吟石小。

    这说明，很有可能又是一块三丈的龙吟石。

    乌墨被震惊得一塌糊涂，一脸懵然的表情，整个人犹如傻住般。

    这太吓人了，说出去有谁会相信？

    在滚滚怒潮退去后，一块三丈大的龙吟石出现在沙滩上，依然是晶莹如玉般的乳白色，散发着淡淡的光晕。

    一条条白色雾龙掠出，在上空盘旋飞舞。

    此刻众人依然怔在那里。

    犹如石化般。

    即使是封青岩，都有些傻眼了。

    他想不到还真再来一块三丈大的龙吟石，东海是不是太给面子了？

    我的面子有如此大？

    还是我的运气，真要逆天了？

    这次他都不好意思说是巧合，说出来谁会相信？前两次说是巧合，还可以厚着脸，这次再说巧合，还要脸吗？

    此刻乌墨从震惊中回神，紧紧盯着封青岩。

    倘若封圣再说是巧合，就、就……

    他的右手已经准备好了。

    封青岩感觉到乌墨的目光，便有些诧异看过去，发觉有些不对劲，就道：“乌夫子这是？”

    “哦，没事，老夫只是在想，倘若谁再敢说是巧合，老夫就一个，一个……”乌墨的左手死死按住右手，还努力把刚要说出口的话生生咽回去，“不信的，这肯定不是巧合，这怎么可能是巧合？”

    “呃，应该不是巧合。”

    封青岩道。

    此刻影书、东宫澜等都回神过来，瞪着眼睛看龙吟石。

    这块龙吟石依然是方方正正，恰好三丈，与之前那块龙吟石差不多，就连腾空的雾龙都一样多。

    品质一样。

    片刻后，众人不看龙吟石，反而看封青岩。

    一个个盯着封青岩审视，似乎要把他看透，让他浑身不舒服，道：“诸位，不过是运气稍好些而已，没有必要大惊小怪。”

    “君子，这只是运气稍好些？”影书眼睛一瞪，忍不住道：“倘若只是稍好些，能让东海接二连三送来龙吟石？这可是三丈大的龙吟石啊，天下还有比这大的龙吟石吗？”

    “这个天下还有谁能如君子般，让东海送来三丈大的龙吟石？”

    “没有吧，所以，这只是稍好些吗？”

    “这是天下无敌吧。”

    影书口若悬河。

    “封圣，这话说得的确有些过分了。”

    乌墨忍不住道。

    封青岩苦笑摊手，说：“难道我还能说，我的运气天下无双？”

    “呃……”

    众人愕然，的确如此。

    封青岩没有多说什么，拿着画卷直接把龙吟石收了。

    “君子……”

    影书眼珠子一转道。

    “事不过三。”

    封青岩打断道，“这已经是第四块龙吟石，足够多了。”

    “两块三丈的龙吟石加起来，已经有五十余方，可出数千方墨砚，的确没有必要取走那么多。”

    乌墨点点头。

    倘若不是想测试一下是不是巧合，他并不会提议试第三次，谁知道还真不是巧合。

    封圣的运气似乎比圣人还要强啊。

    他可没有听说过，有圣人在东海取走如此大的龙吟石，忍不住又看了封青岩一眼。

    影书则缩了一下脖子，说：“我、我只是想说，该走了。”

    东宫澜忍不住笑了一下。

    “那走吧。”

    封青岩看了看东海。

    其实，他心里还是再试一下，看看还能不能再送来一块龙吟石。但是，直觉让他不要再试了，再试有可能要出事。

    这已经不能用运气好来解释了。

    在刚才他还觉得，有可能真是自己运气好到逆天，但是现在想想不太可能。

    总觉得此事透着几分诡异。

    “封圣是去圣地，还是？”

    乌墨沉吟一下问。

    “先去圣地分割龙吟石。”封青岩道，便看向乌墨，“乌夫子可是要回圣地？”

    乌墨点点头。

    “还请乌夫子同行。”封青岩道。

    “那老夫不客气了。”

    乌墨笑道。

    片刻后，两辆牛车立即往鲁国而去。

    在牛车里，封青岩想了想后，就请乌夫子不要把龙吟石之事说出去。

    这龙吟石的确有些惊世骇俗。

    眨眼间。

    七八天过去。

    牛车终于进入鲁国，迅速往儒城掠去。

    当众人走进圣地后，乌墨就兴冲冲拉着封青岩往儒殿走去，还没有来到儒殿便问：“教主可在？”

    “教主在。”

    一名儒者行礼道。

    “在便好。”

    乌墨忍不住笑道，脸上掩饰不住喜悦之色。

    当走进儒殿，发现教主在后花园，便加快脚步走去。

    “教主。”

    乌墨还未见人就喊道。

    “沉香兄何事如此高兴？”教主笑道，从乌墨的声音中，感受到乌墨的兴奋之意，微微有些意外。

    而沉香而是乌墨的表字。

    “哦，封圣亦来了。”

    教主有些意外，从云边的亭子里走出来。

    “青岩见过教主。”

    走近后，封青岩行礼。

    “封圣客气。”

    教主回礼，便笑道：“沉香兄可是有何好事？”

    “自然是大好事，说出来绝对让教主吃惊。”乌墨一笑便卖关子道，“不过，此大好事乃是发生在封圣身上，便由封圣来说吧。”

    教主有些惊讶。

    乌墨平时是一个十分沉稳的人，很难有今日这般轻率。

    此刻他便看向封圣，眼中浮现些好奇，道：“既然沉香兄如此说，必定是天大的好事了。”

    “教主，乌夫子言过了。”

    封青岩摇头一笑，也没有想到乌夫子会如此说，道：“青岩不过在东海的沙滩上，寻到一些龙吟石而已。”

    “龙吟石？这的确算是喜事。”

    教主点点头。

    但是此时，他又有些疑惑起来。

    倘若只是龙吟石，并不值得沉香兄如此高兴，甚至还有些冒失。

    “青岩前来，乃是恳请教主做出几方墨砚。”

    封青岩行礼道。

    “行，反正近段时间无事，正好静静心。”教主一口应下来，不过是打磨几方墨砚而已。

    这并不费功夫。

    他是铸砚大家，见到龙吟石这种绝品砚料，自然不会错过。虽然他打磨过不少龙吟砚，但是龙吟石可遇不可求，十分难得。

    还有，这是为封圣铸砚……

    “谁捡到龙吟石了？”

    一个爽朗的声音传来，正是多年不见的大义主。

    除了大义主外，还有大仁和大礼主。

    “是封圣？”

    大义主有些意外道。

    “青岩见过大仁主，大义主，大礼主。”封青岩转身行礼。

    “封圣客气了。”

    三人皆客气回礼，目光都落在封青岩身上。

    这数年来，他们可是听闻不少封圣的事迹，例如在琴城证得琴君之位，在书城凭一己之力挡下恐怖的杀字等等。

    每一件事都可惊天下。

    “封圣，那龙吟石有多大？这将近十年来，我圣教可是没有捡到一块龙吟石。”

    大义主好奇后便摇摇头道。

    “还是挺大的。”

    封青岩道。

    “多大？”

    除了乌墨外，众人皆是眼前一亮。

    毕竟，以封圣的身份，捡到一块指头般龙吟石，实在太不适合身份了。

    起码要有海碗那么大吧。

    这时封青岩退出几步，让出一片不小的空地，便把手中的画卷摊开。

    众人见到都有些惊讶，难道龙吟石有数尺大？

    在他们猜测中。

    轰——

    一块巨大的龙吟石，蓦然出现在身前的空地上，似乎令地面都震动一下。

    此刻众人微微瞪了瞪眼睛，皆是满脸震惊之色。

    “一丈三尺？这算是挺大的？这明明就很大。”

    大义主忍不住道。

    “还行吧。”

    封青岩道。

    呃……

    众人十分无语。

    教主在见到一丈三尺龙吟石时，心里都震惊一下，脸上浮现惊喜之色。他身为铸砚大家，见到如此绝品的龙吟石，如何能不喜欢？

    龙吟之音滚滚。

    雾龙腾空。

    如此绝品龙吟石，天下何处可寻？

    他所造的十余方龙吟砚中，最好的不过是一条雾龙，眼前的龙吟石则百龙腾空。

    简直不可想象。

    “百龙腾空，乃绝品也。”

    大仁主惊叹道。

    “这龙吟石真是千年难得一见。”

    教主走近惊叹道，伸手仔细触摸，“乃是龙吟石中的绝品，可遇不可求，封圣需要如何打磨墨砚？”

    “这墨砚如何分割打磨，还请教主夺宝。”

    封青岩道。

    “这分割成多少，打磨成什么样子，封圣没有说法？”

    教主却是一喜道。

    如此绝品的龙吟石，能够按自己的想法来打磨，亦算是一件喜事。此时他心里迅速开始分割，想着该造出什么墨砚……

    “此龙吟石如何分割，如何打磨，自然是由教主夺宝。”封青岩一笑道，“我身上还有，此块龙吟石乃是送予我教，至于如何分配，教主夺定便好。”

    教主闻言一怔，便看向封青岩。

    “封圣，这龙吟石送予教中？这可是一丈的龙吟石，可是考虑清楚了？”

    大义主有些震惊道。

    大仁主和大礼主亦有些震惊，毕竟龙吟石太大了。

    乌墨在一旁笑笑不语。

    此时封青岩看了看四周，想寻一处三丈宽大的空地，但找了片刻都没有寻到，只好移开一些石桌石椅。

    大义主等人则是面面相觑，难道还有更大的龙吟石？

    这时众人都走过来。

    “大义主、大礼主，还请退后一些，要不然地方不够大。”封青岩道。

    “这都快三丈空地，还不够大？”

    大义主眼睛一瞪道。

    “的确不够大。”

    封青岩道。

    众人满脸震惊，便再退后一些，凑足三丈宽大。

    “还是不够，再退一些，这块龙吟石足够有三丈宽大。”

    封青岩道。

    “封圣没开玩笑？”

    大义主忍不住道，并不相信有三丈宽大的龙吟石，这实在太夸张了。

    大仁主和大礼主相视一眼，眼里浮现的神色，不知是信还是不信。

    教主则是满脸的期待。

    倘若能够亲手打磨三丈宽大的龙吟石，此生算是无憾了。

    轰——

    三丈宽大的龙吟石出现。

    霎时间群龙腾空，龙吟滚滚如雷，令众人目瞪口呆起来。

    此时，即使是乌墨再次看到，心中亦震撼不已，目光久久没有移开。

    “真是三丈！”

    大义主被震惊得不知说什么。

    半晌后，众人才回神过来，围着龙吟石打量起来，大义主还忍不住啧啧称奇。

    “三丈的龙吟石，简直是闻未所闻，今日算是大开眼界了。”

    “如此龙吟石，当真是千年难得一见。”

    “封圣是在东海何处遇上？”

    大仁主、大义主等人忍不住好奇问。

    此时他们也明白，为何封青岩将一丈三尺的龙吟石送给教中了。

    ……

    ……

