    楚汐手上一顿,“导演,之前我和陈导沟通过,保留必要的保护措施，如果规避的好,是不会穿帮的。”方才上阵之前,陈华确实私下和她沟通过尺度细节。

    即便是带着胸贴，该拍摄的男女互动部分也依旧尺度颇大,这也是为什么白雅竹的公司坚决挡掉了导演要女主亲自上阵的提议,坚持要替身来上。

    导演看向陈华,选角的事的确都是由这位副导一手负责的,问道：“这话你说的？”

    陈华平常脾气是暴躁了些，对楚汐也是呼来喝去的，但在关键时刻还是言而有信的,说道：“是，当初是这么沟通的。”

    导演把剧本一摔,“你TM脑子抽筋了？给我找个不能脱的裸替！？”

    全场都安静了下来,陈华欲言又止，最后也没敢回嘴。

    在大多数人眼中，替身就是替身，根本没资格提什么要求。楚汐不愿意脱，还有许许多多渴望表演、渴望出镜的裸替巴不得拿到这个机会。

    导演再次看向楚汐，说道：“裸替，把胸贴摘了，这是对艺术最起码的尊重,要么做到极致，要么就别做！别在这里耽误大家时间！”

    导演这话说的还算客气，比起对陈华的破口大骂来说，这已经算是给女替身演员留足了面子。

    当然，导演自己也还有一点私心。

    这部电影不是三级片，最终播出不会有露点的禁忌镜头，事前陈华也确实请示过他，裸替可以保留最少程度的保护措施，不过，自从在现场看到过楚汐拍摄的状况后，他便改了主意。

    楚汐的身体，大概是他从影这么久以来，见到的极为少数的几个极有灵气的。

    导演的眼光一向毒辣，女演员的身体，他看过的太多了，可像楚汐这样，身上每一道曲线都极富画面表现力与故事感的，实在是少之又少。她的身上似乎有一种吸睛的魔力，引人入胜。

    这简直是老天爷在赏饭吃。

    导演觉得，由楚汐出演替身的这段激情戏，有可能会成为这部戏里的神来之笔。他当然不愿错过。

    所以，导演这点私心，还真不是作为男人对女人的那种龌龊心思，只是不想放过任何一个可以令自己的作品更加完美的机会。

    但这理由虽然充分，在楚汐这里，却并不公平。

    局面僵持不下，导演的助手已经小步跑到了楚汐跟前，连恐吓带催促的说道：“赶紧把胸贴摘了，之前是之前，现在不行了，别耽误大家时间，赶紧的！”

    这就是打算翻脸不认账了，萧川见状，从道具床上起了身，站在楚汐这边说道：“我们留心一点，注意遮挡，应该不会穿帮。”

    助手脸色闪过一丝尴尬，好声跟萧川说道：“萧哥，真不能带着胸贴拍呀，导演的脾气你也知道的，咱们哪有这美国时间在一替身身上磨啊？规避这、规避那的，还怎么拍呀？”

    裸替的规矩，萧川是知道的。一般干这行的，早已经十分专业了，为了拍摄最好的效果，的确都是二话不说全|裸上阵的。

    萧川看了看远处挨呲的陈华，这个副导平日里看着对楚汐十分刻薄，总是大呼小叫的，但在保留保护措施这件事上，多少还是对她有所照顾的。

    怕也是以前合作过，终究还念及着些旧情吧。

    “稍等，我去和导演沟通。”萧川向楚汐说道。

    楚汐：“还是我去和他说吧。”

    萧川却示意她在原地等着。这种局面，双方都是僵持不下，弄不好一点就炸，还是由他来调解、试图找个突破口的好。

    说罢，便和萧川一起走向导演那边去交涉了。几人走远了一些，让人听不到他们在说什么。

    楚汐只得重新把衣服穿好，也从房中搭好的景里走了出来，等待着沟通结果。

    一旁，收音师把举了半天的长杆话筒放下了，擦了下脸上的汗，也走了出来，忍不住吐槽道：“都来做裸替了还装什么清纯，这不耽误大家时间么。”

    楚汐回头看向那个收音师，那人却把目光挪开了。

    几分钟过去，萧川那边好像进展的并不顺利，越等，周围的工作人员越是不满，先前清了场的工作人员见主演都从房里出来了，也纷纷凑上前来，小声打探着怎么回事。

    聚过来的人越来越多，有的人对着楚汐脸色也不好看了，甚至议论的声音也大了起来。

    “不想脱，就别来干裸替呀，都不知道赔了多少人睡过了，还到这来装处女......”

    “就是，有本事当小三，抢别人男人，怎么这时候又要立贞节牌坊了？你瞧她那趾高气昂的样子，不知道的还以为她是女一号呢，不就是个裸替么？”

    “小三？我看八成是被顾家那位公子踹了，不然怎么会还在这做裸替？这种被玩烂了的货，玩玩可以，谁会认真啊？”

    楚汐看了看周围议论的人，果不其然，就有化妆师和化妆师助理等几张熟悉的面孔，看来都是从《夏卿》剧组里过来的，这之中还有前来探班的路遥。

    这下恶毒女配和炮灰们倒是都聚齐了。

    这些人原先在《夏卿》剧组里就没少造楚汐的谣，尽职尽责的污蔑着她的名声，听到点什么就以讹传讹，添油加醋，好像自己亲临现场过，讲的绘声绘色。

    楚汐在穿书司里工作，也曾亲身穿到过反派炮灰身上过，她当时以为自己欺负女主的工作做的已经很称职了，但比起这些人，才知道这门艺术简直是学无止境。

    楚汐心中深感佩服，连带着看向路遥等人的目光都带了些钦佩。

    但佩服归佩服，剧情总还是要走的。

    听到大家议论的越来越离谱，都开始一一列举玩过她的男人了，她才终于揉了揉脖子，懒懒说道：“各位，我人就在这里，有什么话不妨直说。”

    路遥说道：“你这是耽误大家时间，延误拍摄进程，你知道么？你到还有理了？”

    楚汐看向路遥，“我和大家一样，并不想看到拍摄进度被延误。”

    她停了停，徐徐说道：“但我在接这份工作之前，就已经和陈导沟通过尺度和拍摄手段，陈导也同意了保留一定的保护措施，有录音为证。可很遗憾，现在是导演组内部出现了意见分歧，打算出尔反尔。所以，现在耽误大家时间的不是我，诸位如果有什么意见，不妨直接对导演表达。”

    楚汐自从来到片场后，的确与陈华就拍摄尺度问题沟通过，为了保护自己，她也确实用手机录了音。这话说的有理有据，措辞有度，倒是把责任全部撇清了。

    可在场的演职人员，哪里有胆子去和导演理论的？

    路遥听了，冷笑一声：“别给脸不要脸，你以为你是谁？还以为自己是女一号、千金小姐呢？今天既然干了裸替这行，就别在这磨磨唧唧，又不是没在床上给男人脱过，装什么装？”

    楚汐直视着路遥，“你哪只眼睛看到我在床上给男人脱过？”

    路遥顿了顿，没想到楚汐会面不改色的怼回来，眼神有些闪躲，进而说道：“就算我没亲眼看到过，也有别人看到过，你别以为你做过的事情别人不知道，你为了有个戏拍，都不知道爬了多少人的床了！”

    楚汐歪头，“是么？我爬了谁的床，我怎么不知道？”

    路遥扭过头看向一旁抽烟的摄像师，说道：“明哥，不是你说的她求着你让你睡的么？”

    那位叫“明哥”的摄像居然也是《夏卿》剧组转来的。楚汐都要怀疑《诛神》剧组是不是在做慈善，收留了这么多从《夏卿》剧组过来的人。

    明哥资历颇深，拍《夏卿》的时候，他就是那部戏导演身边的老人了，基本是御用摄像的概念，在剧组的地位也挺高，平时有点膨胀，就爱吹个小牛。

    当初楚汐进了《夏卿》剧组以后，明哥见身边几个小弟对她看着的眼神都不对了，脱口就说他“尝过这女人的滋味”，并且是楚汐为了要混个角色演，让他去导演那里美言几句，主动爬了他的床。

    这事情早就在路遥等人的实力散布之下，在剧组里传了个遍，还一传十十传百，连隔壁拍抗战戏的剧组都已经知道了，这会儿又尽职尽责的在《诛神》剧组里传播起来。

    楚汐终于皱了皱眉，向树下叼着烟的大肚男人看去。

    那人留着一头自来卷的长发，自认为很有大师范，殊不知那头发油腻，发际线也后移的厉害，实在让人看着倒胃口。

    这样的人，大概在女人那里就没有得意过，这才编出这种谎话来找自尊。楚汐来剧组这么久，甚至从没过多留意过这号人。

    人嘛，总是越缺什么，就越在意什么。

    明哥自己也知道楚汐从没正眼看过她，可越是这样，他对楚汐的那点龌龊心思就越是蠢蠢欲动，得不到楚汐的人，至少嘴上也要过过瘾。

    楚汐走向那个摄像，当着一众人问道：“是你说的我和你睡过？”

    虽说人为了包装自己，说点小谎，是人之常情，可这个谎涉及到了她的名誉，她便不能轻易放过了。再怎么样，她还是要在这圈子里混的。

    明哥脸上的神色有点不自然，他撒谎的时候显然没想到会遇到这种当面对质的情况，但也很快稳住了阵脚，说道：“林小姐，这种事情我们就不要在这里谈了吧，我倒是不介意，但你在床上干的那些事情，要是传扬出去，恐怕是不太好。”

    说罢，明哥还猥琐的笑了笑，一副与楚汐熟稔的样子，话里的暗示意味很浓。

    这便是要把谎说到底了。

    周围的男人看向楚汐的眼神也开始发生了变化。

    毕竟，她现在除了披在身上的一件罩衫以外，再没有穿什么，那衣服只在腰间系了一条带子，只要轻轻一扯，马上就春光乍泄了。

    楚汐从来没有处于这样弱势的局面过，在场的男人看着她，都带着物化的滤镜，好像她只是一件可以被人摆弄、满足人性|欲的玩具，毫无尊严可言。

    楚汐把摄像从头到脚看了一遍，眼中带了几分嘲意，“明哥，人要有自知之明，我就算再落魄，再饥不择食，想要靠潜规则上位，也是要挑挑人的。不然，就您这身材，这长相，上了床岂不倒胃口？”

    楚汐这话说的实在戳人心口，她现在虽然事业落魄，但人却无疑是个美人，她这样的人，如果真想勾引谁，恐怕很少有男人能把持的住，这剧组里要睡，也确实轮不到来找明哥这种段位的中年油腻男。

    明哥的脸色顿时变得有些阴狠，扬言道：“你以为你说没有，就能撇清关系，我有证据证明你爬过我的床，你有证据证明你没有吗？”

    楚汐笑了，“证据？什么证据？”

    “你下面那张小嘴上有块红色的胎记，这就是证据。”明哥狠狠说道。

    这女人无权无势，也敢在这里让他颜面扫地，他自然要扳回一城。

    楚汐的脸色终于变了变。

    明哥的话说的极为下流，但目的也十分明确，她下面那处并没有什么红色胎记，可她却无从证实——除非，她当众脱衣，裸|身示人，以正清白。

    这是她绝不可能做的。

    明哥也正是赌她这一点，才敢如此信口开河。

    “怎么，没话说了吧？”明哥哼笑道，一副得逞的样子。

    “想要自证清白，脱了给大家检查一下咯。”有人轻浮的说道。

    “就是，脱个看看，哈哈哈。”有人立刻复议。

    楚汐现在早已经不是当初那个风光无两的部长千金、当红小花，没背景没靠山，区区一个裸替，自然是人人可欺，那些人说起话来也就毫无顾忌。

    在场的有不少是跟着明哥混剧组的老人，几个不知轻重、想看好戏的男人，跟着起哄道：“脱！脱！脱！”

    楚汐垂在身侧的两手握紧了拳头。

    按照《帝少》这篇狗血虐文的尿性，女主现在虎落平阳，恐怕也只能任人欺侮，这个时期的剧情仍处于欲扬先抑的阶段，为的是凸显男主的冷血和女主的苦情付出，为文中后期的“追妻火葬场”做铺垫。

    然而楚汐知道《帝少》是个不折不扣的太监文，什么“追妻火葬场”？不存在的。

    所有读者们期待的大反转，一个都没有发生。女主一路憋屈到死，只换来了男主几滴悔恨的眼泪，屁用都没有。如果是这样，她再照着剧本走下去，岂不是坐以待毙？

    楚汐眯了眯眼，当下这种狗血的霸总文俗烂桥段，她以前穿书司见到过不少，可亲身下场后，她发觉除了以暴制暴，似乎没什么太好的解决办法。

    这种人，打就是了，还废什么话？

    兔子逼急了还会咬人呢，她都被人逼着脱衣服了，动个手也不算崩人设吧？

    凭她的身手，打顾敬寒是打不过，但是对着摄像这么个大腹便便的草包窝囊废，打他个出其不意，她还是有点胜算的。

    楚汐向明哥走去，一拳向摄像油腻的肥脸上打去，动作一气呵成，果真没有在脑中听到OOC警告。

    明哥没想到楚汐过来就动手，捂着鼻子大骂了一声“艹”，却是留下了两行鼻血。众人皆是看的惊呆了。

    楚汐抬手要再打，可动作一大，腰间系着的衣带突然松了，那衣服的材质太丝滑，一侧肩头立刻滑落了下去，让她胸口一凉。

    楚汐暗骂了一声，她贴身穿的就只有胸贴和C字裤，搞不好就要走光，这真是最不适合动手打架的一身行头了。

    她不得不反手去捞自己的衣服，低头将衣襟拢好，虽然肩头的衣服滑下了不少，衣带也落在了地上，但好歹胸前和腿间没有失守，都被衣料遮住了。

    楚汐自觉自救的已经十分及时了，可这副样子看在众人眼里却是另一幅景象——女人披着长发，衣衫不整，一侧肩头裸露在外，像是犹抱琵琶半遮面美人，样子狼狈，又有些无助，却更具视觉刺激感，在场的不少男人看的眼睛都直了。

    也是在这个时候，不远处响起了一阵骚动。

    大家的目光纷纷看向了摄像的背后，一个身材修挺，穿着黑色大衣的男人正向这边走来。

    他的脸色冷峻，眼神冰寒，穿过了一众人群后，径直走到了楚汐面前，脱下了自己的大衣，罩在了楚汐的身上。

    竟是顾敬寒。

