    第223章一滴血

    十分钟后。

    程潇、叶庭云、李大柱三人出现在了警局门口。

    此时天色已暗，大部分的警察已经下班回家，只有少数几人留在这里值班。

    程潇找到其中一位，把李玲的事情简洁明了的叙述一遍，并重点强调手机遗失的位置在垃圾桶。

    “行，情况我已经记录下来了，你们先回去吧，我们会调查的。”

    警员做完笔录，正欲打发程潇等人。

    可李大柱并不甘心：“警官，你们能不能现在就调查，天都这么晚了，一个女孩子实在不安全。”

    “多等一会儿就多一份危险，我实在是等不下去了。”

    李大柱是个憨厚的男人，这会儿他急得面红耳赤，拉着警员的手不肯放，颇有一副不给肯定答复誓不罢休的架势。

    警员无奈的想要把人扯开，拉了两下没拉动，只能劝道：“你们的心情我能理解，谁家孩子不见了谁都着急。”

    “可我们警方办案有警方的程序，都得一步步按照流程来。”

    “什么一步步来，你们还能不能办点人事，就是这么敷衍老百姓的！”

    一句话惹急了李大柱，他积压了一路的情绪全部爆发，甩着吐沫星子朝着警员咆哮。

    “我女儿要是有事，你们能负责吗，你们负的起这个责吗？”

    “你到底查不查，你要是不查，我今天就坐在这里不走。”

    李大柱松开警员蹲在地上，任凭程潇怎么拉都无动于衷，就是打定主意，不给个说法就在这里撒泼打滚作个翻天。

    “这里是警局，不是你撒野的地方！”

    本来还好言好语相劝的警员，看着李大柱这么不通事理的模样，也被惹出了火气。

    厉声警告道：“你要再不起来，我就把你抓进去。”

    程潇跟着劝：“李叔，你先冷静一下，警方办案也需要时间，需要找线索。”

    “还是程小姐明事理。”

    警员听了程潇的话，感激的朝着她点了点头。

    严厉的语气也不禁缓和两分，解释道：“我们会根据你们提供的线索一一排查。”

    “现在科技手段发达，总不能让我们像以前一样，带上所有人挨家挨户的去问吧！”

    “那样既浪费精力也浪费时间。”

    警员拿起作为证物的手机：“我们会根据手机的通话记录，查找她失踪前最后的联络人。”

    一番话说完，李大柱抵触的情绪终于得以缓解。

    他不确定的问：“那、那不需要二十四小时，就可以立案吗？”

    警员摇了摇头，有些无语。

    “你这都是打哪看到的，失踪人口的报案，一般情况下都是二十四小时作为时间限制。”

    “但如果你有证据证明，对方的人身安全可能会有危险，或者对方可能正受到侵害，那么随时都可以向警方报案。”

    “这个就是不受时间限制的。”

    “规矩是死的，人是活的，我们会根据实际情况确定要不要立案侦查。”

    警员说的清楚明白，并表示警方一定会查，不会无故拖延。

    这下李大柱才终于放下心，缓缓的从地上站起，内疚的道：“对、对不住，我太着急了，我才……”

    “我们理解。”警员打断了李大柱的话。

    “谁家的孩子走失了谁都着急，别说是你，我们也一样。”

    “可再着急也没用，越急越容易出错，还得是交给我们专业人士来查。”

    “你就先回去吧，要是有消息，随时打电话沟通。”

    警员把自己的电话号码报给李大柱，要他记下，并叮嘱道：“回去想想清楚，看看有没有遗漏的线索。”

    “好、好的，麻烦你们了，你们一定要抓紧时间。”

    “一定要抓紧时间啊！”

    李大柱一边道谢一边强调。

    最后在警员的万般保证会立刻调查的情况下，才和程潇、叶庭云一同离开了警局。

    “这可怎么办？”

    “这可怎么办啊？”

    “李玲会不会有危险？会不会遇到坏人？”

    “都怪我！都怪我！怎么就放心她一个人来县里。”

    豪车内，李大柱喃喃自语，如坐针毡。

    让他回去干等，这是万万不可能的，可要让他自己找，又要从哪开始，根本就是毫无头绪。

    “回去再说吧。”

    李大柱心情不好，这个时候程潇也不知该如何来安慰他，只能默默的开着车。

    在路上，李大柱拨打了家里的电话，把情况向家里人说明。

    “什么，手机在垃圾桶里，那人呢，李玲人呢？”

    本来欢天喜地等女儿回家的大柱媳妇，听到这番话后，身子如同被雷劈了一般僵在原地。

    整个人如坠冰窟，全身发凉，砰的一下，四肢无力跌倒在地。

    尚未离去的弟弟、弟媳见状，连忙把人扶起，追问道：“怎么了？”

    “姐，出什么事了？”

    大柱媳妇转过头，眼神涣散仿佛没有焦距般，痴痴的道：“李玲没找到……”

    “什么？没找到？”

    “怎么会没找到，不是已经查出手机的位置了吗？”

    “是位置不对吗？”

    “还是其他情况？”弟弟、弟媳一连数问。

    大柱媳妇儿恍若未闻。

    十分钟后。

    李家。

    叶庭云的豪车停在门口，程潇率先下了车，抬手把后面的车门打开。

    “李叔，到了，你回去吧，我就不进去了。”

    “哎！哎！”李大柱两眼无神的望了望。

    他现在脑子里一片空白，程潇说什么就是什么，也没在意，径直下了车。

    “那行，潇潇，你回去吧，今天麻烦你们了！”

    李大柱道了声谢，往旁边一闪，和程潇擦身而过的瞬间，垂下的手一痛。

    低头看了看，手臂被划出一道口，正往外冒血，他的脚步一顿，有些奇怪。

    程潇诧异的回头，询问道：“李叔，怎么了，还有事吗？”

    “没事！”李大柱摇了摇头。

    “可能是刮到哪了，划了道口子。”

    口子不大，在加上李玲的事让他分神，也顾不得那么多。

    从兜里抽出张纸压了压，挥了挥手，和程潇两人告别，进了家门。

    “砰！”的一声，大门关上，隔绝了两方的视线。

    这时程潇摊开手，一滴鲜血出现在掌心之中。

    (本章完)

