    第428章重生女配vs重生女主（完）

    薛燕用手帕掩唇，“这话我可没说过。”

    “也是，”女孩说罢，身影往椅背上一靠，目光睨着她，“就算你想，你肚子里的这个也不够格。”

    薛燕心里一咯噔。

    叶荣朝叶清忧看过来，“你什么意思？你是说你二姨娘肚子里的不是儿子？”

    “是儿子。”

    女孩的笃定让叶荣松了口气，还没说什么，就又听到了她后面的话。

    “但不是你的种。”

    叶荣愣了片刻，愤怒拍桌，“你胡说什么！！”

    薛燕也是楚楚可怜的模样，“忧儿，你不能因为你是药阁弟子就可以胡言乱语，栽赃陷害我啊！”

    叶灵萱同样面露嘲讽，“姐姐，说话要有真凭实据的。”

    女孩不为所动，只盯着叶荣，启唇:“想知道原因吗？”

    知情的梁莞，给叶荣点了根蜡烛。

    在叶荣紧张的视线下，叶清忧一字一句道:“因为我给你下了绝种的药。”

    “恬儿之后，你不会再有任何孩子，无论是儿子还是女儿。”

    说罢，她好奇的看向脸色煞白的薛燕，“所以，你肚子里这个，到底是谁的呢？”

    “不可能！”

    叶荣歇斯底里的怒吼。

    “燕儿，你告诉她……”

    话未说完，管家急匆匆的进来，“老爷不好了！官府来人了！”

    叶荣看到薛燕的反应，目眦欲裂，哪里听得到他的话。

    他一把将薛燕拽了起来，“你告诉我，孩子到底是谁的！”

    薛燕害怕的看着他，嘴唇颤抖。

    啪！的一声，叶荣直接给了她一巴掌，“贱人！”

    薛燕倒回位置上，叶荣欲要再次动手，一道冷喝率先响起，“把叶荣抓回衙府！”

    立即有人上前制住他。

    “放开我！你们凭什么抓我！”叶荣挣扎着大吼大叫。

    孙雪玉害怕的缩在位子上，叶灵萱和薛燕面色难看。

    楚素捂住了叶恬的眼睛。

    唯有梁莞母子三人十分淡然。

    “叶荣与人合谋贪赃枉法，残害良民，即日起关押大牢，择日问斩！”带头的人朝上方抱了抱拳，“圣上宽广，皇后慈悲，不会累及叶家妻小。”

    话落，他抬手，“带走！”

    叶荣很快便被拖走，叶清忧看向对面三人，笑道:“几位是自己滚出府呢，还是让我请你们滚呢？”

    “叶清忧你反了不成！”叶灵萱冷静的开口，“我娘还怀着叶家骨肉，我以后也是太子侧妃，你哪来的胆子敢这么对我们！”

    薛燕也抬起头来，“不错！这叶家也有我肚子里的孩子一份！你休想将我们赶走！”

    “太子侧妃？”女孩捻了捻手指，语气幽幽，“你觉得叶家出事，你这侧妃还当的成？”

    叶灵萱面色寸寸下沉。

    叶清忧的目光又落在薛燕身上，“还有，我看你这么舍不得叶荣，不如我送你进去陪他可好？”

    薛燕的气焰瞬间蔫了下去。

    “我有十来种方法可以证明这孩子不是叶荣的，你想试试吗？”

    薛燕垂头不敢说话。

    最后，叶清忧顺利的将她们赶出府，并且叫人肃清下人。

    她握住梁莞的手，“娘，这府邸以后就是我们的了。”

    ?  ?下一个位面:【影后她只想搞事业】

    ?  

    ????  

    (本章完)

