    随后女帝也是毫不犹豫的掏出手机给小桃打去了电话。

    接到女帝的电话后小桃不由有些惊讶，她到是想到在许培然他们获得冠军后会接到很多的电话，只是没想到第一个接到的电话居然是女帝打来的。

    “桃姐，恭喜啊。”

    电话刚一接通女帝的祝贺就传了过来。

    “恭喜？恭喜我什么啊，又不是我拿了冠军。”

    小桃听到女帝的话后不由好奇的问了一句。

    “那怎么就不该恭喜你了呢，因为你除了是战队的领队外还是战队的老板啊，所以我恭喜你不是应该的嘛。而且就不说冠军不冠军的事情，除了冠军之外我依然要恭喜你啊，不对吗？”

    女帝随后也是跟小桃解释了起来。

    “恩，你要是这么说的话还真没毛病。”

    听完女帝的话后小桃也是点了点头，虽然拿到冠军的是许培然他们，但是战队的老板确实是小桃，所以要是恭喜她的话也确实可以说得通。

    而且就像女帝说的那样，就算是冲着许培然的求婚成功女帝也理应来恭喜她一下。

    “怎么样桃姐，采访你一下，现在的你有什么感想啊？”

    女帝随后便继续问道。

    “还能有什么感想啊，就挺平常的啊。”

    虽然小桃的心里现在跟吃了蜜一样甜，但是在面对女帝的询问时小桃还是要矜持一点的嘛。

    “不知不觉，桃姐你就要结婚了哦，还真是让人羡慕呢。”

    随后女帝又是感慨了一句，还记得最开始跟小桃认识的时候她们还都是小女孩呢，可是现在小桃居然都要结婚了。

    “嘿嘿，你还羡慕啊，这有什么好羡慕的？你不是也有俞飞了嘛，说不定俞飞现在就在想着怎么样跟你求婚呢。”

    听完女的话后小桃也是不好意思的笑了笑，随后也是对着女帝说道。

    “想着跟我求婚？不可能，就他那个榆木脑袋，与其说他想着跟我求婚还不如说他想着他的患者呢。”

    听完小桃的话后女帝不由撇了撇嘴，在恋爱这方面上来说俞飞完全就是一个小白，就连现在每次出去玩都是要女帝主动约俞飞才行，而且人家俞飞还不一定有时间搭理她。

    “没事，等有空的时候我帮你敲打敲打俞飞，那小子确实就是个工作狂，不过倒是也好，至少以后你不用担心俞飞会背着你出轨，就他那个一心放在工作上的样子是绝对不可能的，哈哈。”

    小桃也是实在不知道该怎么安慰女帝好了，俞飞是她的朋友所以小桃对俞飞还是非常熟悉的，要是真的有一天听到俞飞主动跟女帝求婚了那还真是个爆炸性新闻，所以在听到女帝那幽怨的语气后小桃也是表明要在暗地里帮女帝一把。

    “算了吧桃姐，不用奥，我可不想像这帮姑娘们一样没出息，居然还要逼婚男友。”

    女帝一边说着一边转头看了一下身边的这群姑娘们。

    “逼婚？什么情况？”

    听完女帝的话后小桃不由一愣，随后便一脸兴奋的准备吃瓜。

    “你说谁没出息呢？”

    “姐妹们，她说咱们没出息，咱们是不是应该，嘿嘿嘿……”

    还不等女帝回答电话那头便出现了姑娘们的打闹声。

    对此小桃也只能耐心等待，毕竟想吃瓜就要付出一些时间嘛。

    等了片刻姑娘们的打闹声也终于停止了。

    “快说说，到底什么情况？”

    小桃早就已经等的急不可耐了，随后也是赶紧继续问道女帝。

    “还能有什么情况啊，就是她们看到许培然跟你求婚之后就分别给自己的男朋友打电话，然后暗示她们也想被求婚呗。”

    女帝的声音显得有些疲惫，看样子刚才应该是没少被姑娘们折磨，但是好在她也终于说出了小桃想知道的答案。

    “还有这种事？哈哈哈！”

    听完之后小桃也是顿时忍不住笑出了声。

    看起来那群姑娘们平时都是很羞涩的，没想到居然这么有勇气，居然都主动逼婚了啊。

    “既然她们都已经主动逼婚了你就也要跟上她们的脚步啊，要不然到时候大家都结婚了，就你跟俞飞两个还继续恋爱长跑啊。”

    在笑完之后小桃便又继续开口说道。

    要是其他人也没有结婚的打算的话小桃或许还能让女帝和俞飞两个人在反应反应，但是现在大家都已经把结婚的事情提上日程了，怎么说也不能让女帝跟她们拉开差距啊。

    “我不想逼婚，就看俞飞那傻子能不能反应过来吧，他要是真的喜欢我的话应该给我点表示吧。”

    听完小桃的话后女帝依然没有改变主意，她倒是也想结婚，但是让她像其他女孩子这样逼着俞飞说出跟她求婚的话女帝肯定是做不出来的，所以一切就要看俞飞这个榆木脑袋能不能开窍了。

    “行吧。”

    听到女帝态度的坚决小桃便也没有多说什么，但是却在心里打定了主意有空的时候一定要跟俞飞说一说，省的俞飞这个傻子真的反应不过来，再把女帝这么好的姑娘给错过了。

    跟女帝又聊了一会后小桃便挂断了电话，但是刚刚挂断电话后小桃的电话便再次响了起来。

    看了一眼手机，这次是大仙打来的。

    “小桃，恭喜你了啊。”

    大仙开场的套路跟女帝是一模一样的。

    “嘿嘿，谢谢你的恭喜啦。”

    对大仙小桃也没有多说什么，反而是顺理成章的收下了大仙的祝福。

    “我感觉你一定要请我吃饭才行哦。”

    大仙的声音继续从电话里传来。

    “吃饭？没问题啊，你就说想吃什么吧。”

    听完大仙的话后小桃也没有犹豫，她跟大仙的关系还是很不错的，朋友之间就算是没有喜事能聚在一起吃个饭也不算什么稀奇的事情。

    “我也不宰你了，那就一顿烧烤一顿火锅好了。”

    大仙思考了片刻便给出了回答。

    “啥？你还要吃两顿啊，你有那么大肚子嘛，也不怕撑死你！”

    听完大仙的回答后小桃不由一愣，随后便幽怨的对着大仙说道。

    大仙这还说着不宰小桃，可是一张口就是两顿饭。

