    不过片刻，村里面就开始议论纷纷。

    甚至有人还说陈浩甩了卢香寒，重新找了个漂亮女孩。

    但是，陈浩显然不知道这情况。

    他和纪萌一路爬到南边山上，以为这边属于是丛林茂密，山地陡峭不适合种植，看起来就是原生态。

    比较适合游玩，在一个他就是怕引起别人误会，所以选择带纪萌来这。

    瓦头村的后山连绵几公里，一眼根本望不到头。

    不过却没办法开发旅游区，因为地理限制，交通太不方便了。

    陈浩一路上都是很谨慎的，因为这深山里可是有野兽的，就之前那头野猪要是换个人，指不定要受重伤。

    而且，听闻以前的那些老农说的，山里面还有老虎、野狼。

    近些年到是没有听谁说起过，但这山林茂密，谁知道会不会窜出来一头老虎将两人给吃了！

    一边走着，陈浩一边和纪萌聊起了小时候在山上的事情。

    看起来倒也开心，也缓解了爬山的费劲。

    半个多小时后，他们来到了一处密林边上的小溪处。

    “太累了，休息会。”纪萌累得上气不接下气，拿起水壶就灌了几口。

    见状，陈浩笑了笑：“累了就休息一会吧，这山上也没什么好玩的，等会就回去。”

    “不呢，我从没有在这样的地方玩过，要好好转转。”

    不想，这女人像是着魔了一样，非要继续。

    陈浩无奈，摇了摇头：“这深山里面可是有狼什么的，很危险。”

    不说这个还好，没想到纪萌更加来劲了。

    “小浩，你说真的吗？山里面的狼，你要是遇到了能不能打的过啊？”

    看着纪萌满眼的期待，陈浩无语：“狼而已，我遇到了三拳两脚就解决了。”

    “那还怕什么啊，我们去深山里面看看你，说不定还能遇到一些珍贵的药材呢？我可是听说这深山里面有什么也灵芝之类的？”

    纪萌无比兴奋，好似力量再次充满全身站了起来，拉着陈浩就要继续爬山。

    “你别瞎闹了，再继续深入下去，很危险的，这深山里面野兽很多，我可不是吓唬你，几年前村里面好多人都被狼群攻击过，甚至闹出了人命，我们还是回去吧！”

    陈浩对于这个女人，真是感到好笑，什么要命她越是好奇。

    好像自己无敌的一样，压根就不知道前面的有多危险。

    况且，这纪萌要是出点事，他可担不起这个责任，到时候纪中南不得杀了他。

    “怕什么，小浩，你刚才还说要是遇到了，三拳两脚就能搞定，我就躲在你背后，那样就不会有事了。”

    纪萌嘻嘻一笑，眼眸流转。

    “这可不是说笑的，要是真的遇到了，我最多能保全自己的安全，尤其是狼都是成群的出现，那时候我怎么顾得上你啊，我们还是下山吧？”

    陈好皱了皱眉，感觉这女人真是不怕死，也不知道哪根筋不对。

    “不要，我都是在网上看到过有采药队，出去深山采药被野兽攻击，我以为都是拍摄的假视频，听你这么一说，真的有啊！”

    看着纪萌兴奋的样子，陈浩真的不知道说什么好。

    “唉，你这。”

    “你就陪我转转嘛。”纪萌开始撒娇了，眼眸中闪闪的样子，让陈浩有些心软。

    “这样，你在陪我转个一小时，那时候我们就回去好吧？”

    奈何，两人走了没多久，还真的遇到了好东西！

    “还真遇到了。”

    陈浩上前，仔细的看了看。

    这野草一般的药草，不仔细看，没有分辨中药材的知识，还真看不出来，这竟然是一颗野山参。

    “什么？”纪萌也好奇的看过来：“小浩，这什么啊？”

    “野人参！”

    “啊？这就是野人参吗？我还是第一次见啊。”

    陈浩慢慢的将土抛开，然后将野人参一起给扒了出来。

    纪萌看了看，却露出一抹嫌弃。

    因为这人参个头属实小了些，按她的记忆中人参都是很大的。

    “我以为人参真的像是传说那样长得像人，没想到就是个普通的药草那一样，而且，还这么小。”

    陈浩没搭理，只是仔细的检查了一下。

    随即，也露出了一抹失望之色。

    “这人参看样子最多四年参龄，现在挖出来有些太浪费了。”

    他二话不说又将人参给埋了回去，还好挖出来的时候没有一条根须受到损伤，想来肯定能在次成活。

    “小浩，你这样栽种回去，还能成活吗？”

    陈浩拍了拍手：“能，这地方潮湿，只要人参没有受到损伤，可以在次成活。”

    “噢，你太厉害了。”

    接着，两人又朝深山里面走去，越来越幽静，也听不到外面的杂音了，自由一些小鸟的鸣叫声。

    不过，陈浩还是很兴奋的，他起身之前，在这地方做了标记，方便以后过来采摘。

    这野人参之所以珍贵，就是因为过度采摘导致价格昂贵。

    在一个，人工种植虽然很多，但药效却很差。

    人参生长的位置要求也很苛刻，由于大陆季风与湿润的海洋气团的轮流控制，要求生长地区雨量丰沛、植被茂盛。

    而茂密的森林为野生人参的生长提供了天然保障，是目前野生人参生长最佳地方。

    一路上，有个叽叽喳喳的女孩陪着，倒也没那么枯燥，也没有太累。

    经过陈浩路径之地仔细的查看，竟然又发现了三株野人参，这倒是让他们很惊讶。

    这平常上一次山，遇到一株都已经是高兴的跳起来。

    没想到，今天居然看到了三株，而起，则其中一株被陈浩采摘，因为其参龄超过了十五年！

    这十多年的野人参要是拿出去卖，至少也要几十万起步。

    不过，陈浩的打算则是留着制药，兴许那天就派上用场了，平常想要买可是很困难的。

    歇了大概十多分钟，陈浩在次开口劝导：“纪萌，我们还是回去吧，你看这里面越来越深，天色也变了，走吧？”

    “哎呀，你看我们一路上都遇到了四株野人参了，再往里面说不定还能遇到更好的，走嘛！”

