    熟悉的声音。

    有人在用力的拍打着合金闸门，有钢铁猛兽在囚室里怒吼着，新人们，欢迎来到18号监狱！

    庆尘从硬板床上坐起来，嘴角流露出一丝微笑来。

    他在心里默念，新人们，欢迎来到18号监狱。

    不知道为什么，当他再次穿越回来的那一刻，庆尘真切感受到了自己内心中的雀跃与兴奋。

    这里有他熟悉的人，熟悉的规则，以及未来的期盼。

    仿佛他本就该属于里世界，而不是表世界。

    这里没有让他不想回忆的往事，也没有需要牵挂的人。

    自己只需要往前走，哪里都是新的方向。

    他低头看了一眼手臂，却愣住了。

    回归倒计时160:20:09.

    减去他睡觉的时间，这次倒计时竟是七天！

    这太意外了，庆尘甚至都已经习惯了48小时倒计时，结果规则却突然改变。

    为什么呢？

    有什么规律？

    看来这穿越的规则还需要继续探索。

    庆尘来到合金闸门前，合金闸门应声打开，就像是准确的迎接他一般。

    走廊外的囚犯们见到他，纷纷上身微屈，以鞠躬的方式打着招呼。

    相比表世界，这里才更像是他的主场。

    庆尘伫立在走廊里，隔空给路广义打了招呼，对方立刻心领神会。

    待到所有囚犯排队下楼后，路广义立刻开始着手控制新囚犯的事情。

    他知道，这就是庆尘的意思。

    虽然这样会让其他两个势力怒气飙升，说不准哪天就会因此爆发冲突。

    但他进18号监狱就是为了给庆尘开路的。

    做马前卒就要有马前卒的觉悟，过河的卒子不能后退。

    功成活，功败死，一身荣耀得拿命换。

    当下，李叔同也默许了路广义的行为，他似乎也想看看庆尘打算干什么。

    今天来了七名新囚犯。

    在路广义抓新囚犯的时候，其中六个人似乎都是二进宫了，选择直接认命。

    有经验的囚犯都清楚，忍过去就好，如果反抗的话可能会更难受。

    然而路广义在抓最后一个新囚犯的时候，那新囚犯竟是在不停的躲闪。

    可是这位囚犯身上一个机械肢体都没有，以他普通人的身体素质，哪跑得过那些钢铁猛兽？

    就在路广义将将要抓住他的时候，新囚犯急了：“莫挨老子！你抓老子干啥子，格老子爬！”

    这货一边说还一边跑着躲避抓捕，嘴里一直骂骂咧咧的：“你莫惹老子哈！老子一耳巴子甩死你个胎神！”

    庆尘：“？？？”

    这一口地道的川州话直接给他听愣住了，要知道里世界是没有方言的，全民都在讲普通话啊！

    不光是庆尘愣住了，连带着路广义等人也都一脸懵逼：“这孙子特么是在说啥？你们能听懂吗？”

    大家面面相觑：“大概能听懂，但没完全懂。”

    当全世界都在说同一种口音的时候，便显得方言是如此的格格不入与突兀……

    庆尘很快就反应过来了，这货是个穿越者！

    因为庆尘自己说的普通话，洛城的普通话也相对普及，所以他之前根本没意识到，原来方言才是暴露表世界存在的最大隐患……

    这一刻庆尘甚至都能想象到，那些携带着方言口音的穿越者，会面对什么样的状况。

    可是这货一嘴的川州方言，怎么会穿越到18号监狱呢，按照庆尘和何小小之前总结的规律：全国只有19个城市密集出现穿越者，而且同一个穿越者似乎都穿越到了差不多同一个位置，所以应该是洛城的人才会穿越到18号城市这里啊。

    难道自己总结的规律有问题？穿越的落点是随机的？

    不对，肯定有特殊情况。

    他看了一眼楼下的李叔同三人，这三人表情明显有了变化，一个个全都凝重了起来。

    庆尘觉得，只要对方不是傻子，绝对能从这接二连三的变故中察觉到些什么。

    里世界的人知道表世界，是早晚的事情，因为穿越者太多了！

    李叔同看着不远处的闹剧，转头对林小笑说道：“去抓了他，仔细审问一下，包括之前的黄济先、刘德柱，我觉得他们可能来自同一个地方。”

    “明白，”林小笑凝重道。

    一口独特的川州方言，让李叔同把这段时间出现的所有奇怪事情，全都串联到了一起。

    这一次，他没有再坐视不管，而是直接让林小笑出手。

    话音一落，川州人应声而倒，陷入梦魇之中。

    林小笑走到路广义面前，平静道：“让开，人给我。”

    然而，纵使面对林小笑这样的人物，路广义也硬着头皮说道：“我们老板开口才可以。”

    说着，路广义转头看向还在三楼走廊阴影里的庆尘。

    囚犯们愕然，路广义自己不就是老板吗，怎么还有老板？

    直到此时此刻，路广义身边的囚犯才明白，原来庆尘不是一个好运的少年，偶然结识了李叔同。

    对方本身就是一尊真神。

    姓庆，又是路广义的老板！

    想到这里，不少曾打过庆尘主意的囚犯，竟是当即打了个寒颤。

    只要生活在这里世界东大陆上的人，就没有人能无视庆氏这个庞然大物。

    这是一个所有人都只能活在五大财团阴影下的时代。

    没事的时候，大家可以纵情享乐。

    但真的与这庞然大物遭遇时，大家便会回忆起自己人生中，曾被财团支配过的恐惧。

    无人可以幸免。

    林小笑看着路广义笑道：“你知道我老板的身份还敢站出来阻拦，倒是有点硬骨头，挺好的。”

    庆尘也不愿路广义为难，他点点头示意放行。

    林小笑排开人群，单手拎着那名川州人往外走去。

    庆尘看到监狱一侧厚重的合金闸门缓缓为林小笑抬起，待到对方穿过之后才缓缓合上。

    看样子李叔同等人竟能在18号监狱里出入自由！

    可既然是出入自由，那对方为什么不离开这里呢？

    他缓缓下楼走到李叔同对面坐下：“林小笑去哪了？”

    “出了点令人意外的事情，”李叔同把大猫揽进了怀里缓缓说道：“虽然我现在也搞不清是什么意外，但应该是一件超出我想象的事情。以往，我身边如果接连出现身份不明的人，我会觉得可能是有人做了周密的计划，想要从我这里得到点什么，但这次好像不一样，对方没有计划，好像也……没有脑子。”

    庆尘听后默默无语半晌。

    这时候庆尘意识到，留给自己的时间不多了。

    先不说那位川州的同乡，单说刘德柱这货肯定就抗不过林小笑的审问。

    首先刘德柱不过是个温室里的学生，意志力并不强。

    其次，林小笑还掌握着神秘的梦魇能力，这种能力在审讯过程中搞不好会让人不知不觉就说出真相。

    表世界暴露已经是必然，而且会很快。

    可他什么都不能做。

    他有卡农的谱子，但他很清楚面对李叔同这种杀伐果断的人物，一个谱子无法挽回什么。

    庆尘只能等待。

    ……

    感谢佛具好自己成为本书白银大盟，老板大气，老板福如东海寿比南山。

