    第长老之怒——

    黑箭穿透了沈翔的身体，让沈翔的身体猛然的爆开，在那瞬间，所有人都长大着嘴巴，一脸不信的看着沈翔被炸得消失的地方！

    丹长老和武开明脑袋也不由得轰的一响，丹长老的身子更是轻轻摇晃起来，看得出来沈翔的死对她的打击很大！

    赵承也一脸得意，冷笑道：“也不过如此嘛！”

    就在他的声音刚刚落下，沈翔突然出现在他背后，一把巨大的长刀不知道怎么的，就刺入了那赵承的丹田之中，透体而出，同时刺破那张灵符，只见赵承的身体猛的爆涌出一股强悍的真气气息！

    在刚才，沈翔就快速的用水塑造出一个虚像，这是玄武神功中的水镜功！然后再用高速移动的方式，同时收敛气息，在那赵承的背后快速移动着，最后趁赵承不备，拿出了青龙屠魔刀，朝赵承飞冲过去，从造赵承的背部刺入丹田.

    原本有些沮丧的众多太武门弟子，此刻全部呆住了，他们想不明沈翔到底用了什么手段来制造出那一幕？难道他有分身术？

    沈翔快速把刀抽出，带出一连串的血液，只见他拳如金铸，一股压得让人难以喘息的力量席卷四方。

    龙罡拳！真武境的沈翔，配合那太极降龙功，将这门龙武发挥得淋漓尽致，将那逼人的龙威模拟得惟妙惟肖，震慑到许多人，这种威压让人感到自己在沈翔面前就如同蝼蚁一样！

    拳如闪电一般轰打过去，大地猛烈一场，沈翔一拳便将赵承体内的真气轰散，同时把他的五脏六腑全部摧毁！他又废掉了一个真武境的人。

    廖少云的身躯微微一颤，脸色变得十分难看，他看着沈翔再次把那索命魔弩讲起来收走，心中恨得滴血，刚才那个赵承，可是他的徒弟，所以他才把索命魔弩送给赵承的，但现在赵承却被沈翔给废了。

    “沈翔用的是真武境力量！”一个真武境的武者惊呼起来，围观的人群中，也有不少真武境的，在刚才他们就怀疑了，而现在却更加确定！

    沈翔迈入真武境了？

    “难道这五天来他都在冲击瓶颈？这实在是太惊人了吧，他不仅仅是四段炼丹师，还是一个真武境！”

    “天呀，这家伙估计是有史以来最天才的一个了，那什么吕正南和他一比，什么都不是！”

    “二十岁的真武境，也就比那云小刀差一年，但他却是个四段炼丹师！”

    “……”

    这个消息在人群中传开，让整个广场炸开了锅，这实在是太惊人了，沈翔竟然迈入了真武境！

    “那牛昊和赵承也是真武境的，否则他们早就被沈翔杀死了！只有真武境的人，才能抵抗沈翔的攻击！”又一个真武境的弟子说道，声音中带着一种愤怒。

    真武门和兽武门的弟子竟然以真武境的实力来太武门砸场子，还打伤了他们太武门的不少人，这根本就是欺诈，真武境的和凡武境的打，这算什么？摆明了是故意闹事的！

    十几万的太武门弟子顿时纷纷怒骂着真武境，要求真武门给一个解释！

    “三十万悬赏不是那么好拿的！”沈翔冷笑道，随后看向廖少云，大声喊道：“真武门和兽武门来的两名弟子都是真武境的，看得出来他们是故意隐瞒实力来挑事的，武长老，丹长老，你们说该怎么处理？”

    “真武境的冒充凡武境来挑战我们太武门的凡武境弟子，还重伤多人！没想到这两个门派比我想象中还要卑劣！”

    沈翔的声音传遍太武门每一个角落，让所有的太武门弟子都义愤填膺，大骂着这两个门派。

    武长老脸上和蔼的笑容消失了，他此时面无表情，他这种脸色很少见，一旦他有这种脸色，就说明他动了真怒。

    丹长老虽然带着个面具，但她释放出来的那股压迫感，让整个广场的人都安静下来，一直从容淡定的廖少云，此时也满头是汗，站在他身边的两个可都是早早进入涅槃境的老家伙，他虽然要迈入涅槃境，但他在他们面前依然只是蝼蚁。

    “给一个能让整个太武门满意的解释，否则就让你们的掌教来把你们领走！”武长老声音冰冷地说道。

    兽武门的长老没有迈入涅槃境，和那廖少云差不多的实力，他们面对两个货真价实的涅槃境，根本毫无还手之力！

    突然，沈翔一个飞跃，抓着赵承跳跃开来

    “沈翔你干什么！”廖少云猛然喝到，脸上满是愤怒！

    但丹长老已经闪身来到沈翔的跟前，这让廖少云脸色一沉。

    “我只是不想让你把人灭口！我要让他老实说出来，这到底是谁的计谋！”沈翔冷笑道，他刚才就看出廖少云在想办法杀这个弟子灭口了，廖少云是接近涅槃境的，要做一点小动作那简直是太容易了。

    如果廖少云把罪名安在那赵承的身上，那就是赵承一个人的错，但如果是有人指使的话，那事情就严重了……

    沈翔用白幽幽的办法，把手按在那赵承的头上，让神识以一种奇特的方式在赵承的头颅中移动。

    “赵承，廖少云知不知道你进入了真武境？”沈翔冷笑着问。

    “知道。”赵承的声音空洞地答道。

    广场此时很安静，而且广场中的武者个个都听觉敏锐，都能清楚的听见，这让整个广场涌起一阵骚动！

    就这简单的回答就足够了，足以证明廖少云他们是故意来挑事的！

    “你还有什么话要说？”武长老声音带着一个愤怒，他没想到兽武门和真武门竟然这样欺负到家了，大摇大摆的来太武门做出这样的事情，简直不把太武门的长老院放在眼里。

    “从今天开始，太武门和真武门、兽武门势不两立！即日开始清剿在太武州的兽武门和真武门的弟子！”丹长老大声说道，带着杀气的声音震响在太武门之中，看得出她心中愤怒无比。

    武大陆第一大派的位置该换换了，你们等着吧！”说话之间，廖少云的身体渐渐便虚，而武开明和丹长老都同时拍出一掌，他们的这一掌看似平淡，而且缓慢，但在出掌之后，整个太武门的方圆千里都猛烈的摇晃起来，兽鸟齐鸣，仿佛天蹋地灭一般。

    整个太武门也都在猛烈的摇晃之中，许多人都不由得双腿发软，瘫坐在地，这就是站在凡界顶端的实力！竟然如此恐怖！