    第107章小娇花被养歪了45

    性别一逆转，唐姝还是有种奇怪的感觉。

    原本是小可爱，现在就莫名成了大佬。

    唐姝很确认，西瑞尔的声音会对她造成一定的影响，每次一听见都有点晕乎乎的。

    也难怪西瑞尔现在不常开口说话，大概是担心影响到她。

    下了楼，唐姝果然看到了坐在餐桌前安静等待着她的西瑞尔。

    比较滑稽的是，外围围了一圈战战兢兢的卫兵。

    侍者则惊慌地躲在暗处，见到唐姝后才像看见了救星。

    唐姝挥了挥手，让卫兵和侍从都退了出去。

    西瑞尔今天依旧戴着黑色兜帽，只露出一点下巴出来。

    以前唐姝都是坐在西瑞尔的对面，因为是长桌，所以两人之间隔的其实相对较远。

    这次唐姝直接走到了西瑞尔旁边，在他身旁坐下。

    她看了眼西瑞尔，手指握住刀叉，眨了眨眼：“昨晚休息的还好吗？”

    小殿下温顺地点了点头。

    他端端正正坐着，没有去碰刀叉。

    唐姝已经开动了，见到西瑞尔没有动作，她不禁疑惑：“怎么不吃？”

    话音落下，黑袍青年才微微抬了抬眸。

    他看向唐姝的方向，声音压的很轻：“不等其他人了吗？”

    其他人？

    唐姝不太明白：“还要等谁？”

    西瑞尔抿了抿唇。

    他微微紧张。

    也许唐姝是将伊丽莎白藏了起来。

    她不想让他知道她，可能……是害怕他会伤害到她。

    那天西瑞尔在门外都听见了，唐姝说伊丽莎白很漂亮

    他一直都知道，唐姝很喜欢漂亮的人。

    她愿意把对方接回王宫，一定是很喜欢……

    沉默了很久，西瑞尔才低声开口：“伊丽莎白。”

    说出这个名字，几乎用光了他最后的力气。

    唐姝一愣。

    “你也知道伊丽莎白？”她好像没有和西瑞尔提到过。

    唐姝有点惊讶，但小可爱却莫名气息低迷。

    顿了顿，唐姝乖乖解释：“我昨天晚上忘记告诉你了，的确是我擅作主张接回了伊丽莎白，没有经过你的同意。”

    亚瑟终归是西瑞尔的宠物，是否替他挑选伴偶，决定权主要在西瑞尔。

    伊丽莎白是个意外，唐姝也怕自己自作主张让西瑞尔不高兴。

    听到唐姝的解释，西瑞尔轻轻应了一声。

    “没关系。”

    他知道，他没有权利阻止唐姝喜欢其他人。

    唐姝没注意到西瑞尔的情绪又低沉下去。

    她咬了一口面包，又继续说：“我打算过几天再安排伊丽莎白和亚瑟相亲，她刚到王宫会不适应，亚瑟可能会吃不消。”

    毕竟伊丽莎白是从斗兽场出来的，而且很少有败绩，绝对是一只猛虎。

    亚瑟都被宠坏宠废了，驾驭不了这么野的伊丽莎白。

    唐姝说着，西瑞尔却呆呆愣住了。

    亚瑟、相亲……

    唐姝这时注意到西瑞尔仿佛愣住似的定格在了原地。

    她不确定道：“我没经过你的同意给亚瑟挑选了伴偶，你是不是不开心了？”

    话音落下，西瑞尔刚要出声，又被唐姝打断：“你不用迁就我的，西瑞尔。你可以大胆地表达自己的真实情绪，我不会因此对你有任何芥蒂。”

    “这个世界上没有完美的人，西瑞尔。”

    唐姝一字一句认真道。

    (本章完)

