    第2964章 溃败！

    此人青衫黑发，负手而立，左眼漆黑如墨，宛如一口深不见底的黑洞，冷冷的注视着周围一众修士。

    血纹看见此人，脸色大变！

    “苏竹！”

    这两个字，脱口而出。

    话音刚落，周围一片哗然！

    原本想要上前的一众真灵强者，都下意识的后退几步，阵脚大乱，望着不远处的青衫修士神色忌惮。

    刚刚还只是听到两个名字，而如今，众位真灵看到的是活生生的人！

    “刚刚你们要杀我？”

    苏子墨目光如电，环顾四周。

    众多真灵强者被其气势所摄，竟无一人敢与之对视，胆气虚弱，纷纷避开目光。

    北冥雪和沐莲看到苏子墨现身，终于长舒一口气。

    苏子墨眸光转动，落在血纹的身上。

    刹那间，血纹感觉汗毛倒竖，头皮发炸，气血运转都变得缓慢下来，心头陡然升起一股极度危险之感！

    这里可不是邪魔战场。

    邪魔战场中，他见势不妙，可以借助奉天令牌逃出生天。

    但这里是昼夜之地，想要在这位古今第一真灵的面前逃走，还要花费一些手脚！

    当然，今日他们有三十多位半步王者，上千位巅峰真灵，对上这个苏竹，未必没有一战之力！

    只不过，这些半步王者怎么突然间消失不见了？

    按理来说，他们应该就在附近才对。

    “在找那些半步王者吗？”

    苏子墨淡淡的说道：“刚才来的路上，尽数被我杀了。”

    嘶！

    众多真灵神色骇然！

    苏子墨说得随意，但那可是三十多位半步王者，也是他们此行最大的依仗！

    “不可能！”

    血纹目光闪烁了下，沉声道：“诸位别听他胡说，他如今只是空冥……嗯？”

    血纹刚想说，苏子墨只是空冥期，却突然发现，苏子墨的修为境界，已经达到洞虚期！

    只是八百年，又有突破？

    修炼到真一境，即便是天赋异禀的修士，想要晋升一个境界，也需要漫长时间的积累沉淀，需要诸多契机机缘。

    对于五十万年阳寿的真灵而言，数百年，乃至数千年的时间，也不过白驹过隙，弹指而过。

    哪有人只用了数百年，便从空冥期突破到洞虚期的？

    血纹咽了下口水，略作停顿，继续说道：“他只是洞虚期，但也绝不可能悄无声息的斩杀三十多位半步王者！”

    正常来说，苏子墨想要对付半步王者，免不了大打出手，确实会引起不小的动静。

    但由于昼夜之地的特殊，黑夜降临，而苏子墨又融入黑暗之中。

    那些半步王者根本都没有发现他，就被他杀掉，甚至在身陨之后，都瞪着双眼，满脸迷茫，死不瞑目。

    听到血纹的话，原本已经心生退意的众多真灵强者，此时又有些动摇了。

    “诸君听我号令！”

    血纹深吸一口气，振臂一呼，朝着苏子墨遥遥指去，大喝道：“杀了他！诸君成名，就在今日！”

    血纹毕竟是无上真灵。

    血界的众多真灵强者，都对他惟命是从。

    听到血纹的号令，血界众多真灵不疑有他，纷纷幻化出血藤一族的本体，扎根于昼夜之地，生长出一条条猩红粗壮的藤蔓，破空而去！

    因为血藤族的举动，连带着墓界和毒界的一些真灵，也纷纷出手。

    “吼！”

    众多战尸爆发出一阵怒吼咆哮，双眼血红，在墓界真灵的操控之下，朝着苏子墨扑杀过去。

    毒界的真灵强者释放出诸多毒物，漫天沾染剧毒的灵宝，如同密集雨点般，朝着苏子墨的方向洒落下去。

    这些真灵中，都只是听说过苏竹之名，听说过有关苏竹的诸多战绩传说，但没有几个亲眼看到过邪魔战场中那一战。

    人群中，曾经目睹过那一战的真灵，没有一个敢对苏子墨动手的！

    包括血纹在内！

    他指挥周围的众多真灵围攻苏子墨，自己却并未出手，甚至连无上神通都没有释放。

    而是直接祭出血遁大法，整个人化作一道血光，朝着远处疯狂逃窜！

    方才的举动，只是将三大界面的真灵卖了，拖延住苏子墨，为他自己争取到逃命的时间！

    苏子墨注意到血纹的动向，微微冷笑。

    面对周围众多真灵强者的攻势，他手中连续释放法诀，朝着前方一指，轻喝道：“六道轮回！”

    轰隆！

    一个巨大的旋涡深渊，浮现在战场中，上面闪烁着六道神秘符文，散发着无尽威力！

    刹那间，天旋地转，时空错乱！

    密密麻麻的猩红血藤破空而来，没等碰到苏子墨的衣角，就被六道轮回拽入其中，化为一团团血雾。

    六道轮回覆盖之下，一株株血藤被连根拔起，被旋涡深渊吞没！

    一具具墓界真灵淬炼的战尸，原本没有自己的意识，但看到六道轮回之后，这些战尸的眼眸中，都流露出深深的恐惧。

    他们想要挣脱，却根本控制不住自己的身躯，被那个旋涡深渊牵扯着，拽入其中，遁入轮回！

    众多毒物，漫天沾染剧毒的灵宝，也被六道轮回吞噬。

    天地众生，万事万物，皆逃不过轮回！

    而且修炼到洞虚期，苏子墨的这记六道轮回，威力明显更加恐怖。

    那个巨大的旋涡不断蔓延扩张，遮天蔽日，如果有足够的力量支持，仿佛要将整片昼夜之地都吞噬进去！

    有的真灵强者见势不妙，第一时间释放出所有底牌手段，转身就逃。

    有的真灵反应稍慢，就已经被六道轮回的力量笼罩住，无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己遁入轮回，身死道消！

    逃跑中的血纹，回头看到这一幕，几乎吓得魂飞魄散。

    当初，在邪魔战场中，天眼族的夏阴陨落在苏子墨的六道轮回之中。

    这记无上神通的威力虽然恐怖，但毕竟只是对付夏阴一人，血纹感受得还不够强烈。

    而如今，六道轮回降临，上千位巅峰真灵强者的攻势瞬间瓦解，溃不成军，死伤无数！

    这等手段……

    血纹神色惊恐，一阵后怕。

    幸好自己聪明，第一时间选择逃走，没有多做纠缠。

    就在此时，血纹感到自己似乎被人盯上了，如芒刺在背，令他极为不自在！

    “谁能追上我？”

    血纹皱了皱眉。

    他释放血遁大法，速度暴涨，就算是半步王者也追不上他。

    只要逃出昼夜之地，外面的星空辽阔，自然容易逃脱。

    (本章完)

