    ?“但听得林中传出铮铮琴声，接者树梢头冒出一股淡淡白烟，丘郭二人只闻到一阵极甜的花香。”

    “过不多时，嗡嗡之声自远而近，那群玉蜂闻到花香，飞回林中，原来是小龙女烧香召回。”

    琴声，白烟，花香，数种元素构成了一副美丽的景象！

    “人物还可以这么写？”

    徐文目瞪口呆。

    徐乐的衬托手法太强了，小龙女出场炸裂，杀伐很重，却让读者感觉不到血腥气，反而觉得她仙气无暇。

    “这惊鸿一现，甚至要胜过年轻时候的黄蓉！”

    陆武感慨的道。

    黄蓉出场的时候女扮男装，一身乞丐打扮，接着显露自己真实容貌，一举俘虏了读者和郭靖的心。

    小龙女出场比黄蓉还要炸裂，以驱蜂退敌，一句话也没有出，一次面也没有露，就败退数百江湖人士，超绝飘渺之处，浑然不似凡间之人。

    “仙气飘飘，无愧龙女之名。”

    秦明喃喃的道。

    小龙女，以龙为名，惊世骇俗，但结合她出场的方式，让人觉得理所当然，她就该叫小龙女。

    除了她之外，没有人配得上小龙女这个名字！

    “小龙女不似人间之人，像是天上的仙子一般。”

    “是啊，太厉害了，人还没有露面，就团灭数百妖邪狂徒，让他们一个个哭爹喊娘。”

    “其实小龙女挺悲惨的，年幼时候被父母抛弃，幸得古墓派收留，十三四岁师傅就死了，不仅如此，还摊上了李莫愁这么一个魔头师姐。”

    “让我去抚慰小龙女脆弱的心灵吧！”

    “得了吧，你不是说最喜欢李莫愁，想让她用拂尘抽你么？”

    “我不仅要让李莫愁用拂尘抽我，还要让小龙女放玉蜂蛰我。”

    “……你真是变态！”

    小龙女的出场太炸了，伴着花香，月色，琴音出世，造成的轰动是空前的。

    这也导致小龙女连脸都没露，立刻就成了所有书迷关注的焦点。

    黄蓉以及李莫愁都没有她关注度这么高，黄蓉在《射雕英雄传》的时候挺可爱的，到了《神雕》整个人就像是变了一般，连魏得禄都讨厌她了，说要写《黄蓉新传》教训她。

    至于李莫愁，人气倒是挺高，敢爱敢恨，一副美貌道姑的形象，明明是魔头，但又洁身自爱，谁敢有一点轻薄举动，立马冰魄神针，五毒神掌打过去。

    李莫愁人气高，但也要看和谁比，和小龙女一比，档次立即就下去了。

    魔头对比仙子一直都是吃亏的，大部分小说都是如此。

    杨过终于拜入了全真教，这个情节读者们已经期待好久了，他们等着杨广学好武功，杀回桃花岛狠狠的教训郭芙。

    但实际上杨过加入全真教之后，并没有过上好日子。

    丘处机回想当年传授杨康武功，却任由他在王府中养尊处优，终于铸成大错，心想：“自来严师出高弟，棒头出孝子，这次对过儿须得严加管教，方不致重蹈他父覆辙。”

    所有读者……

    “你早干嘛去呢？”

    “当年，正是因为你狂妄自大，才导致牛家村惨案发生。”

    “你和江南七怪定下十八年之约，江南七怪不惜远走大漠十八年，为了寻找郭靖还死了一个兄弟。”

    “而你，找到杨康母子，却放任他们留在金王府，让他认贼作父，你现在到知道严师出高徒呢？”

    读者们对丘处机实在提不起好感。

    “丘处机，你还有脸说这样的话？”

    徐文对丘处机很不感冒。

    以当年丘处机的实力，从王府中接出包惜弱和杨康绝对不难。

    以全真教的能力，照顾包惜弱母子更不是问题，就算过的不如王府，生活也绝对不会差。

    可为什么没这么做？

    是他们真的没想到？还是另有隐情？

    无他，只是全真教不想这么做而已。

    他们不希望得罪金国，同时也有抱“完颜洪列”大腿的意思。

    正是凭借杨康认贼作父的关系，他们交好金国高层，让全真教迅猛发展。

    在这种利益的驱使之下，什么大义都被他丢到一边。

    当年你被利益蒙蔽了双眼，现在倒想起“严师出高徒”了，真是可笑可笑。

    “杨过的全真教生活恐不太平静……”

    陆武内心里升起不详的预感。

    有丘处机这个坑徒孙的师公，杨过生活能好到哪里去？

    全真派号称天下武学正宗，高手无数，绝学无数，但是杨过在全真派生活得并不如意。

    杨过拜的师父，赵志敬是一个心胸狭窄的卑劣小人。

    赵志敬只传杨过玄功口诀，不传半点修练之法，杨过在全真教一两年，未学到半点武功。

    这也罢了，全真教年终小比的时候，杨过被百般欺辱，他忍无可忍，决定逃出全真教。

    “欺人太甚，欺人太甚，这全真教不待也罢！”

    “赵志敬什么玩意？丘处机什么玩意？鹿清笃什么玩意？真当我们杨过好欺负。”

    “我要气疯了。”

    读者们都同情杨过。

    “杨过绝对是徐乐书中最惨的主角，没有之一。”

    徐文就敢这么说。

    郭靖小时候好歹有母亲相伴，还有七个师傅，杨过不一样，从小母亲就死了，遇到郭伯伯，还被他的女儿郭芙欺负。

    至于陆小凤，楚留香这两个人生赢家，不提也罢。

    寇仲和徐子陵虽然身份低微，但他们相互扶持，一世人两兄弟，而杨过只是孤身一人，可怜至极。

    不会武功的杨过，直接被鹿清笃暴打，若不是身怀《蛤蟆功》绝学，临机救了他一命，他就已经死了。

    悲愤之下，杨过一路奔跑到了活死人墓前，为了不被后面的一直刁难欺负他的师父赵志敬抓到，一头钻了过去，玉蜂嗡嗡再起，围攻赵志敬……

    “杨过闯进古墓？”

    “那他会遇到小龙女么？”

    所有读者的好奇心都被勾了上来，因为到现在小龙女的真面目都还没有露出来，他们只能凭空想象她的容貌。

    “好像是命中注定一般！”

    武曌突然升起了一种特别的情绪。

    杨过随郭靖来终南山的那天，就是小龙女十八岁生日“比武招亲”那天。

    这一切都是巧合么？

    还是冥冥中注定的事情？

    全真教与古墓派本是井水不犯河水，两不相交的地方，但是这个世界的神奇之处，就在于什么事都可能发生，鸟和鱼都能相遇，何况近在咫尺的两人。

    满山逃窜的杨过，慌不择路，一头窜进古墓……

    武曌有一种预感，二人一定会相遇，因为这是冥冥中的天意。

    “那我呢，我以后也会遇到我的天定之人么？”

    武曌略带迷茫，脑海里不由浮现出了徐乐的身影。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了龙象般若功。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “龙象般若功？”

    徐乐当然知道这门功法，此功来自密宗，份属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲，每一层龙象般若功就有一龙一象之力。

    练到十层后具有十龙十象的巨力，每一招都重有千斤之力，威力无比。

    “来的正是时候。”

    徐乐开心的道。

    《龙象般若功》算是炼体功法，配合上《御尽万法根源智经》，徐乐的肉身会更加的抗揍。

