    许不令纵马疾驰，穿过三座八角牌坊，回到了魁寿街的王府。

    魁寿街上一如既往的庄严肃穆，极远处的街尾李家门口，可见御林军来回走动。其他宅子则风平浪静，对李家的事儿视而不见。

    许不令没兴趣上门冷嘲热讽一番，在府门外下马后，抬眼便瞧见月奴站在门外，表情很是怪异，有点像是看到了犯错跑回家马上要挨打的小孩。

    许不令表情微微一僵，月奴在这里，那陆夫人肯定就在屋里等着。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    许不令无处可逃，把马鞭丢给护卫，便正了正衣冠，抬步走进府门。

    老萧也杵着拐杖站在门口，此时跟在许不令后面，摇头唏嘘道：

    “小王爷，今天怕是没法善了。胭脂水粉我全买回来了，还顺道买了口大锅……”

    许不令脚步一顿，皱着眉头：“你连锅都买回来了？”

    老萧砸吧着嘴：“唉！大丈夫一言既出驷马难追，小王爷从来说一不二，这铁锅炖自己……”

    许不令沉默片刻：“还是你懂我。”

    “那可不，我烧水去了……”老萧摇头一叹，便去了后宅厨房。

    “……”

    许不令揉了揉额头，只觉得方才那巴掌太便宜了松玉芙，就该按在膝盖上狠狠的来几下。

    许不令穿廊过栋，来到后宅的书房。

    冬日虽然有太阳，但空旷的宅院还是带着几分清冷。

    书房之中，身着湛蓝诰命服的陆夫人侧坐在圆桌旁，左臂放在桌上，端着一杯清茶，姿势颇为优美，表情不冷不热，用瓷盖轻描淡挑着茶叶。

    圆桌上除开朱红食盒，旁边还放着两坛酒，从位置来看，定然是拿起来打量过。

    许不令心中又是一沉——昨晚把酒交给老萧，忘记让老萧藏起来了，早上他回来也忘了这茬，这可咋办……

    许不令在门外酝酿了下，才带着几分明朗笑容，走进了卧房之中：

    “陆姨，我正想去见你了，没想到你先过来了……”

    “嗯。”

    陆夫人端起茶杯小抿了一口，没有看向许不令，而是盯着茶杯中飘荡的茶叶，看不出心中所想。

    以前的陆夫人如同三月春水温暖人心，这般冷淡还是头一回。

    许不令略显尴尬，讪讪的走到桌旁，在陆夫人面前坐下。

    陆夫人腰肢轻扭，换了个方向，依旧拿侧脸对着许不令，也不说话。

    许不令无奈一笑，想了想：“诗词不是我写的，其中原因比较复杂……”

    “哼~你就继续骗我，反正啊~我也不是你亲姨，管的又宽，不招人待见……”

    幽幽怨怨，黯然神伤，一副‘哀莫大于心死’的模样。

    许不令最受不了这个，摊开手道：“陆姨！你还不相信我？”

    “我相信你什么？”

    陆夫人也不看许不令，眸子望着茶杯，不冷不热的道：“让你藏拙是为你好，结果了，你嫌弃我这当姨的管的宽了……”

    许不令略微无奈：“我知道陆姨为我好，只是中间出了点岔子，嗯……现在虽然出了点名，不过几首诗词顶多能证明我不是文盲，想来影响不大。”

    陆夫人若有若无的哼了一声，把玩着手中茶杯：“知道我为你好，为什么那三首诗不交给我保管，而是交给松柏青的闺女？难不成她比我还让你放心？唉~你不说我也猜的到，人家豆蔻之龄，出生书香门第，最是喜欢诗词歌赋，要打动人家芳心……”

    许不令头皮发麻：“陆姨，绝不是这个原因，三首诗词是被她偷听记下来的，绝不是送给她的。”

    陆夫人可不信：“她怎么会偷听到你作诗？我让你藏拙，你没事写诗做甚？”

    许不令满脸无辜：“陆姨，是你让我抄几首诗去诗会的，若不是因为这个，我岂会没事干写诗……”

    陆夫人身体一僵，抬起眼帘，双眸中带上了几分委屈：

    “你怪我咯？”

    风风韵韵，凄凄楚楚。

    “……”

    许不令一口老血呛着胸口，闷咳了几声，咬牙道：“那啥……令儿绝无此意，是我一时粗心，让松玉芙偷听了去……不对，我就不该自己写诗，应该听陆姨的去买，若是按照陆姨的方法去做，绝对不会出现今天的乱子，都怪我！”

    陆夫人微微蹙着眉头，重新转过去，声音柔和了几分：“算你有点良心……哼—反正我说的话你也不放在心上，以后也不管东管西了，你长大了嘛~我管的太严你受不了，人家松姑娘都这么说，我还能说什么……”

    “？”

    许不令张了张嘴，忽然觉得没把松玉芙脱光了吊起来打，太便宜她了。

    陆夫人碎碎念念说着话，许不令也不敢插嘴，怕一不小心说错就把眼泪儿惹出来了，只能点头聆听。

    许久后，老萧跑到窗户外，开口道：

    “小王爷，水烧好了！”

    许不令松了口气，起身便往出走。

    陆夫人见许不令离席而去，端着茶杯略显疑惑：“你烧水做甚？我话还没说完了……不愿意听也罢，我不说便是……”

    陆夫人带着三分失落七分幽怨，放下茶杯便起身准备赌气离开，哪想到刚走出院子，就瞧见花园之中不知何时支起来个大铁锅。

    铁锅很大，木架支撑，下方堆着柴火，已经点燃。

    老萧蹲在跟前，一手扒拉着柴火，一个用蒲扇殷勤的扇着。

    铁锅中热气腾腾，在冬日中冒着丝丝水气。

    陆夫人双眸中满是莫名，疑惑望向站在旁边台子上的许不令。

    许不令表情满含忏悔，哀声道：“令儿答应过陆姨，若是再听到我的好名声，就用铁锅把自己炖了，大丈夫岂能言而无信。我许不令即便负天下人，也不会负陆姨……”

    说着便准备跳下去。

    陆夫人顿时慌了，嘴上再不满，心里还是心疼的和宝贝旮瘩一样，岂能看着许不令这般作贱自己。

    陆夫人方才的幽怨不满一扫而空，急急忙忙走到台子旁，又气又恼：

    “不令，我不生气了，你下来，小心受伤……”

    许不令话说出了口，岂能出尔反尔，反正在自个家里，纯当洗个热水澡了。

    “陆姨，你曾教我‘身而为王当言出法随，朝令夕改必失民心’，我今天不炖了自己，实在心中有愧，也辜负了陆姨的教诲！”

    “哎呀~”

    陆夫人急着跺了跺脚，提起裙摆上了台子，抬手拦住许不令：“你不要钻牛角尖，我不生气了还不行嘛？难不成连我的话都不听啦？”

    许不令摇了摇头：“既然答应了陆姨，无论如何我都会做到，否则以后还有什么脸面见陆姨。”

    话落，许不令闪身绕过了陆夫人，便跳进了热气腾腾的大铁锅里。

    陆夫人“呀—”的尖叫了一声，瞬间心都碎了，想也不想，竟是疯了似的想抱住许不令。

    结果可想而知。

    陆夫人抱住许不令的腰身，可一个身材不是很高的女人家，那里抱的住人高马大的许不令，直接就被拉下了台子。

    许不令鞋尖刚沾到水面，便察觉背后的不对，反应极快回手一掏，将陆夫人给抱进了怀里，落水后便拖着陆夫人，将她高高撑起起避免被呛到。

    扑通——

    水花四溅。

    水不可能真的烧开，约莫就是正常洗澡的温度。不过铁锅确实大，装两个人都够了。

    陆夫人不会半点武艺，平日里端庄娴静，遇上这种场面，身在半空脑海便已经是一片空白。

    等到陆夫人反应过来，两人已经掉进了大锅里。

    陆夫人“呀——”的轻呼一声，忙的闭上眼睛，风韵脸颊满是惊恐。只是片刻后，发现水不是很烫，才重新睁开了眼睛。

    “令儿？！”

    陆夫人急忙低头看去，却见涟漪阵阵的水面下，许不令躺在锅底，双臂露出水面撑着她，还咕噜咕噜的吐出几个气泡。

    陆夫人稍稍松了口气，只是很快便发觉不对劲，这手推的位置……

    陆夫人低头瞄了眼，熟美脸颊便猛的一红，心中急颤，身子差点软了。

    也不知是不是错觉，她还感觉那双手似有似无的捏了下。

    陆夫人顿时懵了，急急忙忙起身站在大锅里，左右看去，见老萧还蹲在下面煽火没看到，才不动声色的抿了抿嘴。

    哗啦——

    许不令一头从锅里翻起来，直接跃上了台子，伸出手：“陆姨，都怪我，快点上来，待会水真开了。”

    陆夫人站在大铁锅里，心里五味杂陈，有意无意扫了许不令一眼——双目纯净表情不带丝毫古怪，仿佛真的没注意方才的事儿。

    难不成是方才情况紧急，无心之下才……

    陆夫人迟疑了下：“……以后，别做这种傻事，多大的人了……”伸出胳膊让许不令扶住，踏上了台子，下意识紧了紧衣襟。

    察觉裙子全湿了，许不令更是和落汤鸡一般，陆夫人便快步走向屋里：“换身衣裳，别着凉了……让月奴给我取一套裙子过来……”说完便自顾自的跑进了睡房之中……

    --------

    大佬们顺手投点推荐票哦~

