    确认任老太爷已经丝毫不能动弹以后，杨帆才走上前。

    上次被元人毛僵给阴惨了，差点栽在瓶山。

    这次杨帆不等任老太爷有任何动作，就将他彻底压制住。

    右手出现扶桑木，照着任老太爷的胸口捅了下去。

    红光闪过，任老太爷胸前亮起了星火，一点点的吞噬掉他的身体。

    “这是……”林九在一旁震惊无比。

    这是什么法器？

    林九从未见过有法器如此的诡异，不知道该如何形容。

    “这是我捡来的树枝，听我师傅说可以当成法器用。”杨帆大概讲述了下扶桑木的由来。

    “从刚才的情形看来，这木棍是极阳之物，这是你的机缘。”林九点点头。

    义庄这边，众人不知战况如何，都在焦急的等待结果。

    看见远处走来的两人，大家纷纷松了口气。

    “师兄，任老太爷可是被消灭了？”四目还不等林九进门，就大声的问道。

    “没事了，任老太爷已经被消灭。”林九点点头。

    “太好了秋生，我们终于安全了。”文才激动的一把抱住秋生。

    “婷婷，你现在安全了。”秋生扒开文才的脸，看向旁边的任婷婷。

    “多谢九叔帮助，不然……呜呜。”担惊受怕好几天，任婷婷终于哭出声来。

    “弟兄们，去镇上搞一桌酒菜过来，我们好好庆祝一下。”阿威一听僵尸已经消灭，喜形于色。

    这几天他巡逻的时候，但凡有点风吹草动，都能让他肝颤不止，现在终于放下心来。

    林九也没有反对，这几天众人的神经都很紧绷，放松一下也好。

    “阿帆，这是我手上收藏的茅山典籍。”林九进屋拎出一个小木箱，放在桌上拍了拍。

    杨帆看向林九，也不着急接话，他知道还有后文。

    “我这两个徒弟没有什么天赋，留着也没用，就交给你了。”林九把箱子推给杨帆。

    “师兄，这怎么好意思。”杨帆抬头。

    “这有什么的，又不是什么孤本，你就收下吧。”四目倒是不觉得稀奇。

    这些典籍在茅山总坛多得是，只不过想要取的话，还得单独跑上一趟，比较麻烦。

    “你四目师兄说得对，这不是什么贵重的东西。”林九附和。

    “如此便多谢师兄馈赠。”杨帆不再推脱。

    酒菜送到，慢慢的摆上两桌，推杯换盏气氛好不热闹。

    “笃笃笃！”

    院门再次响起敲门声，场面瞬间安静下来。

    众人停下手中动作面面相觑，现在已是半夜，还有谁会上门。

    四目和林九把目光投向杨帆，因为他可以观察门外是否有邪物存在。

    杨帆看了一眼大门，摇摇头，没有异常。

    “秋生去开门。”得到杨帆的确认，林九放下心来。

    “这大晚上，谁啊？”秋生打开大门后表情怪异。

    是个和尚？

    “林道长，贫僧不请自来，打扰各位雅兴了。”门外的和尚高声说道。

    “咦？了尘大师，你怎么来了？”四目一看，原来是熟人，立刻迎了上去。

    了尘大师？

    鹧呼哨霍然起身，他心心念念想要寻找的摸金校尉，突然出现在眼前。

    “了尘大师你好，不知来此所谓何事？”林九直奔主题。

    夜半三更上门，肯定是有事告知。

    “腾腾镇有异动，在一休大师那里得知四目道长在此，所以特意过来告知。”了尘大师说出目的。

    “腾腾镇？我们正打算过去，出现什么了四目异动？”四目瞬间紧张起来，腾腾镇若是出问题绝非小事。

    “镇上的尸气越来越浓，搞不好猜测中的那具僵尸将要出世了。”了尘大师神情严肃。

    “明白了，刻不容缓，我们要尽快前往。”林九迅速做出决定。

    “这次我们得做好充分的准备，多联系点人手。”四目提议。

    “我已经把消息发了出去，基本上周边的佛道两派，都已经告知。”了尘大师表示通知到位。

    “大师，我们到里面坐下再说。”林九伸手虚引，几人进了堂屋，屋外继续吃喝。

    原来是十天前，佛门驻守小镇的大师，发现尸气越来越浓郁，甚至慢慢在侵蚀封印。

    所以分派人手通知众人，到腾腾镇来商议解决问题的方案。

    正好任老太爷的事情已经结束，林九决定明日就出发前往腾腾镇。

    见主要的事情已经敲定，一直没有说话的鹧呼哨频繁向杨帆使眼色。

    你是不是忘记了什么事情？

    “了尘大师，这位是你曾经的江湖后辈，有事相求。”杨帆一出口，了尘大师也是一愣。

    江湖后辈？

    “搬山鹧呼哨，见过前辈。”鹧呼哨起身施礼。

    他也没有说什么黑话切口，因为了尘大师已经退出江湖，其余人也不是绿林中人。

    “搬山？你是搬山一脉的后人？”了尘大师惊讶的看着对面的鹧呼哨。

    倒斗这个行当里，传统势力不外乎摸金、搬山、卸岭，发丘已经不存于世。

    他自己就是摸金最后三个传人之一，这么多年来也就只听说过卸岭众盗匪的传闻。

    搬山一派行踪诡秘，行事风格也迥然不同，双方并无太多交集。

    “我已退出江湖很长时间，未必能帮到你。”惊讶过后，了尘大师话语中隐隐的拒绝。

    这也不能怪他，这些年来，不论别人如何试探，都从未透露过自己的身份。

    若不是突闻的搬山一脉当面太过惊讶，他绝不会露出破绽。

    “了尘大师，我也去了瓶山元墓。”四目突然接过话。

    “还有我。”杨帆也笑了笑。

    “你们……怎么也……”了尘大师彻底不淡定了。

    “了尘大师稍安，先听他把前因后果说完，再做决定不迟。”四目示意鹧呼哨继续。

    见四目道长替这位搬山派的人说话，了尘长老决定先听听，究竟什么事会求到他这里。

    接下来，鹧呼哨将整段族人的历史娓娓道来。

    哪怕是已经大概知晓经过的林九，也是听得连连称奇。

    了尘大师更是听得不住感慨，原来搬山一脉的由来，竟是为了一颗珠子。

    举全族人之力，盗发天下大墓，只是为了解除这延续千年的诅咒。

    【作者题外话】：二更送到，求下银票，感谢支持。

