    富岳换上了木叶的上忍马甲，郑重的来到火影办公室。

    进去之后才发现，四代火影不在，只有三代火影在这里。

    “富岳族长，你突然到访是有什么事情吗？”

    听到猿飞日斩的提醒，宇智波富岳压下的心中疑问，认真的说明自己的来意。

    曾经的三代火影、现在的火影辅佐，听到宇智波族长的来意，难免有些惊讶。

    “你们的意思是想把木叶警卫部队的权利分出去，让大家共同维护村里的治安，确定吗？这是属于你们宇智波的荣誉。”

    富岳感觉三代目火影话里有别的意思，但是完全猜不出这种人的心思。

    “不止是木叶警卫队，还有日后的宇智波族人也要参与村里各个部门的选拔。”

    宇智波要想完全的融入木叶，这是必须要做的一步。

    听完富岳的话，猿飞日斩点点头。

    “这对木叶村来说是好事，不过还是需要和四代火影及其他高层坐下商议一下，到时候富岳族长你也要过来一起。”

    虽然被往后推迟了一段时间，但是富岳明白这种事情急不得的，只能一步一步来。

    只是四代火影为什么不在办公室？？

    这种事情还轮不到他这个族长来操心，和猿飞日斩道别之后，就离开了火影大楼。

    猿飞日斩一个人坐在椅子上，思考这件事的可行性。

    对于现在的木叶来说，还是很需要宇智波的力量的，既然现在宇智波有这样的想法，确实可以促成此事。

    只是宇智波的族群实在是太庞大了，要是每个部门都有宇智波的族人，毫无疑问，再过个几十年，宇智波家族的地位肯定会高出别的家族一大截，这未必是一件好事。

    一句话就是宇智波的人太多了，这样做的话，很有可能以后火影的名号就成了宇智波世袭的了。

    猿飞日斩心中已经有了草案，宇智波让出警卫部队的权利，同时也只可以加入木叶的暗部。

    至于其他的，先往后稍稍，暂时肯定是不能让他们加入的。

    宇智波清风结束了一天练习，没有无关人员打搅真好。

    发现热身的时候用上雷遁查克拉模式，增加难度，提升效率，效果显而易见的增强了。

    现在真的想找凯来一场男人1v1的较量，好试试如今的身体到什么程度了。

    感觉时间差不多了，清风可没有忘记鼬的邀请，提前回家洗去一身臭汗。

    拿出鼬送的储物卷轴，打开放在桌子上。

    回到房间拿出飞雷神之术和千鸟的卷轴，本打算转身离开，想了想毕竟豪火球之术是宇智波的专属忍术，还是一起收起来吧。

    按照储物卷轴的“开门”方式，把三个忍术卷轴全部封印进去。

    虽然卷轴不大，但是这种重要的忍术还是不要随身携带了。

    随手扔在了床下面，相信这种地方根本没人去看。

    关上了药店大门，是要去族长家做客，空手而去很不礼貌，“伴手礼”是必不可少的。

    在路边斥巨资买了两把青菜，整整花了五百两，让清风有些心疼。

    为什么要买青菜？别问，问就是因为便宜。

    而且还没有鼬买的早点贵。

    走在长街中，看着人来人往的烟火气，人人都向往和平平淡的生活，在木叶存已经是常态。

    木叶从创立至今，还没有任何一次战争、大规模的战斗能威胁到村子，如果能一直保持下去多好。

    走进宇智波的族地，就连之前一直欺负联手欺负人的三叉戟(ji)四兄弟，都开始转性了。

    为什么会突然提起“三叉戟”，因为他们看到了清风，已经跑了过来，站在了清风面前。

    “清风老大，晚上好！”

    “清风老大，有事吗？”

    “清风老大，干什么去？”

    “清风老大，我们已经学会了影分身了哦。”

    “怎么还没开眼啊？”

    从来没有发觉这四个人这么啰嗦，在清风耳边叽叽喳喳，感觉像是身边围了三百只鸭子。

    “停，我说过了，修行上的事情问你们的爷爷或者爸爸。”

    “我现在只是一个开药店的兽医，找我给宠物治病还行，修行的事情就别问我了。”

    实在是不想和几个熊孩子一直喋喋不休，感觉同龄人中出了鼬剩下的都是不省心的。

    比如某个姐妹二人组，还有某个骑狗少女，还有面前的三叉戟。

    三叉戟的队长宇智波石突然说了一句：“医生？我现在正好身体出了问题，能治一下吗？”

    说完还伸出手比划了一下，“以前只能吃一碗，现在能吃五碗”

    “是不是身体出毛病了？”

    清风觉得已经跟不上他们的脑回路了。

    “你确实有病，建议找个医生去看看脑子，顺便问问医生“兽医能给人治病吗？””

    说完提着东西直接就走，听说憨憨会传染，离这种人还是远一点好。

    以前三叉戟组队欺负人的时候怎么没感觉到他们这么憨呢？怎么自从开始修行之后就变成了这样子？

    走的时候还听见“戟把”还在一直碎碎念。

    “兽医和医生有区别吗？能给人治病的医生也能给宠物治病，为什么给宠物治病的不能给人治病呢？”

    在落日的余晖撒下来之前，清风终于敲响了宇智波鼬家的大门。

    不出意外的话，出来开门的一定是鼬。

    开门的一瞬间，果然出了鼬的小白脸。

    “清风你来了啊？来都来了，没必要带礼物。”

    鼬看着宇智波清风带的伴手礼，小小的年纪，大大的疑惑。

    从来没有见过伴手礼是青菜的，哪怕是带两盒糕点都比这好一点。

    清风没有一点尴尬的神色，别人不做的事情，不代表他不做，下来再来还带青菜。

    把青菜递给了鼬。

    “你菜到家门口了，还不快拿好？”

    宇智波鼬：？？？？？？

    听上去很正常，但总觉得哪里不对，好像有被冒犯到。

    “还愣着干什么，菜到家了，还不速度带回厨房加个菜！”

    “哦哦，好的。”

    走进院子内，鼬去厨房送菜，清风来到这里不是一次两次了，顺着记忆就走到了客厅。

    宇智波富岳正在里面抱着孩子，此时的他不是宇智波的族长，就只是两个孩子的父亲。

