    小C实在听不下去了，最后没忍住，小声嘀咕了一句：“那小薇也不能一直不谈恋爱啊。”

    然后就接收到了来自东篱的死亡射线注视。

    小C吓得塞了一嘴的零食，表示自己无辜，别看她，她再也不说了。

    而东篱生怕东姝多想，转过头，又是温柔无害的一张脸，连目光里，都是暖如春风一般的光：“小薇，不急，好的总在后面，咱们慢慢挑，哥哥帮你。”

    东姝：……！

    那我怕是要打光棍了。

    这话东姝不好说出口，而且自己一心搞事业，对于这种事情，也不上心，这个时候只是乖巧的点点头。

    见东姝如此，东篱这才稍稍松了口气，话锋一转倒是提到了签人的事情：“他还不错，演技可以，虽然年轻，还有些生涩，但是在年轻人里，算是可以的，也不怎么浮躁，如果他有意向，咱们可以试探一下口风。”

    说到这里，东篱又靠近了东姝几分，压低了声音说道：“这件事情，让徐导牵个线，应该比较容易。”

    生怕东姝应付不来这些事情，东篱倒是将前因后果，来来去去可能牵扯到的人或事，都提了一遍。

    “嗯，谢谢哥哥。”虽然这些事情，自己都想到了，但是这个时候，东篱提出来也是好意。

    所以，东姝乖巧的表示了感谢。

    东篱的面色这才好看了几分。

    自己养的水灵灵的白菜，没被拱就好。

    也别主动找猪，这猪质量都不行。

    东篱毕竟是男一，戏份重，没一会儿又得补妆，然后开拍。

    而东姝也可以借着这个机会，跟徐生生这边说上话。

    “小赵这个人，暂时没有挂公司吧？”这种小事情，东姝和徐生生之间也没必要去绕弯子。

    所以，特别直的问了一句。

    徐生生原本还在盯着拍摄进度，一听东姝这样问，还愣了好一会儿。

    好半天之后，这才反应过来，东姝说的小赵是指赵轻晖。

    “不是，你……”徐生生想说，你多大啊，就叫人家小赵，你这样就过分了吧？

    复又一想，东姝这样叫也是没毛病。

    毕竟赵轻晖是比东姝小一岁，叫小赵没毛病啊。

    就是吧，东姝这张脸太会骗人了，所以他一时之间还没反应上来。

    “啊，没有。”反应过来之后，徐生生这才应了一声。

    东姝点点头，却并没有再多说。

    徐生生一看，吊在这里不上不下的，你到底是有什么打算啊？

    这是不满意，还在观察，还是怎么样？

    “要签？”徐生生觉得跟东姝绕弯子，最后疼的还是自己的脑袋，掉的也是自己的头发。

    所以，这个时候，也来了直球。

    “有这个想法。”东姝倒是没直接了当的说要签人。

    毕竟这两个人好像还有亲戚关系，徐生生应该对赵轻晖也是很照应的，不然不可能两部剧都找他，而且番位还不低。

    “其实是个不错的苗子，不然我也不愿意带他，就是吧，还是太年轻，为人处事差一些，再加上学的也不是本专业的，所以可能也不太好出头，不过如果你有意向的话，我可以帮你问问他的意思，其实他也想签个公司，稳定下来，就是吧，他这才大一，估计学业和演戏不能兼顾，如果不是大学课不算是特别多的话，再加上他专业课少，人家学校也不能给这么多假。”徐生生倒是说了不少真心话。

    对于赵轻晖如今的情况，也交待了不少。

    这两天，差不多都是赶赵轻晖这边的戏份。

    毕竟他在学校能请下来的假不太多，虽然说不是本专业的，但是也差不多，跟表演有关系的，徐生生这边出面，还是能请下一些假的。

    不过也是需要赶着拍，然后把他的戏份拍完，放人走。

    东姝之所以还在犹豫，也是因为对方年纪小。

    年纪小，不稳定性就高。

    不过再一想，如果自己这边待遇一直都很好，赵轻晖将来真的毕业了，成长起来了，就是不想在自己这个小庙里待着了，那也是没办法的事情。

    选择原本就是多项的，特别是这个圈子里。

    每天的变动都是不一样的。

    “我会考虑，等我想好了，再跟你说。”东姝倒是没直接应下，估计还是有些顾虑。

    其实就是稍稍拿乔一下，别让徐生生以为，自己如今缺人，就十分想把看好的人都签走。

    总还是需要矜持一下，这个对之后签人谈条件还是有利的。

    听东姝这样说，徐生生也没再强求，不过想了想没憋住，还是又夸了一遍赵轻晖。

    东姝笑笑应和几句，也看不出来什么态度。

    如此，徐生生也不好再多说什么，再加上他还要盯着进度那边，也不可能一直让副导演盯着看吧。

    再加上，有些细节之处，还需要他去讲戏呢。

    东姝是在一周之后，这才跟徐生生开了口，说是有意向想和赵轻晖谈一下。

    徐生生不放心，跟着一起吃了一个晚饭。

    东篱和小C也在，公司那边也派了人过来，毕竟要签新人嘛。

    徐生生一看，东姝这是存了想签的心思，但看最后谈的条件怎么样。

    赵轻晖其实也有这个意向，虽然说现在就签了公司，对于自己的束缚很大，但是至少，也算是从水里飘到了岸上，能抓住一根浮木，也算是安稳了。

    早定下来，也早安心。

    就算是东姝的工作室是新的也没关系，新工作室虽然资源少，但是竞争也小啊。

    加他一共也没几个艺人，有资源肯定会先排他们啊。

    而且，如今正在拍的这部科幻大片，那也是东姝投了大多数的赞助，算是东姝的工作室投资，撑起了一部网剧。

    这说明什么？

    东姝的工作室前景无限，至少，有钱任性，实在拉不到资源，他们就可以自己上！

    两方都有意向，再加上，都是新的，新的工作室，新人。

    那么条件，什么级别的合约，就很容易就谈了。

    赵轻晖虽然也算是拍过网剧，有经验，但是谁让徐生生之前的作品都扑街了，实在没什么水花。

    所以，就算是赵轻晖有作品，但是效果并不明显。

    有跟没有，区别不太大，不能成为自己的筹码。

    如此一来，谈条件的时候，便不怎么占优势了。

    