    轰隆！

    麒麟族长的话音落下，时间长河瞬息间就掀起亿万道浪潮，属于麒麟族的气运和时间线在融入巫族。

    “这是......麒麟族也加入巫族了？”

    天地间，无数的洪荒大能站起身。

    当看到时间长河属于麒麟族的气运和时间线在融入巫族，这一刻，全部人的神情都露出了震撼。

    如果说之前的龙族和凤族，是巫族计谋过人，玩了一波明修栈道暗度陈仓，让祝融和共工去吸引火力，再由帝江出动收服三族。

    可在凤族立誓加入巫族的时候，天机明朗，一切事情都已经瞒不住，巫族还怎么能继续收服麒麟族？

    难道妖族和玄门疯了，不知道阻止？

    还是说妖族和玄门阻止了，但却被巫族打退了？

    想到这里，原本处于观望的众多洪荒大能，眼神都不由闪动起来。

    远古三族的加入，这次巫族布道洪荒即便不能一举掀翻玄门的大势，但也能立足跟脚，可以跟玄门分庭对抗。

    道无常势，之前选择玄门之道，是因为玄门彻底掌控大势，天道七大圣人有六位都是玄门弟子。

    但现在，巫族之道崛起，大家的选择面就变得不一样了。

    毕竟玄门之道最厉害的是鸿钧这个玄门祖师，“掌握”圣人位格的鸿蒙紫气，通晓三大证道圣人之法。

    然而现在鸿钧掌握的圣人位格鸿蒙紫气已经分发完毕，众生想要证道，除了抢夺七道鸿蒙紫气的主人，另一个选择就是走混元大罗金仙之道。

    以无上的神通粉碎空间，穿透虚空，斩断法则，直入天地第一层的本源空间，再破开天道的枷锁，截取天地的本源凝聚混元道果证道。

    如果这个时候有鸿蒙紫气，这样的混元道果通过鸿蒙紫气寄托天道，那就是玄门最强的以力证道圣人之法。

    若是没有鸿蒙紫气，道果无法寄托天道，这就可以集伟力于一身，走混元大罗金仙之道。

    混元大罗金仙独特的证道方式，代表任何修行之法都能证道，只要能破开天道截取天地本源就行。

    这一点也是镇元子在紫霄宫第三次讲道结束，敢果断选择巫族的原因。

    破开天道截取天地本源，需要承受天谴，面对锁定一切因果无法躲避的天谴。

    很显然，强大的真身和健壮的肌肉，要比孱弱的元神，让人更加有安全感。

    当明白巫族的布道天地大概率能站稳跟脚，跟玄门分庭对抗之后，一瞬间，整个洪荒无数的洪荒大能就动了。

    星空，月华已经暗淡，一道道流光也是划过天地，穿越虚空，开始从天地的四面八方过去不周山的巫族祖地。

    洪荒大陆中央，看着星空暗淡的月华，再看着天地的一道道流光，帝江心里似乎猜到什么，神情露出几分古怪，挥手招呼元凤回去。

    “走吧，回去。”

    这次出来，成功收服龙凤麒麟三族，还多了一个坐骑，小小算计妖族和玄门一把，原定的计划算是超额完成。

    大道之争和道统之战，属于有进无退，有你没我。

    但在大道之争当中每成功前进一步，这都能受益匪浅。

    现在计划完成，巫族也是时候取第一波的利益了。

    “大哥，冥河等一群洪荒大能过来我们巫族了，按照你之前的吩咐，我把他们安排在偏殿。”

    帝江刚回去巫族，后土就第一时间找上来，看了元凤一眼就出言汇报巫族的情况。

    说到后面，后土的语气还带着点点的厌恶。

    对于冥河这些之前还气势汹汹的拦截巫族，如今却要舔着脸跑过来的洪荒大能，后土是发自内心的厌恶。

    “没事。”

    帝江伸手揉了揉后土的脑袋，三两下就把后土的头发弄乱，随即在后土就要翻脸的表情中笑着道：

    “我们的巫族要发展，掌控父神开辟的洪荒，自然少不了一些工具人的奉献。

    你把他们当做是过来给咱们巫族打工，给咱们赚取气运和功德的人就行了。”

    “噗嗤！”

    大神通者生而知之，任何交流的话语，只要不是刻意使用神通屏蔽含义，其他人听到都能自然转换成自己理解的意思。

    原本就要翻脸的后土，一下子就被帝江说冥河他们都是工具人，过来给巫族打工的话给逗笑了。

    “我过去看看这群过来的洪荒大能。”

    跟后土聊了几句，帝江也没有停留，带着元凤就往冥河他们的大殿走去。

    盘古殿的一处偏殿。

    帝江收服完凤族，这就识趣找借口回来的镇元子，还有从血海过来的冥河，以及其他如洪荒第一缕庚金之气化形的金恒道人，洪荒第一个灵脉化形的灵天道人等一群洪荒大能，正在品尝巫族送上来的辣酒和烤肉。

    不得不说，平时他们修行玄门之法，对世间一切后天之物都视若污垢和杂质，哪怕吃东西也就尝一些先天灵果和用先天灵果酿造的灵酒。

    对这种辣喉咙的酒水和烤得外焦里嫩的烤肉，大多数人都是第一次吃。

    刚开始抗拒，吃多几口，却又觉得这种大口吃肉大口喝酒的行为，别有一番异样的体验。

    “镇元子道友，你跟帝江道友比较熟，想问一下。

    之前贫道被妖族蒙蔽，在混沌拦截过巫族，这会不会恶了帝江道友啊？”

    看着其他人都一脸惊奇品尝着巫族的辣酒和烤肉，坐在大殿一角的冥河却感觉浑身都不自在，食之无味，神情紧张的询问镇元子。

    跟其他人不一样，冥河这次过来主要是为了赔罪和送灵宝。

    但因为答应的灵宝还没凑齐，冥河心里也不知道帝江会不会因此找他麻烦。

    这些年，面对答应帝江的至少二十件灵宝，其中还要有一到两件带有天地气运的灵宝，冥河不是没想过躲在血海一直不出来。

    反正他在洪荒属于宅系大神通者，没有像红云或者其他洪荒大能。

    这万年找这位道友比试喝酒，下一个万年又找另一个道友论道喝茶，再后一个万年就游荡洪荒，观览洪荒的美景和众生百态。

    血海会自动牵引天地间的游魂和各种血液，他根本就不需要天天去游荡。

    平时的大多数时间，冥河都是呆在自己的血海修炼，参悟天道，做一些比如玩弄灵魂的研究。

    洪荒不破灭，他冥河就可以做到宅家一直不出门，只要等到巫族被玄门镇压，一切事情都是万事大吉。

    不过，随着龙凤麒麟三族突然加入巫族，为巫族布道天地的计划奠定了基础，冥河突然间就被吓到了。

    如果巫族面对玄门的压力很困难，他还自信帝江不会记起他这样的一个小事情，记起了也不会随意找他的麻烦，导致被玄门抓住落单的机会。

    可若是巫族能够完成布道洪荒的计划，跟玄门分庭对抗，这情况就不一样了。

    谁知道，巫族在布道洪荒的时候，看到他的血海会不会突然想起什么，然后十二位祖巫就集体过来敲门送温暖......

    冥河不敢赌。

    所以看到天地间一位位流光飞向巫族祖地，看到洪荒一位位的大能开始选择巫族阵营，冥河也就赶紧动身离开血海，跟着过来一起赔罪了。

