    眼前，是一座极为高大的山峰，乃是迄今为止李墨看见过最为高大的山峰。

    但这种震惊的情况，只持续了一瞬，因为这座山峰后，还有更加庞大的山峰，接连九座山峰，一座比一座可怕，最后一座，似乎是连通了星空天地一般。

    这种恐怖的九座山峰，便是九山！“这就是九大上宇宙之一的圣山宇宙中的九山。”

    李墨喃喃道。

    “很震惊吧？

    我也能够理解，毕竟你只是从中宇宙之中过来的，别说是你，就是其他上宇宙之中过来的，也都是非常震惊！”

    山伯说道。

    “的确是非常的震撼！”

    李墨点头道，这山峰，就仿佛是将一颗星辰，直接捏成了山峰的样子，然后竖立在这里，每一座山峰都是比之前更大两倍的一座山峰。

    还有这里的灵力程度，亦是让李墨感受到了震撼，这可是九山，要比九大上宇宙的其他地方灵力还要浓郁的多。

    在最小而庞大的这座山峰上，山伯带着李墨飞过。

    一路之上，有着诸多不同的美景，甚至山峰之上，还有平原，瀑布，峡谷，各种不同的地势，因为山峰实在是太大了，足以产生各种不同的地势。

    李墨朝着九座山峰看去，以他寻龙师的目光，可以看出这九座山峰，彼此连接，形成了一种独特的地势。

    但他如今的修为太低了，寻龙师造诣，也不足以完全看清这九座山峰的奥妙。

    两人快速的掠过，山峰之中，也有着诸多的大殿，这些大殿的风格，亦是与李墨之前见到的不同，大多都与九山的风格比较契合，有棱有角，甚少有大殿或者房舍的风格，是圆形或者比较圆润的，到处都给人一种很凌厉的风格。

    九山之中，李墨也看见了其他弟子，尽管只是在最外面的一座山峰上，但宗门的弟子，都是非常强大的，至少都是道主境的，一个个皆是身穿黑袍，甚至在虚空之中飞行的时候，都彼此皆备。

    魔宗风格，一览无遗。

    片刻之后，山伯带着李墨便来到了一处暗色的大殿外，这大殿遮天蔽日，足足有百丈高，四四方方，边角凌厉，大殿前，是两排数十根巨大的石柱，大门亦是有近百丈高，此刻正敞开着。

    人类修士的身躯，在大殿前，皆是显得极为的渺小。

    但一个人的强大，不是看体型的，而是看实力与境界，境界达到一定的层次，哪怕是看一方宇宙都觉得很小，因为视线所及之处，灵力所及之处，整个宇宙都是清晰可见。

    所以，到了那时，即便是一方宇宙，都显得很小。

    眼前的大殿，也只是从外面看着很大，这也是为何，随着李墨的修为越高，他来到的地方，看见的一些建筑，会越来越雄伟，越来越大，因为你的实力提升了，你的视线也会越来越大，感知会越来越大，还在一个普通的小房间的话，会感觉到一丝不舒服与压抑。

    虽然也能呆住，但已经到了这个层次的修士，谁会在这种事上委屈自己分毫？

    走进大殿，山伯过去了，对着九山的一名修士道了一声，然后递过去一个储物袋。

    九山招收弟子，不仅仅是有标准，还有时间的，不可能随时都能够招收，但只要有人的地方，便有弱点。

    一个储物袋递过去后，那中年修士不动声色的收下，微微一笑，然后看向了李墨：“你跟我来，只要展示了你的实力，能够达到道主境的层次便可以了！”

    虽然可以招收，但这九山负责招收的弟子，也不敢不测试。

    “去吧！”

    山伯对着李墨道。

    李墨点头，然后跟随着中年修士一起走了进去，很快便又重新走了出来，自然是测试过了，李墨的实力，勉强可以达到道主境一重。

    “不错，道皇四重，已经可以达到道主境战力了，以后前途不错啊。”

    中年修士眼神之中略带一丝惊讶，能够做到这点的已经算不错了。

    而他的修为，也只有道仙而已。

    所以，对于李墨的态度还算是客气，毕竟李墨的天赋要比他强大不少。

    “这是九山的令牌与服饰，还有给你的一些资源！”

    中年修士，给李墨取来一个储物袋。

    “多谢师兄！”

    李墨道了一声，接过储物袋，然后看了起来。

    里面有多套衣衫，这些衣衫也都是用灵力炼化过的，轻易不能损毁，九山的宗门衣衫自然都是黑色的，并且带着一股凌厉的风格，让人心生敬畏。

    “好了，从现在开始你就是九山的弟子了，你不是想看一些书籍吧，我现在便带你过去！”

    山伯说道。

    “好！”

    李墨点头。

    两人走出了大殿，虚空之中，飞来几道身影，皆是一袭黑袍，似乎有事而来，李墨能够感受到，这几人身上的气息，明显比之前过来时，在路上遇见的那些人要强，极有可能是与山伯一样的道仙境。

    “山鬼，听说你捡到了小道皇，并且带进宗门了，为了他甚至不回第二峰，就在第一峰中住了三年？”

    为首一中年修士，淡淡一笑，看了李墨一眼。

    “尹伯仲，与你何干？”

    山伯直接冷声道。

    “与我何干？

    那我就明确的告诉你，等我修为再行突破，我必杀你。”

    中年修士尹伯仲，眼眸之中露出了浓浓的杀意，“你竟然为了一个小小的道皇修士，放弃第二峰的优待，来到了第一峰，看来你果然老糊涂了，脑子已经傻了，我等斗了这么多年，你以为我会放过你，待我可以碾压你时，不仅仅是会将你杀了，还会将你捡来的这个垃圾杀了！”

    “你敢？”

    山伯的脸色，顿时一变，身上竟然浮现出一道淡淡的黑色雾气，杀意凛然，黑雾之中，有一阵阵恶鬼的声音。

    阴寒与杀意，瞬间弥漫出来。

    李墨这亦是第一次看见山伯运转灵力，在他面前一直慈眉善目，看着极为慈祥的山伯，修行的道法，竟如此诡异，怪不得被称为山鬼。

    “现在，懒得与你争斗，只要你继续待在第一峰，那么这一日便很快了！”

    尹伯仲冷笑一声，直接朝着大殿走去。

    

