    张函一如既往地对待陆玉很好，也一如既往地住在秦家，现在的他在秦家很自由，自由的出入，自由的到处逛，秦家的庭院真大，张函逛一逛下午都逛不完。

    这几天陆战君来了，秦寿要陪着陆战君，没有时间关注张函和陆玉的情况，而闫芈带着浩儿也住回了秦家，浩儿回到秦家之后因为能经常见到爸爸，非常开心。

    闫芈在下班也会碰到陆玉和张函，只是这俩夫妻并没有住在一个院子，而是分开了住。

    偶尔陆玉会和闫芈说上几句话，也逗着浩儿玩。

    这天下午，陆玉坐在藤椅上，夏风轻送，送来阵阵花香和鸟鸣，夕阳落在院子中那道廊桥之上，洒下一片金黄。

    闫芈带着浩儿站在廊桥上，秦少卿站在闫芈的身边，浩儿开心的围着闫芈和秦少卿转着圈儿，一家三口在金色的阳光下温馨而美好。

    陆玉盯着看了好久，就连张函走近她都不知道。

    “他们一家三口真的很幸福。”张函站在陆玉的身后说。

    不管秦少卿如何，至少他们现在看起来是真的很温馨，很幸福。

    “幸福都是做给人看了，秦少卿就是个道貌岸然的小人！”陆玉气咻咻的回答。

    “怎么会呢，我觉得秦少卿还不错啊。”张函故意这样说。

    陆玉突然惊觉是张函站在身后。

    “你怎么站在这里啊，吓我一跳。”陆玉回头看见张函也在看着闫芈他们。

    “嗯，我来了又一会了，只是你眼里没有我而已。”张函淡淡的说。

    “他们一家三口看起来很幸福!”陆玉有点尴尬。

    “可是你刚刚说秦少卿是道貌岸然的小人。”张函看着陆玉。

    “我开玩笑的，男人基本都一样。”陆玉笑了笑。

    “那你这意思是说我也是道貌岸然的小人了？”张函笑了一下。

    “你？你是男人吗？”陆玉话出口已经来不及后悔了。

    “我确实不算是个男人，给不了你优越的生活，也给不了你这么豪华的庭院，这个院子穷尽我一生我都给不了你。”张函感慨着。

    “我们陆家什么都有，只要你想要，这个院子也能成为我们的。”

    张函说的是实话，秦家的这个庭院是多少人穷尽一生都得不到的。

    张函看着陆玉：“你是真傻还是假傻？人家秦家会把这个家给你？你知道光这里的花花草草值多钱吗？”

    陆玉沉默了。

    秦家这个院子看起来不咋眼，其实仔细一看真的会吓人一跳，不过这些都要懂行的人看，当初要不是谷强提醒她，她是看不出来的。

    陆玉看着在廊桥上的一家三口，轻笑一下：“这个世界上如果你真的想要，那就要不惜一切代价去拿到，梦想总是会成真的。”

    “玉儿，你的梦想还真是大，我可是不敢想，虽然秦家环境很好，也不是我们的久留之地，住一段时间我们就该滚回去了。讲真，住久了我竟然不舍得离开了。”张函轻轻的推着陆玉坐着的摇椅。

    “你说，北京哪里能找到这么大这么好的地方啊，唉，人呐，真是没有办法相比，你说我们那一点比秦少卿差了？你说你那一点比闫芈差了？”张函叹了口气。

    嫉妒和欲望是人性最深处的恶魔，陆玉听了张函的话，竟然无端端的开始嫉妒闫芈和秦少卿。

    他们出身都没有她好，凭什么就要住这么好的环境？还有，她肚子里的孩子是秦少卿的，可是却不能得到秦家的财产，而那个闫芈和浩儿，或者后来的某个女人的孩子都能光明正大的得到秦家的一切。

    “其实我们也没有必要羡慕，这个院子看起来豪华，也不知道是用些什么手段得到了，我们只是不屑于那样做而已。”陆玉伸出手，张函扶着陆玉站起来了。

    秦少卿和闫芈俩个人从远处看着张函和陆玉。

    “张函和陆玉的关系真好！”闫芈说。

    “是的，很好！”

    “一个男人能如此容忍老婆所做的一切，大概真的是爱极了她吧？”

    “应该是吧？”秦少卿不知道张函是不是爱极了陆玉，在这个复杂的关系里，他是最无辜最尴尬的一个人，人家夫妻恩爱，他们夫妻现在相敬如冰。

    张函扶着陆玉朝秦少卿和闫芈走过去，他们也到了廊桥之上，浩儿看见陆玉，跑过去对着陆玉说：“阿姨好！我想摸摸小宝宝！”

    陆玉微笑的站着看着浩儿：“浩儿是喜欢阿姨呢，还是喜欢小宝宝？”

    “浩儿喜欢阿姨也喜欢小宝宝。阿姨小宝宝什么时候能出来和浩儿一起玩啊？”

    “浩儿喜欢小宝宝是弟弟还是妹妹？”陆玉靠在张函的身上。

    “嗯，浩儿还是喜欢妹妹，妹妹不会和我抢玩具玩，弟弟会和我抢玩具。”浩儿偏着头想了一下回答陆玉。

    秦少卿看着浩儿：“无论是弟弟还是妹妹，浩儿都应该给他们玩玩具。”

    “为什么？”

    “因为你是老大啊，大的就要让着小的呢。”秦少卿教育着浩儿。

    “哦，我知道了。”浩儿想起爸爸说要让着别人心里就有些委屈，为什么他就要一定让给别人呢？

    张函看着秦少卿教育着浩儿，轻轻的对陆玉说：“你是还想玩一会，还是先回房间？”

    “我再坐一会吧，这个地方看风景真不错。”

    “贾义刚刚送了一份文件过来，我去看看，先让他们陪倪一会，我等一会过来。”

    “你别跑来跑去的，都是在院子里，等我要回去的时候我就回去了。”陆玉体贴的对张函说。

    “好的，那你自己小心点。秦总，那就麻烦你多照顾一下玉儿。”张函客气的对秦少卿说。

    看着张函离去，气氛又尴尬起来了。

    “浩儿，来，跟妈妈回去，浩儿该听故事了。”闫芈看着跑来跑去的浩儿说。

    “我要爸爸给我讲故事！”浩儿看着秦少卿不愿意离去。

    “浩儿乖，阿姨怀着宝宝，爸爸得照顾阿姨呢。”闫芈哄着浩儿。

    “不，浩儿就要爸爸，浩儿就要爸爸！”浩儿躺着地上两只小脚踢腾着。

    “来，爸爸给浩儿讲故事，浩儿不哭了！”秦少卿弯下身子抱起浩儿对闫芈说：“你照顾一下陆总，我陪浩儿。”

    刚进家门的秦寿远远的看见了廊桥上的一幕陷入沉思中。

    待秦少卿走近，秦寿问：“浩儿怎么哭了？”

    “浩儿想要我给他讲故事。”

    “浩儿，来，到爷爷这里来，爷爷给浩儿讲故事。”秦寿伸手抱过浩儿，爷孙俩朝远去走去。

    