    “你愿意相信我？”夏阳有些意外。

    “其实我最近感觉到很不安，具体我也不知道是怎么一回事。”张明远有些无奈地说道，“但听你这么一说，我算是明白了。”

    “祖上的力量很强大，我们如今百不存一。麻烦却还是接踵而至。我一直在族人们面前营造一种很强大的感觉。而我们只是单纯低调，不想引起轰动。

    这样族人之间也就不会有恐慌了。”

    “哪怕这一次，我也是这么说。可我明白，这一次和以前不一样，我深切地感受到了危机感。”

    “之前我的计划就是拖延下去。”

    夏阳摇了摇头：“拖延是没用的。时间到了，他们就会动手。”

    “所以，我们需要做的，就是在他们以为行动时间到了，要猎杀猎物的时候，我们反向袭击他们。他们一定会措手不及。而我们能够在绝境中获取一线生机。”

    “你相信我，我不会让你失望的。”

    “接下来我们不能够再见面。不然会引起怀疑。我会想办法带领我的团队，进入你的别墅里埋伏。还有，我也会协助张家的人，收敛气息。等敌人以为别墅里只有你一个人的时候，他们就会掉以轻心了。”

    “到时候，你吸引注意力，我们对那些强者展开偷袭。能够杀了他们最好，杀不了，那就重伤他们。”

    张明远认真地说道：”只要你帮了我们，我一定不会亏待你的。”

    “没事，我也挺有钱的。我老婆是李小燕，你应该认识。”夏阳笑着说道，“我只是想要找这个组织报仇罢了。”

    “原来是李总的丈夫。难怪我觉得你的名字很耳熟。”张明远恍然大悟，“你这样就更加靠谱了。希望我们都能够成功。”

    夏阳和张明远分开，没有人知道他们见了一面。

    对天赐组织的队伍来说，有两个同伴突然消失了，还是引起了他们的注意。

    但他们没有证据证明是张明远动的手，他们唯有继续跟踪他。

    回到了家族中，张明远继续开会，说的内容依旧和之前差不多。

    实际上，他们真正的交流，是用手写的。

    对于他的举动，族人们满脸惊讶，等他们看到了书写的内容之后，他们愈发震撼。大家当即表达了自己的想法，却都被否决了。

    张明远身为家主，决心要做一件事情，就不会有人反对。

    尽管大家觉得他可能小题大做，但他们还是按照计划行事。

    张家的人依旧和往常一样生活着，暗中盯梢的人，并没有发现不对劲。

    这两天，夏阳集结了虎子他们几个，一起和苏千雪进行了培训。

    在他的培训中，团队力量强大了许多。

    他这边倒是没有什么人盯着，天赐的成员数量不够。

    当前他们在海城的主要目标是张明远。

    “接下来我们的任务很重要。我们必须要拯救张明远。倘若我们能够将他保住，就是我们和天赐正面交锋的第一次重大胜利。破坏对方的计划，就是壮大我们自己。”夏阳正色道，“在这两天里，大家都要提升实力。”

    “我再声明一下，这一场行动很危险，很有可能会死。我个人的力量是有限的，所以我很难兼顾到大家。如果没有做好心理准备，我允许大家退出。”

    可没有人选择退缩，大家眼神中满是坚定。

    “阳哥，你放心，我们都做好心理准备了。我们也一定会赢。”虎子笑着说道。

    “我也没法跟你们保证，唯一能够做的，就是带领你们变得更强。”夏阳认真地说道。

    “好。”一群人果断答应了下来。

    另外一处地方，有人皱起了眉头：“张明远的消息呢？都已经好几个小时没有汇报了。”

    “我这就检查一下具体是什么情况？”马上有人说道。他尝试着联系了一下那两个人，可一点动静也没有。

    “冰爷，那两个人出事了。”男子神色微变。

    “赶紧调查是怎么一回事，然后派遣两个人过去继续跟踪。”冰爷冷哼了一声，“关键时刻，千万别给我掉链子。要是出了问题，我先弄死你，宏腾。”

    “请冰爷放心，我很快就能够调查出结果。”宏腾急忙说道。

    他知道这种事情的严重性，他马上让人去调查。

    另外两个手下，也跟在了张明远的身边，继续跟踪他。

    张明远似乎不知情，他到现在也没有做出什么反应。

    如果不是张明远做的，那就意味着暗中可能有别人。

    宏腾有些头疼，本来一切都在他们的掌控之中，结果出现了别的人，那就有了未知的风险。他调查也没能够知道，只能够让他的手下多注意一些。

    紧接着，他进入了房间里，跟冰爷汇报了这件事情。

    冰爷皱起了眉头：“连这点小事都做不好，你真是个废物。”

    “请放心，消失的只是两个小喽啰，不会有什么影响。我怀疑是张明远做的。他很快就要完蛋了。所以也不用在意他。”宏腾急忙说道，“一有什么情况，我随时会跟您汇报。”

    “去吧。”冰爷挥了挥手，他当即退下了。

    等他走出了房间门，他的衣服已经被冷汗浸湿了。

    时间一点点地过去，张明远按照计划行事。他能够感觉到暗中有人。夏阳这边也有派人去跟踪调查。

    很快就确定了谁身边有人跟踪。这些人被张明远叫过去开会了。

    今天凌晨就是天赐组织准备动手的时间了。

    在张明远在公司里开会的时候，张家其他人已经进入了他的别墅中。

    至于夏阳一行人，早就已经潜藏进入了别墅里边。

    一见到张家众人，他马上指导众人怎么收敛气息。这种敛息方法很简单，他们很快就学会了，一个个收敛了气息。

    夏阳一行人也是如此，他们都老老实实地待在别墅里边，等待着天赐组织的到来。

    安排妥当之后，张明远便是结束了会议，从公司过来。

    这会儿才晚上八点，时间还早。

    关注他的人也多了不少。

