 “靠你慢慢的修行，就算你天赋再逆天，几年内都别奢望达到虚圣！”苏天一看着叶宇说道，“要是有圣元的话，让你提前熟悉圣人的力量，熟悉圣人之道，你说是不是走了捷径！”

    叶宇若有所思：“你还有多少圣元？借我一点？”

    “……”苏天一翻了翻白眼道，“不用想也知道这东西珍贵啊，我也只是拥有一些，而且还完全用完了。”不

    过说到这，苏天一眼睛就亮了起来：“不过……我们可以联手去赚一些啊！”

    说到这，苏天一兴奋的说道：“怎么样？要不要合作一下？”“

    怎么合作？”叶宇问着苏天一。

    “中央圣洲大教林立，自然很多的二世祖。这些二世祖别的没有，就是富有啊。圣元什么的身上也是有的。你说我们要是联手把这些二世祖打劫一番，那不是够用一段时间吗？”苏天一说道。

    “你的实力打劫二世祖有什么难的？”叶宇问着苏天一，“还需要和我合作？”

    苏天一脸色有些尴尬：“那个……我出手他们容易认出我，不方便。你就好了，实力有，他们又不认识你，而且还能隐藏身份，干一票就走，不会惹麻烦！”叶

    宇狐疑的看着苏天一，而后问道：“不会是你之前经常干这样的事，所以都知道你吧。”“

    这不是重点！”苏天一直接回答道，“就说你干不干！”

    “干！干嘛不干！”叶宇直接回答道。

    一句话顿时让苏天一兴奋起来，对着叶宇说道：“我为你带路，你出手，他们都不是你的对手，你直接镇压他们，抢完就走，这样绝对不会有麻烦！”

    “很熟门熟路嘛！”叶宇看着苏天一说道。“

    那有那有，就是太穷了，为了虚圣啊，这才没有办法，以前我是从来不做这件事的！”“

    呵呵！”叶宇只是对着苏天一呵呵了两句。苏

    天一不理会叶宇的嘲笑，他显然很熟门熟路，很快的带叶宇到了一处地方，这是一处地相之处，虽然不是很好的地相处，但也不错。到

    了目的地，苏天一对着叶宇说到：“里面有一位半圣子孙，身上肯定有圣元携带，他实力在法则境巅峰，实力虽然不错，但是我十招内就能镇压他。你速战速决拿下他，逼出他拿出圣元！做得到吗？”“

    我从来没做过这样的事，能不能做到我也没底啊！”叶宇看着苏天一说道。

    “放轻松！镇压了他，威逼利诱很简单的。”苏天一指点叶宇道。

    “我试试看！”叶宇说道。

    苏天一有些担忧，心想叶宇要是做不来，那圣元怎么取？打劫这也是一种技术活。就

    在苏天一想着如何教教叶宇的时候，却见到叶宇裹着一身黑袍，直接冲到地相之中。叶

    宇出手迅猛，直接偷袭对方而去，强大的力量演化，这是一种秘术。化作一座大山，直接砸向地相之中修行的强者。

    这个强者也不弱，他迅速的想要跃动逃走，可是叶宇那里能让他逃走，速度比起他更快，连番出手，短短时间，就彻底的镇压了对方。

    “阁下是谁？好大的胆子，连我也敢动！”被擒住的修行者怒吼道，“我是冷堂义的曾孙！”“

    知道你是他的曾孙，要不然也对你没有什么兴趣！”叶宇声音沙哑。这

    一句话让冷军脸色一变，对方是有计划的前来对付自己，难道是太爷爷的敌人派来的？这

    人太强大了，自己在他手中连十招都没有坚持住。在法则境有这样实力的，极少。

    “想死还是想活？”叶宇问道。

    “阁下想清楚在，这里距离我教并不远，阁下做了什么，想要全盛而退怕很难！”苏

    天一躲在一处偷偷的看着，他也有些着急。还不赶紧走，等下真的走不了了。叶宇没有抢劫经验，和他继续言语下去，到时候会被拖住。“

    唉，好想自己出手啊！”苏天一嘀咕，可是他不敢。这些人对他知根知底，要是自己出手，那自己还能不能再活着很难说。而

    就在苏天一感叹的时候，却见叶宇手中出现一柄剑，这柄剑歪了歪，正好刺到了冷军的裤子上，穿了一个洞过去，险些直接割到了对方的蛋。“

    啊！抱歉抱歉，手没抓稳，这剑怎么就刺过去了呢。其实呢，我来和阁下没什么恩怨，就是听闻阁下急公好义，仗义疏财，所以前来借一点东西！”

    冷军整个人后背都冒着冷汗了，特么的，这剑差点就让他断子绝孙了。这混蛋……可是感受到冰冷的剑意，他赶紧说道：“不知道阁下要借什么东西？”“

    听闻阁下有圣元，不知道能不能借我一点，你放心，有借有还，我将来肯定还你！”冷

    军都要破口大骂了，去你祖宗的，我连你谁都不知道，你还裹的这么严实，你说你会还我？“

    我没……”冷

    军刚想说什么，却感觉到下面的利剑微微上抬了一些，他都碰到了那冰冷锋利的剑芒了。“

    冷兄弟可要想清楚回答了，我这人也不逼人，只是借东西要是没借到就会心情不好，心情不好容易手抖动啊！”“

    我……”冷军还要拖时间。

    却感觉到剑芒微动，而后他感觉自己的皮破了，有血流出来。

    冷军吓的脸都白了，赶紧取出一个玉瓶：“借，借！”叶

    宇接过，看了看说道：“就这一点？”“

    我真的只有这一点了，不信你自己搜！”冷军想要破开大骂，心想你以为我能有多少圣元。

    叶宇真的去搜了，他的动作很娴熟，很快就搜了一个遍。果然没有找到圣元，不过冷军身上他看得上的东西，信手就借走了。“

    哈哈，多谢冷兄了。你果然急公好义，我也不白借你的，给你算利息，将来一定还i！”

    说完，叶宇一掌直接打晕冷军，想象时间差不多了，得赶紧走。…

    … 