    原来欧阳沉沉参加完十国赛之后，护送南臣老先生的衣冠冢返回大冶。

    看就在她返回大冶之后没多久大冶就发生了宫变，欧阳沉沉的父皇被他的弟弟软禁，欧阳沉沉为了救出她的父皇就召集了各地的军队与那位王爷抗衡。

    哪知道这位王爷在即将被击败之时，向陈皇朝求救。

    欧阳沉沉这才知道，这王爷早已得到了陈皇朝的支持，陈皇朝的国君得到了消息后，就派出了吴绾绾和吴真真姐妹俩前去大冶援助。

    这一援助，陈皇朝的军队趁势入侵大冶，不仅连战连胜，还将欧阳沉沉的大冶军打了个一败涂地。

    欧阳沉沉更是被围困在其中的一个城池里将近半个多月，如今那个城池已经弹尽粮绝，人疲马惫了，眼看着根本就支持不了几天。

    “你是说沉沉被吴家姐妹困住了。”

    凤白泠一听，很是意外，虽然她也早就猜测到欧阳沉沉可能遭遇到了不测，可是也没想想到会是因为吴家姐妹的缘故。

    陈皇朝的军队既然是援军，按理说不可能借机入侵大冶才是。

    况且，陈家姐妹俩在陌生的环境下作战，怎么可能会战无不胜？沉沉其他方面也许不擅长，但是她是南臣老先生和南秀夫人教导出来的，凤白泠对她很了解。

    在毓秀院读书的那段时间里，欧阳沉沉除了研究吃的之外，也就是看一些兵书之类，南秀夫人见她在这方面颇有天赋，就对她悉心指点了一番，加之早前南臣老先生也一直有传授欧阳沉沉关于军事各方面的知识，所以欧阳沉沉在打仗方面的本领毋庸置疑。

    凤白泠并不以为吴家姐妹俩能够战胜欧阳沉沉，可是事实却是欧阳沉沉对上吴家姐妹几乎是不堪一击。

    这件事，凤白泠越想越觉得不同寻常。

    “那是因为你不了解吴家那对姐妹。那对姐妹可不寻常，陈皇朝一直靠着她们，屹立在十国中不倒。原因无它，只因为吴家姐妹有非常了得的神通之术。其实在大冶刚和陈皇朝的军队作战时，就像是你说的那样，欧阳沉沉在军事方面还是很有天赋的，她带着大冶军击退了陈皇朝的最早的几次攻击。可是当吴家姐妹俩用上了十二天魔舞时，局面就彻底改变了。你也许不知道十二天魔舞，但是你应该也听说过，就是十二天魔舞是一种非常了得的祝术。就是它可以大规模使用，大冶的军队，在对上了吴家姐妹俩的十二天魔舞后，大冶的军士们就开始军心涣散，士气萎靡不振。那样的情况下，大冶再和陈皇朝的军队作战，就溃不成军了。”

    宫竺不禁叹息。

    “原来吴家姐妹居然还有那样的本领。”

    凤白泠想起了性格率直的吴绾绾，看样子，在十国时，凤白泠还没有见识到那对姐妹花的真正能耐。

    “事不宜迟，我们得赶去救沉沉。”

    凤白泠心知，若是这个时候自己再不赶去救欧阳沉沉，欧阳沉沉只怕真的会被打败。

    凤白泠和欧阳沉沉当即就赶去营救欧阳沉沉，凤白泠在出发之前还叮嘱春柳要照看凤小鲤和九皇子。

    她和宫竺当日就离开了白帝城。

    凤白泠一走，宫竺的宅子里。

    “小小姐，你可不能乱跑，小姐叮嘱过，她不在的这段时间里，你不能出去，得留在家里好好读书。”

    春柳大呼小叫，一看凤小鲤想往外跑，她就连忙跟了上去，在她耳边碎碎念了起来。

    “柳柳，你的年纪不大，怎么比苏奶奶还要啰嗦？”

    凤小鲤一脸的无语，她眨巴着大眼睛。

    正说着，凤小鲤小脸上露出了一抹欢喜的笑容。

    “默笙叔叔，我娘不在。你是来带小鲤出去玩的吗？”

    凤小鲤看到东方默笙走了进来，忙跑到了东方默笙旁边，她平时和东方默笙不亲近，可她也知道东方默笙是个瞎子。

    “我听说白泠出去了，担心你一个人在家里无聊。你要是不嫌弃我是个瞎子，我倒是可以带你去街上走走，我也没来过白帝城。”

    东方默笙笑的很是和蔼可亲。

    春柳见状，她也不敢忤逆九皇子，只能跟着东方默笙，一起带着凤小鲤上街。

    “哎，小小姐你别乱跑呀，你的佛钵还没带上。”

    春柳拿着佛钵，一看凤小鲤又开始东跑西跑

    凤小鲤是个好奇宝宝，上了街之后就东张西望，显然对这个新地方很感兴趣。

    春柳追了好一会儿都没追上，好在有黑电跟着春柳，也不用太担心她会走丢了。

    这里又是雇佣兵城，对于黑电的存在，这里的城民们似乎也不感到惊吓。

    “春柳，那口佛钵可否借我看一看？”

    东方默笙的声音传来。

    春柳下意识看了看手中的那个佛钵，这个佛钵是小姐出门前千叮万嘱的，一定要让凤小鲤带在身边的。

    小小姐平日一直都带在身边，但是今日一玩儿就忘了。

    春柳迟疑了下。

    小姐曾经说过这口佛钵可不能轻易给别人的，虽然在春柳看来这个佛钵也没有什么异常，看上去也就是一个有点旧里面刻了几个字的佛钵罢了。

    春柳迟疑着，不知是否要将佛钵递给九皇子时，凤小鲤气喘吁吁跑了回来，她跳了起来将那个佛钵抢了过去，然后揣进了自己的怀里。

    春柳一脸的不好意思。

    “小小姐，不得无礼。”

    毕竟眼前这位可是九皇子。

    “娘娘说了，我的东西不能随便借给人看的。”

    凤小鲤的小脸上满是警惕，虽然九皇子长得很好看，几乎快和爹爹一样好看了，可是凤小鲤总觉得，九皇子的那双眼睛好可怕哟，明明看不见，可是每回他的目光飘向自己的时候，自己就觉得浑身不舒服。

    “黑电，我们继续逛街。”

    凤小鲤抢回了佛钵，就带着黑电嗖的一声蹿入人群，东方默笙手悬在半空中好一会儿，他才收回了手，只是他的嘴角已经没有了笑容。

    而此时的大冶，孤鸿城内。

    “启禀公主，我们的军粮只剩最后两天了。城中还出现不明疫情，不少兵士，拉肚子不止，连兵器都拿不起来了。”

    “禀告公主，城中有百姓暴动，有一股难民偷偷钱出了城外，想要放陈王朝的军队进来被，幸好被及时发现，那几名难民已经被全部击杀。”

    欧阳沉沉面色凝重。

    不过是一个时辰里，她已经接连得到了几份危报，每一个都是不好的消息。

    她已经被困在孤鸿城里一个月了，陈王朝的兵已经将过孤鸿城团团包围住，城中的百姓慌乱不堪，军中更是军心涣散。

