    “啷个哩个啷个哩个啷个哩个啷嘿!啷个哩个啷个哩个啷个哩个啷!啷个哩个啷啷个哩个啷！浪里格朗！……！”

    陈默哼着歌，将所有的植株都种植好以后，这才缓了缓他的心情。真特么的不容易啊，乾坤珠内虽然种植药材方便，但是想要将其种植有用的药材，那就需要他一一去收集，而且很多珍惜药材，都不是你想收集就能够收集到的。

    甚至，有些药材本来就稀有，那么更加的不好收集。处理好的珍惜药材还好找点，珍惜的活株药材，那就真的不是那么好找的了。

    乾坤珠内现在所有种植的药材，尤其是珍惜药材，都是陈默辛辛苦苦的收集，还有靠敲诈李家这种世家得来的，真的花费了巨大的心思啊！

    外边，传来大黄的汪汪汪的叫声，陈默知道是有人过来了，这是大黄在给他传达有人来的意思。所以就结束了手上的活，直接走了出去。

    “陈默！”齐亚成站在外边，看到陈默走了出来后就招呼一下。本来，齐亚成在早先是叫老板的，最后叫着叫着就变成了叫名字，这也是因为陈萍的原因。

    “我是叫你姐夫呢，还是叫你齐亚成？”陈默笑着开了个玩笑。

    “还是叫我齐亚成吧，我和你姐还没有成婚，现在一切都还早着呢。”齐亚成有些不好意思的说道。他也是感到有些不好意思，本来想到这里好好工作的，但是没有想到遇到当初的同学兼初恋，而且这个女人还处于离婚单~身状态，顿时一个郎有情妾有意的两人，不擦出点火花怎么可能呢！

    “好了，没有什么，迟早的事情。你找我有什么事情么？”对于齐亚成，陈默则乐见其成。

    “那个送过来的病人已经全部都安排好，就等着你过去诊治了。”齐亚成说道。他也和李普河一起，安排所有的病患，所以就过来说一声，现在葫芦谷这边还是他在负责，所以很多事情都要经过他的手。

    “一起坐下喝茶。”陈默招呼了一声，他才不会相信，齐亚成过来找自己就是告诉自己病患安排好了，要是这个事情，他一个电话就成了。

    至于说病患，这些人能够活着送到这里，那么就没有啥危险的。李普河自然和那些医生，能够将所有的病人安排照顾好。

    “好的！”果然，齐亚成笑着就和陈默坐到了院子里面的茶台那里。

    烧水，沏茶，分杯，倒茶，一气呵成！

    “陈默，你现在泡茶的功夫不错么！”齐亚成看着陈默泡茶，还真的是有些感叹的说道。

    不过看着这个功夫茶杯，真的是有些心累，真的没有大茶缸子泡茶，一口气喝了的爽快！这要是口渴，可是会着急的！功夫茶的茶碗太小，一仰脖子就喝完了，根本不解渴。

    “没事情就瞎捉摸而已，这种东西，就是有时间有闲情的时候弄弄，真的想要喝茶，还不如大碗茶来的实在。”

    “我也是这么觉得。要说解渴，还是大碗茶的好。”

    两人边喝边聊，等一泡茶差不多的时候，齐亚成这才问道：“陈默，上次开会说的，葫芦谷这边你真的要解散么？不在接受那些疗养人员了？”

    “不错！是有这个想法，所以不是在开会的时候给你说了么。怎么，你现在又在问这个？”

    “这个不是有人过来询问我么，而且都是以前的老的疗养人员，他们似乎不想过来问你，就拉着我一定要有个说法。”齐亚成说道。

    其实，在陈默决定关闭葫芦谷疗养院之后，齐亚成就再也没有接受人员，而且所有到期的人员，这几天也送走了好几个。其他还在葫芦谷中居住的疗养人员，逐渐就明白过来，这是在消减人员啊！

    所以，他们就相互之间串联，然后想要问问这是怎么回事。

    这些人员现在杂七杂八的大概有一百多人，不仅仅是秦岭省的人员，还有其他省份的人员。能够来到陈默这里疗养的，而且能够交得起费用的，自然也不是什么简单的人物，都是有些背景的。

    但是，这些人也是消息灵通之辈。对于陈默的背景，自然有些人就知道，有些人不知道的，但是却也推算陈默有些能耐。因此，很多手~段是不能用的。

    葫芦谷疗养院从开始接受人员，到现在为止，早就名声在外。

    在这里，不仅有相应的治疗病症的手~段，而且很多疾病在这里都能够得到治疗。包括一些绝症，这里都是可治疗的。不过就是治疗费用高昂。但是对于来这里的人来说，高昂的费用，还真的不算是什么。他们就是为了多活几年，至于其他都是次要的。

    还有就是这里的空气好，伙食好，居住在葫芦谷这边，没有病的，身体逐渐就会变的更加结实，而且身体的活力也会逐渐增加，对于老年人来说，绝对是居住圣地。所有在这里居住的老年人，只要长时间居住之后，身体都会变得健康很多。

    因此，陈默想要关闭葫芦谷，自然就捅了马蜂窝了。很多老人在私下串联，然后想将葫芦谷变成公用，在利用手~段将之变成专用疗养院。

    但是这个想法还没有用，就应被上面给叫停，所有的部门，都已经将葫芦谷标示出来，然后列为不可碰的重点。这里面最主要的就是陈默的实力，无论是在去小本本钱，他已经是先天，还为了葫芦谷这边的问题，直接打上李家山庄。

    而回来之后，更加的不得了，变成了半步抱丹。

    因此，所有的部门，所有的头头，只要听到葫芦谷的字眼，就绝对的不粘手。

    这也造成所有的老头老太太，还有一些他们的家人，想要通过一些手~段来搞葫芦谷，却发现丝毫没有下手的地方。他们还没有动手，就收到了无数的劝阻，并且还有一些命令。

    所以，现在葫芦谷就是陈默一句话的事情，关停就关停，开就是开。

    因此，这些相关人员，也知道陈默不可招惹，因此也就不在找他。但是齐亚成是这里的管理人员，所以这些人就开始不停的对他软硬兼施，想要让他答应将葫芦谷里疗养院继续下去。

    虽然有些求神拜佛上错香的感觉，但是齐亚成和陈默的关系他们也是大听清楚的，说不定有机会也不是不可能的。

    “这个，有些人来询问我，并且还劝说我，想让我将葫芦谷继续开下去，就算是涨价什么的也没有问题。我想想，如果涨价一些，那么我们的营业额绝对要增加很多，因此就想来和你商量一下，葫芦谷是不是可以继续开下去。”齐亚成有些不好意思，因为上次开会，陈默已经重点交代过的事情，这个时候提出否定意见，真的有些过了。

    陈默呵呵一笑，他自然也能预料到这边的所有事情。但是，葫芦谷他还真的要关闭，也不想在为这么一点利益，在这里蹉跎着。

    而且，这里的居住也好，伙食也好，都是有着聚灵阵的效果，每个月十万元，还真的有些不够。但是就算是涨价，陈默也不想继续下去了。

    现在，他还是想以修炼为主，其他的杂事情，最好减少。还有就是乾坤珠内药材一大堆，拿出来售卖，绝对比开这个疗养院赚钱。

    再说了，有些人住在疗养院中，吃的好睡的好，却总在暗地里想要将这里弄到手，对陈默那是画着小圈圈诅咒！

    他不相信，上次李家的事情，如果没有人去鼓捣，他李慧敏如何能够想到葫芦谷？如果不是陈默他的拳头大，这里早就不属于他了。

    甚至，就算是发生了这么事情，依然还是有人不信邪，还是有人想伸手过来，想要从陈默手中抢走葫芦谷。就算是省市各级政府都有下令，但是依然阻止不了。

    眼红啊，这里不仅可以让老年人能够去除一些沉疴，还能让其快乐的生活下去，享受整个夕阳人生。而且这其中所产生的利润，真的是非常的大，所有了解这里收费的人，都是眼红不已。

    而且，这里的的利润真的很大，很多时候，支出非常的少，基本没有多少。还有这里还涉及葫芦谷的绿色蔬菜等，那就更加令人眼红了。

    下手暗中抢夺，派人来捣乱的，什么样的方式都有，三天五天的来检查，甚至还有打着考察名义，想要谋求合作，入股等等，都是围绕着葫芦谷疗养院，想要将这个摇钱树弄到手里。

    因此，陈默干脆关门，赶走人了事，大家都不用待在葫芦谷最好。剩下的，就只有医院，还有少数几个陈默的朋友，如胡海天的爷爷等人就行了。

    不在接待外人，这就能够斩断很多人的贪念。至少想要出手却没有办法将手伸进来。

    “行了，我已经决定好的事情，就按照我吩咐的做就好！以后，等人员遣散完毕后，就剩下医院就成，你管理好医院就成。其他，如果有人在找你说事情，就告诉他们，这是我的决定，你没有任何的能力能够决定这件事情。”陈默说道。

    “好！我知道了！”齐亚成点点头，只要明白陈默的意思就成，这样他就知道该怎么做了。

    但是说完这事情后，齐亚成却没有离开，他还有其他的话说。

    “怎么，还有事情么？”陈默看到他的神情，就问道。