    程安的想法，和赵香云不谋而合。

    赵香云也觉得培养人才很重要。

    不然什么事情都自己亲力亲为，再厉害的人，迟早得累死不可。

    ……刚经历一场别离，回了首都，又是一场别离。

    长生要念书，意味着赵志远得带着长生回老家了。

    陈五月这儿，是想跟着一起回去的，可又怕赵香云这边忙不过来。

    毕竟，这马上就要开新服装店了，还有一个饭店连装修都没有弄，这么多事儿压下来，她怕闺女累死。

    赵香云多多少少，知道一点陈五月的想法。

    趁着陈五月在厨房给大家做早饭的时候，赵香云冲陈五月道：“妈，要不然你先回去，看看狗娃，看看大队的亲朋好友，等过段时间，想我了，再过来？”

    陈五月去年一整年都在赵香云这儿。

    也没有回过老家，原本能和村里人唠唠嗑的，她却只能整天待在店里这一亩三分地。

    赵志远来了之后，陈五月还有了自己的生活。

    每天饭后出去散散步，再是和赵志远跳跳舞。

    朋友也交的多了。

    赵香云做女儿的，当然希望陈五月好。

    可是一旦她爸回老家，她妈又会和从前一样，生活中只有赚钱。

    平时除了她，可能连个说话的人都没有。

    所以赵香云想劝陈五月回老家，至少先待上一段时间再说。

    “可我一回去，又是几个月，万一耽误了你的事儿，可咋整？”

    陈五月一脸担忧道。

    “妈，我的事儿，我自己能处理好的！再不济，还有小兰，大妮儿她们呢，要是再忙不过，我还能请人，我不会累着自己，也不会饿着自己的。”

    总之，只要陈五月能轻轻松松的，赵香云这儿，也就放心了。

    “请人还要费钱，而且我这一走，谁给你做饭洗衣服？

    平时你三哥也不在家，靠他也靠不上，卫民工作也忙。”

    本来陈五月还没什么，这一想吧，就觉得自个儿不能离开。

    “我还是不回去了。”

    陈五月道。

    年底儿子结婚，她肯定要在首都。

    这一来一回的多费事儿啊，还不如帮着闺女帮忙呢。

    “妈，您别急着做决定，再想想。

    您想想您精心做的卷发，想不想让大队的人瞧瞧？

    想不想让小姨看看？

    你想想你买的那个锅碗瓢盆，那些床单被罩的，想不想让马上给小姨送去，让她立刻就用上？”

    陈五月在上海买的那些东西，她当宝贝似的，一天最少要看上三回。

    陈五月让她寄回去，她不肯。

    说是反正迟早要回去，也要路过省城的，到时候直接给，省了快递费不说，还能见见赵香云的小姨陈六月。

    赵香云说到陈五月心坎儿里去了。

    她当然迫不及待的想和妹妹分享这些东西，只是……“妈，别犹豫了！指不定小姨还用着十几年前的旧床单和被罩，您要是去了，她立刻就能用上新的，舒舒服服的睡一个好觉。

    妈，是您说的，咱不能忘了小姨的，当年我的衣服，除了您给我做，就是小姨给我寄，可不能让我小姨在家里遭罪。”

    赵香云说的可怜。

    陈五月听的心都要碎了。

    “不行，我得回去一趟！香云，这段时间，你好好照顾自己，要是忙不过来，就给妈打电话，妈马上过来！”

    赵香云一边应和着陈五月，一边在心底松了口气。

    “好，我一忙不过来，立刻给妈您打电话啊！”

    吃早饭的时候，赵香云在餐桌上，说了陈五月回去的事儿。

    赵志远是最高兴的那个。

    他想让陈五月跟着自己一起回去，他总觉得一个人在老家，不是个滋味。

    大晚上的，要醒来好几回，摸到身边空荡荡的，就睡不着了。

    二十多年了，他早就习惯了，陈五月在身边。

    可他也知道，自己媳妇为了闺女，能做到什么程度。

    特别是是这一次，赵志远怕她想着闺女新服装店要开张，饭店要搞装修，不舍不得留闺女一个人在这儿忙，不跟自己回去了。

    赵志远舍不得陈五月，也不舍得闺女吃苦，所以只能沉默。

    如今听到陈五月要跟着自己一起回去，他当然高兴。

    “香云这儿，你有什么打算吗？”

    赵志远问。

    “基本上已经计划好！，爸，你不用担心！到了老家，还要麻烦你多照顾长生。

    督促他学习的同时，也要让他注意身体。”

    长生几乎所有的时间都花在学习上了。

    到了上海，赵香云本来是想让他好好休息的，结果几天时间，都是闷在房间里看书。

    “放心，有我和你妈在呢！”

    陈五月和赵志远还有长生走的那天，赵香云和江卫民将人送到了火车站。

    然后买站台票，送他们上火车。

    陈五月这回行李特别多，行李架上摆了不少，座椅下面也全是。

    火车还没启动之前，陈五月拉着赵香云的手，交代着：“可要好好照顾自己，要记得早些休息，早上别忘了吃早饭。

    要是觉得累，咱就缓缓，做生意不急着这一时，知道吗？”

    赵香云笑着点头，“妈，我知道的！您回去了，也别给我寄粮食，寄什么了，我这儿什么都不缺。

    对了，早上我给你们准备了一些干粮和食物，全让长生背着的，你们饿了，就从他那儿拿。”

    陈五月一想到马上就要和闺女分开了，眼眶都有些泛红。

    特别是这会儿，广播里已经提醒火车马上要启动了，赵香云和江卫民两个，不得不离开。

    下了火车站，站在站台上，目送着火车越走越远。

    赵香云有些难受，可这会儿在大庭广众之下，她又不能直接往江卫民怀里投。

    江卫民一直看着她，见她难受，也顾不得什么公共场合了，直接牵住赵香云的手。

    手心有江卫民的热度传过来，赵香云又听见他说：“没事的，年底他们就过来了，有我在，你不会觉得  单的！”

    赵香云心一暖，她冲他道：“我也不是觉得孤单，就是习惯了妈在身边唠叨。”

    习惯真的是件很可怕的事情，拥有的时候，你可能并没有感觉，可一旦那个人突然有事不在身边，你就会慌乱，会惶恐。

    

