
    第1235章美酒的诱惑

    “味道简直棒极了，我感觉我的舌头在跳舞！”

    短短几息后，所有服食了天香龙席宴的人都感到体质正发生着微妙的变化——

    “咦？我、我体内的玄气似乎越发浓郁起来，脉络拓宽了一倍有余！”

    “我也一样！丹田里仿佛有一团热火在烧着，祛除杂质、将本源玄力再度提纯！”

    “我感觉我的资质已脱胎换骨，以前从未想过的玄皇境，似乎近在咫尺……”

    “我去，这美食还有美容养颜的效果不成？你们看，我这糙汉子的皮肤都变得光滑细腻了几分！”欧阳山河大为惊异。

    再看周敬恩，脸上的皱纹、竟已肉眼可见的速度抹平了好几分，整个人看起来不再有老态龙钟之感，倒像是个堪堪壮年的汉子！

    “傻小子，这不是美容养颜，是寿元大增带来的逆生长奇效！”

    周敬恩大喜过望：“本座本已一千五百余岁，虽有五星玄皇的修为，也曾服用过些灵阶的延寿丹，可总寿命也不过两千载罢了。”

    “可现在，这餐玄食下了肚，竟能增寿千年！我、我的身体机能仿佛回到了中壮年时期，这……简直是奇迹啊！”

    柳如烟更是讶异的说不出话。

    这美熟妇本就貌美如仙，如今眉宇间更显年轻，虽已活了几百岁，可不知道的还以为她是十五六岁的少女呢！

    嗯，但看脸是十五六岁，那身材却依旧饱满妖娆，童颜巨那啥啥的词，简直是为其量身定制的……

    随着时间的推移，众人的神奇感越发膨胀。

    他们发现，每人虽只享用了一盘拼食，但胃里似乎已撑得不成样子，就连丹田、经脉都被灵蕴之能塞的满满当当，足够他们消化许久。

    这便是天香龙席宴的奇特之处——

    凡人只吃其中一味、半钱重的量，便可增寿百载，获九牛二虎之力！

    若有玄师境以上之修者，则能尝遍九十九道菜。

    每样只需小啄一口，便可洗涤奇经八脉之污杂，除了寿元暴增千载外，还可改善修炼体质、玄能大进……

    作为天阶玄食，天香龙席宴妙用无穷。

    可若有修者因贪恋它的美味奇能、而不顾身体状况的暴饮暴食，必将反受其祸！

    在修为未达到玄尊境以前，半年内，每一道菜至多只能服食三钱之量。

    若有过之，哪怕你是玄宗巅峰的强者，亦有爆体而亡之患！

    只有达到传说中的玄尊境，才能具备“腹大吞万象”之伟力，一次吃净这九十九道佳肴而无妨，畅享这天香龙席宴的神威。

    所以说，辰申亲自动手做“拼盘”、分给大家一人一碟的量，并不是小气，更非如他所言的“存货不多”，而是担心真有人把持不住自己的欲望、吃的太多反给撑死了……

    “辰申小子，老夫必须得给你认个错儿！是老夫小瞧你了。”

    “这一顿玄食大餐，真不愧为天下第一美味！若是再能配上一壶美酒，那滋味，啧啧啧……”

    周敬恩使劲吧唧吧唧嘴，意犹未尽的晃着脑袋。

    瞧他那满足的小眼神儿，便如一个人饿了几天几夜、突然饱尝了一顿大鱼大肉，简直爽翻天！

    看着众人吃的幸福样，辰申心下舒畅，暗道这场赠别之宴算是到位了：“呵呵，周老想酒，弟子正好有一盅珍藏了多年的佳酿。”

    说这话的功夫，辰申已从空间玄戒里取出了一个钨黑色的酒葫芦，递到酒糟鼻老头的面前：“久闻周老有酒仙之名，小生这一葫芦酒便算是宝剑赠英雄了，您且品品？”

    “呦吼！钨玉质地的酒葫芦？这可是盛装酒水的圣品，比老夫这个橙玉酒葫芦的品质还高出一大截！”

    老者不由两眼放光，爱不释手的摩挲着钨玉酒葫。

    这件小玩意儿在他眼中，嫣然成了一件至高无上的艺术品。

    轻轻摘开葫芦塞，顿时一股醇香的酒气飘逸而出，撩人鼻、沁人心！

    “好酒，当真是好酒啊！”

    周敬恩微闭着双眼嗅了老半天，猛地一拍大腿：“我想起来了！这股子酒香……应该是青叶醉仙吧？”

    辰申当即竖起大拇指：“周老不愧酒仙之名，单嗅其香便可知其名，厉害厉害！”

    “哈哈哈哈哈，那是！”

    周敬恩老怀大畅，摇头晃脑道：“一千年前，百宗会盟杀暴君。其后，暴君除，民安乐，老夫也有幸被邀请参加了百宗庆功宴。”

    “那场庆功宴上的酒，便是这灵阶上品的青叶醉仙！”

    “只可惜那时我受地位功劳所限，只配坐在三等席。这上好的青叶醉仙，也只品味了那么小小的一盅，根本就不过瘾啊！”

    听着周老唏嘘不已的赞叹，辰申洒脱一笑：“哈哈哈，那今天您可以过把瘾了。这一葫芦，少说也能斟满二十盅。”

    “那是那是！啧，哎呀呀可惜可惜……”

    那酒糟鼻老头显示大点其头，可随后，又以来懊恼状的叹息起来。

    “有什么好可惜的？”辰申不解的问。

    “这个……唉！”

    “噗～”

    那老头还在自怨自艾，一旁的柳如烟却突然轻笑出声，替他解释道：“辰申，当时你饱受搜魂术的摧残，这老酒鬼曾发愿：若你能安然无恙，他愿禁酒千日。”

    “所以啊，你现在送他的酒越好，他越觉得憋屈呦～嘻嘻嘻。”

    “哈，没想到还有这事！”辰申一把夺过酒葫芦：“无妨无妨，且让弟子给您满上。”

    “别别别，千万别！”

    辰申刚准备动作，却被周敬恩一把摁住：“老夫可是对众神之神发了愿的！如今你安然无恙，也算是愿望成真了，老夫又岂能自破禁戒？”

    老头舔了舔嘴唇：“这酒，你是送我了对吧？”

    “对呀，送您了！”

    “嘿嘿嘿，好好好，难得你有这份孝心。”

    “为了这上好的青叶醉仙，老夫等千日之后再品又有何妨？”

    “喂臭小子，你还愣着干嘛？该不会反悔了吧？快松手，把酒还我！”

    “啊？哦哦好的。”

    “噗哈哈哈哈哈……”

    这老活宝的举动把一桌子人都给逗乐了……
