    感谢书友：“梦幻残天”的十万打赏！第五十五位盟主，谢谢！

    ……

    林三有些惶恐，因为方醒特地到他家来吃饭。

    饭是林三做的，唐赛儿的手艺……

    “伯爷，民妇不会做饭呢！”

    唐赛儿没有一点内疚的说道，怀里的孩子也跟着咿咿呀呀的叫唤着，仿佛是在为她助威。

    方醒笑了笑，说道：“有时候我也喜欢做饭，那是一个不错的过程，当然，若是天天做饭，大概我也要恼火了。”

    唐赛儿笑的爽快，：“民妇也做过饭，不过三哥吃过几次之后，就愁眉苦脸的去找人学了，哈哈哈！”

    方醒不禁莞尔，觉得这个女人其实很单纯。

    吃了一顿不怎么好吃的饭，方醒告辞，临走前留下了一堆给孩子的礼物，大多实用。

    林三看着那些礼物，不禁咂舌道：“若不是你长得就这样，我还担心伯爷是不是起歪心了呢！”

    唐赛儿呸道：“三哥你到了这里之后，就越发的不正经了，伯爷家中妻妾成群，哪里会看得上我这等姿色的女人，你就会胡思乱想！”

    林三涎着脸道：“那是，也就是我能看上你，咱们就凑合着过一辈子吧。”

    唐赛儿认真的点头道：“嗯，三哥，咱们好好的过一辈子，下辈子我也跟着你。”

    ……

    此时的男女之间大多都不会朝三暮四，若有这等人，早就被唾弃了，大抵就是西门庆和潘金莲那等待遇。

    方醒莫名其妙的想起了被施耐庵给胡乱编排的那几个角色，不禁就笑了。

    回到自己的‘衙门’，方醒洗了个热水脚，然后舒坦的躺在床上，拿出个发光的东西在看着，不时伸手去摸摸。

    画面中，张淑慧，小白，土豆，平安，还有无忧，方醒看的心中柔软。特别是无忧，让他有些想念，恨不能带着她一起来，每日看着她笑，看着她哭……

    夜深了，方醒把那东西关掉收起来，然后把被子盖好——这里晚上的气温不像是夏天，倒是有些像初春。

    摸着那个东西，方醒感觉就像是触摸到了家人，心中安详，渐渐的睡了过去。

    ……

    不管身处哪里，军队总是要操练的。

    业精于勤荒于嬉，凌晨，聚宝山卫全员集合，出堡操练。

    而玄武卫也紧随其后。

    至于敌人的威胁，按照方醒的说法，在脱欢的大军到来之前，目前是这片草原最安全的时候。

    所以两个卫所集体出去操练，那动静把整个兴和堡的人都弄醒了。

    张羽很憔悴，在方醒率军来之前，他面临着瓦剌人不断的骚扰和威胁。等方醒来后，哪怕是干掉了巴根，可他依然在担心着脱欢的大军。

    关键是哈列国，那个庞然大物，拥有无数军队的大家伙。

    他们什么时候出兵？

    出兵了我们怎么办？逃跑吗？

    走在和大明乡镇差不多规模的街道上，张羽郁闷的道：“弹丸之地啊！不堪一击。”

    不过托一万多明军入驻的福气，那些军户家人都喜欢拎着个篮子，里面放着五花八门的货物售卖。

    街道两边开始稀稀拉拉的出现了不少妇人，她们就站在边上，三三两两的聊天，至于身前的篮子根本就不管。

    军户的女人少见较弱之态，大多能当大半个男人使唤，手脚粗大。

    张羽觉得这样的日子应该快到头了。

    只要击败脱欢，再击败哈烈人，兴和堡就会如同方醒说的那样，变成大明的腹地，这些军户都能过上好日子。

    “大人，是伯爷。”

    张羽正在想着以后这边是养羊还是干什么致富，看到方醒正在街上溜达，而且不时俯身去看看那些篮子里的东西，非常认真的讨价还价。

    这样的方醒让张羽感到有些陌生。

    “这个牛角号能不能便宜些，我要两个。”

    方醒试着吹了一下，满意的问道。

    篮子的主人，一个穿着一身男子长袍的妇人摇头道：“不行呢！这可是我用五个鸡蛋换来的，最少五十个铜钱。”

    方醒无语了，难道这边的鸡蛋要十个铜钱一个吗？

    你好歹说是用十个鸡蛋换来的也行啊！

    这一刻方醒觉得科学的推广任重道远。

    伸手摸摸身上，方醒却发现自己没带钱。

    这妇人大抵不认识方醒，也没注意到边上那几个女人在给自己使眼色，看到方醒窘迫，就讥讽道：“没钱还来消遣老娘呢！快走！”

    张羽走过来，正准备呵斥这个女人，辛老七却摸出钱袋付了账，而方醒却没有一点儿不高兴，反而笑眯眯的。

    “这就是生活啊！”

    方醒转身和张羽走在街道上，说道：“在北平更多的是劳心，而在这里，我才觉得这个世界是真实的，鲜活的。”

    张羽觉得方醒是在无病呻吟，他做梦都想去北平，哪怕是宣府都行，总比在兴和堡担惊受怕的强。

    至于南方，那是天堂，张羽根本就不敢奢望。

    两人溜达了一圈回返，方醒回到自己的地方，却在外面遇到了一个老头。

    “沙黑见过伯爷。”

    方醒没搭理老头，他盯着老头身后的那个明人问道：“你是谁？”

    这人一身青衫，举止有措，一看就是读书人。

    “学生董健，见过伯爷。”

    兴和堡很难看到读书人，那么眼前这位……

    “学生当年孟浪犯了些错，后来蒙陛下厚恩，只是被放到了兴和堡，现今在兴和堡教授些蒙学……”

    这是个无法解决的问题：没有人愿意来塞外教书。

    是不是该向北边多流放些读书人呢？

    想着这些杂事的同时，方醒问道：“你们来见本伯可是有事？”

    董健有些呐呐，沙黑却抚须笑道：“伯爷，昨日这位读书人教人下棋，我想着家中的孩子也该学学，就请教了他，只是他说自家是人犯，不得乱跑，这不就大清早来请伯爷开恩，好歹让家里的孩子也能学学。”

    想主动融入大明的文化中，这是好事。

    方醒说道：“可以，只要想学，都可以送到学堂里去听课，至于先生不够，等大战之后，本伯自然会禀告陛下，调集些读书人来。”

    “多谢伯爷。”

    这个沙黑的汉话不错，拱手也有模有样的。他堆笑道：“伯爷，昨日见这位读书人教人下棋，让人看了只觉得玄妙无比…..”

    “还想学围棋？”

    方醒莞尔一笑，然后问董健：“学棋多久了？”

    说到围棋，董健明显的精神一振：“回伯爷，学生从五岁就开始看谱，跟着学了围棋。”

    “哦！那倒是家学渊博了，既然来了，那便和本伯手谈一局吧。”

    董健的手中就拿着一块粗糙的木制棋盘，上面用毛笔画出了纵横，至于棋子，则是在沙黑的手中。

    这是预谋来堵人啊！

    方醒笑了笑，说道：“老七，搬张桌子出来，咱们在外面下盘棋。”