
    撕拉！撕拉！

    片刻后，巫宇穹身旁又是出现两道空间裂口，两道人影从里面迈步走了出来，赫然是端木盛和墨奕。

    巫宇穹命林辰和冰月前去万毒教叩头谢罪，林辰和冰月不仅没有去，而且林辰还出言不敬。

    这种情况，他自然是要亲自过来这边走一趟。

    否则的话，颜面何存？

    如他之前的第二道命令所说，林辰和冰月既然没有按他所说的做，这次过来，便是要让林辰、冰月和龙门所有人，都尝一尝生不如死的滋味。

    原本，他打算只身过来，毁灭龙门，对他来说，不过是小事罢了。

    不过，端木盛和墨奕请求要一同过来，他便也就答应了。

    “哼哼！这林辰那么猖狂，我倒是要看看，等下他见到了教主真的亲自过来，会不会吓得噗通一声跪在地上。还有那冰月，上次将我打伤，这笔账，也是该好好算算！”

    端木盛看向永夜城方向，眼中带着仇恨，寒声说道。

    “巫教主，在杀了那林辰前，让他交出圣道功法的同时，也就麻烦您，让他将《焰灵魔体》也交出来了。”

    墨奕对着巫宇穹，恭敬笑道。

    “放心吧，我自有计较。”

    巫宇穹看向永夜城方向，冷笑一声，右手一挥，顿时阴风呼啸，一股黑雾凭空出现，朝着天上飞去。

    方圆几百里的云朵，都是被阴风吹到了永夜城上空。

    那些白『色』云朵，碰触到巫宇穹挥出的黑雾，顿时也变成了黑『色』。

    “快看！天上的云都变成黑『色』的了，怎么回事？”

    永夜城内，很快便有人发现了天上云朵的异状，先是极少数人惊讶出声，旋即许多人都是望向天空，见到天上云朵都是变成黑『色』，顿时一片哗然。

    哗哗哗——

    忽然间。一滴滴墨水般的黑『色』雨水落向地面，众人先是惊疑，等其中一些人，见到那些雨水落在屋顶和树上后，发出嗤嗤声响，树木枯萎，就连石头都被腐蚀出凹坑后，人们都是

    惊骇欲死。

    “这雨水有毒！大家快跑！”

    许多人都是惊叫起来，大街上反应快的人，虽然还搞不清楚怎么回事，不过也立马就都朝着屋内冲去。

    但是，也有许多动作稍慢的人，被那黑『色』雨水碰触到，顿时惨叫起来，满地打滚，身上出现一个个嗤嗤作响的肉坑，不断往外冒着黑『色』腥臭的『液』体。

    哗啦啦——

    黑『色』雨水倾盆落下。

    地上惊叫声、惨叫声、痛哭声交杂在一起。

    没一会儿，那些在地上打滚的人，都是化作黑『色』腥臭『液』体，被黑『色』雨水冲走。

    永夜城上空，黑压压一片，下方的城池早已经『乱』成一团，给人一种末日到来之感。

    那些躲在房屋内的人，都是满脸惊恐，直到此时，还不知道到底是怎么一回事。

    几百里外的高空，巫宇穹目光无喜无悲看着变得无比混『乱』的永夜城，淡淡道：“第一次来永夜城，这场毒雨，便算是一个见面礼了。”

    说完，他身影在原地消失，眨眼间，已经到了永夜城的上空，端木盛和墨奕连忙跟上。

    如此一来，他们三人便也就落入了永夜城内许多人的眼中。

    “那三人是谁，这黑雨莫非和他们有关系？”

    人们见到这三人周身，仿佛有着一层无形的防护罩，将那毒雨隔绝在外，许多人都是惊怒说道。

    刚才，有化神境强者，便是展开领域，想要将那黑『色』毒雨隔绝在领域之外，不过领域却是直接被那毒雨侵蚀，根本无法将之挡住。

    “那是万毒教教主巫宇穹，还有万毒教的五长老端木盛，黑炎宫宫主墨奕！这毒雨，绝对是巫宇穹的手笔，他是来收拾林辰的！”

    天悦客栈内，一名满头白发的老者，看清天空中三人的模样后，惊呼起来。

    不只是他，永夜城内，还有其他一些人也都是将巫宇穹三人的身份认了出来。

    这下子，也都是明白，刚才那毒雨绝对是巫宇穹的手笔。

    巫宇穹生『性』嗜杀，别说是随手下一场毒雨了，用黑『色』毒雾屠城的事情，他都不只干过一回。

    人们心中的愤怒，在发现眼前的一幕是巫宇穹所造成的后，愤怒变成了惊恐，许多人都是破口大骂起来，不过，他们骂的却不是巫宇穹，而是林辰！

    “都是那该死的林辰害的，如果不是他的话，巫宇穹也就不会来这里，永夜城也就不会遭遇一场横祸了！”

    “对！都是因为他，如果他不口出狂言，哪里会有这种事情发生！他自己找死，却是来连累我们！”

    “他就是没有点自知之明，真以为在这南域就没人治得了他吗？在半圣之境的巫宇穹面前，他狗屁都不是！”“哼！等着看吧，龙门今天便要完了！那林辰马上就要为他的愚蠢付出代价，巫宇穹向来言出必行，他说了林辰和冰月不去叩头谢罪，便让龙门所有人求生不得，求死不能

    。他说出来的话，一定会办到！”

    巫宇穹对于南域的人来说，如同天上神明，知道刚才的毒雨是他的手笔后，人们甚至不敢去怪他，而是将怒火转移到林辰身上，认为这一切都是林辰害的。

    也有少数人开口，说是巫宇穹欺人太甚，林辰只是被『逼』急了才会放话出来，不过这少数人的话语，很快便被淹没在大多数人的声浪中。

    龙门的人，此刻也都已经明白发生了什么事情，看着半空中的巫宇穹三人，许多龙门的人，眼中都是『露』出惧『色』。

    对于万毒教教主的恐惧，早已经是根植于大多数龙渊星南域人的心中。

    冰月、龙雪澜、甄媚、血妖等人，此刻都站在林辰的身旁，也是看向天空中那俯瞰永夜城的三人。

    “林辰，是不是直接启动‘都天太阴剑阵’？”冰月看向林辰说道。

    林辰眼睛微眯，盯着半空中的三人，忽然他脸上『露』出一丝冷笑，“不要急！今天我不只是要借助‘都天太阴剑阵’来抵挡敌人，更是要用它来杀敌！”

    “你们都先在这下面等着。”林辰对着身旁众人说了一句，然后只身朝着半空中的巫宇穹三人飞去。
