    龙隐神色怪异地看着帕拉鲁，这个强势无比的老怪物，在看到玄阴刀以后，居然吓成这样？

    不但把所有法则力量收缩，还把身体全部都遮住了，连突袭都没有办法突袭。

    他亲自感受过玄阴刀的厉害，但是，即便玄阴刀再厉害，也没有道理把帕拉鲁吓成这样吧？

    要知道帕拉鲁可是从上古转生而来的大能，无论是境界，还是眼力，都是无比厉害的。

    这玄阴刀，难道还有什么秘密？

    还有，帕拉鲁为什么把玄阴刀叫做弑神刀？

    龙隐故意抛了一下手中的玄阴刀，问道：“这是弑神刀？”

    他才刚刚一动玄阴刀，帕拉鲁怪叫一声，身影陡然后退一二十丈，地面上的沙子在火焰法则的燃烧之下，化为岩浆。

    随后，岩浆朝着他的身上蔓延，在身体外面形成一层岩浆铠甲。

    龙隐更怪异了。

    这老家伙居然如此怕玄阴刀？

    什么情况？

    他拿着玄阴刀，对云汐和龙麟说道：“你们就在这里等我一会，我上去和他聊聊！”

    说完以后，他提着玄阴刀，轻松写意地走向帕拉鲁。

    云汐和龙麟也见到了帕拉鲁的样子，他们也很看出帕拉鲁畏惧玄阴刀，想来帕拉鲁应该不敢出手了。

    不过他们也没有松懈，而是戒备着，随时准备支援。

    远处的帕拉鲁，见到龙隐提着玄阴刀走进，他的神经顿时绷紧了。

    他是万万想不通，怎么在这个地方，居然出现了弑神刀？

    这玩意儿的杀伤力，只有他们这群上古之人才最清楚，别说是他现在的境界，即便是他全盛时期，也未必敢接这一刀。

    现在龙隐提着玄阴刀走近，他如何不紧张？

    “前辈，我们聊聊？”

    龙隐走到帕拉鲁面前五米距离，微笑看着帕拉鲁说道：“这弑神刀到底是什么东西？”

    帕拉鲁冷哼一声，说道：“你拿着弑神刀，居然不知道弑神刀是什么东西？”

    龙隐摇了摇头，态度诚恳地说道：“我是真不知道这到底是什么东西，有人用这把刀来杀我，没有杀掉我，就落在我手里了。”

    帕拉鲁脸上顿时浮现出不屑的笑容：“小子，吹牛也没有你这么吹牛的。

    我敢肯定，要是有人真用这把刀来杀你，你肯定死了。

    你知道为什么叫做弑神刀吗？

    就是因为有很多恐怖的人物死在这种刀下，这种刀才叫做弑神刀。”

    “不管你信不信，我确实被这种刀杀过，没死！前辈放松，我们好好聊聊吧！”

    龙隐收起了玄阴刀，盘腿坐了下来，用实际行动表示了他的诚意。

    虽然龙隐已经把玄阴刀收起来了，但是，帕拉鲁根本没有松懈的意思，依然用岩浆遮蔽着身体。

    当然，他的态度缓和了不少。

    “看在律令法则和弑神刀之上，我们可以聊聊。”

    帕拉鲁淡淡地说道，“但是，你的保证你说的话是真话。

    老夫的年龄超出你的想象，别想在老夫面前欺骗老夫。”

    “没问题！”

    龙隐点了点头，“不如我们轮流询问问题，如何？”

    “好说！”

    帕拉鲁点头，“看在弑神刀的份上，给你先问的权利。”

    “既然如此，那我就不客气了。

    前辈，请问弑神刀到底是什么东西？”

    龙隐询问道。

    帕拉鲁迟疑了半晌，才说道：“实话告诉你，如果不是老夫，恐怕已经没有人能够认出这种东西了。

    这种武器，即便是在上古之时，也只是偶尔出现。

    只有在远古之时，才最为盛行。

    弑神刀真正的名字，叫做玄阴刀，取用玄阴之精炼制而成。

    最特别的地方，在刀刃之上，凝聚着一丝大破灭法则。

    就因为这一丝大破灭法则，玄阴刀可以斩破一切法则。

    但是，玄阴刀也有一个最大的弱点，就是刀身太脆，只要稍微坚硬一点的物质，就可以让刀身折断。”

    龙隐很是不解地问道：“那这玄阴刀炼制出来有什么用？”

    稍微坚硬一点的东西一碰就断，那岂不是玄阴刀只能用来暗杀？

    帕拉鲁哼了一声，说道：“因为，这种刀炼制出来，就是专门用来杀远古神族的。

    你知道远古神族吗？

    算了，远古神族的传闻太过久远，说了你也不知道。

    你只需要知道，远古神族修炼的是体魄。

    他们最强大的手段也只是体魄，完全用不着其他的兵器和法宝。

    因为他们的体魄，修炼到最后，比兵器和法宝更加强大，甚至超越了许多的灵宝......估计你也不知道什么是灵宝......你只需要知道远古神族的体魄无比强大即可。

    就因为远古神族如此的特性，才有了玄阴刀的诞生。

    玄阴刀的大破灭法则，可以破开远古神族体魄的防御，玄阴之力可以灭杀远古神族的体魄，至少可以破坏远古神族的体魄。

    而只要破坏了远古神族的体魄，要杀掉远古神族也就不难了。”

    龙隐心中咯噔一下，顿时觉得心底一凉。

    难怪他的无极战体对于玄阴刀毫无抵抗作用，原来这玄阴刀炼制出来，就是专门对付巫族体魄的？

    他不由得想到当初和景清对战的情况，要是景清清楚玄阴刀的威力，那他岂不是死定了？

    当初，他中了玄阴刀以后，身体立刻就被冻结了。

    这个时候，只需要景清随手一剑就能杀了他。

    但是，当时景清只顾着逃走，没有补最后一刀......想到这里，龙隐的心中拔凉拔凉的。

    原来，他居然在死亡边沿走了一遭。

    “玄阴刀居然如此可怕啊！”

    龙隐不由得感叹了一句。

    “你以为呢！”

    帕拉鲁的脸上，不由得露出了几分唏嘘的神色，“许多远古神族就是陨落在玄阴刀之下，才铸就了玄阴刀的威名。

    只是没有想到，在这个时代，居然也出现了玄阴刀。

    小子，连远古神族都承受不住的玄阴刀，你说了中了玄阴刀没死，这不是天大的笑话？

    另外，我要告诉你的是，玄阴刀有大因果，每一把玄阴刀的出现，都有极大的古怪。

    你能够得到一把玄阴刀，当心你的小命。

    当然，估计你也不知道因果是什么，总之，你只需要知道你麻烦了，就够了。”

    

