    两道白眉搜天索地，罗网罩下。

    紧随其后的，就是一只手掌，五指成爪，掌心呈现黑色漩涡，似乎把整片天地，都抓在手中。

    有那么一瞬，杨林心念浮动，突然就觉得自己越来越小，变得小如尘埃，对方的手掌，竟然如天地般宽广。

    “好家伙，修的也是纳芥子入须弥的本事，困人拿人很有一套。这时不能留手了。”

    小雀眼中闪过一丝凌厉。

    身形微动，顶着烈烈劲风，化为人形，长啸一声，一座世界化成光影，向着四面八方撑开。

    咔啦啦一阵震鸣，如同弓弦急响，无数崩裂声响起，长眉罗汉头颅不受控制前倾，痛吼一声，一双白眉不知断了多少根。

    他掌风愈急，狠狠拍到，拍得杨林身周世界轰然碎裂，嘴角咧出一丝笑容的同时，猛然心中一惊。

    “不对。”

    还没等他收回化为大海漩涡的手掌，突然就有一道五色光华映入眼帘。

    “五色神光，孔雀大明王？”

    他出口惊呼一声，随即发现不对。

    这威力不算太大，只是看起来像而已。

    不过，这五行力量组合方式极为玄妙，肯定不是没有传承的散修，而是大有来头。

    心念急转之下，还没来得及变招，那五色光华铺天盖地，向旁一转，又化为一道长长光柱，嘭……

    重重撞在他的手掌心。

    如山峦般沉重的冲击力，打得他手骨寸裂，金身浮动，身形一个控制不住，就倒飞出去。

    直飞了数十里，才停住身形。

    “小伤而已，也不见得怎么厉害。”

    长眉罗汉冷哼一声，竟然被唬住了，这五色光华只是样子货。

    “来者何人，为何寻我麻烦？”

    长眉罗汉第一时间就反应了过来。

    对方并不是冲着自己来的，而是冲着山下猴子来的，或者说，是打佛贴的主意。

    他身形一停，复又前冲。

    一顿之间，反应就慢了半拍。

    果然，那道五色光华往上空一卷，就化为浓郁金光，一只手掌，已经摸到了佛贴之上。

    “尔敢？”

    长眉已经怒急。

    自己一直守在山头，过了这么多年，稍有懈怠也是正常，主要是没有想过，会有人真的敢拔虎须。

    如今佛门即将大兴，这时候，满天神仙，都要让道，有人还敢上门得罪，这不是找死是什么。

    可惜，单凭怒吼是吓不住人的。

    杨林转换佛光，手指粘到佛贴，顺手一撕，暴喝一声：“走。”

    声音刚刚出口，整片五行山下，就如地火爆发一般，涌现一股无俦伟力来。

    “开……”

    一声尖厉长喝，震荡长空。

    五座山峰同时龟裂，炸开，亿万万吨土石突然向上崩开，天翻地覆。

    闪电般，就有一道光影，全身散发着蒙蒙金光，一跃而起，向着远空闪了闪就看不到影子了。

    “好猴子。”

    杨林身在半空之中，只觉如同飓风中的一片树叶一般，完全控制不住自己的身形，他只来得及沉凝心神，弹出一片纸人，收罗一点璀璨黄光，在漫天尘土之中，弹到山脚，化为一朵小花。

    紧接着，身体就被无量土石裹挟着，向上震荡飞走。

    与他同样待遇的还有长眉罗汉。

    被这股炸裂震荡余威，吹得完全控制不住身形，还在半空之中，就大口大口的吐着金血。

    “好胆，竟敢乱我谋划。”

    随着一声醇厚声音响起，炸开的五行巨山也停顿下来，无数尘土，碎石，树木残屑，火光，烟雾，全都停在半空，似乎凝固了起来。

    天空也黑了下来。

    一只笼罩四野的手掌，轰隆隆压落下来。

    杨林用尽全力抬头望去。

    就看到如同巨峰一般大小的五根手掌，散出玉色光芒，直似要将这一片空间，全都抓拿锁定。

    他的身体动弹不得，被那掌风镇压下来，离着还有不知多远，身体已经开裂崩散。

    “好强，这就是传说中的大罗之境吗？”

    一掌翻覆，有如天罗。

    自己比起来，比一只蝼蚁强不了多少。

    先前感应到猴子炸开五峰的威势，他已经心弦震动。

    此时见到佛掌压落。

    什么都不想了。

    得。

    断开分身联系吧，这具气元分身又得重练了。

    好在，对猴子的承诺也算是完成了。

    只要那家伙聪明，此时最好的办法，是躲到哪个地方，凭他的七十二变，有心算无心，抢了先机逃亡。

    就算是佛祖想要逮住他，也不是那么容易。

    以猴子的本事，正面硬拼肯定是拼不过佛祖，但是，他手段多，变化强，想点办法，逃一逃，应该是可以做到的。

    电光火石之中。

    正当杨林息了逃跑的心思，准备自动崩散这具气元分身的时候。

    眼角余光突然看到一点金芒，然后，金光越来越盛，越来越近。

    一个声音呵哈怒啸。

    “光头，吃俺老孙一棒。”

    这声音其实不太好听。

    有着汹涌的怒意，和无边的戾气。

    但不知为何，杨林听起来，却是微微有些酸楚。

    也有些无奈。

    艹！

    又跑回来了。

    我好不容易，甘冒巨大风险，来这里只想求个心安。

    想着能不能改一改结局。

    花费了这么多心思，用了这么多的力气。

    好不容易救出了你。

    可你。

    却又跑了回来。

    谁让你回来救我的，这是具分身好不好，不怕死的。

    傻不傻？

    无法形容，这一棍的锋芒。

    杨林微显呆滞的看着那一棍，如同太阳爆炸一般的伟力，带着长长焰光，轰在遮天蔽日般的佛掌之上。

    溅起大片火光金焰。

    看着那佛掌中指猛然折断。

    也看到佛掌尾指与拇指相合，轻轻一弹。

    佛音梵唱响在耳边，震荡心灵。

    金光随指而灭。

    下一刻，腾在半空被炸开的五行山，宛如时光倒流一般，聚合收拢，树木重现，草叶恢复，连山中走兽以及飞鸟都收拢了回来……

    “我不服！”

    猴子身形越来越小，还在奋力挥棒，面目狰狞，眼中挣出血泪来，却是不受控制的身形越来越小，重新被重重压了下去。

    杨林回过头去，叹息一声，身躯猛然燃烧，化为光影元气，自毁当场。

    最后一眼，就只见到山势合拢，猴子又被压回了狗洞之中，再也动弹不得。

    山顶佛光再现，那佛贴飘飘扬扬，再次贴了上去。

