    第75章让我这般喜欢

    宋怀拿过桌角旁的书翻看，想将自己的注意力从那首诗上移开。

    沈千昭嘴角轻勾，宋怀怎么就这么可爱。

    她看着那本已经被宋怀合上放到角落位置的书，心想，这装傻充愣还挺有意思的。

    这首诗的意思，她怎么可能不知道嘛。

    上辈子，宋怀还手把手教她写过。

    近深夜，采秋送过一次夜宵，沈千昭因为这几日的事，加上今夜又受了伤，疲惫得眼皮沉重，却一直强撑着在看书。

    可撑没多久，脑袋便点啊点的，歪向一旁睡了过去。

    宋怀本就一直注意着旁边沈千昭的动作，见沈千昭打着瞌睡，他不动声色的悄悄挪动了位置，往沈千昭那边靠，肩膀稳稳的接住了沈千昭的脑袋。

    宋怀自己也不知道为什么要这么做，只是当他想起来的时候，便已是如此，身体比他的脑子更快做出行动。

    他从未与哪个姑娘家这般相处过，任由对方将脑袋靠在自己身上睡着，只觉得这是极为亲密之人会做之事。

    可公主的亲密之人，不该是自己。

    宋怀心中开始觉得不妥。

    他轻轻移开沈千昭的脑袋，将那脑袋轻靠在案桌用书垒起的小高块上，便起身准备离开。

    可这刚起身又觉得入夜了，有些冷了，看着沈千昭穿得如此单薄，眉头又是一蹙，他将一旁自己的披风轻轻的盖在沈千昭身上。

    宽大的披风，一下子将沈千昭娇小的身子盖住。

    看着自己的衣服盖在沈千昭身上，他脑子里不由又想起沈千昭说的那句话...

    “我从前总觉得东厂的这一身衣服不怎么好看，可怎么穿在宋大人身上，却让我这般喜欢呢....”

    是哪种喜欢，真的是喜欢吗？

    宋怀眼里是不解，他看不懂这位小公主，对这位小公主的一切行径的原因更是不明白。

    他并不认为，沈千昭会真的是喜欢，这根本就是自贬身价。

    宋怀紧抿唇瓣，抬步离开了永乐殿。

    过了很久，沈千昭才醒，睁眼的那一瞬间，是已经没有人影的位置，宋怀已经走了。

    她微微叹气，果然想留住他，还是有点难。

    沈千昭脑袋从案桌上抬起，刚要起身，身上披着的披风因为她的动作缓缓从她身上滑落。

    她愣了小半会，将那披风从地上捡了起来，心想：这人走了，披风倒是留了下来...还不错。

    她将披风叠好放在一边，又将案桌上的书收好，这才从空间里取出那个从船上偷来的锦盒，费劲了九牛二虎之力都没能撬开那锁。

    沈千昭呵呵两声，干脆带着锦盒一块进了空间，拿了一把枪，对着锦盒的锁，“砰”“砰”“砰”的一阵扫射。

    很快，锁头在沈千昭的暴力枪法之下，报废了。

    她非常满意的打开了盒子，只见盒子里，是一叠书信，是齐书玉方与刘义之间有关买卖细节商谈的书信，齐书玉并未用真名，只是那字迹，沈千昭认得。

    她翻遍了整盒的书信，都未能找到贪墨军需有关薛士德的证据。

    这一箱书信作为关键证据，可以治罪刘义，可只要刘义不将薛士德招出来，薛士德否认此事与他有关，最多薛士德就是被治个不察之罪...

    (本章完)

