    一夜无话。

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼睛，从修炼状态下慢慢退了出来，感受着身体的变化。

    他一脸的满足。

    经过昨晚对身体一整夜的淬炼，他现在的身体可谓是强悍无比。

    甚至可以说，他都有把握抗下通天境的全力一击。

    不过要想证实这个猜想，他还需要陈山的帮忙。

    经过这一整夜的修炼，估计现在陈山也已经达到了通天境的修为。

    吕树下了床，来到庭院内。

    此时，陈山正在修炼八重劲。

    有了那么多天材地宝，陈山经过昨天一整晚的修炼也的确修为达到了通天境第一重，实力大大的提高。

    “老大。”

    见吕树出了门，陈山停下走过来向吕树打了一个招呼。

    闻声，吕树点了点头。

    随即，一双眼上下打量了一下陈山。

    吕树笑了笑，说道：“不错嘛，应该突破到了通天境了吧。”

    “是的老大，刚刚突破到通天境第二重境界。”陈山老实回答道。

    吕树给的那些天材地宝实在是太好了，这让陈山在修炼中更加遇不到什么阻碍，一路很顺利就达到了通天境。

    可惜的是，那些天材地宝包括房顶上的聚灵草上面的天地灵气已经全部被他炼化完了，不然，他的修为还能突破。

    “突破了就好。”吕树点点头，“这样，你全力打我一拳试试。”

    吕树说出了一句令陈山感到无比震惊的话，他简直不敢相信自己的耳朵。

    “老大，我没听错吧……”

    陈山一脸吃惊的问道。

    “你没听错，打吧。”

    说完，吕树摆开架势。

    随时做好了准备，迎接陈山这一拳。

    见此。

    虽然陈山心中充满了疑惑，但他还是照着吕树的意思去做了。

    只见他体内灵力轰然爆发，浑身气势恢宏，直逼的吕树睁不开眼。

    见此一幕，身体都在微微颤抖。

    这是身体本能的反应。

    吕树强行控制住身体，面对如此气势惊人的陈山，脸色没有丝毫慌张。

    “记住，要用全力。”

    吕树一脸严肃的说道。

    “好，这就来了！！”

    陈山说完。

    直接一拳砸在了吕树胸口，拳头刚接触吕树的胸口，他的胸口就凹陷了进去。

    就像是在胸口上挖了一个大坑。

    也在这一瞬间，吕树口吐一大口鲜血，整个人向后飞出了数米之远。

    随后，整个人砸在地面上。

    见此，陈山一个闪身，来到吕树的身边，正欲开口询问。

    就见吕树的胸口凹陷处，正在以肉眼可见的速度快速的恢复着，很快，不到五分钟的时间就恢复如初。同时，他原本苍白无血丝的脸色也恢复了正常。

    见此，陈山脸色震惊。

    看着眼前的一幕，久久不能回神。

    “原来这就是通天境的力量……”

    吕树起身喃喃道。

    陈山反应过来，一脸着急的问道：“怎么样老大，你没事吧？”

    闻声，吕树罢了罢手。

    他的确没什么事情，陈山的全力一击虽然给他造成的伤害不小。

    但因为他的身体早已经过百般淬炼，已经达到了一种可以自我修复的状态。

    只要他没死，他的身体在受到伤害后本能就会产生自我修复。

    原本吕树以为，通天境的一击，不会对他造成实质性的伤害，。

    可没想到，他还是有些低估了通天境的修为，而且这还是陈山在没有用任何功法的情况下，不然，他的结果肯定要比现在严重的多得多。

    对比之下，吕树觉得，自己若是对上通天境的修炼者，也能勉强一战。

    虽然不能击杀对方，但他也有把握可以在对方手底下轻松逃脱。

    随后，二人又聊了几句。

    然后吕树回屋做了早饭。

    二人一犬吃完以后，收拾了干净。

    然后，吕树便带着陈山，去了魔潭。

    ………

    此时。

    魔潭，原始森林外围。

    一名老者盘膝而坐，他穿着就像个乞丐似得，浑身破破烂烂的。

    嘴里念念有词，也不知道在嘀咕着什么，看样子他应该在等人。

    良久。

    老者睁开眼，目视前方。

    “来了。”

    老者小声道。

    而老者的话音刚落下，就见不远处出现了一路赶来的吕树和陈山二人的身影。

    吕树他们二人显然也看到了老者，于是俩人快步走了过来。

    还没等二人开口，老者便开口淡淡的对二人问道：“你们两个谁是吕树？”

    “我是……”

    吕树站了出来。

    可还没等他说完，直接老者一个闪身来到吕树面前，不等他反应过来，直接一掌拍在了他的胸口之上。

    噗！

    吕树吐出一大口鲜血。

    紧接着整个人，就像是一只断了线的风筝，从空中摔落在地面之上。

    嘭！

    随着一声沉闷的响声。

    吕树重重摔落在地面上。

    老者简单的一掌，就将吕树拍飞。

    见此。

    陈山大惊，赶忙闪身来到吕树身边，将它扶了起来。

    “好一个云飞扬，竟然敢伤我老大，我要他偿命！！！”陈山大吼。

    “等等……”

    闻声，吕树叫住陈山。

    随即又说道：“他不是云飞扬前辈。”

    不过这个时候，陈山已经处于暴怒的状态，整个人就差暴走了。

    “我管他是谁，伤我老大，他死定了！”陈山大吼着闪身来到老者面前。

    怒视着老者，问道：“为何出手伤我老大，报上名来，我不杀无名之辈。”

    对于这种人，虽然是个年迈的老者，但陈山丝毫也没有尊敬之心。

    谁让他莫名伤了吕树？

    老者看到不远处的吕树站起来后就像个没事的人似得，心中不免也有些疑惑。

    当今世上，能在他的一掌下还能够活下来的人可谓是屈指可数。

    他没想到，吕树竟然无事。

    他不顾陈山的问话，而是将目光锁定了不远处的吕树。

    对着吕树，大声问道：“小子，是不是你杀了我徒儿凌风？”

    没错。

    这老者不是别人。

    正是凌风和洪六的师父，云鹤散人。

    他也是在寻找凌风踪迹的时候，碰巧遇到了从吕树家逃回来的洪六。

    一问才得知，自己最得意的大弟子凌风竟然被吕树这个无名小辈所杀。

    他也知道洪六心术不正，凌风的死肯定也和洪六脱不了干系。

    在他的逼问之下，洪六也终于说出了实情，一切都是因他而起。

    凌风才会被忽悠过去，去找吕树的麻烦，最后动用了秘法，反噬而死。

    云鹤散人是有名的护犊子，虽然凌风的死也吕树并没有直接的关系。

    但云鹤散人还是将凌风的死怪罪在了吕树的头上，誓要将吕树击杀，为他心爱的徒儿报仇雪恨。

    至于洪六，云鹤散人让他回到自己的道馆，罚他面壁思过十年。

    这也算是为凌风赎罪。

    毕竟再怎么说，洪六也是自己的小徒弟，明知凌风的死和他有直接关系，云鹤散人最终还是下不去手。

    所以，这所有的仇恨，云鹤散人就全部加在了吕树的身上。

    前些日子他有其它事情要办，所以就耽搁了前来找吕树为徒弟报仇。

    之所以来到这里等他，云鹤散人是在昨天听到了吕树说他今天会来这里。

    本来他昨天晚上悄悄潜入吕树的家中就想对他动手，可一想到，吕树要来这种荒郊野外之地。

    所以他就提前来到这里，守株待兔，等着吕树前来送死。

    “原来你是凌风的师父。”吕树一脸的恍然大悟，随即又继续说道：“你要报仇的话应该去找洪六，你徒弟凌风不是死在我的手上，他是自己被反噬而死。”

    吕树说完，一双眼盯着云鹤散人。

    “老大，甭跟他废话，这老家伙既然想要你的命，我就先要了他的命！”

    这时，陈山再也忍不住了，说完这句话就直接对云鹤散人动了手。

    可面对欺身而上的陈山，云鹤散人并没有表现多过多的惧怕。

    反而，一脸的戏谑。

    已经踏入通天境的陈山，在云鹤散人手底下仅仅过了三四招。

    之后，便闪身远离了云鹤散人。

    “区区通天境的小子，也敢对我动手动脚，我看你是活的不耐烦了。”

    云鹤散人冷笑着看着陈山。

    见此一幕。

    吕树心中也是大惊，他没想到云鹤散人竟然这么强，通天境都已经够强了，可陈山在云鹤散人手里，就好像是一个玩偶似得，被耍得团团转。

    而且看样子云鹤散人还没有使出全力，每次面对陈山的攻击，他都是很轻松的就能化解。

    看着云鹤散人，吕树猜测，他的实力可能比云飞扬前辈也不差太多。

    甚至还有可能超过了云飞扬前辈。

    “老大，这老家伙至少是化圣境的修炼者，我不是对手。”陈山来到吕树身边，一脸凝重的对他说道。

    “没事，我们一起上，看样子他也没打算放过我们，索性，我们两个就和他拼一把，是死是活全凭天意。”

    说着，吕树也摆开架势。

    化圣境，很强！

    简直强的离谱！

    魔潭里的魔龙也还没到化形境，就已经这么厉害，云鹤散人如果真的是化圣境的话，那普天之下，他再无对手。

    而正当吕树和陈山二人商议着怎么对付云鹤散人的时候，云飞扬现身了。

    “司徒兄，别来无恙啊。”

