
　　“五百亿年？”

　　秦一试探的问道。

　　下一秒，从封启冷漠的表情中露出一丝微不可见的赞同。

　　果然如此！

　　紧接着，封启又换了一只手撑墙，另一只手食指竖在嘴前。

　　“嘘…有人来了。”

　　秦一顿时直接在心里直呼好家伙，这次不仅是台词，连动作都重现了！

　　但是她真的对别人犯中二病没兴趣啊！

　　“你到底有什么话要……”

　　秦一颇有些不耐，话还没说话，只听“嗖”的一阵破空声。

　　封启偏头躲过。

　　唰地一下，一把伞直直的扎进他刚才脑袋的位置上。

　　“……说。”

　　秦一被突如其来的变故吓得呆愣在那里。

　　那把伞就插在她的头旁边，埋进墙里没有丝毫摇晃。

　　“想打架？”

　　封启将伞拔出来，转了一圈指向身后的人。

　　徐安适站在不远处，本来面无表情，在他们都看过来之后，重新挂上了温和的笑意：“你离秦一太近了，这样很不礼貌。”

　　这伞是徐安适扔的？

　　意识到这一点后，本来因为受到惊吓而心跳加快的秦一，突然就放松下来。

　　那没事了。

　　秦一看了一眼旁边墙上的洞，扭头充满赞赏的看向徐安适，就差对他竖起大拇指。

　　力气真大！

　　“哦。”

　　封启单手将伞撑在地上，神情冷漠，如同拿着权杖高贵的国王。

　　“所以想打架？”

　　在他看来，徐安适的这个解释，构不成挑衅他的理由。

　　封启和徐安适其实不是朋友？

　　眼看两个人的气氛变得紧张，秦一已经做好打起来立刻报警的准备了。

　　没想到徐安适走过来，语气平淡的乖乖认怂。

　　“不想，我又打不过你。”

　　“试都没试，你怎么知道打不过。”

　　“平时对战的时候，我也没少被你揍。”

　　短短的几句话，硝烟味又重新散开。

　　徐安适挤到两人中间，笑着问道：“你们刚才在聊什么？”

　　“我可不知道！他莫名其妙的就把我拉过来了！”

　　秦一无辜的往后退了一步，和封启拉开距离。

　　这可不是她自己愿意跟封启走的！

　　徐安适立刻看向封启。

　　“你让开，我有事要找她。”

　　封启专注的盯着秦一，仿佛整个世界只有她。

　　“不能就这么说吗？”徐安适挡在封启面前：“她不喜欢战斗，会害怕。”

　　封启露出不豫之色：“我很可怕？”

　　“当然了！”

　　秦一躲在徐安适后面大喊：“你心里没数吗？”

　　一个身强体壮，浑身肌肉的大男人忽然脸色不善的把人堵在墙角，搁谁谁不怕？

　　他真以为是在演电视剧，自己是霸道总裁呢。

　　“行吧。”

　　封启皱起眉头，勉为其难的没再靠近秦一。

　　“看这个。”

　　封启打开自己的光脑，调出来想要的界面后，解除屏蔽分享出来。

　　“这是……”

　　秦一疑惑的看了一眼，这是《恋之编年史》的主线剧情。

　　“怎么了？你卡关了？”

　　“不，你没发现不对劲吗？”

　　封启的眉头紧锁着。

　　秦一持续疑惑，下意识的看了一眼封启的等级。

　　在正常范围，也没开挂。

　　“要不然，你给一个提示？”

　　封启彻底不耐烦的反问道：“你没看见这次的主线没出现帝莲吗？”m.23sk.net

　　“帝莲呢！”

　　“……”

　　秦一张了张嘴，一时间不知道该怎么回答。

　　见她哑口无言，封启接着控诉：“上一章的剧情结局还是帝莲和业火大战。”

　　“新的一章你不仅让业火当主角，还为他制作了一个大型活动。”

　　“你在想什么？嗯？制作人你想玩儿火？”

　　“你等会儿。”秦一伸出手打断，“让我想想我该怎么编。”

　　她做梦也没想到会被封启当面这么质问。

　　“别解释，给我改。”封启的语气带着不容置疑的命令。

　　徐安适一脸无奈：“已经上架了，肯定没办法改了。”

　　“那就出新章。”

　　封启高傲的颔首。

　　“明天，我要看到业火死！”

　　“别说傻话，按照现在剧情的走向，业火已经被主角治好了。”

　　封启这么无理的要求，徐安适都替秦一无语。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第156章 你在玩火免费阅读。https://www.23sk.net 