
　　“如何评价洛泉的城堡及里面的藏品？”

　　第二天，这个问题还是登上了智乎的热搜，并引发了比较大的讨论。

　　其实昨晚洛泉直播结束后，微博上就已经有相关的热搜了，关键词是“洛泉的城堡”。

　　评论区基本以羡慕惊讶为主，很多都在分析储物室里的那些衣服、手表、珠宝有多厉害。

　　而在智乎上了热搜以后，倒是出现了不少“理性”的声音，觉得洛泉这种炫富的行为有点败路人好感，不符合华夏国情。

　　在国外，确实有很多富二代喜欢拍炫富视频到网上，国外的粉丝也喜欢看这些，甚至因此成为她们的粉丝。

　　但是在国内，这种视频就明显不够正能量，以前也有一些人拍过类似的视频，不过受到最多的还是来自无产阶级的质问。

　　洛泉到现在还没有遭到批判，主要也是之前在大众心中树立的形象太好了，人们对她的容忍度比较高。

　　不过要是太过分了的话，可就不好说了。

　　其实，华夏也不是不能炫富，那些将百万元的跑车、上眼元奢侈品包包晒出来的up主都过得好好的，视频播放量和粉丝也都不少。

　　之所以会这样，是因为这些东西，普通人如果努力一下，是有机会买得起。

　　花上百万买一辆跑车或许不一定做得到，但也不至于连想都不敢想。

　　但再看看洛泉炫的是啥？

　　房子是昙宫的顶级豪宅，车子更是全球销量九台、光落地关税就收了一个亿的兰博基尼毒药！

　　而现在生日礼物更是直接送城堡了，城堡里面还藏着如此之多的财富，简直是让人大呼不可思议。

　　很多普通人其实对顶豪的世界都有着浓郁的好奇心，但是当真正了解之后，又会因为这过于巨大的差距而产生各种负面情绪。

　　之前也有一些up主做过关于顶豪生活的视频，不过没多久就被禁了，原因也就在于此。

　　不过洛泉的情况稍微有些不同，因为她视频里的这些资产都在国外，直播也是在国外，所以这方面审核也就睁一只眼闭一只眼了。

　　华夏要是有谁敢这么炫富而且还上了热搜，那就真的是嫌日子过得太舒坦了，不光自己，包括自己所在的家族都要遭殃。

　　所以，有关洛泉炫富话题的热度在智乎起来了之后，开始是出现了一些“颇有微词”的声音，但很快就有人出来为她辩白了：

　　“作为社会主义的接班人，我们当然应该时刻警惕资本和金钱对我们的腐化，这些糖衣炮弹是我们最大的敌人，越是看到这些，我就更加要确立不能和这些阶级敌人同流合污的态度。

　　但是，具体的事情还是要具体分析，首先洛泉的城堡以及城堡里的宝贝，都是她爷爷送给她的生日礼物。

　　阿尔伯特公司的收入大部分来自欧洲，小部分来自美国，要批判也是这些地区的外国人进行批判，和咱们的关系其实并不大。

　　至于洛泉在国内的资产，以她的表现，我只能说活该她享这样的福。

　　她款了多少钱这些事都已经说累了，但该说还是要说。

　　如果一定要有人过着神仙日子的花，那我希望是洛泉这样的人，而不是网上那些飞扬跋扈充满优越感的二代们。”

　　这篇回答在发表后，很快就收获了数千点赞，成为了问题下面的热门回答。

　　他最后一句话很好，如果一定要有顶级复富豪的话，他宁愿是洛泉这样的人。

　　其实华夏现在有钱人真的不少，别的不说，光是娱乐圈，一个三流明星拍部戏那都是上百万的片酬，顶级流量更是以亿计数。

　　但这些人自身有多少水平呢？又有多少钱挣着天价片酬，却连自己父母拖欠的工人薪酬都不愿意付呢？

　　这些，才是最大的敌人。

　　相比起来，洛泉简直就是富人中的楷模。

　　炫富算什么？顿顿用金汤匙金饭碗吃饭都没什么好说的。

　　当然，洛泉虽然审美比较土，但不是土鳖，这种比旧社会土财主还要暴发户的行为她肯定是做不出来的。

　　而她看到了有关这个问题所引起的讨论，也并没有要做什么解释的想法。

　　有些事最好还是不要去提的，装傻充愣有时候也是一种智慧的人生哲学。

　　来到城堡的当天晚上，洛泉在四个年轻女仆的伺候下，泡了个花瓣澡。

　　这些女仆都是小镇上居民的女儿，都是学生，因为长相气质出色，闲暇之余来城堡做cosplay，在游客逛城堡时担任气氛组以及导游的职责。

　　今晚进洛泉卧室也只是临时客串一下，而且说是伺候，其实只是帮忙把花瓣、换洗衣服拿过来而已，连水都是洛泉自己放的。

　　想想也知道，她洗澡的时候怎么可能会让其他人在场呢？哪怕是女生也不行。

　　在卧室那张3×3的大床上睡了一晚，第二天起来的时候，精神随比往常充沛了不少，但后背却有些轻微的酸痛。

　　她的床垫下当然没有被放一颗豌豆来测试她的皮肤是不是真的像公主一样娇嫩了。

　　她的身体一直以来都很健康，暑假的时候胡吃海喝，也没拉过肚子。

　　冬天的时候到处奔波，也没有得过感冒。

　　唯有这后背酸痛，算是她为数不多的毛病了，而且还是老毛病了。

　　引起这个的原因，一方面是因为她经常坐着玩电脑或者做音乐什么的，长期久坐且姿势不对的话，很容易就会引起腰背肌劳损。

　　而另一个原因则是和她的身材有关，任谁胸口比常人多挂了两斤肉，时间一长都会出现背痛的情况。

　　关键是她的这个重量还是呈增长趋势，也就最近似乎停下来了，要是再长下去，她的日子恐怕就得苦起来了。

　　迎着清晨的阳光，洛泉伸了个懒腰，目光看向窗外，位于城堡后方的森林，今天的计划是到这个森林里逛一逛。

　　其实她对这种僻静的地方一直都挺喜欢的，贴近自然，远离尘嚣，又有网络信号，对于她来说简直就是最佳的生活场所。

　　之前在爷爷的庄园的时候，她就挺想去那片埋着自家所有祖宗的森林里去逛逛的，不过因为时间不够，所以并没有去。

　　而眼前这座森林，比起来爷爷庄园后面那片原始森林就显得年轻了许多，树木的高大粗壮程度也远远不及。

　　不过因为保护得当，这里面有不少的小动物。

　　去之前洛泉也问过了，这片森林里面并没有什么大型的野生食肉动物，老鼠昆虫这种一般女生都比较讨厌害怕的东西有不少，不过对她来说倒也不会造成太大的影响。

　　吃了早饭以后，洛泉就在巴瑞管家和护林人劳尔的带领下，进入了森林。

　　森林中，每隔一段路就能看到一个指路牌，牌子旁边有一个箱子，里面伸手就可以拿到面包和矿泉水。

　　“这些都是给那些进入森林的游客准备的，一般进入之前我们都会提醒他们要提前准备好食物、水和指南针。

　　这片森林说大不大，说小也不算小，要是迷路了的话，困个一两天也不是不可能的事，如果真发生了这样的情况，这些食物就是救命的稻草。”

　　劳尔一边说，一边检查着箱子里物资的情况：“比三天少了很多，看来有不少游客都从这里取过啊。”

　　检查完后，他还拿出一个小本子在上面写下13号补给点需要补充物资这样一行字。

　　洛泉举着手机，一边和劳尔交流一边给弹幕里的粉丝见面会作着翻译。

　　“话说您是专门给这些游客工作吗，还是看管森林，驱逐盗木者？”洛泉问起了劳尔的工作。

　　“当导游其实只是必要的，这些木头也不是什么珍惜品种，没什么好护的。”劳尔笑着说道：“我的真实工作其实是记录森林里的一种特殊动物，并在必要的时候保护它们的安全，像我一样做这个工作的阿尔伯特家族护林人还有好几十个，他们负责看管这片森林的其他地方。”M.23sk.com

　　“特殊动物？什么动物？”洛泉好奇了起来。

　　“是…………”劳尔正要开口，他的瞳孔就突然一缩，然后就将所有的花就全吞了回去，并将手指放在指边，示意洛泉和管家保持安静。

　　“现在，把手机的音量调至最低。”劳尔边说边做，但眼睛却一动不动地盯着不远处，一头通体雪白的小鹿。

　　洛泉和巴瑞管家赶紧照做，同时她也将镜头对准了那头异于常鹿的白色精灵，这应该就是劳尔说的特殊动物了。

　　“我靠，白色的鹿，好可爱！”

　　“这种得了白化病的动物可是一个比一个稀有，在英国，白鹿和咱们的熊猫一样稀罕啊。”

　　“这样的宝贝居然就生活在这片森林里面？每一块栖息地不应该是被政府严格保护的吗？”

　　“坏了，这直播出去了，岂不是要被有心人惦记了？”

　　………………

　　弹幕七嘴八舌地讨论起了这只突然出现在镜头里的白鹿，而洛泉三人则是缓缓地匍匐下了身子，不想因为自己直立的高大身躯将天性胆小的白鹿吓跑。

　　“话说白鹿就在这片森林里面，怎么还会让游客进来？”洛泉压着声音问道。

　　虽然她不太知道白鹿在英国有多珍贵，但是看弹幕说得堪比华夏的熊猫，就知道这不是一般的动物了。

　　这些白鹿本来应该生活在森林最中心区域的，那里根本不允许别人进入，白鹿自己也从来不从那里出来，不知道今天怎么就出来了。

　　洛泉继续提问：“那游客能遵守纪律，可偷猎者呢？”

　　“不可能。”劳尔还没回答，巴瑞管家倒是先斩钉截铁地进行了否定：“在英国，没有人敢闯阿尔伯特家族的禁地！

　　这片白鹿森林和阿尔伯特庄园后山的原始森林一样，都是阿尔伯特家族的领地，外人不经允许敢进来，那就是和阿尔伯特家族为敌。

　　严格意义上来说，这些白鹿是阿尔伯特家族的财产，就算是政府，也无权将它们从这儿带走。”

　　“那如果是我的话，可不可以带走啊？”洛泉突发奇想，问道。

　　“可以。”巴瑞管家笑着点了点头，语气平淡的像是在回答如何处置一件普通的家具。

　　劳尔的神情倒是显得为难了起来：“小小姐，其实我真的不建议您这样做，这些白鹿天生胆子小，而且一般都是以家庭为单位住在一起，眼前这头明显是小白鹿，要是将它带离了父母，会造成很严重的后果。”

　　“劳尔，你越矩了。”巴瑞管家冷冷地看了他一眼，在洛泉面前，他是个永远耐心、和蔼的老绅士，但是此刻对劳尔说话的语气，却是充满着让洛泉也有些发颤的威严。

　　这就是跟着上位者身边也熏陶出来的气势吗？洛泉在心中这样说道。

　　“劳尔你别紧张，我只是问问而已，怎么肯定把它们带走嘛，我只是想拍几张照片…………”洛泉说着一边将直播手机放到一边，一边掏出另一部手机。

　　关掉闪光灯，然后准备照相。

　　而就在这时，这头在劳尔口中生性胆小的白鹿，竟然直愣愣地朝三人走了过来。

　　准确地说，是朝洛泉走了过来。

　　它圆滚滚的大眼睛里闪烁着充满灵气而清澈的流光，一般夸别人眼睛好看，有时都用小鹿一样的眼睛去形容。

　　之前洛泉不知道小鹿一样的眼睛是什么意思，现在近距离观察后发现，却是很漂亮。

　　不光它的眼睛，它整个儿看上去都是那么的优雅而美丽。

　　小白鹿一步一步地走到了洛泉的面前，好奇地打量着眼前这个和它一样，四角着地的奇怪生物。

　　洛泉也看着它，大大的眼睛里满是疑惑，二者的距离在不知不觉之中已经近在咫尺。

　　旁边的直播镜头，也以同样近距离的角度，刚好将洛泉和白鹿对立而视的一幕全都囊括在了屏幕中央。

　　“截图干嘛，楞着啊！！！”

　　此刻的弹幕里，疯狂地开始了刷屏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十三章 白鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 