    “放心万总，你让人将它丢到炼钢厂的熔炉去，几千度的高温，什么妖魔鬼怪都没了。”

    叶辰连忙搀扶住万国峰，没有让他下跪。

    “小丽，给我拿出去，让人送到炼钢厂的炉子里熔了！”万国峰连忙回头。

    “是，万总。”

    万国峰的美女秘书，听到这炉子曾经是装死人头盖骨的，也十分紧张。

    颤颤巍巍的将香炉带出了办公室。

    在香炉离开办公室的刹那，万国峰感觉身上的压力陡然一松。

    叶辰也发现，万国峰头顶的血光，消退了起码大半。

    可依旧有一部分血光，笼罩在万国峰的眉心位置，挥之不去。

    “叶大师，接下来怎么办？”万国峰依旧有些紧张。

    叶辰道：“别担心，我给你画两道符咒，你先带在身上，应该能保住你的平安。”

    叶辰脑海中的《鬼门十三针》和《人体七十二学位》之中，不仅有医术，还有一些道术和一些符箓的画法。

    其中有几种，就是安神定心的平安符。

    “好，叶大师，您需要什么？”

    万国峰连连点头，就像是一个小弟一般，若是外人见到这一幕，一定会惊讶死。

    “普通的符纸和朱砂就行了。”

    “好，我马上让人送来。”

    有万国峰亲自开口，符纸和朱砂以最快的速度被送到了办公室。

    叶辰也是第一次画符箓，有些生疏，但按照脑海中的符箓依葫芦画瓢，总算是完成了三道灵符。

    将灵符叠好，递给万国峰。

    万国峰如获至宝一般的将灵符用手帕包好，装进口袋里，竟然安心不少。

    叶辰抬头一看，万国峰眉心的那一道血光，也消失了大半，变得很淡。

    “呼！我感觉轻松多了，多谢叶大师，以后在中海市有什么需要我万某人的地方，还请叶大师一定开口，万死不辞！

    别的不说，在中海市，我还是有些人脉的。”万国峰凝重的承诺，很显然将叶辰当成救命恩人了。

    “万总，这香炉是你自己买的吗？”叶辰皱眉。

    “这……”万国峰一沉吟：“是我女婿送的。”

    “万总，不是我危言耸听！送东西的，未必是无心的。”叶辰提醒道。

    “我知道了，以后我会注意的。”

    万国峰的脸上，也多了一层阴云，凝重的点头。

    他只有一个独生女儿，五年之前结婚，如果自己出了事，名下的公司自然会落在女儿女婿手里。

    万国峰不相信自己的女儿会害自己，但是那个女婿，就不一定了。

    就在上个月，自己的女婿出轨，被女儿抓奸在床，两人正闹离婚。

    如果自己这个时候死了，巨额的财产分配……女婿起码可以拿一半！

    而这个死人香炉，刚好就是上个月女婿给万国峰道歉赔礼，送给万国峰的。

    万国峰不得不多想，如果不是叶辰提醒，恐怕……万国峰已经死了！

    叶辰又替万国峰诊断了一下身体，发现没什么问题之后，才告辞离去。

    离开了万国峰的公司，叶辰打了一个电话给唐若萱。

    “老婆，下班了没有？我来接你。”

    “不用了，我晚上……还有点事！”唐若萱的语气，有些犹豫。

    “老婆？怎么了？是不是有什么难事？”叶辰眉头微蹙，有一股不好的预感。

    唐若萱脸色一愣，想说管你什么事？但却憋住：“公司有一笔贷款出了问题，加上我昨天又向王轩借了一千万，现在正在处理呢。”

    “贷款？”

    “跟你没关系，你自己先回家吧，晚饭我就不回来吃了，我约了朋友。”唐若萱直接挂了电话。

    叶辰心中担心，驱车直接到达了唐若萱的公司楼下。

    等了大约一个多小时，唐若萱下楼了，竟然还洗了澡，换了一身衣服，化了精致的妆容，不少路人眼前一亮。

    唐若萱没有发现叶辰，上了一辆出租车。

    叶辰见状，跟在了后面。

    唐若萱乘坐的出租车，停在了一家酒店的楼下，叶辰同样停好车，跟着唐若萱走进了酒店。

    刚走进酒店没几步，叶辰就见到，王轩从大厅里走了过来，有说有笑的和唐若萱站在一起，看起来很亲密。

    接着。

    两人走进了电梯。

    见到这一幕，叶辰的脑子嗡了一下。

    唐若萱来酒店，是为了见王轩的？

    他们两个……

    叶辰感觉，自己的呼吸变得急促起来。

