    话语一出，整个客厅里的人都怔住，变得寂静无声！随即又是一片哗然！

    只因，开口的是盛时年！

    那个高高在上，矜贵如同天之骄子的盛时年！

    他竟然说，他要代替白汐汐下跪！

    他堂堂七尺男儿，要下跪！

    这放在别人身上都是男儿膝下有黄金，放在他身上更是有‘盛时年腿下有万金！’

    他怎么能说出那样的话语？

    他怎么可以下跪？

    就在大家的错愕中，高高在上的男人就那么风轻云淡，不卑不亢的跪了下去，姿势相当的优雅自然，还带着神圣的光环。

    本来下跪是一个并不好的动作，可由他做出来，却是那么的好看！

    在场所有人再次怔住，佣人们更是错愕的惊掉下巴。

    白汐汐更是没想到这一幕，望着跪在地上的盛时年，心底好似被一块重大的石头撞击，震击整个心房，荡开无数感动的涟漪。

    鼻尖儿，也酸了起来。

    盛时年很自然，态度很正的道：

    “伯父，司衍哥，昨晚是我发生一点状况，才让小汐过去陪我，你们都知道，小汐很善良，不可能丢下我不管，所以整件事是我的错，不怪小汐。”

    他说的沉稳，诚恳。

    薄司衍这会儿还有点懵，他怎么都没想到盛时年会代替白汐汐跪下来，也没想到盛时年会一个人揽下所有的错。

    不说别的，就这一跪，就足以原谅所有。

    然。

    旁边的白峥赫却道：

    “盛总，你的事我还没跟你说，你现在跪，跪的太早了，我也承受不起。”

    然后，目光犀利的看向白汐汐，骂道：“你还不肯跪下，真要等我的捆子不可吗？”

    白汐汐：“……爸，人家盛时年都跪下了，你干嘛要发这么大的火，你再这样，和不讲道理的盛伯父有什么区别？”

    白峥赫：“……”

    空气静了一瞬，下一秒，他拿过佣人手中的木条，‘啪！’的一声就打在白汐汐身上。

    “啊！”木条打人很疼，白汐汐疼的尖叫。

    盛时年几乎是一秒的时间起身，将她抱在怀里。

    薄司衍也站起了声，心疼的看着小脸儿痛苦的白汐汐，道：“叫医生。”

    “是。”张嫂快速跑开。

    整个客厅都人心惶惶，忐忑害怕。

    唯有白峥赫，他愤怒至极的望着委屈的白汐汐，骂道：

    “你觉得你委屈是吗？你觉得我像盛远森那样不讲道理是吗？那好，我现在没有教育你的资格，也管不了你，你不要再叫我爸！”

    丢下话语，他将木条一丢，气冲冲的上了楼。

    陈淑云从楼上下来，就刚好看到这一幕，焦急的走到白汐汐身边，说道：

    “你这孩子，怎么那么不懂事惹你爸生气？你知不知道你爸之所以那么生气愤怒，是因为担心你。

    他调查监控，看到你从二楼翻窗出去，差点摔下去时，整个人吓的当场就晕了过去，还是我给他掐人中，又喂藿香正气水，他才缓和过来的。

    他打你，也是爱你，在乎你啊。”

    白汐汐小身子狠狠一颤，鼻尖儿一酸：

    “阿姨，我不知道，对不起，我什么都不知道。”

    她只以为爸爸是气她去找盛时年，压根不知道他是担心她的安危，还那么出言顶撞他。

    她快速从盛时年怀里挣脱，哭着跑上楼去：

    “爸，我错了，对不起……”

    客厅里的薄司衍，目光直直的落在盛时年身上：

    “这一切都是你的错，你一个三十岁的成年人，有没有想过后果？汐汐要是从二楼摔下去，摔死或者摔成残废，你拿什么负责？”

    盛时年此刻早就石化了。

    在白峥赫打白汐汐那一瞬间，他有些生气，觉得白峥赫有任何气，都可以往他身上出。

    可陈淑云的话一出，他被惊住。

    因为他自己都没想到，白汐汐是翻窗出去找他的……那么高的二楼，可想而知危险。

    别说白峥赫生气，此刻他都心有余悸。

    “抱歉，以后不会再出现这样的事情。”盛时年声音压沉的说了句，迈步上楼。

    薄司衍气的头疼。

    他怎么有这样胆子大的妹妹？

    楼上。

    白汐汐站在书房门口，敲了好几下门，里面的白峥赫都没有回复，门依然紧紧的关着。

    她小脸儿扑满泪水，不管地上有没有垫子，就跪下去：

    “爸，我知道错了，真的知道错了，我不该半夜三更不顾危险的翻窗溜出去，一夜未归，更不该误会你，觉得你不讲道理。

    你是世界上最好的爸爸，不要跟我这种不懂事的女儿计较生气，你开开门，要打要骂，我都愿意接受。

    爸……我已经跪着了，真的跪着了。”

    盛时年上来时，便看到白汐汐跪在那里，哭的狼狈，他心底抽搐了下，迈步走过去：

    “伯父，小汐不知道原因才会出言顶撞，她现在知道错，也挨了打，以后也绝对不会再做那样危险的事情，您别再生气。先出来让医生给小汐上药吧，免得皮肤感染。

    您也知道，HVW病毒还未彻底消失，这时候各方面都很危险。”

    薄司衍也走了过来，开口道：

    “对，小汐这么跪着也不是办法，到时候心疼的也是伯父您自己，先给她上药，其他的事慢慢说。”

    随着两人的声音。

    门‘咔’的一声开了。

    白峥赫站在门口，一脸严肃，眼眶透着微微发红。

    看的出来，他根本不好受。

    白汐汐一把扑过去抱住他的腿，道歉撒娇：“爸，我错了，我真的知道错了。”

    她又哭又道歉，和小时候的模样一模一样。

    白峥赫心底的气全消了，取而代之的是浓浓的心疼。

    实际上，从小到大，他很少打白汐汐，几乎没有打过，今天早上起来发现她不在家，问佣人也不知道她去哪儿了，他便调查了监控，结果就看到那危险的那一幕。

    他气的连班都没有上，就在家等着她，可她倒好，回来后不认错，还出言顶撞他。

    那句‘不讲道理’的话语，如同一把刀扎进他的心脏，他才气的拿起棍子，就往她身上打。

    可是……

