    第71章 电影节

    回到马赛，已经是下午6点了。他们就用仅剩的白天时光逛了逛马赛老城区Le Panier。

    老城比较破旧，但是非常带感。街道的墙面上有非常多的涂鸦，有一种贫民窟的感觉，但也给老城添加了许多色彩活力。

    老城区的中心有一座老救济中心。这是一所17世纪修建的，有拘留性质的贫民收容所。现在这座建筑已经成为了考古博物馆和艺术博物馆。

    他们到达的时候，门口排了一个长队。原来我们正好赶上了马赛国际电影节，老救济院就是其中一个放映点，所以很多人排队。

    李辰回旅馆之后查了一下，这次的马赛电影节也有中国电影上映，值得关注的是一部《大象席地而坐》的4小时导演剪辑版本。

    导演胡波在拍完之后上吊自杀，使得这部片子非常有话题性。在13号中午12点就有一场《大象》上映，可惜他们并没有时间参加电影节，我们的旅行计划还没有完成。

    星期五，第七天，一大早他们赶到马赛火车站，在自动售票机上购买了前往艾克斯的火车票。

    但是问询了工作人员之后才发现，艾克斯附近的铁路都被封了，现在没有火车可以抵达艾克斯。

    即使如此，火车站的显示屏上还显示着开往艾克斯的火车班次和站台，尽管这辆火车只开到Gardanne就会停止。

    所以他们只好去人工售票处退票，然后再买大巴票去艾克斯。法国铁路实在是不靠谱到了极点，相比之下，德铁反而显得靠谱了那么一点点。

    没有对比就没有伤害。大巴半个小时就抵达了艾克斯。我们进入老城第一眼看到就是一个大工地。艾克斯的地标，老城著名的圆亭喷泉现在是个大工地，无法靠近参观。

    还好老城里的其他景点都是正常的，没有被工地包围。

    他们沿着市中心的Mirabeau林荫道从圆亭喷泉一直走到了Roi Rene喷泉。

    道路两边种满了高大的梧桐树，非常法兰西的感觉。这条林荫道是老城中心最主要的大街，街道两边的商店也是以奢侈品为主。

    道路尽头的Roi Rene喷泉上竖立了一座国王Rene的雕像，手持着一串葡萄。据说正是他将法国安茹的玫瑰香葡萄带来了普罗旺斯。

    接下来他们拐进艾克斯的小巷，向老城的南边走去，寻找《云上的日子》的原型。

    小城南边的游客少了不少，多了很多生活的气息。他们顺利找到了电影里男主角所投宿的Cardinal Hotel，就是他在片中模仿墙壁上的肖像画，交叉双手放在胸前的地方。也是整部电影最后一个镜头所拍的旅店窗口所在的地方。

    旅馆所在街道的尽头，就是电影里男孩陪伴女孩所走到的教堂，也就是圣让马特修道院。

    和电影里一样，教堂里使用的是旧旧的藤条座椅，而不是一般教堂里使用的长条木椅。

    教堂侧廊的一处墙壁上挂着一幅色彩很现代的巴萨罗那圣家堂的油画，和整体古朴的风格有些不搭。其他方面和一般的教堂没有什么不同。

    至此，巴黎——费拉拉——菲诺港——艾克斯，《云上的日子》的全部四个取景地打卡成功。

    主要任务完成了，剩下就可以在小城里闲逛了。艾克斯老城很小，但是很精致。街边有许多很有特色的商店、咖啡馆和餐厅。

    他们就在一家漂亮的巧克力商店逛了很久，还买到了艾克斯特产的杏仁饼calisson。

    老城里的游客很多，基本都集中在Mirabeau林荫道北边的城区。因为这个城区集中了最多的商店，以及城内最高大的建筑——圣索沃尔大教堂。

    和其他的大教堂一样，圣索沃尔的内部高大而阴暗。与众不同的是，这是他见过的第一个可以让游客坐上唱诗班坐席的教堂。

    从圣沃索尔教堂再往北走，就离开了老城的范围。沿着指示牌再走个20分钟，就到达塞尚画室。

    艾克斯是著名印象派画家塞尚的故乡，这里的许多地方都留有塞尚的痕迹，这个画室是其中最有名的一处。

    整个画室完整保留了当年塞尚工作是的状态，墙角的衣架上还挂着当年塞尚留在这里的衣服。

    在这座小小的房间里可以看到许多塞尚画作中所使用的静物原型，比如陶罐、酒瓶、桌子等等。让我想起以前学素描时的美术教室。

    画室里还收藏了一些塞尚的信件。画室的楼下是一个小花园。花园里种了很多无花果树，树下摆着石桌和木椅，是一个非常惬意的地方。

    逛完塞尚画室，艾克斯的游览就结束了。他们回到车站，坐大巴返回了马赛。

    到达马赛的时间还不到下午五点，但是他们只去了趟超市就回旅馆休息了。连续在南法逛了七天，我们都有点累。

    第二天还要早起坐飞机。而且马赛的街头非常之乱，让人没有想逛这个城市的欲望。“北非首都”，名不虚传。

    马赛的乱主要体现在交通上，这里的红绿灯对马赛人民来说完全只是个参考。

    行人毫无顾忌地闯红灯，过马路甚至连头也不抬。汽车也经常闯红灯，而且绝不让行人。

    马赛的乱还有另外一点，就是时不时从街上冒出来的脑子有病的人。

    比如在大白天喝醉酒然后在人行道中间拦着路，或者骑着个电动车闯红灯的同时，还要在马路中间来个360大转圈，故意干扰正常过马路的行人。这样的城市，虽然景色很美，但是并不能让我产生再来第三次的兴趣。

    但是普罗旺斯的乡间很美，李辰并不介意再来第二次，或者第三次。

    他们这次3天的自驾只能照顾到普罗旺斯最主要的一些城镇，其实普罗旺斯地区还有许许多多其他的城镇和山野可供游玩。

    游览完普罗旺斯的美景，李辰准备带林雪品尝一下当地的美食，于是李辰带着林雪来到了当地的五星级大饭店。

    他们刚刚进入饭店，迎面而来的就是“欢迎光临！”

    点菜员礼貌地说：“先生，女士，你们要吃点什么？”

    “把你们这里的特色菜上三个，特色汤上两个！”李辰淡淡地说。

    (本章完)

