    听着耳边那熟悉的提示音，秦峰激动的热泪盈眶。

    “狗系统，你可算是更新好了，快帮劳资召唤几个人才再说！”

    “叮~！尊敬是宿主，请选择消耗的召唤卡！”

    “先召唤哪个呢？”

    目光在仓库中来回徘徊一圈后，秦峰最终选择了那张梦寐以求的谋士卡。

    “叮~！尊敬的宿主，是否消耗随机谋士召唤卡（金）？”

    “确定！”

    “叮~！恭喜宿主，随机谋士召唤卡（金）使用成功。”

    “您获得谋士：刘基（金）！”

    “刘基？”

    看着眼前出现的系统提示，秦峰一脸茫然。

    这货谁啊？

    居然还是个金品谋士？可为什么他没听过这个名字呢？

    直到……

    “卧槽，居然是他？”

    点开系统介绍页的秦峰，看着出现在眼前的属性表，整个人都愣住了。

    ……

    【刘基】

    字：字伯温。

    浙省青田人士，元末明初政治家、文学家，明朝开国元勋！

    武力：64

    统率：56

    智力：99

    政治：98

    技能：天文、兵法、数理、谋略、诗文……

    特殊属性：立法（编写法律条令时智力增加5点、政治增加5点！）

    特殊属性：百战奇略（施展计谋时智力增加十点，有百分之八十几率令敌人中计！）

    特殊属性：一统江山（辖区内政务处理效率增加百分之二百！）

    ……

    再次翻看了几遍，确定自己没看错的秦峰，忍不住咽了口唾沫。

    “系、系统，这刘伯温什么时候能赶到我身边？”

    “叮~！尊敬的宿主，请耐心等待即可！”

    “好、好~！”

    听着系统的声音，秦峰这次难得的没跟它斗嘴。

    毕竟，

    这狗系统怎么说也大方了一回，多少要给它留点面子。

    刘基，

    刘伯温啊！

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温的那个刘伯温啊！

    秦峰怎么也没想到，

    一张金品谋士卡而已，居然会召唤出来刘伯温这种顶级人才。

    在他的印象中，

    一统江山刘伯温应该是圣品才对，怎么会才金品呢？

    “叮~！友情提示，目前刘伯温只是青年状态！”

    “这样啊……”

    秦峰释然的点了点头。

    怪不得，

    谋士和武将可不一样。

    拳怕少壮。

    所以，

    青年时期的武将，基本上来说，一出场就是他们的巅峰时期

    可谋士就不一样了！

    青年时期还处于他们的学习阶段，远远未达到人生巅峰，进步空间巨大！

    “看来今天运气不错，继续抽！”

    正当秦峰准备再接再厉，一举把召唤卡抽完的时候。

    门外，

    忽然响起亲卫那恭敬的汇报声。

    “启禀主公，刺史府外面来了一个青年，他自称是刺史府之前的从事！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰，双眼一亮，蹭的一下站起身来。

    “走！”

    “都随某出府迎接！”

    随着秦峰一声令下，在场众人尽管有些不解，还是跟着他走出了刺史府。

    ……

    刺史府外，

    一个年龄约有三十四岁的中年男子，正神情忐忑的等候着召见。

    他原本是刘虞府上的一个从事，奈何并不怎么得刘虞欢心。

    因此，

    这次刘虞进京的时候，就没有把他给带走。

    只不过，

    就在他都准备放弃官途，回乡下务农之际，脑海中却莫名冒出一个念头。

    何不去新任州牧那里试试呢？

    州牧秦峰刚刚上任，麾下肯定会缺少人才。

    再加上，

    幽州世家基本上被他得罪个边，那他麾下肯定会更加缺少人才。

    所以，

    仅仅犹豫了片刻之后，他就放下了手中的行囊，大着胆子来道了刺史府。

    不过，

    站在这道大门外面之后，他又有些后悔了！

    貌似，

    这个新任州牧，和之前的刺史刘虞有仇啊。

    而且，

    据说他还有些残暴？

    那他会不会不问青红皂白，直接让人把自己砍了？

    “嘎吱~！”

    就在男子心情忐忑之际，紧闭的刺史府大门打了开来。

    在前面那个青年人的带领下，

    一群气势轩昂的文官武将，从里面大踏步走了出来。

    “嗯？！”

    刚刚走出刺史府的秦峰，看着门外那个脸色布满了折子的中年男人，心头闪过一丝疑惑。

    “系统，难道明朝时期的年轻，和我理解中的年轻有什么不同？”

    “……”

    面对着这种几乎无脑的问题，系统选择了无视。

    “等等……”

    没得到系统回答的秦峰，忽然想到了什么，嘴角顿时有些发苦。

    可是，

    在没有确定之前，他也不好表现太过于明显。

    于是，

    秦峰强压下心中的怨念，上前一步，躬身问道：

    “敢问这位先生如何称呼？”

