    除林寒，司徒空和余继铭外，其他人都感到惊讶，几针治好，医术也太逆天了，殊不知，老人的腿本来就没事。

    “快躺下，不然，一会又瘫了。”林寒晃动手里银针，“再有一针，能让你一瘫到底，终生不起！吃喝拉撒睡都在床上。”

    老人使劲摇头，昨天腹泻数次，都虚脱了，知道林寒邪乎，再也不敢体验，更不想真正瘫痪，所以，为了身体，不敢再装了。

    “你医术高明，谢谢你给我治好。”他脑子活络起来，把自己好起来归功于林寒的医术。

    余继铭听闻眼前一亮，跟着开口：“这么好的医术我还没见过！”

    两人一唱一和，意思明显，在林寒施针之前腿是瘫的，现在让他给治好了，巧妙的化解危机，但司徒空所造成的医疗事故，没有排除。

    老人不说实情，林寒只好下手，银针从手中弹出。

    “哎哟。”

    老人就好像一脚踩空，朝一侧倒去，林寒上前扶住，责备道：“别勉强撑着了，你的双腿是治不好的。”

    与此同时，银针快速疾点。

    老人重新躺在担架上，当感到双腿动弹不得时，惶恐的望向林寒，惊呼出声，“真的动不了！”

    林寒笑容可掬，“老先生，你两腿上的神经都已坏死，经络严重不通！已经废了！治不好了！”

    “胡……胡说！”老人无论怎么挣扎，双腿都不听使唤，吓得魂飞魄散。

    林寒在他腿上捏了下，问：“疼吗？”

    老人拼命摇头，居然也没知觉了，忽然指向林寒，颤抖着嘴唇道：“是你，一定是你把腿给我扎坏的。”

    林寒神色平淡，“你可不能冤枉好人，昨天不就瘫了？有伤情鉴定报告为证，包括沈署在内，都能为我作证。”

    乖乖，啥情况？剧本里没这剧情啊，余继铭一脸蒙圈。

    沈青源倒是来了兴趣，看着老人的表演，说道：“之前不是瘫了？怎能把责任推到林医生身上？”

    司徒空挠挠脑瓜，是林寒动了手脚还是患者装的？一时看不透。

    老人大急，喊道：“领导，我坦白，其实我的腿脚没事，现在不能动了，也没知觉，一定是这小子动的手脚！”

    众人愕然，不打自招。

    沈青源沉声道：“莫不是为了报复林医生，你故意撒谎？”

    老人急声辩解，“我说的都是实情，来之前腿好好的，是我装的。”

    余继铭一捂额头，老东西果然不可靠，这一幕被林寒捕捉到。

    “现在没有任何知觉了，肯定是他扎坏的！”老人猛地拍打着双腿，眼神惊惧，因为他知道，一旦瘫痪，离死不远了。

    “有伤情鉴定报告，你别想讹我。”林寒笑容灿烂，他发现这老头太可爱了。

    “那是我儿子找患者替做的，花一万多呢。”

    不知不觉间老人道出真相。

    林寒继续深挖，“口说无凭，没有人证，休想诬赖我。”

    “我儿子能作证。”老人快速说道。

    “他是你儿子，自然向着你，何况，我打了他，巴不得报复我。”

    老人扭头看向余继铭，“他能作证，是他劝我装瘫痪！”

    “老东西！你胡说什么？我都不认识你！”余继铭怒声喝斥，眼角余光瞥向上司沈青源。

    “余队长，咱们相识一年多了，咋说不认识呢？俺家志琛跟你关系那么好，经常一起喝酒……”

    “闭嘴！”

    余继铭跳过去就是一巴掌，把老人的假牙打了出来。

    “领……领导，你手下打我……”老人嘴角歪斜，血水从嘴里溢出。

    事件真相已经明了，老人装病，余继铭也是参与者，沈青源面沉似水，冷声开口：“余队长，你身为医药署执法人员，与专业医闹勾结，即刻起你被开除了！”

    余继铭先是一愣，旋即急忙求情，“沈署，看在我叔的面上，你就网开一面吧。”

    “自从你来到医药署，都干了些什么，别以为我不知道，若不是看在余传忠面上，早把你开了！”

    “这次求谁都没用，立即收拾东西走人。”

    余继铭眼中多了一抹狠毒，沈青源这是铁了心赶他走，问道：“你真要把事情做绝吗？”

    “滚，马上滚！”

    沈青源心里清楚，余继铭是余传忠安插在他身边的眼线，抓住时机，自是清除掉。

    “好，你会后悔的，你的位子很快就保不住！”余继铭当场脱去制服，狠狠的摔在地上，气焰嚣张，丝毫不把沈青源放眼里。

    “你会请我回来的！”他冷笑着，昂首挺胸往外走。

    林寒脚下一伸，扑通，余继铭摔了个狗吃屎，鼻青脸肿，狼狈不堪，爬起来后，狠狠瞪林寒一眼，吸溜着嘴走了。

    “你扎坏的，你赔我双腿……”

    老人哭得像个孩子，让人又恨又怜。

    任他嚎叫，没人理会。

    很快，有人送来司徒空父女的医师证，幸好还没来得及吊销。

    沈青源把林寒拉到一边，跟他嘀咕几句。

    林寒这才返回老人身边，问道：“你儿子要告我，他的伤情鉴定报告是不是真的？告诉我实情，我立即给你治好！”

    “你要是说话算数，我就不让他告了，他没受伤，是花钱办的假鉴定报告。”

    林寒做了录音，这才起出老人身上的银针，后者顿时恢复正常，明知上当，也没办法，灰溜溜逃离。

    “老弟，还是你手段高明！”事后，沈青源拍着林寒肩膀，赞不绝口。

    司徒空也不例外，拿回医师证，仿佛做梦一般，对他而言，不可能实现的事，被林寒轻松破局，认为林寒在处理事件上既聪明，又专业。

    林寒淡淡笑道：“是那老头做贼心虚！”

    “我从他眼中看到对你的恐惧，说明之前你把他整的够惨，哈哈哈，恶人自有恶人磨。”

    林寒脑门爬满黑线，沈青源这个比喻不太恰当，他是地地道道的良民好不好？

    “等我忙完这几天，让你霜姐炒几个菜，咱兄弟俩好好喝点。”

    “还有办证的事，我一直想着呢。”

    林寒与沈青源聊了一会，和司徒空离开。

    出了医药署，司徒空忍不住问道：“你真没医师证？”

    林寒点头，表示正处于实习期。

    司徒空自嘲一笑，从医几十年，虽说积累大量临床经验，但跟林寒的医术相比，望其项背。

    “终于等到你了！”

    循声望去，只见余继铭拿着一根钢管，从一辆车里走出。

