    开完宝箱，看到背包里以万为单位的暗能物质，是时候发挥它们的价值了。

    “叮~！你发动了天赋--英魂具装，你消耗了暗能物质（1阶）X1000，你合成了飞星长枪（一阶）！”

    飞星长枪（1阶普通）

    装备类型：武器-长枪

    攻击+60

    力量+10

    敏捷+40

    精神+10

    特性：飞星--英魂攻击速度提升百分之5！

    简介：由1阶暗能物质合成的1阶普通英魂具装，一星及以上英魂可使用！

    看到装备属性之后，叶仁并没有什么情绪波动。

    如果是蓝色1星英魂之塔装备这把长枪，能提升不少实力。

    而若是给现在的主力装备这个，就有点聊胜于无的感觉。

    合成用的1千暗能物质（1阶）在神庙献祭可得100天神币，这个成本，这属性还算是可以吧。

    毕竟是传说天赋合成的，不能和领主平台买觉醒者装备的价格相提并论。

    想到领主平台，叶仁就忍不住想要吐槽，太TM黑了，想要购买1千暗能物质需要花费200币。

    一阶暗能物质作为最最低阶的怪物掉落，只要是个怪，不管多弱，只要掉东西了，都不可能比它更差。

    就这领主平台都要赚一倍差价，其黑心程度可见一斑。

    “叮~！你发动了天赋--英魂具装，你消耗了暗能物质（2阶）X1000，你合成了幻影长弓（二阶）！”

    看完长枪属性，再次掏出1千二阶物质，果然合成之后的装备也变成了2阶。

    幻影长弓（2阶普通）

    装备类型：武器-长弓

    攻击+120

    力量+40

    敏捷+60

    精神+20

    特性：幻影箭矢--英魂每射出一支箭矢，自动生成4支箭矢幻影，攻击目标附近的敌人，命中后造成75%攻击力的伤害。

    简介：由2阶暗能物质合成的2阶普通英魂具装，二星及以上英魂可使用！

    哇塞，这个可以有，用弓箭的武将岂不是每次射箭可以额外攻击四个目标。

    这装备的特性真的实惠的很，不过自己目前好像没几个用弓箭做主兵器的武将。

    主力主用弓箭的好像只有一个黄忠老爷子，但是他只有一星，不满足穿戴条件，只能先收起来。

    一阶材料和二阶材料已经全部试验过了，合成的装备完全随机，不同的装备还有自己的特性。

    不过基础属性固定，二阶的总属性刚好是一阶的两倍。

    对于自己的这个传说天赋已经有了基础的了解，剩下的材料也没必要省着了。

    直接发动天赋，呼呼啦啦合成了一百多件装备。

    合完之后，叶仁一脸懵逼，不是其他原因，主要是一百多件装备重复的都不多，五花八门什么都有。

    单单武器就有刀、枪、剑、戟、斧、锤、弓、等等不同种类，甚至还有一些奇形兵器。

    而除了武器之外，还有头盔、衣甲、手套、靴子、戒指、饰品、坐骑等等其他类型的具装。

    看的叶仁一阵心累，太多了，属性根本记不过来，不过可以肯定的是所有1阶装备基础三围属性总和都是一样的。

    又TM一个无底神坑，感觉比TM合成英魂还要深的大坑。

    所有整组的暗能物质用完之后，随后那一千多的暗能精华（1阶）就有点扎眼了。

    讲道理这个应该是暗能物质的精华升级版，目前已知的用处也和暗能物质一样，主要是拿来强化防御塔。

    那么自己的传说天赋能不能把它像暗能物质一样合成装备呢？

    要不试试？

    “叮~！你发动了天赋--英魂具装，你消耗了暗能精华（1阶）X1000，你合成了飞星神枪（一阶）！”

    飞星神枪（1阶神兵）

    装备类型：武器-长枪

    攻击+120

    力量+20

    敏捷+80

    精神+20

    神兵特性：飞星--1、英魂攻击速度提升10%。2、英魂每次攻击都有5%概率召唤一枚飞星攻击目标单位，造成120%攻击力伤害。

    简介：由1阶暗能精华合成的1阶神兵利器，一星及以上英魂可使用！

    wok，果然可以。

    我就说在这个罪恶之界不能只看属性介绍，很多信息都要自己挖掘，我TM果然是个人才。

    这个1阶神兵居然和之前合成的第一件装备应该是同一个品种，名字只变了一个字。

    不过属性却比之前那个多了一倍，而且特效也变强了一倍，还额外多了一条特效属性，不过效果聊胜于无罢了。

    虽然1阶神兵比普通装备强了许多，但是获取难度却高了太多，他到现在也只积攒了一件神兵的精华。

    而普通装备却可以合成上百件，只能说是一个获得更强力英魂装备的渠道罢了。

    最重要的是，这玩意他完全随机出结果，都是坑啊。

    把之前的普通装备挑出来，把可以给主力用的单独放一边，看向剩余的装备。

    他的这个传说天赋在被天赋增幅之后，可以五件同阶合成一件更高一级的，试试效果再说。

    因为根本没有五件相同的同阶装备，因此只能完全随机和了，抽到哪个算哪个吧。

    “叮~！你发动了天赋--英魂具装，你尝试将流云双刀（1阶）、夺魂枪（1阶）、双板斧（1阶）、九节鞭（1阶）、凤羽扇（1阶）合成，你获得了镇魂戟（2阶）！”

    看完合成效果，叶仁突然感觉有点亏，毫无惊喜。

    要是合成用的装备完全没用的还好，不然这效果，反而不如直接套给能用的英魂，最重要的是结果依然TMD随机。

    看看剩余的装备，算了，不合了。

    上到领主府二楼，把包包里暂时用不上的装备全部掏出来，按照武器类别，以及不同身体部位分门别类的划分区域，放好。

    别人的领主府都装饰的美美哒，进去就有一种舒适感。

    轮到叶仁这里全被当成了存放物品的仓库，真的是有点惨！

    走到北边的城墙上，开始给英魂穿戴装备。

    将飞星神枪给赵云大哥装备上之后，并没有什么光芒爆发出来，叶仁防了个寂寞。

    只是他手中的长枪从灰扑扑的石质变成了闪烁点点银芒的铁质，其他装备上身之后，也是多了相应的造型。

    除了神兵长枪之外，还给大哥武装了一顶虎头盔，一副锁子甲，一双踏云履，一枚将军指环，一个冰霜吊坠，一共六件！

    英魂只能穿戴六件具装，而且不能是重复部位。

    比如拿了一把长枪，就不能再拿第二把武器。

    所以大哥这六件已经算是满装了，只是等阶低了点。

    虎头盔（1阶普通）

    装备类型：头部-头盔

    生命/耐久+600

    力量+15

    敏捷+15

    精神+30

    特性：暴击几率提高2%！

    锁子甲（1阶普通）

    装备类型：胸部--锁甲

    生命/耐久+1000

    力量+30

    敏捷+20

    精神+10

    特性：受到的伤害减免2%！

    踏云履（1阶普通）

    装备类型：脚部--长靴

    生命/耐久+600

    力量+20

    敏捷+30

    精神+10

    特性：移动速度增加10%

    将军指环（1阶普通）

    装备类型：手指--指环

    攻击+60

    力量+20

    敏捷+20

    精神+20

    特性：攻击有1%几率打出五倍伤害。

    冰霜吊坠（1阶普通）

    装备类型：饰物

    攻击+60

    力量+20

    敏捷+20

    精神+20

    特性：对目标造成伤害后有1%几率使目标冰冻1-2秒，对方实力越强，冰冻时间越短。

    六件装备上身，赵云大哥的属性又跳了一截，实力再次增强几分，紧跟着给郭大侠和吕小布也配了对应的装备。

    尤其是小布，给了他坐骑之后，英魂之塔直接变成了一个骑在战马上边的武将形象，攻击范围提升了50%，也算是不小的提升了。

    最后向着南边的城墙走去，从孙大圣英魂激活之后，就发生了一连串的事情。

    他一个人在南边孤零零的驻守了半天，甚至就连属性都没怎么看，趁着配装备，刚好研究一下。

