    徐慨将决定权交到了她手里，把面吃完，又抱着她待了一会儿之后便将她送回曹家了。

    关店，还是不关店，这是一个问题。

    关店，一劳永逸，就算是那些心怀叵测之人想做些什么，也找不到地方下手...

    庭院深深，夜风袭人。

    含钏翻了个身，本想再思考一会儿，结果谁曾想，眼一闭，就睡过去了...

    一觉醒来，含钏蒙头起床，砸吧砸吧嘴，看着低低垂下的幔帐，突生出一个主意，火急火燎地去同薛老夫人问了安，跟郑姑姑告了假后，便要了车准备出去，刚出门便见五大三粗曹生管事，虎背熊腰地横着走过来，埋头抱拳，“...多事之秋，老太太叫儿跟着您一道。”

    曹生走过来时，小双儿“蹬”地一下吓了一大跳，缩到含钏身后，“...跟头熊似的！感觉能随随便便拔起一棵树！”

    这倒是妖魔化...妖魔化了...

    不过曹生跟在一块儿，含钏感到前所未有的安全感。

    马车“咕噜噜”行驶得稍慢一些，含钏听见车外有一阵急促的跑步声，便挑开车帘看——一个机灵小厮模样的人凑过来同曹生附耳说了三两句话，曹生看了眼车厢，沉稳地点了点头，手一挥，那小厮便又埋头跑掉了。

    “怎么了？”含钏靠在车辕上轻声发问。

    曹生低头应道，声音粗粗的。

    嗯...

    确实有点像熊吼...

    “今早，大当家说要给东南侯齐家世子颜色瞧瞧。”

    含钏等着曹生说后话，等了半天，也没等到这头熊说下一句话，再看曹生，已经目不斜视地继续看路了，好像这个话题早就过了...

    含钏：？？？

    所以什么颜色！？

    红色？黄色？蓝色？

    您倒是说呀！

    还能说一半留一半的？!

    含钏抿了抿唇，“什么颜色瞧瞧？”

    曹生一愣，一抬头，方恍然大悟自己话没说完，躬身道，“儿叫了几个人给那齐世子做了个局，在邀月阁，买通了花魁，今天晚上只待齐世子进了花魁的房间，漕帮的兄弟就会冲出来，把他蒙上麻布一顿胖揍，揍完再扔到后海去。”

    小双儿：...

    含钏：...

    这次又说得这么详细...

    和一个没出阁的姑娘说青楼、花魁、仙人跳什么的，真的没问题吗？

    曹生说完又目不斜视地看路了。

    含钏抹了把额上的汗，和小双儿相视一阵苦笑——一身腱子肉又威武雄壮的曹生管事，到现在还找不着老婆，是有道理的！

    ...

    轿子胡同离东堂子胡同不远，拐两个弯儿就到了。

    瞿家灯笼高高挂起，门前干净亮堂，老门房不认识曹家的马车，但认识含钏，一见是含钏便笑眯眯地躬身往里请，一张口是老北京的腔调，“您受累来嘞！贺掌柜您驾临寒舍可真是蓬荜生辉、三生有幸！咱家掌柜的等您许久了！”

    含钏笑盈盈地跟在身后，有一句没一句地搭着腔。

    曹生沉默地跟在身后，有些讶异地听着自家姑娘和别人府上的老门房一路聊到内院——在他们漕帮，等级严明，大家伙虽都是兄弟，却也是分了个三六九等的，主家的姑娘是主子，断不可如此随意地聊着天儿、吹着牛。

    这北京城真是怪乎，各人见各人都一副熟稔亲近的样子。

    特别是门房这样的老大爷，一路过去，他能从东和你吹到西，从清晨吹到日暮...

    曹生埋下头，把这些纷纷杂杂的心绪快速甩开。

    刚打开内院的门，曹生便见一个面如银盘、形容姣好的妇人满脸笑意地站在门口迎。

    曹生忙低下头，随着那门房快步出了内院。

    瞿府的内院照旧还是那副样子，只是多了些小崽子乐意玩儿的木马、秋千、沙坑...一进正堂，瞿娘子便从乳娘手中接过虎头虎脑的团哥儿，团哥儿睁着一双湿漉漉的大眼睛看着含钏，瞿娘子便抱着笑哄儿子，“叫贺..姨...母...叫姨...”

    “一...一...！”

    团哥儿小胖腿儿往下蹬，发不准“姨”的音，小兔崽子显得有些着急。

    含钏便哈哈笑起来，挂了只沉手的赤金实心锁到团哥儿脖子上。

    肉眼可见地看到团哥儿脖子一下子短了三分。

    瞿娘子一边咂舌，一边把金锁从儿子颈脖上捞起来，拿手一掂。

    好家伙！

    这至少得有二十来两！

    “你这大傻妞！二十两重的金锁往我儿脖子上挂！也不怕累着他！”

     瞿娘子笑着埋怨含钏，请含钏入了上座，把儿子递给乳娘，眯着眼笑道，“...听说给你赐了婚，本想上门来恭贺，又怕被人说闲话。”

