
　　注意到何润霖手掌处的细微异状，结合刚才对方和吴天河的战斗，周元觉似乎有些明白混元门的武道有着怎样的特点了。

　　另一边，腹部遭受重击的吴天河身体蜷缩成了一团，只觉得肠胃和内脏一阵翻江倒海，就连气血流通都不太顺畅，自在如意的状态都因为气血的凝滞而消失，身形缩回了正常的状态。

　　话说回来，吴天河确实是运气不佳，先是被周元觉破掉了神打秘术，精神损伤，又遇上了何润霖这种级别的对手，让他的一身本事都发挥不出七成。

　　如果能够施展出神打，何润霖想要胜他，恐怕也无法如此举重若轻。

　　哗！！

　　现场短暂的寂静之后，爆发出了众多的议论之声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此恐怖的攻击，居然单手全接了下来，混元避水掌果然名不虚传，可惜，没有逼出对方的心意爆发，按理说这个吴天河不应该这么弱？身为通灵拳传人，到了这样的境界，不会用不出神打之法吧？”

　　控制室中，短寸头西装男看着暂时失去战斗力被担架抬走的吴天河，又看了看另一边何润霖转身离开决拳场后地面上留下的凹陷，有些疑惑的问道。

　　“不知道，不过这个何润霖在资料上重点关注一下吧，或许大师兄会感兴趣的。”

　　另一个大背头西装男沉吟了一下说道。

　　“怎么样？有什么想法？”

　　李青璇看着身边周元觉那有趣的目光，就知道他对此人有了兴趣。

　　“这种高手，和你同为一府之冠，看他和吴天河的交手，应该和你差距不远？还是不要趁早对上，防止受伤的好吧，毕竟后面还有这么长的赛程。要不要我稍微安排一下，错开此人？”

　　陆铭显然有些会错了李青璇的意思，开口说道。

　　“不用，你说过，从下一级开始，我能自由选择对手挑战吧？你现在就去给他发个战帖吧。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“现在？”

　　陆铭有些诧异的问道。

　　“嗯，晚了可能会被别人抢了。”

　　周元觉点了点头。

　　“……”

　　陆铭张了张嘴，除了你，恐怕没有谁想在头几轮就和这种家伙对上吧？

　　四号场后场，拳手休息室。

　　才刚刚结束了比赛，洗了个澡的何润霖换好了衣服，正准备离开赛场，就见到有身穿海蓝色武道服的同门打开了休息室的门，走了进来。

　　“怎么？”

　　何润霖微笑着问道。

　　“就在刚刚，比赛结束，有人通过格斗大赛的系统给你发来了战帖，想要在下一场比赛和你对战。”

　　身穿海蓝色武道服的同门语气凝重的说道。

　　“哦？”

　　听到这话，何润霖眉毛微微一挑，显得略微有些诧异，自己才刚刚结束了比赛晋级，就有人发来了战帖？

　　他脸上露出了一丝有趣的神色，问道：“是谁？”

　　“此人名叫周元觉，我调查了他的资料，此人修的是一门叫做红隼拳的拳法，就在不久前，他横空出世，打遍天禄府无敌手，是新晋的天禄第一人，而且有资料显示，此人很可能就是天禄府的‘种子’。”

　　混元门弟子沉声说道。

　　“天禄第一？”

　　何润霖微微笑了起来，双眼眯成了一条缝。

　　“怎么样？要接么？现在只是比赛初期，对上这种对手，恐怕会暴露不少底牌，成为众矢之的。”

　　混元门弟子说道。

　　“接，为什么不接？他都敢下战帖，我连接都不敢接吗？”

　　何润霖笑着说道，站起了身来，庞大的身体将灯光遮掩，在那名混元门弟子的身上投下一片阴影，他脸上的笑容逐渐收敛，变得十分平淡：

　　“我辈武者，神挡杀神，佛挡杀佛，气血一发，天翻地覆，生死胜败，抛之脑后，虽千万人吾往矣，还顾虑这点细节？”

　　“要战，便战。”

　　……

　　……

　　第二天，夜晚，极魄决拳场。

　　谁也没想到，这场格斗大赛的第一个爆点会来得如此之快。

　　天禄第一对战华西第一。

　　而且不是系统随机分配产生的对决，而是主动的邀战！

　　这为这场对决平添了更多话题性，在广浦市武道圈引起了不小的反响，而极魄决拳场也十分精明，专门将两人的对决安排在了一号场最后一场比赛作为压轴，让整个决拳场的人气更加火爆了几分。

　　当然，这种行为也不是毫无代价的，极魄决拳场方面的管理人员分别联系了何润霖和周元觉，将把他们这场比赛盘口总额的十分之一作为胜者奖金，到时候，这个数额很可能高达数千万。

　　从拳赛开场开始，一号场就已经坐满了来自南方各界的爱好者和武道界人士，大家都很有耐心的看完了前面两个多小时水平各异的比赛，随着时间的推移，一号场的人数越来越多，连后排走廊都站满了人。

　　终于，在众人的议论声中，一号场最后一场比赛即将来临。

　　决拳场中，伴随着清脆的铃声，全场一片寂静，两道身影从决拳场两端的入口缓缓走了出来。

　　另一边，控制室内，短寸头和大背头两个西装男站在大厅中央，透过单面玻璃看着两人缓缓走入了决拳场中。

　　“要开始了，没想到这两人会对上……”

　　“必定是一场精彩的龙争虎斗啊，也不知道谁胜谁负？”

　　嘭！！

　　然而，就在这时，控制室的大门被轰然打开，一个身穿西装，身材高大，面目无比冷酷的强壮男人出现在了控制室门口，在这个男人两个耳朵的耳垂上，都有着一个半圆形的缺口。

　　“大师兄？！”

　　看到这个人，短寸头和大背头瞳孔一缩，忍不住发出一声惊呼。

　　决拳场中。

　　何润霖和周元觉相对而立。

　　“接到你的邀请那一刻，我就知道，你已经将生死和胜负抛在脑后，只是希望寻找合适的对手。”

　　“这也是我心中所想，南方格斗大赛，南方拳术第一，啧，多大的名头，多少人又被这虚名所束缚，迷住了双眼，忘记了这场格斗大赛的真正目的。”

　　“不过他们都是俗人，身在迷雾之中，望着水中之月，见假不见真。”

　　“以战激热血，用强大的对手引起精神的共鸣，在战斗中明确自己的道路，实现生命的升华，才是我辈武者之所求。”

　　“来吧，这场对决，不为胜负，不为名利，只为你我之武道可以再进一步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十五章 邀战免费阅读。https://xs.23sk.com 