    第二百九十章

    英国[天籁小说 www.23txt.info]，伦敦。这座古老（算是吧）而繁华的城市。此时正在面临着一场灾难。我们先从半小时之前看起。

    伦敦博物馆的地下，各种看起来不明觉厉的高科技仪器随处可见。地面上，墙壁上各种透着神秘气息的符号，在各种自动照明灯的映照下，闪烁着古怪的光芒。来回的守卫中，手里握着最新款的自动武器，但是腰间还挂着复古的长剑，或者斧头之类的冷兵器。走廊周围的房间中，不时的传来某种莫名的惨叫声，或者野兽的嚎叫声。

    这里就如同一座现代与古代，科幻与魔幻混搭的特殊的地下基地。而在这座基地的最深处，一个特别的房间中。一个浑身刻满了诡异符文，盘着古埃及法式的女人，正被链条死死的锁在一个巨大的魔法阵上。

    周围有足足八条不知材质的管子刺穿了女人的身体，让她的身体灌输某种东西。从伤口溢出的痕迹来看，似乎是某种银白色的液体。

    女人的身体周围，有四名士兵守卫。他们全部手持一种特殊的长柄战斧。看材质像是青铜的，但是很是破旧，就好像是从土里挖出来的古董。

    他们神色严肃，但是眼神其实有些飘忽。很显然这样的守卫场景已经持续了相当长的时间了。四名守卫都已经有些疲惫了。这也让他们没有注意到，地板的缝隙中，一只蜘蛛正悄悄的怕了出来。

    蜘蛛在西方速来是黑暗的象征。这只很显然也不意外。只见那只蜘蛛悄无声息的避开了所有人的视线，钻进了女人手上的锁孔中。

    啪嗒一声轻微的响声，一名守卫疑惑的低头看了一眼。但是并没有发现什么异常。女巫仍旧处于无力的沉睡状态。他随后收起了眼神，几乎胡思乱想。还有几分钟就交班了，怎么着也不可能在这种时候出现问题吧。

    而这时候更多的蜘蛛出现了。它们迅速的钻进了其它三个锁孔中。打开了后面的三把锁。而这时候，周围突然间想起了刺耳的警报声。紧接着，扩音器中响起了急促的声音。

    “你们几个白痴，抓住那个女巫。”

    四名守卫这才发现，不知道什么时候，女巫竟然已经挣脱了锁链。四人脸色一变，原本慵懒的神情瞬间消失不见。手中的长柄斧毫不犹豫的砍下，就要将女巫当场大卸八块。

    女巫虽然挣脱了的，但是体内的水银，仍旧压制了她绝大多数的法力。那些危险的青铜斧，完全能够重创，甚至是杀了她。

    只不过女巫也不是常规意义上的女巫。即便是没有了法力，她仍旧展现出了惊人的肉搏能力。赤手空拳竟然能够跟四名守卫周旋了几下。

    大约二十秒之后，一队全副武装的特战队冲了进来。手中的自动武器火力全开，直接将女巫打成了筛子。然而这时候，众人注意到，女巫伤口中流出的并不是血液，而是大量的水银。

    “封闭这里，通知封印组。”队长大喊一声。但是已经太迟了。一阵狂暴的龙卷风凭空卷起。将十几名士兵同时卷到了天花板上，然后重重的摔在了地上。一名手持青铜斧的侍卫，是唯一一个逃过了这一击的人。

    这名守卫也是心思灵活，想都不想，直接朝着女巫扔出了手中的青铜斧。然后转身一个健步，跑到了墙边的一个红色按钮处，直接按了下去。

    哐哐哐的声音接连响起。大量的印着不明符文的金属板从四面落下，将整个房间彻底的封死。

    但是男巫就好像没有看到这一幕一样，径直的走向了幸存的守卫。而这时候守卫也意识到了什么。他突然伸手，拔出了腿上的短刀，朝着自己的心脏刺去。他竟是要直接自杀。

    但是这时候，他发现自己已经无法控制自己的双手了。手中的匕首，被女巫轻轻的拿了过去。她先是划破了自己的手掌，让匕首沾染了自己的血。然后嘴中念动着古老的埃及秘法。最终一刀刺入了侍卫的心脏中。

    自己自杀，跟本女巫杀死可是完全两种不同的概念。守在这里的守卫，明显是经过特殊培训的。了解这名女巫的信息。知道对方的力量源泉来自于死神赛特。如果自己死了，那就是死了。但是如果落到女巫手中，必然会被献祭。

    要知道，女人虽然是为皇族，但是本质上确实死神赛特的大祭司。被这种高级祭祀献祭，后果可想而知。

    一种异常压抑的力量在封闭的房间中一闪而逝。但是已经足够了。

    ……………………

    苏源赶回女巫学院的时候，电视上正在直播着伦敦的画面。

    “这是一场前所未有的沙尘暴。我们不知道起因究竟是什么。一切就如同上帝降给人间的惩罚。沙尘暴在半小时之内，已经覆盖了整个伦敦。被覆盖的区域，能见度几乎为零。而且根据一些幸存者所说的，沙尘暴似乎还含有某种特殊的威力。所有被它扫过的建筑，都迅速的沙化，变成了沙尘暴的一部分。”

    菲奥娜关掉了电视。

    “基本情况就是这样了。看起来像是古埃及那些祭司的秘法。只不过我从未见过如此强大的魔力波动。全洛杉矶的巫师加起来，也制造不出电视上一般的效果。更何况那个魔法还在迅速的蔓延，再过半小时，整个伦敦都会沦陷。”

    “那不单单是祭司的力量，很明显那是一位沟通了真神的大祭司的手笔。沙漠与风暴很明显是埃及九柱神之一赛特的力量。”

    “那种级别的神灵，根本不可能直接插手人间的。能够将力量投入人间的，最多就是雷格巴那种级别的守门人。”

    “理论上应该是这样的。但是现在，规则被篡改了，很显然，有人修改了某些东西。让更强的力量强行降临人间了。看起来我是没时间度假了。我需要马上赶去伦敦。不过在这之前，我需要你帮我一个忙。”

