    几天之后。

    洪兴的马王在夜总会收小姐抽成的时候，因为露富，出门没多久就被三名持枪的悍匪乱枪打死，抢走了他身上刚从小姐手里抽上来二十三万块钱。

    洪兴资历最老，手上最埋汰，甚至连飞龙哥也不服的堂主，就这么稀里糊涂的因为这么一点点的钱，死了。

    最近港岛敢于公然持枪的歹徒越来越多了，整个城市到处都充斥着不安的气息，反倒是整的他们这些正经的黑帮不太会玩儿了。

    他们都是玩刀子砍出来的，冷不丁的这江湖一下子就从玩刀变成了玩枪，他们都有点不太适应。

    近一个月里，这已经是第四个用枪打死的大哥了。

    四个大哥全都死的莫名其妙的，港岛，已经彻底的乱套了，似乎有一股力量，在推动重新书写江湖规矩。

    因此港岛的大哥们最近都让贴身带了枪，不过也都只是带而已，除非遇到悍匪，否则大家抢地盘的时候还是会默认以刀为主，毕竟他们在港岛全都是有家有业的，至少表面上大家都是正经生意人。

    （本作者再次重申，本书是科幻文科幻文科幻文，有这样的变动完全是因为港岛在九十年代之后出了很多大场面的枪战片而已，绝对不是在影射，与现实社会没有半毛钱的关系）

    灵堂上，飞龙哥带着洪兴所有的堂主过来给马王吊唁，气氛一片沉重。

    “最近天下不太平，改革了，一下子什么牛鬼蛇神都冒出来了，咱们大家以后出门都小心一点啊。”

    大家都表示知道，明白，至少表面上装出一副相信这是意外的态度出来。

    直到大家从灵堂出来了，韦吉祥把迈克叫到了自己的身边开始吩咐了起来：“马王向来跟我不合，一直都惦记着把我撵下来换他自己坐上去当龙头更不服你，现在他死的莫名其妙的，那些老大就算不说，也一定怀疑是我做的。”

    “怎么会呢，飞龙哥你做事向来稳妥，当街用枪杀人这么嚣张的事怎么会是你做的呢。”

    “就是么，唉，枪啊，我哪有枪，我当老大这么多年，几乎从来都没碰过枪，你让我现在去找四个抢手出来，我都找不出来。”说着，韦吉祥貌似不经意地瞥了迈克一眼。

    “我过些天有事情要忙，你帮我做两件事。”

    “你说。”

    “第一件事，是我听说我们社团有警方的卧底，你帮我把他刮出来。”

    迈克眼珠子不自觉地就开始滴溜溜的乱转，却道：“咱们社团现在是全港最大社团，八万多人，没有卧底才不正常吧。”

    “这个卧底不是一般的四九，我警署的朋友告诉我，这个卧底已经做到高层了，至少是个草鞋或者哪位老大的贴身，甚至就是你们十几个堂主中的一个也说不定。”

    “是么，警署传来的消息啊，可靠么？”

    “绝对可靠，你帮我把他刮出来，扔到海里去喂鱼。”

    “好啊，我找找看。”迈克咽了口口水。

    韦吉祥情不自禁的笑了笑，随即又变成了苦笑，道：“还有另外一件事，你不要声张，我怀疑……我怀疑我老婆背着我搞野男人了。”

    “啊？”

    迈克冷汗都特么下来了，嘴上却道：“谁会那么大的胆子，活的不耐烦了啊。”

    “她最近太乖了，不是做美容，就是逛商场，已经很久没去澳门赌钱了，一个人，这么可能在短期之内变化这么大呢？”

    “这也不能证明嫂子偷人吧，上次发生了那么大的事，她肯定是知道自己错了，再也不敢了。”

    “她最近变漂亮了，容光焕发啊，女人，只有恋爱的时候才会这样。”

    “也许……是她最近知道了你对她好呢”

    韦吉祥摇了摇头，笑容更苦了几分：“我告诉你一个谁也不知道的秘密，我其实……已经很久没有夫妻生活了，是个活太监，这么多年了，我连碰都很少碰她，她现在这个样子，我已经好几年都没有见过了。把那个男人给我找出来，找出来！！”

    说着，韦吉祥咬牙切齿的狠狠捏着迈克的肩膀，看神情，好像要把迈克活活吞掉似的。

    “明白，找出来，就干掉，让他不得好死。”

    “呵呵呵，不用，我就是好奇，想知道这小子是谁而已。”

    说着拍了拍迈克的肩膀：“送你嫂子回去吧，我和阿豹，还有基哥几个老东西还要打一会儿牌，帮我盯着点她啊。”

    “好的老大，那你好好玩。”

    ………………

    送嫂子回家的路上，迈克一路上开车开的都魂不守舍的。

    “你怎么了？有心事啊。”飞龙嫂问道。

    “啊？没有啊，没什么心事。”

    “你是不是……有女朋友了？”

    “啊？没有，怎么会呢，我只有你一个女人的，傻瓜。”

    飞龙嫂看着他，很认真地道：“我不介意你有女朋友的，如果你想结束我们的关系，随时可以告诉我。”

    “怎么会呢，我当然不会了，我是真的爱你的，对了，过几天是情人节，我们约会啊。”

    “不行的，飞龙约了我今年情人节去内地，花都。”

    “花都？就你们两个人啊。”

    “是啊，不知道他要去干什么，神神秘秘的。”

    “哦，那我们十三号啊，提前一天。”

    “好啊。”

    迈克抓起飞龙嫂的手亲了一下，眼睛却根本没看他，眼神里没有半分的温情，反而全是凶狠。

    而就在两个钟头之后，袁浩云找到了郝仁。

    “成了仁哥，阿浪传讯给我，说过两天尊尼汪要亲自带他去花都做事，成了啊！”

    “呼~”

    郝仁闻言，也深深地吐出了一口气。

    “韦吉祥这次表现的不错，你帮我转告他，如果这次他命大不死的话，之前司徒浩南的事，和他借刀杀人害死马王的事，我都可以不追究，如果他死了的话……那就算他活该吧。”

    “你放心吧仁哥，有我在，一定不会让他有事的。”

    “保护你自己最重要，在确保自己安全的前提下再考虑他的阿全，另外花都的老任和我有交情，不用不好意思麻烦他。”

    “好的仁哥，尊尼汪这个扑街，这次死定了。”

