
“呦呵！你们是谁啊？想吓唬我吗，小美人？本大爷还真想好好的了解一下呢……哈哈哈！”

淫笑声传来，显然是把那两个女孩当作了猫爪下的金丝雀。

“别，别过来！再过来我就要，要……”

挡在前面的女孩，实在是不知道应该怎么吓唬这帮暴徒了，只能紧紧握住扳手。

“哦？过来了你又能怎样？嗯！你说说看啊？哈哈！”

那个为首的家伙，把那布条用手举得老高，用鼻子在那上面作势一闻，还伸出舌头舔了舔。

“嗯！——哈哈，香气啊~嗯，是有钱人家的大小姐吧，莫非是什么贵族吗？哈哈！”

她们的身后是高达4、5米的，顶端带有尖刺的隔离网，已经没有退路了。

“妮可小姐……你找准机会冲出去，我来引开他们。”

手持扳手的女孩低声道。

但她身后那名叫“妮可”的女孩，已经吓得浑身筛糠了。

从小到大娇生惯养的她，从来只有对父母娇蛮和他们的备受疼爱，那里见过这些凶神恶煞的阵仗啊！

两只纤细白嫩的小手紧紧捂住胸口和腹部，那破布条显然就是从她身上撕扯下来的。

凌乱的黑色长发，也遮挡不住她那梨花带雨的脸庞，虽然脸上沾满了泪痕和泥灰，但仍然能看清她那清秀可人的脸蛋。

可以说，就算放到矿山城的任何一个豪华场所里，她身上的穿着和曼妙的身材，也绝不逊色于那些贵妇和交际花们。

这2名少女，显然是主仆关系。

为了跑出来玩，特地把身边的保镖都支开了，没想到玩得尽兴之时忘记时间，匆匆赶路却碰到了一帮流氓。

“文萱，你，你可千万不要乱来啊！他们都是暴徒，杀人不眨眼啊！”

“你斗不过他们的！大不了，大不了我就，就跟他们……”

她的声音越来越小了。

“小姐！你在说什么傻话？他们是想，想……你一定听我的！等我吸引她们注意时，快点找机会冲出去！”

那名叫文萱的女孩心一横，头一甩，把长长的辫子咬在了嘴里。

“哼——好啊！两个小妞都不赖！谁也别走，都给我乖乖的留下！大爷们要好好地疼爱你们呢！老子要拎起两条小腿……哈哈！哈哈哈！”

拿着匕首的暴徒，爆发出邪恶的狂笑声，身后2个家伙也是跟着狂笑不止。

“噗！”

“啊！”

那匕首不知为何，竟直直地捅进了为首那暴徒自己的胸膛。

瞬间，胸前殷红一片。

“呃！……”

在他因惊讶瞪大的瞳孔中，猛转身看到了身后的两人，已然倒地不起了。跟着他看到了自己胸前，飚出的一股血箭。

“当啷。”他的身体连带着匕首砸向地面，整只匕首都深深没入了胸膛。

“啊！——”两名少女惊得同时一声尖叫，被眼前发生的事吓傻了。

巷道口，一道黑影在从地面墙角处向上升去！

“是人是鬼？”

过了半晌，那名叫文萱的少女先出声询问了。

“啊——是幽灵吗？……”妮可刚从惊恐中回过神来。

“呸！我才不信呢，少吓唬我！虽然我胆子比你大……看那身型，似乎是个男人，好像还是长头发的男人……”

“对！我也看见有长发飘起来了……难道说，是他杀了这些暴徒吗？”妮可若非亲眼所见，断然绝不敢相信今晚之事。

“嗯，就是一个长发的男人，不过你看清他是怎么出手的了吗？”文萱问道。

“没有，我只看到墙上的影子……”妮可木然道。

过度的惊吓和紧接着而来的获救——这种急速的转变让她脑子里一片空白。也让她脆弱的心灵已经难以承受，只见眼圈一红，似乎要哭出来了。

同时，那个男人离去的影子，在她心里留下了不可磨灭的印记。

……

那个出手的人，当然就是岩者了，只是他也不明白，为何要出手相救——也许是那个叫“妮可”的少女像极了一个人……

酒店内，巴顿老爷子正在边听菲特的讲述边琢磨。

“这么说，那个男人，难道就是你之前说的那个强大家伙？他看起来这么弱不禁风的样子。”

巴顿老爷子之前，是听菲特说过一些的，当时还不太敢相信呢。

“嗯，岩叔这人，很强大但也很古怪。我不知道他是干嘛的，又是怎么来到这里，可能是有什么重要的事情要做……”

“强大古怪之人？嗯，但是他，确实从暴徒们手里救了咱们一次啊……而且都没看见他如何动手的！”

巴顿摇摇头，脑子里充满疑惑。

“如果算上之前救我和天羽的那次，应该是两次了。”菲特更正道。

“而且，他杀掉那些暴徒的手法，简直就像是捏死一只蚂蚁般简单，连那个‘女王’乔伊娜都对他臣服了呢，这可是我亲眼所见啊！”

“嗯，上次见到那女王时，我就听你讲过了，没想到他竟然这么年轻！”

巴顿看着房间的窗户愣愣地出神。

“啪！”一声，一道人影透过窗户映射进房间，忽然间阳台上多了一个人。

巴顿被下了一跳。

“咦！是岩叔啊，你回来了。”菲特赶忙起身。

“啊呀！你居然真的会飞啊？”

菲特诧异了，围着他身体看了看，并没发现什么飞行装置之类的。

虽然他知道这个男人很神奇，但是他们依然不敢相信。爷俩对岩者突然出现在阳台上感到很意外。

“嗯——”岩者没有回答他。

“对了，你们对这里的黑市都有什么了解？说来我听听。”

“呃——黑市吗？”

巴顿老爷子很快就把他所知道的情况，一五一十的对这个男人讲述了一遍。

“哦，中央大陆上，最大的交易之地么……过几天还有大的交易会。嗯，你们手里有多少钱？”

“钱？”

巴顿老爷子吃了一惊，这个强大男人还要用钱吗？

巴顿把行囊抱过来，哗啦一下，从小口袋里倒出一堆硬币。

“喏——都在这里了……没有多少。但是我想，买我要的那些零件应该是够用了吧……实在不行的话，就只有把那辆车卖掉换点钱了。”

岩者看了一眼桌上被巴顿倒出来的硬币，然后心中计算了一下，不到1万的面值，摇了摇头。

太少。

“这些钱先借我，很快就会还你。”

“没问题，你拿去用好了。我们可以再想办法赚钱，凭我们的手艺估计在这里也是……”

“不用，你们做的那些机械，都太简陋太简单了，就算能赚钱，也太慢了。”

“这样吧，这几天，我会教你们做点小东西，比那个要赚钱的多。这点钱，就当是本钱好了。”

岩者说完，也不管那爷俩瞠目结舌的反应，径直走了出去。

“他，他说要教我们做点小东西？还能赚钱？”巴顿看着菲特道……

“呃——我也不明白，不过我相信他，等明天再看吧！”

接下来的2天，他让菲特爷俩，出去采买了一些原料和零部件，同时还买了一些简单的，小作坊用的工具——都是最普通最常见的那种，然后就开始在房间里鼓捣起来。

第2天的中午，菲特爷俩在酒店的房间内。

“……”

“这，这是什么东西？”

巴顿看着他手上一根小小的，只有指甲盖的厚度和一根火柴粗细的金属棒。

一端呈略微鼓起的球状，那头上还有些细小的刻痕，像是用某种精密的仪器弄出来的，还隐隐发出淡绿色。

这是啥玩意儿？他心里疑惑不解。

