    回家后，因为各种事情，楚尘还没来得及和老妈说颜洛水的事情。

    而老妈因为前几天问了白灵灵，确定了儿子没有女朋友，于是才这样安排。

    知道如果让楚尘去相亲，楚尘一定会拒绝，于是老妈把人请到了家里。

    无奈之下，楚尘只好和女孩坐下聊天。

    老妈则是和女孩的妈妈去了别的房间，把空间留给楚尘和女孩，

    聊了几句，楚尘知道女孩叫陈茹。

    与曾经的相亲不同，陈茹并没有问什么房子，车和工作，反而和楚尘聊着星座，爱好什么的。

    陈茹看着楚尘，十分激动，她真的没想到相亲的对象这么帅。

    听到楚尘和陈茹聊得差不多了，老妈和陈茹的母亲走了出来。

    “小茹和你谈完了，现在我有些问题想问一下呢？”

    走出来后，陈茹母亲开门见山。

    “在临水有房子吗，和我女儿结婚后，不能和你父母住在一起吧。”

    “在临水没买房子。”

    楚尘实话实说，他在临水的确没买房子，他的两套别墅都在江州呢？

    之前买的那套是给父母，自然不是什么婚房。

    “没房子吗？”

    陈茹母亲脸色有些微变，小声嘀咕了一句。

    “有车吗？”陈茹母亲再次问道。

    陈茹觉得母亲第一次见面就这么直接的问有些不好，于是拉了拉母亲。

    “一切听我的。”

    陈茹母亲不容置疑。

    听到这里，陈茹不敢说话了。

    “车？”

    “有车。”

    楚尘点头，因为她们来的时候，楚尘开车出去了，所以她们并没有见到楚尘的劳斯拉斯。

    “有车，还好。”

    陈茹母亲点头。

    “你做什么工作的？”

    “最近在开滴滴。”

    “开滴滴？”

    “这么说没有固定的工作了？”

    听完楚尘的回答，陈茹母亲极为不满。

    没想到楚尘居然是开滴滴的？

    既然是开滴滴的，那么他的车可不能是什么奔驰宝马这样的豪车了。

    “原来是一个穷笔。”

    陈茹母亲心中吐槽。

    没房子，普通的车，还想娶她的女儿，做梦呢？！

    “如果我女儿和你在一起，你必须要买一套120平米以上的大房子，彩礼100万，一点都不能少！”

    最后，陈茹母亲不想废话，直接说道。

    原本听楚尘的回答，母亲觉得有些不太妥，想要替楚尘解释一下，他们有好车，也有房子。

    但听到最后的话，母亲脸色微变。

    这是结婚啊，还是卖女儿呢？

    “妈。”

    听到母亲这么过分的要求，陈茹连忙开口。

    他们这里，财力十多万已经是很高了，万万没想到母亲居然狮子大开口，要一百万彩礼！

    太多了。

    “别拉我，如果不多要点钱，你弟弟结婚怎么办？”

    对陈茹说了一句，陈茹母亲态度强硬：

    “没有100万财力，我女儿绝对不会嫁给你。”

    “那好，再见。”

    对这种“卖女儿”的行为，楚尘十分讨厌。

    陈茹还有一个弟弟，现在就要100万，谁知道以后还会要什么？

    “连100万都拿不出来？！”

    陈茹母亲的脸色彻底阴沉了下来。

    这不是浪费她时间吗？

    “一百万都没有，你还娶什么老婆，一辈子都不可能有女人跟你！”

    骂了一句，陈茹母亲拉着女儿甩门而去！

    “怎么是这样的人？”

    看着两人离开，母亲也十分生气。

    “都怪妈不好，以后相亲绝对要先好好打听一下。”

    听到这里，楚尘满头黑线，还要相亲？

    这次相亲女还不错，可是她母亲太恶心了，女孩还不敢反驳自己母亲的话。

    突然，楚尘手机一响。

    “咦？”

    看了一眼手机，楚尘脸上露出了笑容。

    原来是颜洛水来了，现在已经到楼下了，带的礼物有些多，于是给楚尘发信息，让楚尘下去帮忙拿一下。

    “妈，我不是跟你说过，我有女朋友的。”

    楚尘开口。

    “以后不用相亲。”

    听到这里，母亲刚想说什么，楚尘却抢先开口。

    “现在她就在楼下，不信，妈你和我一起下去看看？”

    听到这里，母亲一愣。

    难道儿子说的是真的。

    无比好奇，老妈和楚尘一起走到了楼下。

    刚才的母女两人还没有走。

    此刻，看着停在楼下的两辆豪车，陈茹母亲有些愣。

    一辆传说中的劳斯莱斯，还有一辆法拉利，都是豪车中的豪车。

    陈茹母亲满脸羡慕的说道：

    “没想到老式小区，居然还有这样的豪车。”

    “不行我要打听一下。”

    陈茹母亲想要问一下，豪车主人结没结婚。

    就在她想的时候，法拉利的车门打开了，一个漂亮到不像话的美女走了出来。

    看到美女后，就连陈茹，还有陈茹母亲都是一愣。

    好漂亮啊！

    简直没有缺点。

    在她们愣神时，楚尘和老妈走了下来。

    “老妈，就是她。”

    楚尘看着颜洛水，对母亲说道。

    “啊？”

    母亲看到颜洛水后一愣，没想到儿子找的女朋友这么漂亮。

    “阿姨好，我是颜洛水，您叫我洛水就行。”

    在陈茹和陈茹母亲诧异的目光中，颜洛水微笑着走过来，十分客气的对楚尘母亲说道。

    嗯？

    他们家这么穷，还有这么有钱的亲戚？

    “你好，你好。”

    看着颜洛水，母亲打招呼，对颜洛水十分满意。

    “楚尘，这是你别墅的钥匙，给。”

    颜洛水把楚尘别墅的钥匙还给楚尘。

    因为楚尘回临水，不在家，别墅内的布偶猫宝宝无人照顾，于是颜洛水就要了楚尘的钥匙，在楚尘不在的时候照顾猫咪。

    听到这里，陈茹母亲傻眼了。

    什么？

    别墅钥匙？

    他们家有别墅？

    “你不是说在临水没有房子吗？”陈茹母亲下意识的问楚尘。

    “对啊，我在临水没有房子，我的两套别墅都在江州。”

    楚尘实话实说。

    什么？

    听到这里，陈茹母亲呆住了，心中惊骇不已。

    他们家真的有别墅？

    还是两套别墅？

    一时间，陈茹母亲欲哭无泪。

    “你为什么不早说？”

    陈茹母亲无理取闹。

    然而楚尘的一句话，立马让陈茹母亲哑口无言。

    “你又没问。”

    陈茹母亲懵了。

    她真的没问，但你为什么不主动说呢？

    就在陈茹母亲以为楚尘给她的震惊只有别墅的时候，楚尘一句无意间的话，更让她傻眼。