
孟既明告辞后，齐誉就开心地笑了起来。

单就购置宅院的分期付款上来说，简直就是为自己量身定做的。

机不可失，时不再来！

所以，齐誉摆出态度，委托孟既明全权促成此事，越快越好。

自己就不用出面了，没人家的面子大，去了反而有可能弄巧成拙。

至于房子，绝对放一百二十个心，完全不必忧心。

要知道，孟既明可是做了多年的京官的人，见识上绝非是自己可比的，况且人家还有置业经验。

所以，齐誉很爽快地答应了！

对于他的恩惠，只能有情后补了，反正以后日久天长，有的是回报的机会。

按照圣上的口谕，自己需要轮候半年，之后才会放官。

也就是说，在这半年里，自己是不用干活的。

即，无所事事。

既是如此，为何不利用这个空闲来把家人们接过来呢？

必须的！

于是，就这么定了！

一想到要回家，齐誉就禁不住兴奋起来。

不过，现在高兴的有点早，行程方面还要就向吏部报备呢，人家批不批还是另外一说。

于是，次日一早，齐誉便去了吏部，然后讲明了自己返乡的缘由。

当值的吏部员外郎一怔：请假？

批不批？

当然批！

像齐誉这种无所事事的人，留他何用呢？

反不如送个人情。

吏部员外郎很通情达理的同意了，齐誉更是谢了又谢。

在离开了吏部之后，就又转去了那处新宅。

就在今天一早，孟既明就派人过来传话说，老太监的那处院子已经谈妥了，让自己尽快过去看看，也好交接钥匙。

大约两炷香的时间，便走到了。

就这房子来说，基本上还算方正，就是面积上小了点，用后世的话来说，属于是那种紧凑户型。

小就小吧，大的买不起呀！

除此此外，这里也比较偏僻，有点不显山不露水的感觉。

偏僻也有偏僻的好处，最起码幽静呀！

齐誉对此是认可的。

后面就是验收以及落契的适宜。

过户这一块基本上不用操心，就嘛老太监一个人就足可以办好了，要知道，人家可是在宫里执过事的人，京城里的人脉还是有的。

如此过去了两天，诸事妥帖，孟既明就替齐誉交了定金，而后者也顺利拿到了钥匙。

由于老太监急于回家，交接过后就直接返家去了。

也就是说，这个新家齐誉随时可以入住了。

嗯，不错，京城置业很顺利。

不过，自己也因此沦为了房奴。

压力山大呀！

言归正传

。

这天，齐誉找来了赁房的房东，办理退房事宜。

退房也很顺利，房东并没有传言中的那么叽叽歪歪。

估计，这和齐誉有着探花的身份有些关系。

全都办妥帖之后，齐誉就订下了三天之后的南下船票，准备走水路返乡。

目前多风少雨，走水路要快上一些。

路线就是顺着京杭大运河南下，然后再另行周转。

虽说会途径山东地界，但坐的是官船，所以安全无虞。

才刚刚拿到船票，齐誉就禁不住心潮澎湃起来。

家人们现在怎么样了？

都还好吗？

过不了多久，朝廷的登科邸报就会捷报至永川府，家人们在得知之后，会是什么样子呢？

母亲会跑到大街上炫耀吗？

娘子会躲在被窝里偷笑吗？

小彤会朝小同窗们显摆吗？

齐霄还是姐姐的跟屁虫吗？

此外还有，亲戚们……

这不想则已，一想就变得心心念念起来，感觉度日如年。

好不容易才稳定住了心神，忙趁早地打包起行李来。

……

傍晚时，突然有客来访。

呵呵，居然是殷俊！

不过他不是空着手来的，而是提来了贺仪。

突献殷勤？

莫非是有事相求？

齐誉咂咂嘴，大手一摆，道：“新科传胪大驾光临，直让寒舍蓬荜生辉，来来来，快上上座！哦，这个稻草蒲团不错，坐上去不硌腚，就让给你来坐吧。”

殷俊脸色一拉，不悦道：“行了行了！你不就是想炫耀你探花的身份吗？这事我没忘！”

“……”

斗了一会嘴，二人才坐定下来。

不过，却没有茶。

因为，齐大郎光忙着收拾行李了，忘记烧水了。

齐誉看了看礼品，试探道：“我说，你突然携礼来访，是何居心呀？”

殷俊一怔，呸道：“哪有你这样说话的？早知道我就不拿东西来了。”

“别介呀！”齐誉虚情假意地拱拱手，笑道：“我只是觉得你来得太过突然，给人一种无事不登三宝殿的感觉。”

“呃……”

你怎么还支吾了？

莫非是被我说中了？

齐誉眼睛闪闪，呵呵道：“你过来找我，不会是真有啥事吧？”

殷俊只得道：“嗯，确实有一点小事。”

齐誉本想直接拒绝，但随后一想，又很亲和地笑了起来：“呵呵，那好，你说吧。”

殷俊也不再忸怩了，直接从怀中取出来一封书信，道：“听闻你要返乡，我就想让你帮我顺路捎封信回去，哦，这信给我家人的。”

这确实不是什么大事，举手之劳。

于是，齐誉便直接同意了。

殷俊道了声谢，突然笑道：“不瞒你说，我放官了！”

什么？

齐誉简直不敢相信自己的耳朵，他这传胪的放官也太快了吧？

要知道，自己还在轮候着呢！

莫非是皇上有所偏心？

唉，即使有，也没有办法呀！

殷俊对此也挺意外的，但这是圣上的委任，金口玉言，不容揣度。

按他所说，吏部已经下了任命，擢殷俊为都察院‘照磨’一职，官居正八品。

他因上任在即，挤不出时间返家，所以才过来找齐誉帮忙携带家书的。

为了表达不白使唤人的态度，于是就特备了礼物。

等殷俊全都说完了之后，齐誉才道：“嗯，我也想和你商量个事。”

“什么事？你说吧。”

“是关于你妹的……哎，你别急呀，那好，我换个说法，我想和你谈谈关于柳锦程的事！”

殷俊一怔：“锦程？他有什么事？”

趁着这个机会，齐誉就把小舅子心仪他妹妹殷桃的事说了一遍。

末了，也含蓄地表达了联姻之意。

殷俊终于恍然了，记得在之前时，自己还误以为他是觊觎妹妹的姿色，还因此和他大动过肝火，没曾想却是这么一回事。

当然，这只是个小误会，说开了也就化开了。

殷俊现在已取得了功名，算得上是名副其实的殷家家主了，也正因为此，齐誉才开口和他相商的。

不料，殷俊却摇了摇头。

“村夫，这事不可！”

“为何？”

“我和你说实话吧……”

殷俊幽幽一叹，开始娓娓道来。

原来，在那次大理寺和刑部去往永川府查案时，刑部的人查来查去，却意外地查到了殷俊家的头上。

即：殷俊南下时被倭寇劫持，而殷家以及其舅舅为了给他赎身，曾给倭寇暗送了赎金，刑部的那人认为，殷家有涉嫌叛国通敌之罪。

但是，这件案子只立了案，之后却没有下文了，看起来有点像不了了之的样子。

即使如此，殷家也没少走动，几乎花尽了家产。

就叛国通敌罪而言，属于是不能大赦的大罪，按律法上来说，是要连坐的。

即，一人定罪，全族以及亲戚们全都受到牵连。

这件案子目前还没有结案的说法，就像是悬在那里的一颗爆雷，让殷俊的心里不安。

不过，殷俊现在已经入仕，按道理来说已经算是洗清了，但是，也不能就此放松警惕。

这种事可大可小，并无定数可言，也正是因为此，殷俊才婉拒了这桩婚事，免得连累到柳锦程。

齐誉心中暗叹：殷家真是倒运，也果然是家道中落了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66923218"  chaptername="科举篇  第106章  在京置业">加入书签</a>
</div>
