    

    
                第1097章

    
                江志浩能感觉额头的痛楚，但他脸上的表情依然平静，没有半点畏怯和慌乱。

    
                前一世手握海量的财富，所经历的危险镜头，可比这严重多了，这个世界上从来不缺愿意铤而走险的人。

    
                他的淡定，让彭金伟等人更加不爽，他们想看到的是这个人惊慌失措的大喊大叫，哭着求饶。只有这样，他们打起来才会更有成就感。

    
                可是江志浩压根不害怕他们，还反过来威胁人。

    
                李子航道：“彭哥，我看这小子就是不见棺材不掉泪，给他来点狠的！”

    
                “那是当然，不过面包车上施展不开，等下了车再说！”彭金伟道。

    
                没过多久，面包车驶入城乡结合部的一处废弃厂房里，江志浩已经被人五花大绑，像死狗一样拖了下来。

    
                李子航兴奋的看着这一幕，还想拿出手机录像，结果被彭金伟一巴掌打在手上，瞪眼训斥道：“你傻啊，这种事能拍吗？万一让人看到了，不把自己玩死了？”

    
                李子航讪讪一笑，道：“我这不是想自己看嘛......”

    
                “我不管你想自己看还是给谁看，总之不准拍！”彭金伟道。

    
                李子航自然不会为了这点事情和彭金伟闹翻，他没那个胆子，只能顺从的跟着进去。

    
                厂房门关上，江志浩躺在地上，时不时被人踢一脚。

    
                彭金伟走过去，蹲在他面前，伸手用力拍了拍他的脸，道：“小子，给你个机会，老老实实跪下说声对不起，保证以后再也不纠缠我们祺祺小姐了，也许我可以让你少受点罪。”

    
                “我也给你们一个机会，现在放开我，跪下道歉，也许我可以考虑让你们少受点罪。”江志浩咬牙道。

    
                “呦呵，这小子还挺硬梆，哥几个，给他来点狠的！”彭金伟道。

    
                有人已经拿了铁棍过来，面色狰狞，满脸不善。

    
                李子航在一旁像个猴子似的跳起来，哈哈大笑：“打他！先打断他两条腿，看他还怎么蹦达！”

    
                这时候，彭金伟的手机响了起来，他拿起来看了眼，然后对手下人道：“是峰哥给我打的电话，我到那边去接，你们先给他点教训。”

    
                “好嘞！”一名手下挥舞着手里的铁棍，嘿嘿怪笑着。

    
                彭金伟也没管他们，这种事情已经做的不是一次两次，早就没有什么心理负担了。

    
                把手机放在耳边，彭金伟道：“峰哥，有啥事吩咐？”

    
                “马上给我带上你手底下所有人，全城搜索一辆面包车和一个人，我已经把对方的照片和面包车的监控截图发给你了，你看一下。给我记住了，遇到绑了这个人的家伙，给老子狠狠的打！往死里打！出什么事情都是我负责！”

    
                马雪峰的声音异常凶狠，听的彭金伟心头直跳。

    
                一个人？面包车？绑架？

