    “赤犬，你这个混蛋。”

    接二连三的有人发出了凄厉的惨叫，都是来自于BIG·MOM海贼团的人，他们之中很多同伴和亲人都是惨死在赤犬的这一招之下，连尸骨都找寻不到，当然是对赤犬充满了愤怒和怨恨。

    只是这些人也只能用怒吼来发泄发泄，根本不敢靠近赤犬半步，连他们的妈妈都难以打败赤犬，更不要说是他们这些人了。

    如果说两年前在顶上之战的时候是打出了一个小型岩浆湖，那么现在的岩浆湖绝对就不能说小，比起当初扩大了有几倍，岩浆更是淌的到处都是。

    赤犬使出这一招，的确是为了灭杀BIG·MOM海贼团的人，但同样也是为了自己着想，他是自然系的恶魔果实能力者，将岩浆果实开发到了极限，能够完美的控制岩浆，这一招制造出了大量的岩浆，使用起来自然更加方便。

    夏洛特·玲玲当然没有被赤犬这一招杀死，哪怕她是处于比较中心的位置，可是在坚韧身躯和武装色霸气的防御之下，她自然是挡住了赤犬这一波惊人的爆炸。

    巨大的蛋糕城堡此时已经消失，被岩浆侵蚀，连茶会的一切点心茶食也都是消失殚尽，这是触犯了她的禁忌，对赤犬的怨恨程度又上了一个程度。

    怒极的夏洛特·玲玲，抡起手中的巨剑，剑身之上竟然笼罩阵阵的电闪雷鸣，使得她的挥刀速度一下子变得迅捷无比，对着赤犬劈头盖脸的就劈了下去。

    “魂魂果实的能力还真的是有意思。”

    魂魂果实的确是有意思，能力的用处有很多，就像此时，居然能够使用自己创造出来的霍米兹的能力，将闪电覆盖在剑身之上，并且使出攻击。

    正准备使用能力，但赤犬忽然眉头一皱，“使用了霸气吗。”

    夏洛特·玲玲不愧是海贼皇帝之一，战斗经验极其丰富，在吃过一次自然系能力的亏之后，立即就在自己接下来的攻击中都使用了武装色霸气，不给赤犬元素化闪躲攻击的机会。

    而且她对武装色霸气的运用也的确是达到了极强的地步，哪怕是在使用了宙斯的能力同时，也不阻碍使用武装色霸气，所以赤犬只能硬抗。

    “铛！”

    两把武器碰撞，赤犬只觉得巨大的力量袭来，站在岩浆之中的他整个人都塌陷下去，并且在他身上也是出现了阵阵闪电，使得他身体阵阵麻痹。

    “去死吧。”

    一击成功，夏洛特·玲玲跟着爆喝一声，再次发力，将手中的巨剑劈下，想要以绝强的力量将赤犬击溃。

    赤犬冷哼一声，刹那间，他周围的岩浆湖岩浆翻滚，犹如巨龙一般喷射而出，直冲夏洛特·玲玲，并且岩浆湖更多的岩浆不断翻滚，仿佛随时都有可能冲出。

    “咚，咚，咚，咚！”

    面对袭来的岩浆，夏洛特·玲玲本不想理会，用身体和武装色霸气抵抗，继续攻击赤犬。

    但她显然是错估了岩浆湖里的岩浆的冲击力，巨龙一般的岩浆狠狠的撞击在她的身上，将她魁梧巨大的身体撞了个踉跄，如果不是宙斯反应快接住了她，恐怕她就掉到下方的岩浆湖中。

    但这仅仅只是开始，岩浆湖接二连三的冲出岩浆弹，就像是机关枪似的，对着上方的夏洛特·玲玲不断的轰击，现在别说是攻击赤犬了，她应付袭来的岩浆都非常麻烦。

    赤犬控制着岩浆湖的岩浆不断的轰击夏洛特·玲玲，这才是他使出那一招的根本原因，作为岩浆果实能力者，他可以轻易的控制岩浆，所以这一招制造出来的岩浆湖，实际上是增强了他的力量，茫茫多的岩浆可都是受他控制。

    在夏洛特·玲玲应付着岩浆湖喷射的岩浆弹之时，赤犬已经元素化变成了岩浆，融入了茫茫的岩浆湖中，到处都是岩浆，哪怕是使用见闻色霸气，在赤犬没有出现之时，也别指望判断出他的位置。

    “妈妈。”

    卡塔库栗发现了夏洛特·玲玲的情况不妙，眉头顿时一皱，大声喊道：“妈妈，快点远离岩浆湖的范围。”

    若是夏洛特·玲玲能够有卡塔库栗那样短暂预知未来的见闻色霸气，倒也不用担心赤犬的偷袭，可问题就是没有，所以最好的选择就是迅速离开岩浆湖的范围，那样的话，赤犬就不能大规模的操控岩浆湖的岩浆。

    夏洛特·玲玲是听到了卡塔库栗的大喊，并且本人也意识到了问题所在，可并不是她想离开就能够离开的，毕竟岩浆湖的范围非常之广。

    她利用雷云在空中飞行，迅速的往岩浆湖边缘飞去，只不过她刚有所动作，一个巨大的熔岩之拳就从下方轰出，达到了十几米的高度，轰在了雷云之上。

    “啊，妈妈。”雷云宙斯惨叫一声，虽然它不是真的生灵，可有时候也会害怕恐惧。

    但夏洛特·玲玲就没有管它，而是继续喝道：“继续往前飞，普罗米修斯，你来掩护。”

    “好的，妈妈。”

    又是一团岩浆飞出，普罗米修斯顿时变成了大片的火焰，撞了过去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，火焰跟岩浆撞在一起，并没有分出高下，岩浆变成液态落下。

    忽然又是一道熔岩射出，直冲夏洛特·玲玲，速度前所未有的快，几乎一瞬间就出现在夏洛特·玲玲的背后，更惊人的是，岩浆在飞射的过程中，迅速的成型，变成了赤犬的模样。

    “犬啮红莲！”

    赤犬的手臂喷发出大量的熔岩，熔岩变成狗头形状，以极快的速度突击，咬向夏洛特·玲玲。

    因为赤犬的这次攻击速度实在是太快，以至于夏洛特·玲玲的见闻色霸气都来不及做出预警，所以狗头熔岩直直的轰在了她的背后，将她背后炸的一片赤红。

    夏洛特·玲玲的坚韧身躯的确是很恐怖，但并不是真的无敌，普通的攻击没办法伤到她，但赤犬的这一击杀伤力十足，纵然不能重伤她，也必定让她很不好受。

