    百十来号身着铠甲的兵士在长安城里穿街过巷自然十分招摇，所以还没等李林和郭亮喝上一巡酒，崔佛和崔昊就得到了消息。

    原本二人是准备再过一个时辰等到左右卫交接时，再放火烧库，现在更好的机会提前出现，两人就准备立刻动手。

    于是崔昊带了五个西市的混混泼皮，一同赶到了酒坊仓库旁边的一个小院落，院门口停着一辆运粮的马车。

    推门入院，崔昊便看到王二正在院子里焦急的来回踱步。

    在崔昊眼里，王二是一个爱占小便宜的粮仓库管，在他笼络下透露了诸多关于粮仓的情报，而且还被他拿到了王二监守自盗的把柄。

    因此他便威胁王二，要求他配合自己烧仓，王二此刻表现出来的焦急和挣扎，在他看来再真实不过了。

    王二一看到崔昊便迎了上来，抓着崔昊的衣袖说道：“杨九爷，要不烧仓的事情你还是找其他人吧，我这个人胆儿小，这种事情我真的不敢干。”

    崔昊甩开衣袖，一副恨铁不成钢的样子：

    “王二啊，王二，你怎么还得拎不清呢？你想想要是你监守自盗的事情被燕王殿下发现的话，你会是什么下场？如果这粮仓一把火烧尽，你监守自盗的事情也就没了证据，虽然你还是会受罚，但是责任不是你一个人的，其他库管和看守的兵士也有责任，你受的责罚就会轻很多。”

    崔昊这话说的不无道理，但王二还是有点拿不定主意。

    崔昊趁热打铁，“不怕跟你说了，我不叫杨九，我叫崔昊，是崔氏的人，以后你在秦王府混不下去，可以来跟我混，保证前途比你在秦王府更好。”

    听到崔昊这么说，王二像是终于下定了决心：“杨九爷，哦不，崔爷，小的后半生可就全仰仗您了。”

    见搞定了王二，崔昊便立刻催促他出发。

    两人一同出了门，王二坐在马车前驾马，崔昊则和其他五人一起躲到了粮车内部。

    马车拐了两道弯便到了仓库门口，守在前门的两个兵士立马过来例行检查，王二则跳下马车，向两个士兵迎来，手里还拿着两个酒瓶。

    “两位军爷辛苦了，大家都去喝酒还要劳烦二位站岗，这是小弟的一番心意，给两位军爷解解闷。”说着就把手里的酒递了过去。

    两个兵士对视了一眼，然后从王二手里接过了酒瓶，长官和同僚都去喝酒了，自己在这里站岗，心里本就不平衡，这会儿有人送酒过来，自然是白喝白不喝。

    于是二人拿到酒一摆手，便是连马车也懒得检查了，自顾自的拔出酒塞喝了起来。

    王二则回到车上，一溜烟的驾驶到了自己看管的仓库。

    见左右都没人巡逻，王二便来到车厢旁，连拍了三下车厢壁，停顿一会儿又连拍两次。

    听到暗号，崔昊和其他五人一起从车厢里爬了出来，下车见右都没人，便又从车厢里拿出十多个坛子，六个人一人分了两坛。

    崔昊随即吩咐道：“把火油浇上后，先别动手，等听到马叫再放火，知道了不？”

    众人轰然称是，接着便四散开来，六个仓库，一人提着两大罐火油，将易燃的地方浇了个遍。

    崔昊花了一刻钟的时间，才把火油浇好，此时一阵疾风吹来，崔昊抬头一看，只见乌云蔽月，风疾草劲，真是放火的好天气。

    于是他走到马车旁边，拿起挂在车旁的马鞭，对着马臀狠狠一抽，马吃痛嘶鸣，声音瞬时传遍了整个仓库。

    ……

    时间拨回到半个时辰前。

    “天下一”酒楼，酒已经喝了两巡，郭亮喝得兴致正高，手舞足蹈叫侍者把酒满上，正待又开始新的一巡，却被李林制止了。

    郭亮不解的看向李林，李林微微一笑说道：“郭将军今儿个就到这里吧，我等会还要送你一件大功，你要是喝醉了大功可能就变大过，反而不美了。”

    郭亮更迷惑了，什么大功大过的，把他彻底听糊涂了。

    于是他大着舌头问道：“什什什么大功？”

    李林还是微笑着说道：“估计再过一会儿就会有人放火烧仓，这会郭将军带人赶过去把周围围住，应该恰好可以逮住放火之人，这不是大功一件吗？”

    郭亮顿时瞪大了双眼，“什么有人烧仓？燕王殿下，这玩笑可开不得啊！”

    听到这个消息郭亮瞬间酒醒了一大半，说话也不大舌头了。

    李林还是那副微笑自信的表情，“这种事情我怎么会开玩笑呢，虽然和郭将军喝酒也是一件快事，但我本来就是为了引开将军和守备兵士才请将军喝酒的。”

    郭亮顿时双目失神，口中喃喃说道：“完了完了，燕王殿下你可把我害苦了。”

    李林笑了笑，“我与将军无冤无仇，怎么会害将军呢，真的是大功一件，只要将军按我说的做，父皇绝对不会惩罚将军，反而会有所褒奖。”

    郭亮苦笑一声，都快哭了：

    “燕王殿下就别安慰我了，守备仓库是陛下交下来的任务，我任务没完成，肯定会吃挂落，哪里还会有褒奖？”

    得，看样子是没法让郭亮相信自己了，胡萝卜不行，就上大棒吧。

    李林收起笑容，继而严厉的说道：“将军信不信我不管，但是放火之人如果你放跑了，你肯定讨不了好，对吧？”

    李林一语惊醒郭亮，郭亮站起身来，举起手指，想要指责李林点什么，停顿了片刻还是叹了口气，放下手，下楼去叫正喝的激烈的兵士们去了。

    见郭亮已经动身出发，李林饮尽杯中酒，对旁边的李菊福说道：“走吧，我们也跟着过去看看。”

    李菊福点头称是，但看着李林的背影却露出了疑惑的目光。

    随着马的嘶鸣，酒坊仓库的六间主库都开始燃起火焰，在风势的助长下，顷刻便火光冲天。

    守备仓库的四名士兵都惊呆了，但这种火势他们什么也做不了，只能看着火光发呆，思索自己往后的悲惨人生。

    崔昊则带着王二趁乱离开了现场，其他五个人也四散而走。

    只是走过两天街后，王二便说气没喘匀，跑的腹部疼痛要停下歇息，崔昊嫌弃的看了他一眼，但又不想他落到官府手里，于是便走过去，想搀着他一起走。

    可等他刚一近王二身，就见王二猛的直起身子，接着便抓着自己手臂一拧，等崔昊反应过来，已经被反剪住了双手，瞬间丧失了还手之力。

