    秋雨绵绵，地面已然泥泞。

    阴冷的雨水顺皮甲渗入，在钢刀上蒸腾成雾，刘顺和张横却全然不顾，眼睛死死盯着洞口。

    实际上，他们心中满是疑问。

    王玄传下的小三才阵并不稀罕，军中不少人都会，乃是以众人煞气牵引，集结成煞阵，只不过在阵型变化上各有钻研。

    但他们现在却有种奇怪感觉，

    好像心神格外专注，

    本能知道自己该做什么。

    往哪儿攻？

    往哪儿守？

    如何站位使得阵型更完美…

    “莫要分心，顺着本能走！”

    王玄冷肃声音让二人一惊，不再胡思乱想。

    妖巢洞口黄白烟雾弥漫，刺鼻难闻。

    窸窸窣窣的声音越来越响。

    这次跑出来的妖物更多！

    有碗口粗的毒蛇，游动间腥臭弥漫…

    有狼狗大小的灰耗子，人立而行，被烟呛得眼泪鼻涕横流，手持破斧吱哇乱叫…

    “杀！”

    两名队正一声怒喝，心中毫无畏惧。

    左翼刘顺一刀将扑来的灰耗子枭首，右翼张横将粗大毒蛇砍成两截，接着顺势一脚踢开弹起的蛇头。

    这一刻，他们完全将后背交给队友。

    居中的王玄则面对更多妖物。

    咻咻咻！

    枪出乱影，如暴雨梨花。

    寒煞起卷，似风雪呼啸。

    呼吸之间，突袭的五只妖物已化作满地碎块，皮毛骨肉混着坚冰，腥臭血液冻成了雪渣状。

    而王玄早已持枪中平，巍然不动。

    刘顺、张横胸中热血澎湃，兴奋地想狂吼一声，他们以前从未感受过这种人阵合一的爽快。

    当然，他们不知道的是，王玄小三才军阵在上山前刚刚推演完毕，并且后面多了个缀述：

    小三才军阵（如臂使指）

    如臂使指：将煞气干扰心神力量用于控制军阵，由军阵主帅牵引攻势，进退由心。

    进阶推演竟能增加特殊效果！

    这可是意外惊喜，

    不知其他推演会出现什么…

    王玄同样心中畅快，精神却越发冷静集中。

    “救…救命！”

    “呜呜呜，爹，娘…”

    令他们没想到的是，随后出来的并非妖物，反而是三名衣衫褴褛，头发蓬松恶臭的村民，后面还牵着哭哭啼啼的孩子，看起来可怜的很。

    “大人，快救救我们。”

    “我等是石瓦村村民…”

    这些人一边哭，一边跌跌撞撞奔向王玄三人。

    但，他们面对的不是好心宽慰，而是两炳明晃晃的钢刀，裹着惨烈煞气呼啸劈下。

    “杀！”

    刘顺、张横满眼凶狠，将“村民”一一砍杀。

    凄厉的惨叫声中，阴风消散。

    伥鬼，为虎所杀后迷惑害人。这种鬼物只能诱哄寻常百姓，哪能骗得过镇邪老兵。

    王玄面色冷漠没有动。

    有伥必有虎，那洞口烟雾中，已经出现个巨大身影，浑身煞气凛然，黄色虎眼中满是凶残。

    呼噜噜…

    虎啸满山惊，那是为了震慑百兽，而现在这只体型大过熊罴的巨兽，呼噜着身体前倾，已做好攻击准备。

    王玄眼中闪过一丝凝重。

    驱动伥鬼，只因洞口狭小不利于出击偷袭，但发现伥鬼被灭，却又不急不忙徐徐现身…

    这只虎妖狡猾的很，是否妖王？

    嗷呜！

    妖虎猛然咆哮，阴风黑雾大作。

    王玄同样一声冷哼，寒煞怦然炸裂，扭腰拧身枪出如龙，一点寒芒向着黑雾杀机最盛处扎去。

    果然，虎妖从汹涌而来的黑雾中扑出，头颅正对着呼啸而来的枪尖。

    嘭！

    虎妖速度不减，一爪将枪头拍偏。

    王玄只觉虎口发麻，枪身变向欲脱手而去，但他却毫不慌张，顺势甩了个圈再次握紧，接着双手持枪身向上一拦。

    煞气裹着坚冰轰然炸裂。

    他这一拦，刚好卡住了袭来的巨大虎口。

    虎妖腥臭涎液滴答，血盆大嘴利齿咬得枪身发出刺耳声音，同时巨大头颅甩来甩去。

    王玄只觉巨力传来，脚下泥土四溅不断后退。

    当然，虎妖可不只有嘴，两只蒲扇般的巨爪拍向王玄脑袋，即便他有锻体术也必死无疑。

    但小三才阵的奥妙岂会一般。

    刘顺和张横早心有灵犀，同时抬起圆盾一挡。

    砰砰两声巨响。

    精钢锻造的圆盾凹陷成了锅盖，刘顺张横也口喷鲜血飞出好远。

    但王玄等的就是一下。

    大长腿猛然抬脚，

    撩阴！

    “嗷呜！”

    虎妖发出了凄厉惨叫声，夹着尾巴，两只后腿以一种怪异的姿势不断后退。

    王玄岂会等待，手持长枪如影随形进击。

    “吼！”

    虎妖疼的陷入疯狂，也同时跃起，张着血盆大口向他扑去。

    谁知，正飞速冲来的王玄突然仰身，一个铁板桥贴地滑行。

    他可不是想要滑铲。

    在仰身的时候，枪尖已经向后拖地，在与虎妖上下交错而过的同时，烂银枪如龙出深渊直冲而起。

    这一切都在瞬间发生。

    王玄眼神锐利缓缓起身，双手空空如也。

    后方八米外，虎妖巨大的身躯摇摇晃晃，烂银枪穿过心脏从后背扎出。

    嘭！

    虎妖倒地，腥臭鲜血向外扩散。

    阴风仍未停歇，在虎妖身体上空打着旋，隐约有虎啸声传来。

    人死可化厉鬼，何况修炼日久的虎妖。

    可惜，一只大手落在了烂银枪上，凛冽的阴煞呼啸而起，将那股即将凝聚的虎灵彻底冲散。

    刘顺张横挣扎起身，满脸惊喜：

    “大人，我们杀了妖王？！”

    他们以前也斩杀过小妖，但从未经历过这种酣畅战斗，更别说这么凶残的虎妖。

    王玄抽出长枪一抖，早已冻成坚冰的妖血顿时哗啦啦掉落，枪身亮洁如新。

    他眉头微皱望向下方，眼中若有所思。

    “这家伙，不是妖王！”

    ……

    矿洞入口处，道士李守心早已停止驽风。

    因为这里是驱妖丸烟雾最浓之处，没有任何妖物顶着刺鼻浓烟冲出。

    他看了看右侧远处。

    在那里，大约七八只獾狼鼠蛇妖物早已死去。

    衙门中好手不少，一人摇着清音铃破去小妖阴气迷魂，县尉金虎甩着铁链困敌，剩下的则挥舞钢刀，将几只小妖砍得尸首分离。

    衙役们有时要对付江湖邪修，这些小妖与之相比根本不算什么。

    与此同时，山林左侧也传来凄厉鬼嚎。

    道士李守心淡然一笑：“看来妖王在左侧…”

    说罢，身形一闪，脚尖点地腾身而起，眨眼没入左侧林中。

    他刚进林中，就看到一幅奇景：

    一个浑身黑毛的巨大怪物倒在地上，下身有一只反踵大脚，如人似兽，手足皆有三指。

    山魈，这东西深山野林中常有，据前朝大魏留下的《妖异幽冥志》记载，不少山民曾以山神供奉，有好有坏。

    好的以山中河鱼野虾为食，会偷偷观察人类，甚至留下狗头金交换食盐，被惹怒了也只是拿石头乱扔吓唬人，有的路人被山中野鬼遮眼，偶尔也会被山魈救下，因此被乡民奉为山神。

    但坏的则就可恶至极，喜好血食，有时甚至进村抢夺女子回洞中淫辱。

    这只山魈，现在却很惨。

    光头大汉丑佛儿将山魈摁在地上，一边嘿嘿傻笑着，一边挥拳将其脑袋打成血泥。

    山魈生命力顽强，即便已死，利爪也本能袭人，虽抓破了丑佛儿衣衫，发出刺耳声音，但却只在皮上留下几道白印。

    很快，山魈彻底不动弹，但手中还抓着一个精致黄铜香炉不放。

    此时，靖妖司巡使陈琼也将几只小妖斩杀，手持滴血利剑阔步而来，无奈道：“丑佛儿，已经死了，别打了。”

    “死了？”

    光头大汉嘿嘿笑着起身，转眼就被飞过的蝴蝶吸引，歪着头两只大手扑腾扑腾追去。

    陈琼微微摇头，看向死去山魈手中香炉，皱眉道：“看来这山魈就是妖王，他抢香炉为何？”

    道士李守心将香炉捡起，“这是石瓦村土地庙之物，被香火日夜熏陶已有灵韵，山魈喜宝，定不会错过。”

    与此同时，王玄和金虎等人也赶到，见山魈毙命，皆是松了口气。

    如果不将妖王斩杀，那捣毁妖巢也是无用功，没多久就会再次聚集。

    靖妖司巡使陈琼很会做人，微笑拱手道：“这次在下鲁莽行事，险些误了同伴性命，全靠诸位帮忙，才让妖王授首。”

    “这次妖尸，靖妖司就不取了，永安县各位同僚可自行分配。”

    县尉金虎眼中露出喜色：“这，这怎么好意思…你们几个，大人都发话了，还愣着干什么？”

    捣毁妖巢也会有收获，妖皮经过特殊硝制，比上好的牛皮还坚韧，还有一些妖骨牙齿等，也能卖出价钱。

    大部分时候，这些东西都被靖妖司接了任务的人收走，或被县衙当做悬赏清理邪祟的报酬。

    永安县不是没人想过捉妖卖钱，但单人匹马太危险，人多了妖物又会躲避，他们又没什么寻妖灵符，耗时日久得不偿失。

    这一下，顶得上衙役们数年俸禄。

    刘顺、张横也眼巴巴望向王玄。

    王玄微微一笑：“记得那虎鞭收好。”

    “好勒！”

    俩货一声欢呼，跟着衙役们处理起了尸体。

    靖妖司巡使陈琼好似根本没看见，对着王玄拱手道：“王大人有勇有谋，待在镇邪府军怕是有志难伸，不若我保荐入靖妖司如何？”

    旁边的李道士听到二人说话，面色淡然走过了一边，社稷庙地位尊崇，很少参与朝堂之事。

    这书生…真直白。

    王玄微微摇头，拱手道：“感谢陈大人看中，在下做事一向有始有终，不愿离开军府。”

    陈琼愣了一下，眼中反倒多了丝尊重：“大人之言，在下受教了。”

    “不过请恕在下直言，朝廷对于军府的态度很复杂，地方少不了保卫力量，但如今县衙衙役人手足够，清理邪祟之事又有靖妖司，军府终究要改制，还是早做打算为好…”

    王玄当然知道陈琼说的没错，但对方哪知道，自己这修炼，离不开军队，中央御林、边疆军团又被高门子弟把持，进去更是出不了头。

    想到这儿，王玄也有些皱眉。

    就在这时，刘顺突然跑了过来，手里还拿着个油布小包，拱手道：“大人，那山魈腰间皮下，竟藏了个东西，也不知是什么。”

    王玄点头接过，打开后却是一张草纸，上面密密麻麻写满小字，还有古怪图案。

    “香火…地袛…封神…地气…”

    王玄刚扫了眼，便心中一凛，连忙挥手道：“李道长，快过来看一下。”

    封神术乃皇家禁术，为这东西闹出不少人命，他可不想稀里糊涂入狱。

    李道人过来后接过看了几眼，便面色大变，额头肉眼可见冷汗渗出，颤声道：“这…这是夺运毁地窍之术，妖物怎么会…完了，出大祸事了…”

    王玄和陈琼相视一眼，心中惊惧。

    他俩刚才看得分明，那图纸并非笔墨手写。

    而是，油墨印刷而成…

