    东北梦想直播间。

    “阻截安徒恩成功！”

    一阵动画过后，东北梦想看着屏幕上出现的这一行大字，脸上露出了欣慰的笑容。

    “9分20秒，这成绩也算不错了！

    也不知道大马猴他们打到哪了。

    除了大马猴的一队之外，其他队伍都只有一个C，他们不会又返回去打黑雾了吧？哈哈！”

    说完，东北梦想攻坚队不自觉的笑了起来。

    东北梦想的一众死忠粉，纷纷开口附和道：

    “9分20通关一阶段，这个成绩还有谁？”

    “别的队我不知道，但是大马猴他们肯定还没过一阶段！”

    “听说大马猴那边1234队都去砍腿，5队震颤，连舰炮都不打。”

    “这不是搞笑吗？除了一队，234队都只有一个C，这种配置要是能过去擎天我倒立拉稀！”

    这时，一条不一样的贵族弹幕飘过：

    “9分20？就这？给大马猴他们提鞋都不配！”

    “大马猴的疯狗又来咬人了！房管出来干活！”

    “笑话，连舰炮都不打，那火球落下来不得成了灾难片？”

    “三个队只有一个C，输出够吗？不会现在还在砍腿打黑雾吧？”

    “大马猴的粉丝真给大马猴招黑！”

    “大马猴的狗粉丝滚出梦想的直播间！”

    这条弹幕引发了东北梦想死忠粉的疯狂输出。

    东北梦想也被气乐了：

    “兄弟，饭可以乱吃话不能乱说。

    你说我给大马猴提鞋都不配，你倒是说说大马猴一阶段打了多长时间。

    据我所知，目前为止还没有比我们9分20更快的！”

    狂神和小硕也都很赞同东北梦想说的。

    作为DNF高玩，他们对于自己的游戏理解很是自信。

    从看到大马猴他们攻坚队有3个队都只有一个C之后，他们就没再把大马猴他们放在眼里。

    所谓黑科技的说法，他们也不置可否。

    其他几个能给他们带来威胁的队伍，他们几乎也都有自己人在关注着。

    到目前为止，还没有一支队伍能通关。

    尤其是一阵奶、枪魂蹦子还有eji三个人的攻坚队。

    一阵奶乌鸡打擎天直接打成了灾难片！

    “没有比你们更快的？坐井观天的小丑！

    大马猴他们一阶段打了6分钟，现在凡哥和大马猴都上山竞速了！”

    “这不可能！”

    这条弹幕让东北梦想脸色大变，不自觉的发出一声惊呼！

    狂神疑惑的问道：

    “梦想咋了？这么一惊一乍的。”

    东北梦想深吸一口气，有些难以置信的说道：

    “那个人说大马猴他们已经在火山竞速了！

    一阶段他们打了6分整！”

    “这不可能！”

    狂神和小硕也被这个成绩吓到了！

    “我得去大马猴直播间看看！6分钟？怎么可能？！”

    说着，小硕快速在龙猪平台找到了大马猴的直播间。

    东北梦想和狂神反应过来之后也连忙打开大马猴的直播间！

    现在，大马猴已经过了两个精英怪。

    刚打完地板娘前面的那个小怪图，进入到地板娘的房间里。

    看到地板娘的那一刻，东北梦想三人心里哇凉哇凉的。

    他们都明白，首杀恐怕和他们无缘了。

    他们三个人心中此时只有一个想法，那就是：

    “完了！”

    三人很默契的退出大马猴的直播间，一阵沉默。

    他们三人直播间里的水友们，很多都直接愣住了。

    他们不能理解，为什么大马猴他们攻坚队的配置不如东北梦想他们，却比东北梦想他们快那么多。

    刚才还觉得他们喜欢的主播首杀稳了，结果一条弹幕直接打碎了他们的幻想。

    这大起大落，又是谁能轻易缓过来的？

    东北梦想叹息一声：

    “唉，我开了。

    咱们得打完啊，说不定翻牌的时候能直接来把荒古呢。”

    东北梦想终于还是认命了。

    众人一想，要是真翻到荒古，开荒即毕业倒也不是不能接受。

    “开吧。”

    小硕强打精神说了一句，东北梦想点了点头开启了二阶段的攻坚。

    虽然一切都在有条不紊的进行着，不过直播间的气氛却要低沉了许多。

    许多水友受不了这种气氛，又或者是好奇大马猴他们是怎么打这么快的。

    纷纷转去了大马猴和陈凡的直播间。

    两个人直播间的人气快速上涨！

    经过一周的磨练，安徒恩各种怪物的机制大马猴已经烂熟于心了。

    熟练的踩地板，剑魂抓准时机一个一绝控住地板娘之后，大马猴娴熟的将其秒掉。

    清理完倒数第二图的小怪，几人马不停蹄的进入到马蹄卡的房间！

    “挤挤！太阳！”

    挤挤答应一声，快速放出自己的太阳，大马猴熟练地杀死自己的队友，然后耐心等待马蹄卡的一记慢拳！

    大马猴运气不错，马蹄卡在他周围飘了没多长时间，就出现了蓄力的动作！

    大马猴心中大喜：

    “哈哈！第一个就是慢拳！凡啊，你输定了！”

    一边喊着，大马猴看准马蹄卡出拳的那一刻，猛然按下血爆！

    “我套你猴子的！”

    “哈！”

    血爆落下，马蹄卡直接化作一巨尸体！

    屏幕上出现一行小字：“已通关黑色火山地下城！”

    “666666！一个血爆秒火山！这下子谁还能说大马猴不是国服第一红眼？”

    “大马猴什么时候变成技术主播了？”

    “技术主播：我开局夺舍了大马猴。”

    “emm，虽然说大马猴耍诈早进了几秒钟，不过这个血爆秒火山的含金量还是很高的！”

    大马猴咧着大嘴哈哈笑着，在YY里对陈凡说道：

    “凡啊！我过了火山了！你输给我的那两个超火该兑现了！”

    大马猴声音落下，YY里却许久没有听到陈凡的回复。

    等了一会之后，大马猴心想：

    “凡不会因为我早进几秒钟生气了吧？我印象里他也不是这么小气的人啊？

    到底是怎么了？难道说他麦坏了？”

    大马猴正打算给陈凡发个威信，问问陈凡的情况。

    陈凡叹了口气：

    “宝哥，你确定是你过的火山？”

    大马猴不乐意了：

    “当然是我一个血爆秒的火山啊，这还有假？

    不信咱看看攻坚队面板！”

    说着，大马猴打开攻坚队面板。

    “嗯？”

    大马猴傻眼了，直播间的水友们也傻眼了。

    “卧槽！是凡哥过得？”

    “不是大马猴血爆秒的？”

    “节目效果爆炸！”

    “哈哈哈笑死我了！”

    只见攻坚队面板上，一队的通关次数，所有人都是1/1。

    而陈凡所在的二队，通关次数确实2/1！

    结果不言而喻！

    大马猴搓了搓脸，有些难以置信的开口问道：

    “凡啊，你瞎子到底怎么秒的火山？我想破了脑袋也想不出来啊！”

