 战鼓轰鸣，飘荡到了帝路的每个角落。

恍惚间，似有人在云端看到了一个全身血淋淋的人影，一闪而逝。

“好恐怖的气息，九君大帝到底在和谁大战呢？”

很多的大世天骄都承受不住这大战的余波气势，纷纷躲藏在了某些秘境角落。

“已经过去一个时辰了，还未分出胜负吗？”

有一些修为较弱的天骄直接昏厥了过去。

“星空的尽头，到底有什么？

你为何突然又回到了帝路呢？”

帝路上，也许只有顾恒生对九君大帝的归来很好奇，他很想亲自前往星空尽头一趟。

但是，没有足够的修为实力，顾恒生根本无法踏足。

又一个时辰过去了，那原本弥漫帝路各大重天的汹涌帝威，渐渐的消减了下去，没有刚才那么压迫人心了。

大世天骄都松了一口气，刚刚的那两个时辰实在是太过可怕了，仿佛度过了一个漫长的岁月。

就连很多的古老存在都长吁一口气，暗道这一战终究是有了结果。

到底是谁赢了呢？

很快，世人回过神来以后，脑海中瞬间被这个疑问充满了。

“九君大帝和那个未知存在之间的大战结果是什么？”

很多人都对大战的结果感兴趣。

更重要的是，九君大帝代表了大世，大世天骄自然是不希望他败。

啪嗒！一阵脚步声像是落在了每个人的心脏上。

有一道血淋淋的身影渐渐浮现到了云端，他手里拿着一根血红色的长枪，狰狞狼狈的模样有些瘆人。

轰隆！突然，有一掌好似自虚无而来，落在了血淋淋的九君大帝的胸口上。

九君大帝的胸口，直接被洞穿了，鲜血溅射，染湿了他的长发和战甲。

即便如此，九君大帝依然面无表情，仿佛感觉不到一丝一毫的疼痛。

他，尽力了。

这终究只是一抹苟延残喘而凝聚的残念罢了，没有巅峰之时十分之一的战力。

大道规则，因为两尊盖世存在的大战而发生了改变，各大重天的大道似乎融合到了一起，相互连接了起来，得以让大世天骄可以看到这一幕。

“九君大帝，输了吗？”

有天骄的喉咙瞬间一紧，苦涩而语。

大世寂，天地哀。

九君大帝一眼俯瞰而来，看向了茫茫星空的一个角落。

这个角落位于帝路第十三重天的东方，这儿有一个人，唤作顾恒生。

顾恒生运转着秘术观天瞳，一眼洞穿无数里，抬头望着云端的血色身影，刚好和九君大帝对视上了。

从九君大帝的眼瞳中，顾恒生看到了平静和从容。

那一双平淡如水的眼神中，还寄托着一丝希望。

顾恒生张了张嘴，发现自己的喉咙被卡住了一样，什么话也说不出来。

看着血染当空的九君大帝，顾恒生莫名的有一种悲凉的情绪生起。

啪嗒！紧接着，九君大帝仿佛用尽了自己的全身力气，再次往前落下了一步，虚空节节碎裂。

嘭隆——帝路的大道规则似乎因为此次大战而裂开了一层缝隙，不知通往何处。

随着时间的推移，无数双眼都看到了九君大帝的身影正在消散，一片寂静。

纵使你当年无敌于天下，也还是会败给岁月的侵蚀。

“大帝的意志，彻底的湮灭了吗？”

有人不相信眼前的这个结果。

“九君大帝这是在看着谁？

他输给了谁呢？”

能够将九君大帝的残念镇压抹杀的存在，绝对是一尊帝者。

“你的意思，我明白了。”

等到九君大帝的残念意志彻底消亡以后，顾恒生慢慢的收回了目光，身体微微一颤的在心中说道。

帝路，又恢复了平静。

刚刚发生的事情，像是海面上滚起来的一朵浪花，很快便没有了声息。

至于帝路的后半段，却是乱成了一锅粥。

为了抹杀掉九君大帝的残念意志，自冥海出来的这一尊禁忌大帝付出了很大的代价，险些便被九君大帝拉着一起陪葬了。

“要是可以见一见巅峰时期的你，那该是多么的荣幸哪！”

禁忌大帝看了一眼星空上面残留的血色，留下了一道叹息声。

帝路上的古老存在纷纷苏醒，各有所想。

第十三重天，东方某处星域。

顾恒生将一切都隐藏在心底，脸上并没有任何的情绪变化。

“咱们走！”

顾恒生转头对着身后的众天骄说道。

九君大帝的意志战死帝路深处，对于顾恒生是一个重大的打击。

但是，他的路，依旧要走下去，不能够停下来。

“先生，九君大帝的意志，真的死了吗？”

有人的嘴唇泛白，支支吾吾的问道。

顾恒生紧咬着牙关，不语的点头。

“能够和九君大帝意志一战的存在，是谁呢？”

众天骄的眼中满是畏惧，他们无法想象身为大帝的那一种层次的实力深浅。

顾恒生没有回答众人的问题，一直保持着沉默。

九君大帝的那一眼，是将希望都寄托在了顾恒生的身上，他以自己最后的力量消耗着九幽冥海，为顾恒生和大世生灵争取了时间。

只是相隔无数里的一眼，对于九君大帝所做的这一切，顾恒生便都知道了。

“留给我的时间，真的不多了。”

顾恒生让自己的心慢慢平静下来，他要以最好的状态走下去，不能够走错一步。

因为，一步错，便可能迈向无尽的深渊。

另一边，各大重天的天骄猛然想起了一件事情。

既然九君大帝的意志消亡了，连同百将英魂和守墓人尽皆战死，那么帝墓便再无人镇守，岂不是可以随意踏足了？

诸多天骄想到了这件事情以后，又折返回了帝路的前半段，打算谋划帝墓。

墓中肯定拥有着诸多的道宝珍韵，而且不用在担心守墓人的威胁了。

他们都战死了星空，不可能顾及到帝墓了。

自古以来，利益最为动人心。

“帝路上的真正争锋，正式拉开了序幕。

只有活着的人，才有资格走到最后面，成为大世的主角。”

有一尊妖孽逆走帝路，踏向了帝墓所在的位置。

 