    轰！

    轰咔咔！！！

    风起云涌的苍穹，密密麻麻的黑红闪电在垂落着，末日一般的景象，伴随着霸道绝伦的至高意志，势不可挡的覆盖向整个绞肉机战场。

    扑通~

    扑通~

    离海岸口最近的革命军战士和海兵，全都双眼一翻眩晕过去，还能保持清醒的无不是一些意志坚定的人，要不然就是因为疼痛而清醒。

    在所有视线中，几道人型阴影由远而近，最终凭空站立在半空俯视着整个战场。

    “嘶~”

    “这是！”

    世界各地，不知道有多少人倒吸一口凉气。

    全都死死的盯着直播画面。

    “传说中的大海贼，飞空海贼团船长金狮子·史基。”

    “曾经招揽海贼王哥尔·D·罗杰，与盖亚大帝、白胡子发生过好几次战争的传说。”

    “怎么可能，这种存在竟然还活着！”

    “金狮子身后是飞空海贼团第一舰队船长捕食者·亚克索斯，悬赏十七亿三千八百万。”

    “第二舰队船长角鼻王·鲁比特，悬赏十六亿七千万。”

    “第四舰队船长强壮人·帕斯特，悬赏十五亿八千万。”

    “第九舰队船长果冻皇后·安妮，悬赏十二亿六千万。”

    “全都是传说中的大海贼。”

    狂风在呼啸，掀起了那橙黄相间的和服大衣，那一头长达脚跟的金色蓬松长发，宛如狮子的鬃毛在狂舞着。

    “桀哈哈哈。”

    金狮子双手抱肩，腰间挎着枯木和樱十两把名刀，嘴里叼着雪茄先后看向坐在大将席位上的扁帽五老星、陆军元帅、战国、巴雷特、雷利、卡普等人后，肆意妄为狂笑着。

    身后捕食者、角鼻王、强壮人、果冻皇后全都高高在上，眼眸中尽是不可一世的猖狂。

    这次金狮子前来，仅仅只是带了安妮四人。

    其他舰队船长全都在新世界。

    “史基！”

    遥远冰面上，战国与巴雷特碰撞一击，嘴角溢血眺望着大广场，金色佛陀脸上弥漫着肃杀和难看。

    目前海军占据着上风，只需要再给一点点时间就能取得胜利。

    如果金狮子插手进来，那就有些不好说了。

    “克赫拉！”

    金狮子身影横移，来到深渊上空看着与泽法、绿牛、CPO对持的凄惨克赫拉，眼眸中尽是漠视和恼怒。

    漠视是因为克赫拉背叛了飞空海贼团。

    恼怒是因为泽法三人竟然欺负他的手下，简直就是没有把他金狮子放在眼里。

    “提督。”

    摇摇欲坠的克赫拉，煞白面孔上全是不安。

    她没想到金狮子会参与这场战争。

    还带了亚克索斯、鲁比特、帕斯特和安妮。

    “你背叛了我！”

    金狮子完全无视了泽法、绿牛和CPO，当初在与首富集团战争的时候，他就以为克赫拉死掉了，可没想到这女人竟然加入革命军成为了什么东军军长。

    十多年来都没有联系过。

    这种行为跟背叛也没有什么区别。

    “革命军竟敢抢我的人，这是在找死！”

    金狮子转头望向与陆军元帅空神拉开距离的龙，拔出腰间的枯木，对着远处革命军的阵营就是一挥。

    瞬时间空气撕裂。

    数千米斩击浩浩荡荡的掠过，所到之处大量革命军战士死于非命，就连海军也被波及了不少。

    “海军敢动我的人，同样是在找死。”

    随手就剥夺掉上千条生命，金狮子转过头看向泽法、绿牛、CPO三人，霸王色仿佛决了堤的大坝，一往无前势不可挡。

    “金狮子，这不是你能猖狂的地方。”

     CPO面具下的神色充满着愤怒和难看！

    “区区一个CPO。”

    金狮子冷笑一声，视线转过看向大将席位上的扁帽五老星，随手就是一刀，形成锋锐斩击冲向CPO。

    轰隆隆！！

    大量灰尘弥漫。

     CPO双脚深陷地里抵挡住斩击，横推几百米后怒吼一声拨开斩击，嘴角溢血胸膛起伏不断喘息着。

    “史基，她你可以带走！”

    泽法浑身升腾着蒸汽，任由斩击从身边掠过。

    他知道金狮子那偏执的性格。

    曾经因为给罗杰抱不平，竟然单枪匹马的闯马林梵多，不知道给海军带去了多大损失。

    现如今海军的主要目的是消灭革命军，而不是多增加飞空海贼团这个敌人。

    “安妮。”

    金狮子吐着烟圈，示意果冻皇后动手。

    旁边的安妮撇撇嘴，右手果冻化变长，直接把重伤的克赫拉抓到身边。

    “你个叛徒，就应该死掉！”

    安妮没有好脸色。

    换做是她一定会把这些叛徒干掉，也不知道提督是怎么想的，竟然还留着这些人。

    “咳咳~”

    遍体鳞伤的克赫拉不断咳着血，对安妮的厌恶没有任何表示。

    现如今她什么都不能做。

    此刻。

    不管是泽法还是现场，亦或者外界都盯着金狮子五人，如果金狮子五人就此离去，那么这场战争不会有什么改变。

    可如果金狮子插手的话，那情况就不一样了。

    对海军出手，那么革命军现在的不利局面会扭转过来。

    对革命军出手，那革命军就是雪上加霜。

    全在金狮子一念之间。

    “桀哈哈哈！”

    金狮子徒然大笑起来。

    俯瞰整个战场霸气侧漏。

    “你们放心，我不会对革命军出手，也不会对海军出手！”

    “盖亚竟然毁灭了马林梵多，那老子就毁掉新马林梵多。”

    “老子可不会输给那家伙。”

    一开始。

    海军松了一口气，革命军也稍微松了一口气，可下一秒整个战场都窒息了。

    没有谁能淡定。

    嗡嗡嗡！！！

    撕破耳膜的音爆声传来，无数目光抬头仰望，只见那电闪雷鸣的苍穹，突然开始破开坠下了一片大陆。

    大气在破裂。

    飓风在停滞。

    全世界都目瞪口呆张大嘴巴，看着那一眼望不到头的岛屿。

    “桀哈哈哈~”

    “老子可是主宰天空的金狮子！”

    “一起享受这场战争吧！”

    金狮子双手张开，对着地面就是用力一压，那沐浴着雷霆的岛屿，缓慢速度一下子加快起来，破空声撕破耳膜轰鸣不已。

    而金狮子、安妮等人则迅速升空着。

    “史基！”

    战场四面八方，一道道怒吼响彻云霄。

    所有战斗都已经停止。

    极远之处的冰封海面上，战国直接放弃巴雷特，目光俱裂看着坠落的中型岛屿，回想起了十多年前金狮子给马林梵多造成的伤痛。

    “这...这....”

    “岛，一座中型岛屿。”

    “怎么可能，金狮子是怎么做到的？”

    “这就是老一辈传说吗？与盖亚大帝同一个时代的传奇。”

    “怪物，全都是怪物，这根本就不是人能掌握的力量！”

    颠覆性一幕让所有看直播的人说不出话来。

    这一刻。

    他们知晓了什么叫传说，什么叫金字塔顶端的强者。

    举手投足间就是毁天灭地的攻击。

    麻痹。

    目前大海都在传言旧时代已过，现在是年轻人的新时代。

    除了食物链顶端的黄金帝，其他旧时代都已经是落日黄昏，大海上已经没有能承载他们的船。

    这到底是那个王八蛋在造谣？

    眼前这个你跟我说是旧时代？

    半截身子入土的旧时代？

    没有承载他们的船？

    注定被埋葬、被淘汰？

    草。

    很多有野心的年轻人，浑身一激灵，之前的热血就被零下五十度的冰水给泼了，彻底清醒过来认清现实。

    尤其是那几个超新星。

    我尼玛。

    都打算去挑战四皇了。

    现在看来，需要暂缓一下脚步才行。

    可以说这一场战争过后，会让很多人清醒过来。

    尤其是那些野心勃勃，对自己有着蜜汁自信的年轻人。

    这个世界的水，比想象中的还要深。

    “真是可怕呢！”

    “还是一如既往的怪物。”

    战场上。

    波鲁萨利诺浑身发光。

    萨卡斯姬也暂时放弃对付艾斯，艾斯浑身也升腾着火焰。

    不管是海军还是革命军，凡事在那岛屿阴影下都无法袖手旁观，都心照不宣的停下战斗，开始发出远程攻击一起摧毁头上的威胁。

    一时间。

    各种眼花缭乱的攻击拔地而起，整个天空狂轰乱炸。

    一座中型岛屿就这么快速的分崩解析，化作密密麻麻的陨石群，铺天盖地的向着整个大地砸去，不过很多还没有落地就粉碎了。

    但还是有很多漏网之鱼，伴随的则是各种惨叫。。

