    萧余生若是不屠戮全家的话，就会被一个诅咒束缚在一棵古树下，生生世世守护着那棵尚未见过的树。

    这个家伙大概是不愿意的吧，他不想被束缚，渴望生来自由，可是就为了荒唐的诅咒而选择亲手杀死所有的家人，这真的值得么？

    尧庚年不觉得这是一笔划算的买卖，但萧余生用事实给出了他自己的看法。

    萧余生毫不犹豫地杀死了自己的父母，然后剖开了母亲的肚子，用不知道什么方式将这个孩子囚禁在一间屋子里，任由她遭受天道的鞭打长大。

    等等，囚禁在一间屋子里？

    难道说……萧余生已经将自己的一部分诅咒转移给了自己的妹妹么？

    而天道之所以能察觉到萧无名的存在并不断地折磨他，也是因为萧余生要守护的东西，实际上和天道有着一定程度上的联系？

    天道是一团纯正的能量体，它出现在尧庚年的面前时是一个蓝色的球。

    那么这棵树的话，是不是也可以视作是某种纯粹能量的一种实体？

    而萧家的使命是守护它？应该不对吧，应该是看守它被心怀不轨的人掠夺走，就像萧余生欲求天道的能量一样。

    如果是这样，那么一切就说得通了，萧家的使命是守着一个树形的混沌能量，而那个在古战场上的宫殿就是镇压这股能量的大阵，甚至还有一只神兽镇守着宫殿。

    这么一想，这个树形的能量体，应该是相当危险的了，毕竟从天道这团能量的所作所为就可以以小窥大，若是让这股力量降临到大陆上，那该是怎样的光景。

    ‘嘶……所以就是，萧余生把这个诅咒用了一些手段施加给了自己未出生的妹妹。’尧庚年想到这里，目光情不自禁地落在了妇人的肚子上。‘然后将妹妹囚禁在自己的大世界中的幻影里，他还将白听雨放在这里镇压着这一切，目的也是为了让他的妹妹能只在这里受苦。’

    真狠啊，萧余生，你为了自己的封神的潇洒，居然这么对待自己的妹妹。

    尧庚年想到这，下意识地摇了摇头。

    不，也许是萧余生想要汲取天道的力量封神，然后以此作为资本，再去将这个时代诅咒自己家族的‘古树’摧毁，以此来化解这个诅咒？

    但如果是这样，那萧余生是不是也太偏激了一点？

    “父亲……”尧庚年斟酌着问道。“如果我说我可以化解这个诅咒……”

    “化解？开什么玩笑。”男人面色不善地打断了尧庚年的话。“这是我们家族世代应尽的义务，你不能化解，我也不允许你化解。”

    男人的口气听起来非常强硬，完全不像是能沟通的样子。

    尧庚年见状，将目光投给了另一面的妇人，可这个妇人也是一脸的失望，她好像也坚定地认为萧余生的确该为了这个家付出自己的一生。

    ……

    ‘行吧。’尧庚年心里干巴巴地想到。‘我觉得这个家庭有大问题，而不是萧余生一个人有问题，怎么当爹当娘的一个两个都已经把大儿子当个祭祀物看了……真是的……就这态度，死也是有原因的好吧？’

    尧庚年心里碎碎念着，就被男人又拎了起来。

    “拜托，我知道你又高又壮，但能不能别随随便便把我像个鸡仔一样拎来拎去？”

    尧庚年有些暴躁，他轻松地预判了男人的动作，一个闪身就躲了过去，并给了对方一个不耐烦的口气。

    “我不是什么物品，我不喜欢被随便操使。好吗？”

    尧庚年说到这里的时候，男人好像还惊讶了一下，似乎他第一次明白萧余生是一个活生生、有着自己意识的人，而不是一个没有灵魂的物件。

    在看明白这一点后，尧庚年更觉得这家的惨剧的确算得上是自作孽了。

    哪有亲爹把养了这么久儿子当物件使唤的啊？那能有感情就怪了。

    而且事到如今，父子之间的气氛已经剑拔弩张了，萧余生的娘却捧着肚子坐在一旁看戏，什么都不说，也没什么表情。

    ‘好自然啊。’尧庚年不由得感慨道。‘自然到萧余生和他父亲的吵架就像是这个家的日常一样。’

    那她也不管管？

    她就这么看着？？

    尧庚年出身一个正常且温暖的家庭，他有一个爱他的母亲，也有一个严厉但慈祥的父亲，更有一个关爱自己的少言姐姐，和一个活泼可爱的小妹妹。

    出身幸福的尧庚年是不会理解萧余生的家庭的，他也不想理解，更没有这个义务去理解。

    他只是过来看看萧余生的过去的，既然现在已经了解的差不多了，那就没有继续停留在这里的必要了。

    ‘只要我在这里复刻一下萧余生的所作所为，大概就能结束这个幻境了吧。’尧庚年盯着面前的一男一女，心中难免有些冰冷地想到。‘真麻烦……我真的要做那个吗？’

    说实在的，尧庚年虽然杀过人，但让他学着萧余生的手法来杀人，他一时半会还是有些接受不了。

    就在这个时候，时间在尧庚年的面前再一次停滞了，壮硕的男人保持着威严的姿态，而怀孕的女人则坐在一旁，表情关切中带着失望。

    尧庚年不喜欢这个氛围，但时间在此刻停滞，他也只能抹着鼻子看向了在这片停滞的时空中唯一有波动的点——房间的角落里。

    起初，角落里十分安静，像是根本没人在一样。

    尧庚年耐着性子等了一会，终于不耐烦地开口说道：

    “喂，别装神秘了，有事就说，你也不想我们在这耽误太久吧？该猜的我都猜出来了，要不行行好，直接放我走吧。”

    尧庚年说完，角落里的空气才出现了一点波动，随后成年的萧余生显出了身形。

    萧余生看起来十分俊朗，他那双标志性的漆黑双瞳此时正盯着尧庚年不放，二人就这样隔空对视了好一会，萧余生才移开了视线，率先开口。

    “你必须经历我经历的事，我没办法让你现在就离开。”

    “我有一个正常的家庭，我没有弑亲的爱好，我虽然杀过人，但我的确不是什么杀人魔，杀人会让我心生愧疚，好吗？我们干脆点吧，该知道的我都明白了，放我走，行吗？”

    说实在的，尧庚年是真的不想像个变态一样把人家肚子剖开，还要把里面的胎儿挪出来放在一旁。

    萧余生在这种家庭环境中长大，他在极端的情绪下做出了这种决定，那是他自己的问题。

    尧庚年又不是什么变态，他可不享受这个过程，虽说硬要他做也不是不行，但他绝对不想这么干。

    萧余生也看出了尧庚年的拒绝，他却只是笑了一下，像是幸灾乐祸。

    “怎么，你白拿我的力量，就像什么都不付出么？”

    “大哥，我刚才已经帮你谈好了，我会帮你吸收天道的力量，让你完成野望的。”

    “哦？”

    “况且你自己干的事有多变态你心里也有数吧？为什么也要连带着我一起受罪？你图什么？图你想找一个心理变态的继承人吗？”

    “……”

    尧庚年说话过于直白，一时间竟然让萧余生无从还口。

    好半天后，萧余生闷声闷气地说道：“所以，你理解我了吧。”

    尧庚年知道萧余生的这个‘理解’指的是什么，他明白萧余生想要自由的心，也明白他长期在这样一个家庭中压抑着成长有多难受，但这并不代表尧庚年要‘理解’萧余生。

    没有人会理解这样一个变态杀人狂的。

    所以尧庚年的回答也很干脆：“不，你想多了，我不理解。”

    萧余生又闭上了嘴，聪明如他，明白尧庚年的这句话到底是什么意思，他不是疯子，他明白自己做的事意味着什么。

    不过尧庚年这样直白也不是坏事，至少萧余生清楚他不是一个满口谎言的骗子。

    “那我家的事，就拜托了。”

    萧余生最终叹了一口气。

    “那棵树，有空的话帮我去看看，还有天道的事，我的封神计划应该是行得通的。”

    “好。”

    “还有仇铭岳，他……他是个英雄胚子，这些事尽量别告诉他，如果他自己发现了的话就算了，如果他没有发现的话，别告诉他。”

    “好。”

    “澹台晔是不是也跟在你身边？从你身上我察觉到了一丝他的气息。”

    “对。”

    “那你帮我带一句话吧，就告诉她……”萧余生想了想。“对不起。”

    “好。”

    “也许她会打你一巴掌。”

    “……”

    “但别担心，她讨厌的不是你，而是我，这一巴掌可能会很疼。”

    “……”

    “但你既然继承了我的力量，也算是占了天大的便宜，帮我吃一巴掌也不会亏了你。”

    “……您别忘了，我一会还要替您杀亲呢，您不觉得您这个力量传承的——太够本了么？”

    “这说明我从不吃亏，我这一生活的也算潇洒与公正了。”

    “我去你丫的潇洒公正！”

    “那你到底要不要？”

    “我要是不想要了，我能不能离开这？”

    “那必然是不能的。”

    “那我要。”

    萧余生这个人整体来说还是很有幽默感的，至少不像是那种真正的变态一样难以沟通，他有模有样地交代了一番自己的遗言，最后好像才想起什么一样，盯着尧庚年又看了半天。

    尧庚年最后都被他看毛了，萧余生这才迟迟开口。

    “我的霸歌诀，你是不是有在学？”

    一听是关于那九块奇怪石碑的事，尧庚年一下子来了精神。

    “啊对，怎么了？”

    “霸歌诀实际上不是我的东西，它是我在挑战天道前做的一个‘收集品’，我曾经游历临光大陆，征服了九大神器，并将他们赠予了九个人，这其中应该有六个人都建立起了家族……”

    “……哦豁。”尧庚年听后，眼前一亮。“那是不是意味着我可以去把这九个神器都收入囊中？然后没准还能有六个家族当跟班？？”

    “是这个意思。”萧余生说到这里，突然有些期待地看着尧庚年，意有所指地说道。“前提是你足够牛逼的话。”

    “你怀疑我不够牛逼？”

    “他们可都不是好惹的人。”

    “你能收，我也能收。”尧庚年自信地笑了一声。“你其实就是想让我帮你把九个神器收集回来吧？没必要这么刺激我的，我喜欢挑战，我肯定会去的。”

    “其实也不全是如此。”

    “哦？”

    “你就没想过，为什么我将九个神器融合成了九块石碑，并为他们取名为霸歌诀吗？”

    “为什么？”

    “九把神器归位，霸歌诀会成为一个纯正的能量体。”萧余生说到这，他摸着下巴打量着尧庚年，缓缓说道。“届时将霸歌诀送入临光大陆的边陲群岛上的一块高耸入云的石碑内，一道光做的桥就会出现。”

    “光做的桥？”

    “桥的尽头，便是耀大陆哦。”

    萧余生笑眯眯地将将他自己最大的秘密告诉尧庚年后，尧庚年倒是谨慎了起来，他也知道临光大陆是耀大陆的一小块，而且是被一股神秘的力量劈出去的。

    “你想将临光大陆与耀大陆重新联系在一起？”

    “没错。”

    “而且按照你这个说法，你是准备等自己吞噬了天道的那股力量，自己完成封神之后，才要将临光大陆与耀大陆之间架起一座桥？”

    “是的。”

    看着频频点头的萧余生，尧庚年困惑地看着他，对他的这种行为完全摸不到头脑：“你想干什么？”

    “我听说那边有更广阔的的世界看。”萧余生说到这里的时候，他的身体就渐渐透明了。“总而言之，你既然继承了我，那就该知道我想做的事——至于你愿不愿意替我去看看，就是你自己的事了。”

    “那边有什么……喂？！萧余生？？”

    尧庚年话还没问完，萧余生就这样消散了！好像这是他最后的遗言遗言，说完了遗言，萧余生最后的执着也就散去了。

    在时间重新回复流动之前，尧庚年听见了萧余生最后一句话。

    “世界很大，尧庚年。”萧余生说。“替我多走走吧。”

    话音消散，时间便又开始了流动，尧庚年一个踉跄，险些跌进身前男人的怀里。

    男人一个摁头就把尧庚年扶稳了，看起来更加不开心了。

    而尧庚年呢？

    他只是摸了摸鼻子，又看了一眼妇人，思来想去，还是决定再杀他们之前问出自己最后的问题。

    “娘。”尧庚年说。“你肚子里的这个孩子，如果是个女孩的话，你想叫她什么啊？”

