    安雅踮起脚凑近韩宣，贴在他耳朵旁边，坏笑着将当初在科罗拉多大峡谷帐篷里发生的那件事情告诉他。

    韩宣脸色从迷惑变得相当精彩，甚至可以说有点惊恐，他无论如何也想不到，自己早在几年前就“失身”于安雅了，更加觉得自己对她不了解，想不到小秘密那么多，而且还是这么重要的秘密。

    捏住安雅的脸，恼羞成怒对她说：“呀！竟然趁我睡着对我下手！

    有点印象，当时以为是在做春梦呢！我那天早上还产生过愧疚感！”

    “为什么有愧疚感？”

    脸蛋被韩宣捏着，安雅依然在笑，问出这个问题时候，说话声音含糊不清。

    “因为梦到你了啊，而你当时很小，所以我认为我的念头很邪恶。”

    安雅听完后，竟然丢个白眼给他，挺胸抬头不服气地辩解说：“我哪里小？”

    这样的性格，真不是她平时作风。

    韩宣被这句话惊到，脸上露出目瞪口呆表情，恼羞成怒告诉她：“好！我懂你的意思了，今晚就要你好看！”

    “懂什么？我什么都没说啊。”

    此刻安雅一脸天真地看着他，眼神中带些戏虐的笑意。

    盯着她看了好一会儿，韩宣突然产生种丧气感，平时她像是天使，今晚醉酒后把小恶魔放出来了，揉揉她的脑袋，无语说：“天真又邪恶，真是爱死你啦。

    难怪都说女人比男人更早成熟，现在我对这句话深信不疑，很棒，你成功打消了我的心理负担……”

    安雅没有顺着他的话往下说，脸上带笑继续往前走，一蹦一跳地追逐萤火虫，模样很开心。

    韩宣对男女感情一知半解，察觉她平时在自己面前表现出来的，只是其中一面，今晚才发现更接近正常人，觉得这样挺好。

    心情轻松地跟上去，真的在琢磨起回家以后可能发生的事情，想想就有点小激动......

    道森秘书询问说：“对了，小老板，刚才你们喝酒时候，我回家拿东西，遇到有位叫做伊桑的年轻人过来找你，他说是你的朋友？”

    “伊桑？”

    韩宣脑海中随即出现张小脸，跟巴尔泽等人同时出现，这位也是他儿时的伙伴之一，上大学之前偶尔还联系，后来就断了关联，继续问道：“他来找我干嘛？”

    “不知道，听说你不在家，他告诉我明天再来找你，应该不是急事。”道森秘书摇摇头。

    韩宣表情惆怅，嘴里说着：“唉，以前周围很多邻居家的小孩都喜欢跟我玩，后来不知道怎么了，关系变得陌生起来。”

    在小时候，他就是一帮小家伙当中的“孩子王”。

    他们父母喜欢看见自家孩子，跟小大人似的韩宣玩，因为对问题看得透彻，那些孩子们也乐意于听他的。

    大概就在他去布朗大学上学后，跟儿时朋友们渐渐疏远了，偶尔遇见，也只是简单打个招呼……

    “可能因为你太成熟了，跟他们处在不同的思想层面，他们在意的东西，你不感兴趣，你在意的，他们也不感兴趣。”

    道森秘书表达自己的见解，继续说：“普通人喜欢跟聪明人谈心，询问他们的见解，但是却不喜欢跟聪明人做朋友，想法上不一样，坐在一起谈不来。

    聪明人可以看透他们的想法，而且生活中更容易获得成功，这对普通人而言，都是容易造成压力的地方，随后自然就会疏远你，你太成功了，小老板。”

    这是韩宣不曾想过的角度，听完发现很有道理，表情认真想着，无论从哪方面看，自己的人生都很优秀，会对他们造成压迫感，也是顺理成章的事情。

    “可以理解，但不能接受，都是朋友，干嘛要在意那些呢？

    回家许多次，他们都跟说好了一样，一个都不来找我，从小在一起长大，难道再见面时候，我会看不起他们吗？”

    “你这样想，但他们不一定这样想啊。

    和你相处时候，那些人会时时刻刻提醒自己不如你，然后产生嫉妒心理，这样就没办法继续交往下去了。”

    “唉，寂寞。

    等伊桑再过来，我想找他们组织一次聚会，大家聊聊天......”

    来到林子边，能看见一大片萤火虫，正在罗塔湖湖面上飞舞着，绿草、灌木、树干、树叶上，也都栖息着萤火虫，像是铺满同一个颜色的霓虹灯。

    这种光芒会让人觉得舒服，韩宣有很严重的密集恐惧症，但看到眼前场景，并没有觉得不舒服，反而发自内心地感到喜欢。

    被林子里刮来的风吹着，稍微醒酒了，和安雅手牵手在附近闲逛，月亮被乌云遮挡，萤火虫发出的亮光更加清晰。

    没蚊子叮咬韩宣，但它们可不会放过肉嫩的安雅，在被好几只蚊子咬过后，她提出说：“回去吧，咬得好痒，我应该喷点驱蚊液再出门。”

    心里打起小九九，一片火热，这时韩宣满脑子都在猜测，回家后会发生什么，脑海中冒出最多的念头就是：钻被窝！

    曾经听过一则笑话，某位老实人问女神说：“你们为什么都喜欢满嘴谎话的花花公子，却不喜欢能安稳过日子的老实人呢？”

    女神告诉他：“这个问题很难回答，你可以晚上来我房间，我慢慢告诉你。”

    老实人很坚定地追问：“不行，我现在就要得到你的答案......”

    韩宣情商不低，傻了才会说多看会儿萤火虫，开口道：“好啊，掉头往回走。”

    “空气好，环境也舒服，等明天喷完驱蚊液，我们再来这里看看。”

    “嗯。”

    他漫不经心回答，有种口干舌燥的感觉，思绪乱成一团，想着难道人生大事，就发生在今天？万一丢人了怎么办？

    上车沿原路返回家中，忍不住用舌头舔舔嘴唇，跟老爹老妈说完晚安，心情忐忑地上楼。

    来到安雅房门口时候，韩宣实在不知道应该说些什么调节气氛，于是问她道：“你要洗澡吗，安雅？”

    “嗯，脑袋好痛，洗个澡就睡觉，晚安。”

    她在韩宣脸上亲了口，往屋子里走去。

    韩宣晕晕乎乎准备跟进去，抬头时候发现黑影，脑袋还没反应过来，门已经撞在他脸上，鼻子疼得整张脸都纠结起来。

    随后便听见房间里，传来哈哈大笑声，还有安雅声音说：“别想太多，我还只是个孩子啊！”

    顿时明白被耍了，韩宣几乎忍不住喷出口老血，心里的郁闷简直可以冲出地球……