    潇湘阁内，一派宗主风范的芸默仙早已坐在那里，等待风绝羽的归来g。

    今天她穿了一袭湛蓝色的纱裙，将姣好的身材包裹在里面，头上带着颇为华丽的珠冠，云鬓间插着两根凤羽，如瀑青丝做了造型，再配上耳垂下两枚闪闪发光的星云吊坠、一条白玉束腰带，整个人往那一坐，活脱脱的神女派头。

    印象中，这可能是芸默仙穿的最正式的一次了，往常她的头上可不戴什么发饰，以清素为主，今天特别注意身上细节，打扮的雍容华贵去衬托高贵冰冷的气质，让人有种似乎是什么重要的日子的错觉？

    风绝羽进了潇湘阁，就看见芸默仙穿着正式的坐在那里，心中升起了狐疑。

    该不会是专门为了迎接我才搞出这么大的排场吧，如果是这样的话……我也不会给你跪下。

    芸默仙身子微微侧向一旁，两条盖在纱裙下的美腿若现若现，里面没穿长裤，给人一种欲说还休之感……肯定不是为了勾引自己的，风绝羽这样想，但还是忍不住多看了两眼。

    偌大的潇湘阁里充斥着淡淡的胭脂味道，除了主座上的芸默仙之外，阁内还有三名美若天仙的女子。

    说是美若天山，其实她们的姿色跟芸默仙相比多少有些距离，可三个人单独挑出来一个，都是绝世美颜，无可挑剔，只是相比芸默仙，身上少了一份那种天生独有的宗主气质罢了。

    没错，芸默仙高冷华贵，身上自带一种睥睨天下、万人之上的气质，说她是女王也丝毫不过分。

    至于殿内三名女子……哦，这里风绝羽已经将她们视作仙子了，左边坐着一个，右边坐着两个，右边仙子的下首还留有一个空位。

    左边仙子个子高挑、身段匀称，细看一下属于偏瘦类似，尖细的瓜子脸、妩媚的狐狸眼，鼻梁高耸，颧骨明显，一双玉雕般的耳朵上端略尖，让人看着虽然极是协调，但又有种区别于正常女人的感觉。

    特别是她的一双眼尖，狭长纤细，还勾着浓浓的粉红色眼线，斜指太阳穴，这使得那双狐狸眼又带上了一种勾魂夺魄的美颜，叫人一眼便能记住。

    风绝羽看了一眼，心中微动，总感觉这仙子很是特殊，神识力量不着痕迹的释放而出，立马在此女身上察觉到了一丝丝不加掩饰的妖气。

    妖修？

    风绝羽心中一动，狐狸眼仙子居然是个妖修，身上有跟旦鲁相仿的气质，不过她身着黑色纱裙、袖子裙摆都有金丝滚边，一双绣履焰云缭绕，衬托出不凡的美颜气质，中和了身上的妖气，似乎是半人半妖，有些古怪。

    初来乍到，风绝羽肯定不会直视一个陌生女子太久，虽然这仙子身上气息极为特殊，但他还是把眼神收了回来，转向右边坐着的两个极品美女身上。

    这两位仙子倒是有趣，她们有着一般无二的样貌、穿着，首先二人都是婴儿肥的脸形，皮肤白里透红、吹弹可破，五官极为标致，都是杏目蚕眉、唇瓣丰腴，而且每个人的眼角右下方都有一颗痣……显然是一对双胞姐妹。

    连痣长的位置都一样。

    身上的穿着也一模一样，都是霓羽罗裙，头戴简单冠饰，两枚仿佛出自同一位炼器大师之手的金蛟簪垂下丹青流苏，插在秀发之间。

    双胞姐妹？

    进入潇湘阁的瞬间，风绝羽就把芸默仙以及她下面的三位仙子打量了一遍，老实说内心没有太大的感受，只觉得养眼罢了。

    潇湘院不愧是潇湘院，美女真多啊。

    思绪牵动着，风绝羽步入阁内正殿，同时三位仙子的目光也不约而同的落在了他的身上，并且电光火石的瞬间就在心里给出极高的评价：仪表堂堂、英俊不凡，这副皮相是合格的。

    潇湘院是天罡门唯一觐见的女弟子最多的秘境，这得益于芸默仙的管理模式。

    自从她坐掌潇湘院之后，就慢慢地把这里变成了女儿国，虽然不至于杜绝所有男性弟子，但她制定了一个规则，那就是要加入潇湘院，无论男女，首先必须拥有一副好的皮相……一般的都不行，容貌至少是中上之资。

    这也是为什么潇湘院能在天罡门备受追捧的原因，因为这里到处都是养眼的帅哥美女，而人对美好的事物总是心生向往，故此这样的设定让潇湘院在天罡门树敌不多，反而追捧者无数。

    当然，这些事情，风绝羽暂时还是不知道的，他只知道，这里美女多，太多了。

    不过要是跟自己的几位夫人比较起来，恐怕也就只有芸默仙能有一战之力，其他的还得靠边站。

    话说自己飞升已经有近六万年了，若梦、瞳儿她们是不是也早已飞升了，她们在哪里？会跟自己一样出现在神灵界吗？还是去了其他位面？寒跋玉到了神界还能不能用？对了，即使能用，若是两个人飞升到不同的位面，恐怕也联系上。也不知道她们怎么样了？有没有危险？

    看到美女，想起几位夫人，风绝羽牵肠挂肚，一时间有些溜号了。

    等我安定下来，是时候到处打听打听周围有多少个飞升亭、飞升池了。

    风绝羽飞升已有将近六万年之久了，按照下界的时间计算，如果两界的时间变量是等同的话，那么宏图星和七霞修盟的亲朋好友们应该有很多人都已经过了飞升的时间了。

    假设下界修行一切顺利，没有什么大的干戈出现，那么他以往那些家人和好朋友们，应该已经抵达神界，从小神开始了。

    只是神界太大了，不光一处土地，拥有无数位面。

    而飞升这种事情又没人能说的清，飞升时会出现在哪里，无法预判，这就造成了很多旧人无法重逢的局面。

    并且即使是飞升到同一个位面，由于位面土地广袤、地大物博，也不好找，再加上没有什么特殊的联系方式，这就更难找了。

    对于这个结果，风绝羽飞升之后就向很多小神咨询过，众人给出统一的答案都是两个字：随缘。

    风绝羽也很无奈，相信其他人跟自己的感受是一样的。

    当然，也许到了更高层次的位面，这种情况可以得到解决，但不是现在能考虑的事儿。

    由外面走进潇湘阁，风绝羽想了很多，不知不觉站在了芸默仙的面前，中规中矩地作揖施礼道：“风绝羽见过师姐。”

    由于身份的改变，风绝羽采取入乡随俗的方式，这样可以拉近人与人之间的距离。

    “你终于来了。”

    微侧着身子的芸默仙露出一个满足的笑容，有点像姨母笑，说不得容易让人误会她等了风绝羽很久似的。

    阁内的青葵和盛月站立在两旁，扮演了侍从的角色。

    风绝羽讪讪一笑，客套道：“让师姐挂怀了。”

    芸默仙没说其他，指着阁内坐着的三位仙子道：“既然入我潇湘院，日后就是一家人了，本院原设有四位护法，其中一位已经仙逝……”

    说到“仙逝”的时候，阁内的美女们怅然了很久，右边的双胞姐妹中一人接道：“原先君兰阁的护法是君子轩师弟，可惜，他已离我等而去，逝者已矣，幸好境主师姐找到了君师兄的接班人，风师弟，听说你和君师兄还有一段渊源。”

    风绝羽看向双胞姐妹，不知说话的是姐姐还是妹妹。

    芸默仙适时介绍道：“风师弟，在你面前的是本院三位护法师妹，与你说话的是妹妹嘉钰，席上首的是姐姐嘉言，她们是双生姐妹，分掌彩虹阁、水崖阁……”

    随后芸默仙目光一转，落在了那狐狸眼仙子的身上，介绍道：“在你左手边的这位是本院灵鹫阁的护法，胭罗，她们都是你的师姐……”

    说完，芸默仙冲着三人道：“胭罗、嘉言、嘉钰，日后你们可要多多关照风师弟。”

    “那是自然。”美得犹如一副画的嘉言白里透红的小脸洋溢起亲和的笑容道：“能得师姐看重，想必风师弟定有过人之处，既然是一家人，往后有什么需要师弟尽管直言就是，能帮的，作姐姐的自然会鼎力相助。”

    “多谢嘉言师姐。”

    这时，黑裙狐狸眼的胭罗笑道：“风师弟，你既已加入潇湘阁，便是自己人了，境主师姐的意思是让人掌管君兰阁，同时将八卦台交给你打理，你可有异议？”

    这是有重任在肩啊……虽然不知道八卦台是什么地方，但听起来自己是要承担起一部分责任的，不能不答应。

    非但不能拒绝，还得感谢，只是君兰阁、八卦台究竟都是什么地方，这一点需要慢慢了解了。

    风绝羽不加思索道：“境主师姐有命，弟子莫敢不从，不过，弟子需要做些什么？”

    几位仙子掩口轻笑，落落大方。

    芸默仙自然不会把这些细枝末节的小事一一传授给他，到是狐狸眼的胭罗当起了大总管道：“君兰阁既是你的住处，也是潇湘阁一方机要之处……”。。

