    第二天，

    沈浩翻身的动作，惹得怀里的商琳迷迷糊糊的嘀咕了几句，自顾自的翻个身，恢复着元气。

    套房内稍显杂乱，昨晚战况有些激烈。

    要不是体质提升到7点，沈浩说不定就败给开启榨汁模式的商琳了。

    体质提升的好处，沈浩现在是切实体会到了。

    原本就颇有形状的肌肉，像是ps过了似的。

    人鱼线，公狗腰，八块腹肌匀称且美观，肋骨两侧还有漂亮的鲨鱼线。

    当然，他这就是样子货，本身的力量很一般。

    但对妹子来说，身材好就够了。

    有没有力量，谁在乎？

    坐电梯来到酒店的35层，泳池和健身房都在这一层。

    此时健身房里，已经有不少人开始健身。

    能住得起柏悦的人，怎么说也算是月入两万的小资群体，对身体还是很重视的。

    当然，也不是没有来这边钓鱼的妹子。

    沈浩出现在健身房，一套运动装的打扮，帅气不失活力。

    与几个正在跑步机上，半死不活的中年老baby，形成鲜明相比。

    这些一直在寻找优质猎物的女人，顿时眼睛一亮。

    沈浩刚站在跑步机上，准备点击开始按钮。

    旁边隔了几个跑步机，一个身穿粉色健身服的妹子，停了下来，双手搭在跑步机的扶手上，主动笑着搭话，“嗨，帅哥，一个人来健身？”

    “不是，和女朋友一起来的。”

    沈浩现在可没心思撩妹，存货可都被商琳压榨一空，正处于圣贤阶段。

    “这样啊……”

    妹子也很识趣，反正健身房里又不是只有沈浩一条鱼。

    怎么说，她也是七分妹子，稍微打扮一下，还是能吸引不少lsp视线的。

    比如，那几个心思不怎么在跑步机上，偷瞄健身房里女人的男人，倒是勾搭成功的可能性更大一些。

    当然，岁数越大，越人老成精。

    想让他们铁公鸡拔毛，还真有些困难。

    所以说，沈浩出现在健身房里，这妹子才第一时间搭讪。

    简单拉伸几下，身体渐渐活动开了，沈浩开始在跑步机上慢跑。

    以他现在7点的体质，比起普通人优秀不少。

    一个小时跑下来，速度都没有降过。

    强悍的体能，一览无遗。

    旁边的那个妹子更加眼馋了，这体能比老baby强太多了，在一起的体验感，绝对不是一个段位的。

    “帅哥，给你水。”

    沈浩有些无语。

    咋的，就死磕他了呗？

    “谢了。”

    沈浩接过水，咕咚咕咚的喝了一大口，直接干掉大半瓶。

    看到沈浩大口喝水，喉咙吞咽的时候，胸肌也微微收缩起伏。

    妹子本就炙热的视线，更加火热三分。

    “帅哥，你女朋友没来健身房？”

    妹子琢磨着，就算没戏，友情交流一下也是好的，“我住3901，下午两点前会一直在房间里。”

    说完，妹子就扭着腰离开了。

    沈浩摇头直笑。

    和他玩欲擒故纵？

    休息了一会，沈浩走向泳池区。

    在泳池区入口，买了套游泳设备，花了小一千块。

    毕竟这种五星级酒店，卖的东西价格，肯定要比市面上贵出不少。

    穿上泳裤，戴上泳帽和泳镜。

    健硕的身材，更加清晰的展现出来。

    相比较健身房，泳池区的人更少一些，也就七八个人的样子。

    有三四个人在泳池边的躺椅上，欣赏着钱塘江的美景，居高临下的视野，让人心旷神怡。

    沈浩随手把从更衣间带来的毛巾，找了一个没人的躺椅放下。

    站在泳池边上，一个纵跳，掀起一阵水花声。

    好久没游泳了，沈浩都觉得自己有些生疏了。

    但好在从小锻炼的底子还在，没一会就找到了感觉，游了三四个来回。

    随着体能提升，沈浩以前游三四个来回，肯定要喘上一会。

    但现在完全没有疲惫的感觉，就算再来几个来回，也不在话下。

    靠着泳池边，沈浩把泳镜往上推了推，右手擦了擦脸上的水花。

    泳池内，有一道矫健的女人身影，皮肤白皙的不像话，都快赶得上于渺了，泳姿也相当标准。

    带着泳镜，倒是分辨不出具体长相。

    但光凭白皙的肌肤和凹凸有致的身材，就足以让人情不自禁看上几眼。

    沈浩也不例外，他又不是见一个爱一个，只是单纯的以男性的眼光，对女性好身材的欣赏而已。

    没多久，女人渐渐靠近泳池边缘，距离沈浩也就一米多点。

    随着女人把泳镜摘下，沈浩这才看清对方的五官。

    长长的睫毛，淡雅精致的柳叶眉，自然的双眼皮，精致的卧蚕，衬托的女人水灵灵的眼睛，又大又有神。

    身材更是曼妙纤柔，凹凸有致的S型绝顶身材，胸前鼓鼓囊囊的事业线，险些要把泳衣撑爆撑。

    微微裸露出的大片雪白肌肤，更是足以让大多数女人羡慕的要死。

    沈浩暗自猜测，女人差不多有三十多岁的样子，高贵美艳的成熟气质，对男人的杀伤力十足。

    随着女人靠近，淡雅清新的芳香，渐渐飘散到沈浩四周。

    这种芳香，淡雅中透着沁人心脾的柔顺，不浓郁，但是却可以清晰的闻到。

    女人的手指，保养的极好，指甲修剪的犹如宝石一般。

    在指甲之上，涂抹着粉色与红色的拼色指甲油。

    再加上点点星光般的璀璨宝石点缀。

    纤纤玉手，简直就是一件艺术品。

    柔软雪白，养护精致的极品玉手，美轮美奂，就算去当手模，都绰绰有余。

    讲真，以前沈浩对这种贵妇类型的女人兴趣不大。

    他生来命硬，吃不来软饭。

    眼前这个女人，一举一动，都似乎把成熟这个词，展现的淋漓尽致。

    可以说，这是一个正处于人生中最风华正茂年纪的极品女人。

    要是沈浩自己有老王和老马那种财力，肯定会想办法把这个女人占为己有。

    女人似乎察觉到沈浩的视线，锐利的目光从上到下的把沈浩扫视一遍，嘴角一翘，伸出纤纤玉手，“秦曼文。”

    “……沈浩。”

    沈浩不知道是不是错觉，刚才女人的视线，忽然让他有种被洪荒猛兽盯上的感觉。

    “一起喝一杯咖啡？”

    女人似乎漫不经心的发出邀约，但那种高不可攀的姿态，属实让沈浩没啥信心。

    这么漂亮的极品女人，会对他有想法？

    别闹了。

    只要这女人想，愿意做她入幕之宾的男人，能从钱塘江排到西湖。

    端正心态后，沈浩表现的就正常多了。

    这也得感谢商琳，要不是这妮子昨天发疯似的压榨他，这会说不定就出丑了。

    换了衣服，两人在酒店的咖啡厅聊了一会。

    沈浩有些意外的发现，女人懂得很多。

    即使他自嘲只是个普通的写手，女人的眼神里也没有丝毫鄙夷的目光。

    反而很平和的和他讨论着网文这行的前景，以及资本市场对网文行业的评估。

    等到一杯咖啡喝完，秦曼文给了沈浩一张名片，上面只写了一行字。

    “君然集团董事长—秦曼文！”

    沈浩看着消失的倩影，低头把玩着名片。

    对他现在来说，秦曼文的段位太高了。

    而且这女人还是个寡妇，丈夫因为车祸意外离世，偌大的百亿集团，落入她这个妇道人家之手。

    最近，秦曼文正在和婆家人打官司。

    她和结婚不过三年，两人一直没孩子，这也是婆家人不满的一点。

    但这和他有毛线关系？

    人家现在可是超级富婆！

    价值百亿的遗产，按照遗嘱，她能得到一大半。

    从今以后，什么样的男人找不到？

    要不是有了系统，沈浩说不定真会考虑尝尝软饭是什么滋味。

    毕竟，像秦曼文这样的极品富婆，还是相当罕见的。

