    第48章49.认路

    齐兰亭对池鱼的话没有什么意见，反而更加高看了她一眼。

    一个女子能有这么大的底气他还是第一次见，尤其是她身上有一种让人信服的力量。

    “好！东家既然都这么说了，我们也没什么怕的！就是怕连累了东家。”

    齐兰亭曾经也是个血性的汉子，只是这些年的遭遇早已经让他学会了忍耐。

    以前他们帮人干活，闫家都会派来人找茬，甚至会连累他们帮着干活的东家，到最后他们不但钱没赚到，还得到了不少埋怨。

    再后来，找他们干活盖房的人就越来越少。

    “连累什么？我才不怕呢！走吧！跟着我去认认路先。”

    池鱼大摇大摆的走出了帐篷。

    周正等人对视一眼，眼中全是兴奋，他们终于有活可以干了！

    十几个人跟在池鱼后面走着，越走越偏离了集中人口居住地，齐兰亭心有疑惑。

    这边因为有湿地，到了冬天会感觉湿冷，所以没人愿意来这边居住。

    春风谷的大部分人都集中居住在湿地以西，大草原的边缘，这东家居然居住在这个地方吗？

    春风谷虽然说四季如春，那能真的四季如春？

    冬天的时候这里的温度也还是让人觉得冷，只不过不像是外面那么冰冷刺骨。

    “这里的风景看着好看，却不适合住人啊。”

    周正是个神经大条的，想到什么说什么，嘴一张就把心里话给秃噜出来了。

    齐兰亭狠瞪了他一眼，真是哪壶不开提哪壶！

    万一被东家听了嫌弃他们多管闲事呢？

    池鱼笑着道：“怎么不能居住？我觉得挺好的啊？这里等着加以改造，绝对是块风水宝地。”

    冬天之所以感觉湿冷是因为房子盖的不好，她有那么多星际的黑科技，还怕居住在房子里湿冷吗？

    到时候她让阿瑟帮她设置一个隔离罩，什么问题都能解决！

    湿冷？根本不存在的好吗！

    周正不敢再说话，挠挠头跟在身后走着，以后他还是少说话吧！

    齐兰亭不懂得池鱼想怎么改造，但还是好心的道：“周正说的没错，这里住人确实有些不妥。”

    齐兰亭没有说太多，相信她明白自己的意思。

    “事在人为嘛！就算是最艰苦的条件经过努力改造，也会成为适合人居住的地方，到时候你们就看着吧！”

    池鱼边走边让阿瑟扫描周围，这里有什么值得利用的资源，她都要了如指掌才行。

    齐兰亭只看得到池鱼双眼熠熠生辉，忽略了她那张丑的过分的脸庞。

    这么自信的女子的确让人印象深刻。

    开荒的百十人已经到了湿地边上，是李义接待的，现在正在帮着记录名字。

    是为了以后发放工钱的时候方便，也为了考察他们有没有偷懒。

    紫龙吊儿郎当站在一旁，望着宽阔的平地发呆。

    崔小六凑到紫龙身边，想着打听点信息，“管事的，你们主子到底是什么人？怎么这么财大气粗？”

    崔小六会看人脸色，那个姑娘这里的人都尊称他们管事的就对了。

    说好话谁都愿意听不是？

    紫龙撇了他一眼，“不该打听的的别打听！我家主子能把你揍扁你信不信？”

    崔小六一个哆嗦，“不打听！不打听了！”

    这里就这几个人，每一个都不好惹，尤其是那个拿着大斧子的人，看着都觉得自己脖子不结实，他还是做好本分吧！

    池鱼回来的时候，就看到人有序的排着队伍等待登记名字。

    银临早已经回到了驻地，记录名字也是他的主意。

    “主子，你回来了？这些人都快登记完了，就等着明天开始上工了。”

    银临赶着马车先把粮食和豆子带回了驻地，这里只有他跟李义识字，做记录的事情只能交给他们二人。

    “好！我给你们介绍一下，这就是帮我们盖房子的队伍！以后都相互认识一下，免得双方不熟悉让人钻了空子去。”

    池鱼把齐兰亭介绍给银临他们。

    相互打了招呼后，池鱼带着齐兰亭和周正到了她选的房址这里查看。

    齐兰亭不得不佩服池鱼选地方的眼光，整个湿地周围这里是最适合盖房子的地方。

    “东家，你是打算用后山上的木材吗？”

    齐兰亭眉头紧拧着。

    “是啊！怎么？有问题？”

    池鱼望着后山上的木材，双眼都在放光。

    齐兰亭道：“有问题！太有问题了！闫家早就把这些地方划分为闫家的地盘了，要不然这么多稀有木材怎么会好好地待在这里？”

    闫家在这里一家独大，什么好的资源都打上了他们闫家的标签，谁要是敢破坏，轻则赶出春风谷，重则直接打死。

    池鱼被气得不轻，这些人还真是可恶！

    “他们要这么多木材干什么？他们又用不了？”

    池鱼去山里看过，是有伐木的痕迹，伐木的都很粗鲁，也没想着伐木后再种植上幼苗做补充。

    她以为来这里伐木的人是居住在这里的人呢！看来是闫家那些人干的。

    “他们把珍贵的木材弄出去卖，甚至还跟其余国家做交易，那些国家并不出产这些珍贵木材，在我们这里的环境正适合这种木材生长，这一片山脉基本都是这种树，所以就被闫家盯上了。”

    齐兰亭也是无奈，他们这些人已经被闫家压迫的喘不动气了。

    周正也是气愤难当，嚷嚷道：“那个闫家本就是欺人太甚！我们被他们压迫的日子够久了！要是他们再来找茬，我一定不会放过他们！”

    周正眼中全是恨意！

    池鱼眉梢微微上挑，看来他们跟闫家的过节不是一天两天了。

    “树上又没他们闫家的名字，谁弄到手就是谁的，老娘才不管他们闫家如何呢！”

    “我盖房子和做家具就用后面山上的木材，有什么事情让他们来找我。”

    池鱼双手被她摁的咯吱作响，闫家人不来找她麻烦是最好，要是来就让他们有来无回！

    看来是时候寻找药材治疗银临了，多一个人有武力在身他们才不会被欺负。

    齐兰亭心中担忧，却也没有再说别的，只是道：“东家，想要用这些木材盖房子，就只能趁早砍伐做进一步处理。”

    盖房子也好，做家具也好，鲜木材都是需要做处理的。

    这个池鱼自然懂，但是砖头就有些难办了。

    只有闫家有窑厂，能够烧制砖头，难不成她真要去买闫家的砖头？

    一定很贵！

    (本章完)

