    比比铭坐在床头，时不时的抬起左手淡淡的喝着酒，而胡列娜在一旁熟睡着，面色带着淡淡的微红，显得十分的享受。

    太阳也在开始缓缓的上升。

    原本雾蒙蒙的天色慢慢的明亮了起来。

    比比铭看了一眼窗外渐渐开始明亮的天际，转过头，看向了还在熟睡的胡列娜。

    伸出右手在她的头上揉了揉，胡列娜闭着眼睛皱了皱眉头，转过了身，继续睡了起来，比比铭见胡列娜还没有醒。

    将自己面前的被子慢慢的掀开，然后转过身直接坐在胡列娜的身上，也不知道是不是比比铭太轻了，胡列娜依旧没有什么感觉，紧闭着双眼，没有醒来的迹象，甚至还抿了抿嘴，脸上攀上潮红，显露出一副享受之意。

    比比铭见此，依旧一脸平静，抬起左手向口中灌了一口酒，然后。。。。。。。。。。。。咽了下去。

    缓缓的弯下腰，趴在胡列娜的身上，然后，伸出右手，捏住了她的鼻子。

    一会胡列娜的眉头就皱了起来，脸上出现难受之色，紫色的眼睛缓缓的睁开。

    比比铭这才松开右手，缓缓收回来，而才睁开双眼，胡列娜就看见比比铭的脸出现在自己的眼前。

    好有些迷糊的她直接拉住了比比铭还未收回的右手，用力一拉，然后一把将其抱住，像抱枕头一样，又缓缓的闭上了那迷糊的紫色的瞳孔，

    而比比铭在被她抓住的那一刻连忙酒瓶收进了手环中，下一秒便被胡列娜拉进了怀中。

    见胡列娜又要睡去，抽出右手捏了捏胡列娜的脸颊，嘴凑到了她的耳朵旁，平淡的声音从比比铭的口中传出。

    “师姐，别睡了。”

    但胡列娜却是一个激灵，因为，他刚才那一刻，感觉比比铭的声音不是在耳边响起，而是在她的灵魂的深处，就像没穿衣服的情况下，一只手突然轻轻抚摸了一遍一般，瞬间醒了过来。

    她看见在自己怀里的比比铭一双酒红色的眼睛静静的盯着她，见此，胡列娜撇了撇嘴，但马上凑近在比比铭的脸颊上亲了一下，顿时，眼神中流露出掩盖不住的笑意。

    但同时，她的脸上原本因为才醒来时带上的红晕更加的通红，就像喝醉酒了一般。

    胡列娜这才松开比比铭，待他从自己是身上爬起来后，才缓缓的用双手支撑着身体，缓缓的坐在了床头，伸展着双臂，打了一个哈欠。

    揉了揉还有些迷糊的眼睛，向比比铭看去，此时的比比铭已经穿好了衣服，站在了床头，将胡列娜的外套放到了她的旁边。

    见此，胡列娜不由得嘴角笑了起来，显得有些可爱，拿起自己旁边的衣服，丝毫没有顾及坐在一旁的比比铭淡淡的喝着酒，顿时，完美的曲线显露在比比铭的眼前。

    比比铭看着只穿这最里面那身一副的胡列娜，酒红色的双眼中依旧显得平静的毫无波澜。抬起左手向口中灌了一口酒。

    但还是站了起来，然后转过了身去，背对着胡列娜然后淡淡语气传出。

    “这样不好。”

    胡列娜听见比比铭的话语，不由得愣了一下，然后嘴角渐渐的弯了起来，随后，比比铭突然感觉到自己的身后一沉，胡列娜一把自己抱住。

    将嘴唇凑到了比比铭的耳边，在他的耳边轻轻的吹了口气，然后略带笑意的说道。

    “小铭还真是可爱。”

    说完，还在他的耳垂上舔了一下，随后还用右手将比比铭的头转了过来。

    此时的胡列娜还就只有内衣穿在身上，比比铭的角度可以清晰的看见她那精致的锁骨。

    但比比铭没有挣扎，任由胡列娜将他的头转过去，随后静静的盯着胡列娜，脸上也是有些平淡。

    但胡列娜没有管那么多，闭上了眼睛竟然向比比铭的嘴上凑了过去。

    当她的嘴唇碰到了一处柔软时，感觉有些不对劲，睁开了双眼，只见比比铭面无表情的将右手的食指竖在他的嘴唇前将其挡住。

    比比铭看着近在寸尺的胡列娜，在此说道。

    “这样不好，”

    这一次的声音微微的有一些加重，胡列娜看着比比铭，撇了撇嘴，在比比铭的食指上伸出舌头，悄悄的舔了一下，显得有些调皮，随后松开了抱着比比铭的双臂。

    捡起床上的衣服，开始稀稀疏疏的穿起衣服来，比比铭重新转过头，淡淡的喝起酒来。

    当胡列娜带着比比铭下楼时，刚好邪月几人也刚刚下楼，月关看了胡列娜和比比铭一眼，随即收回了目光。

    “好了，既然人齐了就出发吧。”

    说完，月关便转过头，向门外走去，胡列娜见此，连忙拉着比比铭和邪月等人跟了上去。

    在比比铭被胡列娜拉出门时，突然向后看了一眼，此时，朱竹清等史莱克一众人刚好从楼梯上下来。

    但比比铭也就飘了一眼便收回了目光，和胡列娜走出了酒店的大门。

    由于这座小镇于星斗大森林相隔并不是太远，而且星斗大森林附近没有安顿车的地方。几人便是和车夫说一声，便直接运转起魂力，月关在前，胡列娜和邪月，焱在中间，比比铭在他们的身后喝着酒，慢悠悠的跟着，向星斗大森林迅速靠近着。

    太阳渐渐升上天空之时，月关几人来到了一片庞大的森林的面前。

    从外面看去，淡淡的绿色光点在森林里时不时的跳跃在大地小草上，碧绿的叶子，参天的大树，一切显得幽静美好，好似世外桃园的入口一般。

    但比比铭看着这片森林却不知道为什么，皱起了眉头，宝石般透彻的眼睛中闪过一道道的精光，好像发现了什么。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

