    江尘道：“还有一件事，我需要一口星阶宝剑。”

    “此事也劳烦冷兄记在心上。”

    冷九天道：“星阶宝剑倒不是什么难得之物，只是价格上有些昂贵。”

    “据我所知，最近便有几个商会在联合举办一场拍卖会。”

    “根据内部消息，拍卖会上，就有一口品质不错的星阶宝剑。”

    说着，冷九天取出一张请柬。

    “陈兄，你是灵修，又是炼丹师，这场拍卖会，不可错过！”

    江尘接过请柬，点头道：“如此，多谢了！”

    忽听外面响起一声娇呼：“师父！师父！我回来啦！”

    竟是金雨乔的声音！

    江尘心中一惊：“我托她照顾雨梦，她怎么回来了？”

    “难道是李家蛮不讲理，将她赶了回来？”

    转念间，金雨乔已然到了大厅。

    她满面春风，神色欢快，倒不像是被人赶回来的。

    江尘暗中松了口气。

    “陈前辈！”

    金雨乔认出“陈江”，不由得一惊。

    她走上前来，躬身一礼，笑道：“前辈，好久不见，你老人家清健！”

    江尘微微点头，说道：“好久不见，金小姐。”

    他心中暗笑，“万一被她看出破绽，可就大大不妙了！”

    金雨乔笑道：“令高徒在天武院可着实威风啊！”

    说着，她将江尘在天武院对抗李家和王家的事情大致讲了一遍。

    冷九天听得连连点头，说道：“江小兄弟，果然是个人才！”

    江尘对金雨乔说道：“小姑娘，你在天武院多方照料小徒，他都对我说过。”

    “老夫欠你一个人情。”

    金雨乔笑道：“前辈这样说，那可不是太生分了吗？”

    她凝目看着江尘，心中忽然感到一阵疑惑。

    “这位陈老，身上的气息好生熟悉……”

    江尘被她看得心跳加快，生怕时间一长，露出马脚。

    “这些丹药，就放在你们商会拍卖吧！”

    说完，江尘就告辞出门了。

    “什么丹药？”

    金雨乔看了看江尘留下的丹药。

    “咦，这不是江尘炼制的丹药吗？”

    ……

    心悦客栈。

    江尘有金家商团的天晶令，自然而然的，被请进了最豪华的寓所。

    当下，他便在客栈中修炼和休息。

    他现在，就等丹药的药方和星阶宝剑到手，就可以回天武院了。

    笃！笃！笃！

    傍晚时分，江尘的房间外，忽然响起一阵敲门声。

    “什么人？”

    江尘警惕的问道。

    “我是帝都王家的使者，奉命前来求见先生！”

    门外那人说道。

    江尘心中一凛：“王家的人怎么知道我住在这里？”

    “他们是何用意？”

    他冷笑道：“帝都这么大，姓王的不计其数。”

    “老夫怎么知道你是哪个王家的？”

    门外那人道：“寻常王家，也不配登先生的门吧！”

    “我家主人，乃是当朝一品，相国大人！”

    这话说的傲气十足，大有天大地大，不及我家主人大的意味。

    江尘冷笑一声，说道：“我没工夫见你。”

    “如果你们王家真有诚意，就叫说得上话的人来！”

    “否则，我一律不见！”

    门外那人似乎呆了一下。

    “老先生，我带了五百万金元，这不够有诚意吗？”

    那人的声音中，已然多少带了几分恼怒之意。

    “不够！”

    江尘森然说道。

    门外响起一声重重的怒哼，然后，脚步声飞快的离去。

    江尘心中微微冷笑。

    大约两个时辰后，客栈外忽然响起整齐有力的步伐。

    这脚步声，犹如雷鸣一般。

    显然是护城卫调集了人马，将客栈团团围住。

    一时间，客房中响起各种惊呼声。

    紧接着，一个洪亮的嗓门在江尘的门外响起。

    “在下王卓良，求见陈老先生！”

    声震屋瓦，数里皆闻。

    江尘心中顿时微微一惊。

    “王卓良，王家罕有高手，听说实力早已经到了摧城境巅峰！”

    “纵然是我爹活着的时候，也只能和他打个平手！”

    他清了清嗓子，道：“进来吧！”

    吱呀一声，大门打开。

    一名虎背熊腰的中年男子走了进来。

    “听说，帝都来了一位天赋绝佳的灵修前辈。”

    “我王家求贤若渴，特来求见！”

    王卓良双目神光炯炯，凝视着江尘。

    江尘微微冷笑，说道：“一点虚名罢了！”

    王卓良笑道：“先生过谦了！”

    “尊驾的炼丹术，造诣之高，大家有目共睹。”

    江尘微微一愣：“我还没出手呢，怎么就有目共睹了？”

    王卓良接着说道：“先生上午在金家商团留了一些丹药。”

    “还没到晚上，那些丹药就被抢购一空。”

    “其他商团卖丹药的铺子，竟因此冷清了一天。”

    “平时火爆之极的生意，半日之间，忽然变得门可罗雀。”

    江尘暗暗点头：“原来如此！”

    “金家商团的实力，倒是不容小觑。”

    想到这里，也不禁为金雨乔感到高兴。

    王卓良笑道：“先生大才，这才一出手，便震惊世人。”

    “但恕我直言，金家商团浅水难养蛟龙。”

    “以阁下的炼丹术造诣，应该去更广阔的天地去发光发热！”

    江尘听到这里，不由得心中冷笑。

    “原来你们是觊觎我的炼丹术，想要利用我，给你们赚钱！”

    “这王家的卑劣，真是令人被叹为观止。”

    这时，门外，响起一声轻咳。

    “李二爷，你也来了？”

    王卓良转头看着门外。

    一名八字胡的中年汉子走了进来。

    他身上的长袍，点缀着无数的珠宝，一举一动，都闪烁着耀眼的珠光宝气。

    “李元甲！”

    江尘一眼便认出了此人。

    当年，江家和李家交好，多有往来。

    因此，江尘也认识不少李家的大小人物。

    “听说，老先生曾托金家商会寻找一口星阶宝剑是不是？”

    李元甲开门见山的笑道。

    “这事，你都知道了？”

    江尘眼中闪过一抹诧异。

    李家和王家，在帝都，还真是手眼通天啊！

    幸好他是易容进城，否则现在，只怕他早就被这两家的高手群起而攻之了！

    “我们两家向来消息灵通！”

    “恕我直言，冷九天那老小子提起过拍卖会上的星阶宝剑。”

    “但事实上，那口剑是的品质并不高！”

    “我这里有现成的！”

    李元甲说着，玄空戒指光芒一闪，一口灵光闪烁的星阶宝剑，已经出现在他的手上！

    “好剑，星阶八品！”

