    “哦！”肖锋应了一声，并没有多什么，继续说道：“这个施洛洛的人品总体上来说没啥问题,从我们掌握的情况来看，这个施洛洛从高中时起就已经是志愿者了，无论以在哈城，还是现在在原城，她每个周末都会去福利院照顾孤寡老人什么的，风雨无阻，就冲这一点，她最少不会是一个人品差的人。”

    如果说偶尔去福利院一两次还有做戏的嫌疑，那每周必去，风雨无阻，这可就不是做戏了，而是有着持之以恒的决心了，这样的人会差吗？

    “嗯！”叶青点了点头后，应道：“哈城施家培养的人的确不会太差。”

    “这个施洛洛的能力也不错。”肖锋又沉吟着说道：“她在原城大学经济管理学院，成绩一直稳居在前两名，很出色的一个女孩子。”

    “这不错！”叶青笑了起来，说道：“如果说上官鹏程也没问题，将来有她在上官鹏程的旁边协助经济方面的事情，上官家还真有可能再次腾飞。”

    “少主，怕就怕哈城施家不同意。”肖锋耸着肩说道，他清楚，上官家已经没落，而施家是大华的一流家族，两家不对等。

    嗯……门当而户不对。

    最少在上官家再次崛起之前，哈城施家是有可能看不上上官鹏程的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这没关系，大不了将来我去给上官鹏程说媒。”

    叶青相信如果自己去说媒的话，再加上上官鹏程和施洛洛又是相爱的，哈城施家应该是会给这个面子的。

    肖锋笑了笑，虽然自家少主年轻，但现在少主在大华的地位还是挺高的，叶家坐拥三城，不容小视。

    肖锋对叶青说道：“少主，马上就要上演好戏了，这边请！”

    肖锋将叶青带到了窗户边，居高临下，刚好可以看到小区中的情况。

    两人站到窗边没两分钟，小区中就传来了呼救的声音：“救命啊……有人抢我的孩子。”

    随即，叶青就看到了一个黑衣男人抱着一个孩子从对面的居民楼中冲了出来，片刻之后，一个妇人追了出来，拼了命的在呼救。

    叶青抿嘴一笑，这阴武门的兄弟的演技挺不错的，还真像那么一回事。

    随即，小区里的几栋居民楼中都冲出来了一些男人，他们拦住了那个妇人，想要救回那个孩子。

    看到这一幕，叶青心里也挺暖的，这个世界上好人还是挺多的。

    “砰砰砰……”

    打斗的声音回荡起来，刹那间，那些想救回孩子的男人，无一例外，全都人仰马翻，被那个黑衣男给踢飞了。

    “啊……”

    刹那间，小区中一片惨叫声响了起来。

    叶青的眉头皱了起来，因为他看出来了，这绝对不是在演戏，那个黑衣人而是货真价实的将那些男人给踢飞了，

    虽然隔得很远，但叶青还是能判断出有几个救人的男人骨头断裂了。

    这是怎么回事？

    难道说这些救人的男人并不是小区的居民，而是这场戏的配角？

    可是就算想要将戏演真了，但也不至于伤人啊！

    叶青皱着眉头用一种询问的目光扫向了肖锋。

    此时的肖锋也是眉头紧锁，转身从客厅的茶几上拿起了一部对讲机，问道：“怎么回事？”

    听到他这么一问，叶青明白了，刚才发生的一幕并不是在演戏，而是真的突发状况。

    “呼……老大，有人真的在抢孩子！”对讲机中传来了一个在小区里面准备演戏的兄弟的声音。

    肖锋正准备给对话的兄弟回话，叶青就拉了他一下，沉声说道：“走，下楼！”

    “哦！”肖锋应了一声后，就跟着叶青下了楼。

    在电梯中，叶青沉声说道：“抢那个孩子的是一个初阶小宗师。”

    肖锋皱着眉头说道：“一个小宗师，干嘛跑来抢一个孩子啊？”

    叶青并没有正面回答肖锋，而是眯着眼睛说道：“我闻到了熟悉的味道！”

    “少主，您认识那个混蛋？”肖锋疑惑的问道。

    “不认识！”叶青摇了摇头，说道：“但这个人身上的气息让我很熟悉，我想我已经知道这个人是来自何方了！”

    虽然肖锋好奇那个人是谁，但他并没有问，而是沉吟着问道：“少主，这不是我安排的事件，我们怎么应对？”

    “让兄弟们盯着他，缠住他，绝对不能让他真将孩子抢走了，还有告诉兄弟们，小心一些，兄弟们可不是这个混蛋的对手，想办法拖延几分钟，我们下去后再会一会他！”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”肖锋应了一声后，用对讲机向楼下的兄弟们传达了叶青的命令。

    两人到楼下小区院子中的时候，那个抢孩子的男人并没有跑，因为有人堵在了他的面前。

    这个人正是叶青需要考验的上官鹏程。

    看到肖锋就要冲上去，叶青急忙接住了他，说道：“先等等。”

    “哦！”肖锋立马就明白了叶青的意思，既然出现了真实的突发事件，这不正是考察上官鹏程最好的方式吗？

    这时，上官鹏程瞪着那个黑衣人，大声的喝道：“放人！”

    “呵！”黑衣人冷笑了一声，淡淡的说道：“没想到在这个普通小区中居然还遇到了武者，这原城看来还真是一个武者的乐园啊！”

    “我说，放人！”上官鹏程皱着眉头喝道。

    “我不放，你能怎么的？”黑衣人不屑的说道，这家伙穿着斗篷，将脸档了大半，只有一双眼睛露出来，无法看到他的表情。

    不过想来是对上官鹏程充满着不屑的。

    毕竟他是一个小宗师，而上官鹏程只是一个巅峰的虚空武者而已，双方的实力差距实在是太大了。

    上官鹏程并不能看出对方的实力，无知者无畏，所以他挥着拳就向着黑衣人扑了上去。

    “砰……”

    一声脆响，上官鹏程让黑衣人一脚给踹飞了起来，狠狠的摔落在很远的地方。

    黑衣人并没有对他起杀心。

    叶青看得出来，不是黑衣人不想杀上官鹏程，而是这家伙担心杀了人后会给自己带来麻烦吧？

