    楚离看着地上的尸，摇头叹口气。网

    还是这么痛快的杀了他，没好好折磨一顿，替那些无辜惨死的女子们报仇，自己还是没能沉得住气。

    他对诸葛天非常忌惮，用了种种手段。

    先瓦解其斗志，再松懈其精神，就是为了致命一击，不给诸葛天施展杀手锏的机会。

    诸葛天修为深厚，更胜自己一筹，一旦施展了秘术，再加上他的杀手锏，自己未必有胜算，还是早早收拾了他为妙，免得夜长梦多。

    看着已经死去的诸葛天，楚离总算松一口气。

    自己百般算计，终于杀了这个好运的家伙。

    这些好运之人往往很难杀死，运气出奇的好，总能逢凶化吉，关键时候能逃得一命。

    他挖了一个坑把诸葛天埋了，从诸葛天怀里翻出两瓶丹药。

    这两瓶丹药一瓶是疗伤的灵药，一瓶则是刺激潜力的虎狼之药。

    诸葛天打算把这一瓶全吞掉，功力暴涨两倍，自己最终会经脉俱断成为废人，但在临废之前也要把他杀了，同归于尽，这诸葛天就是如此狠绝。

    楚离抢在他服下这个之前杀了他，否则一旦服了药，自己只有逃走一途，阵法未必能困得住他，真要被他脱了困，麻烦无穷。

    收回两瓶药，楚离一闪消失，出现在了安王府。

    暮色涌动，华灯初上。

    楚离出了自己的房间，来到小院。

    “大总管，我们练完啦。”冷秋打量着他。

    楚离看她目光奇异，笑道：“秋小姐觉得我有不妥？”

    “没有。”冷秋忙摇头，歪头看看他道：“就是觉得你现在有点儿吓人。”

    楚离笑道：“怎么个吓人法？”

    “不知道。”冷秋疑惑的摇头，她也不明白为什么，就是觉得现在的楚离非常危险，想要离他远远的。

    冷晴道：“是杀气吧？”

    楚离笑着点头：“嗯，可能是杀气。”

    他刚杀了诸葛天，虽说已经尽力收敛，仍带着淡淡煞气。

    两女修炼时间长了，只练一招，心思变得越来越精纯，感觉也敏锐很多，才能觉异样。

    “大总管，冷涛世子在外面求见。”褚总管的声音在外面响起。

    “冷涛？”楚离讶然，看向冷秋。

    冷秋撇撇红唇哼道：“他来干什么？！”

    “看看去吧。”楚离道：“总不能拒之门外，褚总管，请他们两个进客厅喝茶。”

    “是。”褚总管应一声离开。

    “冷涛还敢来！”冷秋得意的哼一声道：“就不怕我打他？”

    “估计是正事吧。”楚离笑道。

    “走，看看去！”冷秋现在最想见的人就是冷涛，在冷涛跟前最有扬眉吐气的感觉。

    三人来到客厅时，冷涛与陈空正在客厅里喝茶。

    冷涛胖墩墩的坐在太师椅里，喝茶时翘着小手指。

    楚离抱抱拳：“涛世子，陈老，真是稀客！”

    陈空抱拳笑了笑，没说话。

    冷涛道：“楚离，咱们来此有事相商。”

    “冷涛，你还敢来这里？”冷秋挺着高耸的胸脯，哼一声：“是不是没挨够打？”

    “冷秋，我今天有正事，你别胡闹！”冷涛忙道。

    冷秋撇撇嘴哼道：“你能有什么正事，赶紧滚蛋，要不然我再收拾你一遍！”

    “冷秋，别以为我怕你！”冷涛忍不住哼道。

    “要不要打？”冷秋双眼放光。

    冷涛忍不住哼道：“打就打！”

    “咳咳！”陈空轻咳一声。

    冷涛顿时清醒过来，哼道：“算了，我大人不记小人过，不跟你一般见识，今天就不打了！”

    “你还饶了我呐。”冷秋听了这话觉得刺耳，冷笑道：“那好，别饶我，跟我一般见识吧，我今天非要打得你满地找牙！”

    “好大的口气！”冷涛又忍不住了。

    他一直欺负冷秋，长期以来形成了心理优势，居高临下俯视她，即使败了一次，心底里也看不起她，不怕她，想要欺负她，看不得她这般猖狂。

    楚离笑道：“那就比一场吧，要是能胜过秋小姐，涛世子你再开口说话，要是胜不过秋小姐，那你也不用开口！”

    冷涛皱眉迟疑。

    冷秋哼一声：“怎么，知道打不过我吧？”

    “胡说八道，我打不过你？！”冷涛不屑的哼道：“我上次是大意，这一次一定打得你跪地求饶！”

    “哼，看谁求饶！”冷秋紧抿红唇。

    “来来，就在这里打吧。”楚离笑道：“地方很宽敞！”

    “好！”冷秋上前两步，站到客厅中央的地毯上，拔出长剑，指向冷涛：“来啊！”

    冷涛不去看陈空的脸色，起身来到她跟前，拔出长剑哼道：“小秋妹妹你得小心一点儿，刀剑无眼，万一割伤了你的脸，毁了容貌，可别怨我！”

    “你敢！”冷秋哼道。

    冷涛嘿嘿笑两声：“我是不敢，但我的剑可未必，看剑！”

    他一剑刺出，“嗤”的一声轻啸，剑势奇快。

    “嗤！”另一声轻啸同时响起，冷秋也出剑。

    这一剑更快，后先至，到了冷涛喉咙前。

    冷涛吓了一跳，没想到她的剑比先前更快几分。

    他一直深藏不露，上一次原本以为能扮猪吃老虎，再打败冷秋，彻底灭了她的信心，不曾想阴沟里翻船，败在她手上。

    他回去之后，觉得自己败得有点儿冤，想找机会讨回来。

    这次是难得的机会，原本有了准备，她就没什么胜机，不曾想她进步极大，出剑更快了几分。

    无奈之下他只能退后一步避开。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”冷秋三剑连绵刺出。

    冷涛连续退出三步，想横剑挡住也做不到，每一剑皆又快又准，刺向自己喉咙，稍不小心就要被刺中。

    “砰！”他忽然撞上太师椅，动作一滞。

    剑尖的寒气已经进入喉咙，他心神俱震，剑尖却忽然缩了回去。

    冷秋撇撇红唇，瞪一眼出手阻拦的楚离，又狠狠一瞪冷涛：“你败了，废物！”

    她说罢一扭柳腰，轻盈的离开。

    冷晴也跟着离开了客厅。

    楚离笑眯眯的目送她们离开，再看向冷涛与陈空：“涛世子，既然如此，那就恕不远送了。”

    “你……”冷涛不满的瞪向他。

    楚离笑道：“刚才已经说了，涛世子你若败了，就免开尊口，难道涛世子要不遵诺言？”

    “哼，谁说的！”冷涛重重哼一声：“我明天会再来！”

    楚离摇头：“我明天不在府里。”

    “……哼。”冷涛扭头便走。(未完待续。)8

    
