    “谁先，谁后，谁的命！！”啸声滚滚，狄成冲掠如鹰，霸刀黄泉带出刺耳音波，以诡异行迹劈向乌爪。

    　　刁钻对刁钻、阴狠对阴狠，全然相同的招式刹那碰撞，震耳铿锵响彻大街，吹响惨战号角！！

    　　呀黑袍人尖啸发狠，双爪传出骇人力量，突然爆发下所产生的威力竟不比狄成弱多少。

    　　“好好看着！看看你的部下怎么一个个死去！”狄成双眸陡然阴狠，黄泉刀在与双爪的碰撞中竟然自卸力道，借助反震之力强行扭转自己的轨迹。

    　　双脚捻动，狠跺地面，抛除个大大的弧度，恶狼般向着围拢上来的其余葬魂成员突杀过去。雪狮四爪近乎疯狂的刨动，紧随狄成步伐，凶残煞意并不比狄成的弱。

    　　“该死！”脸色为之一变，乌爪黑袍人低声怒骂，全力施展身法，向着狄成奔杀而上。

    　　眼见狄成竟然向自己这里冲杀过来，被锁定的十多人齐齐冷笑，血液沸腾下全身战意涌动。

    　　啊！！！没有任何废言废语，所有人将自身实力爆发至超常水平，呈扇形冲向狄成，十数柄钢刀同时劈砍，或刁钻、或刚猛，或诡异多变，或磅礴大气，滚滚刀影如风暴席卷，锁定狄成所有生机！

    　　“给我……开！！”咬牙闷吼，狄成急速奔驰的身形陡然鬼魅，速度提升至少两成。霸刀黄泉飞速翻滚，凌厉刀影编织滚滚煞意，宛如狰狞兽头，又似拍案怒涛，狠狠劈向临身的十余柄夺命钢刀。

    　　锵锵锵！！激烈的交锋刹那炸响，黄泉刀的坚硬和狄成力量的可怕在这一刻突显，接连的十余次碰撞中足有六人钢刀被震断，破碎的刀头在力量碰撞下如同吐射的弹，在密集的环境中一阵疯狂飚射，竟然有两人被不幸劈杀。

    　　吼雪狮狂奔而至，凶性发作，极度生猛野蛮的撞向人群，就连其中两人抡起的扫腿都无法将其遏制。阵阵沉闷声响传出，密集的人群中一阵人仰马翻。

    　　虽然之前的观察中都知道这头野兽的强悍，但直到彼此冲击，真正明白它力量的强悍。大意之下的代价需要用生命来偿还。

    　　噗狄成紧抓机会，在极力躲避其余刀芒的同时，黄泉刀狠力轮劈，锐利刀锋连续从两人的脸侧劈过，将他们脑袋横切两半！

    　　死亡，转眼降临！

    　　刀影闪掠，鲜血喷溅，阵阵怒吼接连炸响，四周葬魂组成员相继冲少，围成道道密集包围圈，将狄成死死困住。他们中虽然有不少人即将跨入白银等级，也有几个初阶白银，其余人各个凶狠如狼，联合起来实力之强毋庸置疑，但要想如此困死狄成，绝对痴心妄想！

    　　人数的混乱反倒给了狄成大的发展空间，借助灵活的身法、强悍的实力，在凌厉如光的刀影中纵横挥戈，再有雪狮的横冲直撞，给葬魂组带来极大损伤，短短几分钟，硬是被他斩杀十一人之多！！

    　　乌爪黑袍人等几个头领又急又怒，葬魂组的想法没错，可错就错在选错了人！！面对场中如战神般的男，如此做法实属弱智！！

    　　“都给我退开！！”乌爪黑袍人厉声呼喝，漆黑爪不断扣抓，把外围的那些人粗鲁的撕扯出来。

    　　“分成十个包围圈，轮流出击！”断臂男恶狠狠的高吼。

    　　头领们的呼喊把急红了眼的葬魂组成员惊醒，长久以来养成的服从习惯让他们迅速作出回应，；六十多人依次后撤，五人或六人一组，形成宽大的包围圈。

    　　吼！！雪狮不管不顾，任凭那人的大脚踢中自己身体，似疯似狂的扑向旁边那人的大腿，尖长獠牙在恐怖咬合力的促使下刺穿大腿皮肉，硬生生撕扯下足足半斤的皮肉。

    　　啊……突然地剧痛让此人凄厉惨叫，正在冲击的身体刹那失衡，黄泉刀骤然临近，毫无怜惜的劈在此人胸口，刀锋肆虐，破开皮肉，斩断胸骨，撕裂心脏，生命在这一刻……终结！

    　　“狄成，你的对手在这！”正在狄成准备将剩余的四人全部斩杀时，乌爪黑袍人等四名最强者强势杀到，凌厉、狠辣、刚猛，与之前葬魂组既然不同的气势昭示他们截然不同的实力！

    　　黄泉刀的轨迹陡然变动，狄成的招式由大开大合迅速变作细密刁狠，迎向奔着自己后脑撕裂而至的锐利乌爪。身躯旋动，右腿翻飞，强势轰向其余几人。

    　　眼见头领杀到，在狄成刀下苦苦支撑的四人迅速撤退，呼哧呼哧喘上几口粗气，压制失控般急速跳动的心脏，目光迅速定在已经被鲜血染成红色的雪狮身上。

    　　“你们两个帮头领，这个畜牲交给我们了！！”两名初阶白银战士怨恨的盯住雪狮，这畜牲的威胁太大！！刚战圈的混乱就是这个杂种造成的，至少四人的死都是因为它！还有……还有三头领的死！

    　　再者，曾经地狱般的悲惨经历让他们对狗这种动物可没有任何好感可言！尤其是那些疯狗！

    　　“吼……”雪狮感受到威胁，停下想要协助狄成的身，血红的眼睛锁定两人，嘴角抖动，獠牙外探，发出阵阵低吼。

    　　“上！！”其余两名准白银强者加入狄成战圈，两名白银初阶强者则将全部精力倾注到雪狮身上。

    　　短暂的停滞，激战再度爆发，在乌爪黑袍人这等黄金中阶强者的牵制，其余六人有了大的发挥余地，七人联合，终于将狄成狂风暴雨般的攻势遏制，死亡现象不再蔓延。

    　　不过……平局只是暂时！五年多的死亡历练让狄成适应能力超乎想象，尤其是在与敌人对战时，他最擅长的就是适应对方的进攻方式，搜集其中弱点。

    　　何况他已经与乌爪对战了六天！！围杀的不适很快过去，狄成的攻势再度凌厉。这群人是疯，攻势凶狠，狄成如何不是！平素时刻可能会收敛，但战斗时刻，他同样疯狂狠辣！

    　　不止是对敌人，同样也对自己！！！

    　　猛然转身，面向两名准白银强者，将自己后背空挡完全暴露，刚猛钢刀左劈右斩，将乌爪、铁棍强横震退。任凭两柄钢刀劈中自己绷紧至极致的刚硬肌肉，凶狠撞向断臂男！

    　　噗噗钢刀在后背擦出两道狰狞伤口，猩红鲜血随着刀尖的抽离而喷洒溅射，狄成仿若毫无感觉，去势不减，与男结实撞到一起。

    　　砰！！左手僵扣成爪，犹如跨越空间般出现在男喉咙，指力爆发猛的扎入皮肉，悍然没入。

    　　双脚骤止，身躯旋动，扣住男狠力轮动，用身体做兵器，砸向怒冲而至的乌爪等人！

    　　“D！”众人暗骂，强行收止进攻。

    　　“死！！”狄成眼神冰凉，五指再度加力，硬生生将其喉骨扭断！右手黄泉刀当空下刺，噗然洞察心脏！

    　　双眼猛的圆瞪，男想要做最后的反抗，可断臂的痛苦和大量的失血已经让他走入生命结点，如何还能做出临死的反击。

    　　砰再无生息的身体重重坠地，又是一名巅峰白银……战死！！

    　　“狄成”所有人心头颤动，悲凉与愤怒混杂的怒吼轰响大街。

    　　“来啊！！”狄成提刀横跨，傲然厉啸，双眼之中战意浓浓！！

    　　“杀！”众人双眼赤红如血，如受伤的野兽，似发狂的恶龙，怒啸中暴然突杀。

    　　围杀在继续，惨烈在延续！乌爪黑袍人与两名中阶白银拼死将狄成缠住，其余准白银强者五人一组轮番上阵，不断替换的进攻方式和永不停休的充分精力终于扳回了实力上的差距。

    　　狄成压力越来越大，他虽然强横，但黄金中阶同样强横之极，可以划入世界巅峰强者之列，何况还有如此多强者的轮流协助！

    　　压力递增，体力的巨大消耗也让他的进攻不再像先前那般游刃有余，身上的伤口也不断增加，虽然他的肌肉已经练到极度刚硬的地步，但身边这些人实力都极为不俗，依旧给他带来不小伤害。

    　　雪狮……同样陷入艰难！

    　　“下一个，轮到你了！！”十分钟过去，再也无法忍受这种遭受压制的局面，狄成狠狠一咬牙，气息锁定乌爪黑袍人，黄泉钢刀直取其心口。

    　　“死吧！！”见狄成发狂，四周众人紧抓机会，同样无视防御，全部精力凝集到最为关键的出招。

    　　乌爪黑袍人瞳孔凝缩，嘴角冷笑，如鹰眸死死锁定黄泉刀，双臂绷紧，沾满鲜血的双爪悍然撕向狄成喉咙！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

