    乾阳殿外。

    肩舆上摆着明黄妆缎垫，李乾拿着几块水晶糕，边啃边坐了上去。

    他对自己在朝会上的表现还算满意。

    毕竟，李乾也算达成了自己的目的，解决了吴越之事，明天终于能休息一天了。

    至于打得一拳开的事……李乾觉得，也算完成了一部分吧。

    虽然没罢免个什么人，对朝臣们造成什么实质性伤害，但最起码搞了他们的心态。

    李乾就是想通过自己的表演，让大臣们觉得，皇帝陛下是个小心眼儿的人，吃一点儿亏就要报复回来。

    只有这样，他们才会忌惮皇帝。

    毕竟防小人不防君子嘛！

    当然，他还没意识到，其实根本不用表演小心眼，只要本色出演就行了。

    李乾毫无形象地翘着二郎腿，坐在肩舆上啃着点心。

    作为一个手里没权的皇帝，今天也是他能做到的最大程度了。

    若还想过罢免朝臣的瘾，只能等以后了。

    毕竟天长日久，就算要PUA那些大臣们，也得一步一步来啊。

    就是有点后悔，前世为何没多关注点这方面的专业知识。

    除此之外，今日朝会上有几个人的表现也让李乾很想不通，他决定回去好好琢磨一下。

    “陛下。”

    行驾即将起步，魏忠贤躬身在一旁请示道：“今日是否要将奏折搬去乾元前殿？”

    李乾从思考中回过神来，犹豫了片刻，还是妥协地叹了口气：“搬过去吧！”

    批奏折是不可能批奏折的，只有搬到乾元前殿遮羞才能维持的了生活这样子。

    现在想想，当初嘲笑先帝的想法可真是不明智。

    还是太年轻了！

    对于不批奏章，李乾还有几分心理负担，嚼点心的动作都慢了几分。

    “义父！”

    一道响亮的高喝从前方传来，吕布带着一应羽林卫拱卫到了行驾周围。

    “奉先起的那么早，用过饭了没有？”

    李乾抬起头，面带笑意地开口：“朕这里还有些点心，分给你们吧。”

    他挥了挥手，示意魏忠贤将备着的那些点心拿出来，分给在场的羽林卫们。

    吕布当即一喜：“多谢义父！”

    羽林卫们也美滋滋地收下皇帝赏赐的点心：“臣多谢陛下。”

    魏忠贤望着吕布欣喜的模样，不由撇了撇嘴，想到自己对小宦官们用的招数。

    小恩小惠，就让他们感激涕零。

    小小吕布，可笑可笑。

    “大伴？你不要吗？你们也有份！”李乾的声音自肩舆上传来。

    魏忠贤一怔，脑子里的想法瞬间就忘到了九霄云外，美滋滋地接过点心盒：

    “奴婢多谢陛下。”

    行驾向北而行，不知何时，天色阴沉了几分，空气中的闷热也减去了几分。

    宦官和羽林卫们收好赏赐的点心，行驾启程，走过一路，李乾又回到了长生殿。

    一抹阴云笼罩在巍峨大气的长生殿上方，一阵阵风吹过，殿中纱帐摇动。

    李乾缓步踏上楼梯，回想着今日乾阳殿上的情形。

    和珅是名义上的尚书省首脑，而且还掌握着六部之首的吏部。

    他在朝堂上说那种话，几乎就等于纯粹的拍马屁了。

    昨日，下面的大臣还不给自己面子，群起争谏。

    可今日位高权重的和珅却不顾脸面，在朝堂上公开舔自己这个无权皇帝？

    怎么想怎么不对劲啊！

    李乾摩挲着下巴，猜测大臣们的想法，但感觉眼前还是有几层迷雾。

    “唉~”

    “果然还是要问专业人士……”

    李乾无奈一叹，走上第三层，推开寝房的门。

    房内整洁，焕然一新，武媚娘穿着昨日的黄裙青褙，已经梳洗打扮好。

    “臣妾见过陛下。”武媚娘垂首行礼。

    “媚娘？用过早膳了吗？”

    李乾面上带着笑，走上去揽住她的柔软的腰肢，拉着武媚娘向后方的床榻上走去。

    “谢陛下关心，臣妾已经吃过了。”

    “那就好。”

    李乾笑着和她坐到床上，武媚娘走路的姿势还有些别扭，俏面上也有几分难色：“陛下……臣妾今日身体不适……”

    “无妨。”

    李乾笑着将她揽到了自己怀里：“媚娘聪慧，朕只是有几件事想问问你。”

    武媚娘松了口气，抬起臻首和李乾对视着：“陛下但问无妨，臣妾定知无不言。”

    李乾笑了笑，将今日朝会上的事和她完完整整地复述了一遍。

    说完之后，他还开玩笑道：

    “若是不知那些大臣们各个奸猾似鬼，朕还以为他们被整怕了，那和珅才对朕服服帖帖。”

    但只是想想就知道，这绝对不可能。

    武媚娘听了李乾的话，也轻轻掩嘴笑了笑，之后才用一双美目望着李乾，缓缓道：

    “陛下，您是九五之尊，朝中臣子讨好您，不是理所应当的吗？”

    李乾轻轻摇摇头，笑着道：“媚娘莫要做此戏言。”

    “若那些大臣真这么在乎朕，昨日安敢做那狂悖之语？”

    “非也，陛下。”

    武媚娘往李乾怀里靠了靠，一双玉臂主动环住他的腰身，明媚的双眸眨也不眨地望着他：

    “陛下，您再想想今日朝会上的事。”

    “最初文武各执一词，但您开口后，他们又如何？”

    李乾摩挲着下巴，皱眉回想当时情景。

    自己一开始是说：“吴国无朝廷之令，出兵越国，妄兴兵戈，是为不敬。”

    这隐隐透露出要出兵的意思。

    然后乾阳殿中对峙的局势就发生了变化。

    武官们雄赳赳气昂昂，反观那些文臣，个个蔫啦吧唧的，那王莽更是如丧考妣。

    想到这里，李乾眼睛一亮，好似意识到了什么。

    那第二句话说的又是什么来着？

    “所以，朕决定下旨申饬吴国，勒令其退兵，并遣使来朝廷谢罪。”

    这话说完，武官们一下子僵住了！

    赵匡义只是犟了几句嘴，就被文官们喷的狗血淋头，其他武官也不敢站出来帮他！

    还有后面，几乎都是这样！

    每说一次，都让朝堂上风向一变！

    犹如一道雷震闪过心头！

    李乾捏着拳头，呼吸急促了几分：“原来如此！”

    “朕当时只顾着戏弄他们，笑话他们的丑态，倒是没注意……”

    李乾之前从未想过，自己的一句话，竟在朝堂上有如此威力！

    文武景从！莫不听令！

    可正当他快得意忘形的时候，李乾突然又意识到了什么。

    不对，不对！

    应当没有这么简单吧……

    李乾强令自己冷静下来。

    那些大臣可不是简单角色，就如赵匡胤，李渊、杨坚那种人，根本不是头生反骨，而是反骨上长了个人！

    他们怎会安安分分地听自己这个新手皇帝的？

    武媚娘依偎在李乾怀中，笑盈盈地解释道：“文武势力相当，一旦起了争执，便会僵持不下。”

    “此时，无论陛下支持哪一方，他们都会因此而胜。”

    “所以，陛下才是朝堂上最重要的人。”

    李乾这才明白原因，若有所思地点点头。

    照这样看的话，自己能不能一言九鼎，还要看什么话题。

    昨日言魏征之事时，文武立场一致，自己反对，然后自己就被他们合起伙来怼了。

    但今日他们相争，自己就能起决定作用！

    原来如此……一切都能说通了……李乾暗暗思忖。

    “不过，臣妾最敬佩的还是陛下能在关键时刻进退有度，游刃有余。”李乾怀里，武媚娘用崇拜的眼神望着他。

    “嗯？”

    李乾的思绪一顿，低头好奇地望着武媚娘：“朕如何进退有度了？”

