    “牧童！你休想带走风啸天！”重伤的单臣怒喝道。

    “你们还没有资格抢夺药方和炼器之法，再不滚，便永远留下。”牧童凶狠道，可怕的杀气狂卷开来，摄人心魄。

    “走着瞧！”单臣咬牙怒道，旋即拖着重伤的身体离开。

    另外两位天神境也惊慌逃走。

    “听你这话，你似乎觉得你背后的势力，有资格抢夺我的丹药和炼器之法？”风啸天微微冷笑道：“你似乎对自己的实力很有自信啊。”

    “风啸天，我承认你在炼丹炼器领域造诣极高，但你别忘了，青玄界讲的是实力。”

    牧童森冷道：“凭你一重天虚境的实力，我还没放在眼里，不是谁都忌惮炼丹师和炼器师，那得看他背后站着什么人。”

    “你背后的势力很强大吗？”风啸天冷笑问道。

    牧童忍不住冷笑一声，傲然道：“九冥殿乃青玄界超然大势力，实力之强，超出你的想象，能让九冥殿看上你的药方和炼器之法，你应该感到荣幸。”

    “九冥殿，我记下了。”风啸天咧嘴一笑。

    “风啸天，交出药方以及炼器之法，你或许能死个痛快，否则，后果不是你想看到的。”牧童森冷道，旋即一挥手，一股恐怖的力量瞬间困住风啸天，就欲带风啸天离开。

    就在这时候，一道轻微的笑声传来：“不愧是九冥殿牧童，实力果然强大，今日一见更是让本少主吃惊不已。”

    闻言，牧童没有丝毫慌张，冰冷的目光扫了一眼来人，森冷道：“玄擎少主，我劝你还是不要插手为好，以你的实力还不足以与我一战，药方和炼器之法，也不是你能染指的。”

    “玄擎少主？”风啸天扫了一眼玄擎少主。

    “好大的口气，以九冥殿的实力，什么时候胆敢不把玄道宗放在眼里了？”一道虚无缥缈的冷笑声响起，并带着一股无与伦比的恐怖气势。

    “六重天神境！这股气息是......焱战！”牧童深皱眉头，感受到了一股强大无比的压力。

    “咻咻咻！”

    以焱战为首的三位天神境强者闪身出现，焱战的恐怖气息更是直接锁定牧童。

    “六重天神境强者，你打算如何？”风啸天冷笑问道。

    牧童脸色阴沉不已，他的实力再强，也绝不可能是六重天神境的对手。

    “牧童，你要不要试试我的实力？”焱战冷笑问道，恐怖的力量已经催动出来，随时可以展开攻击。

    牧童凶狠道：“玄擎少主，你们可要想清楚了。”

    “牧童，把人留下，你可以活命，否则就别怪本少主无情。”玄擎少主淡笑道，漆黑的眸子闪过一抹不易察觉的杀意。

    不管是风啸天还是楚馨月，玄擎少主势在必得。

    “玄擎少主，我得提醒你一句，玄道宗一旦插手进来，等待你们的只有死路一条。”牧童凶狠道，旋即收回困住风啸天的力量。

    牧童非常清楚，在焱战面前，他绝不可能带走风啸天。

    为了保命，牧童只能放弃。

    “死路一条？”玄擎少主先是一愣，旋即耸了耸肩笑道：“本少主可不知道，九冥殿什么时候有这个实力。”

    “该说的我都说了，你们好自为之，希望你们不要后悔。”牧童森冷道。

    听到这里，风啸天忍不住讥讽道：“九冥殿不是很强大吗？怎么？你就打算这么放弃了？一个六重天神境就让你这么害怕？”

    嘴上是这么说，可风啸天心中却很好奇，到底是什么让牧童这么有底气。

    牧童冷眼扫了一眼风啸天，没有说话，旋即闪身离去。

    风啸天也没有阻拦。

    目光看向风啸天，玄擎少主笑问道：“风宗师，你是自己跟我走呢，还是让我......”

    不等玄擎少主说完，风啸天便笑道：“那就看你们的本事了。”

    哪怕是面对玄道宗少主和天神境强者，风啸天也没有丝毫惧意。

    “不自量力！让他吃点皮肉之苦。”玄擎少主冷笑道，旋即示意一位天神境强者出手。

    “谁吃皮肉之苦可还不一定。”风啸天戏谑的冷笑道。

    “炼丹师狂妄点是没错，但不该愚蠢！”一位天神境强者森冷道，就欲爆射出去狠狠的教训不知天高地厚的风啸天。

    “杨晋住手！”

    可就在这时候，一道大喝声突然响起，一道身影接着闪身出现，神情无比慌张，一副见了鬼的模样。

    “凌山？”焱战三人疑惑不已，不知道凌山为何如此恐慌。

    “楚馨月呢？”玄擎少主沉声问道。

    凌山来到玄擎少主面前，恐慌禀报道：“启禀少主，属下没能带楚馨月回来，暗中有天神境强者保护楚馨月！”

    听到这里，风啸天脸庞的冷笑，瞬间消失了。

    取而代之的乃是恐怖的杀气。

    “你们要动我娘子？”风啸天森冷问道，眼神变得无比凶狠，恐怖的嗜血杀气狂卷开来。

    “好可怕的嗜血杀气！”焱战四人震惊的看向风啸天，有些不敢相信，一个炼丹师竟有如此可怕的嗜血杀气。

    玄擎少主无视风啸天的杀气，深皱眉头问道：“此人的实力在你之上？”

    凌山满脸恐慌道：“少主，他的实力在属下之上，但也仅仅是阻拦了属下，并未出手，不然属下必死无疑，而且我们惹不起。”

    “惹不起？”焱战和杨晋三人神情一变。

    这话从凌山嘴里说出来，可见此人身份非常可怕。

    难道风啸天背后有人？

    “是什么人？”玄擎少主阴沉问道，凶狠的目光也扫了一眼愤怒的风啸天。

    “无上神族。”凌山回答道。

    “什么？无上神族？”玄擎少主和焱战三人脸色骤然巨变，脸庞一瞬间充满强烈的恐惧，身体控制不住的颤抖。

    玄擎少主他们四人，无不被吓得魂飞魄散。

    楚馨月背后竟有无上神族保护！

    “走！快走！快走！”玄擎少主极度恐慌道，半刻都不愿意留下，完全是一副见了鬼的表情。

    “我有让你们走了吗？你们敢动我娘子，真是活腻了。”风啸天森冷道，天道神力随之催动出来。

