    白灵雪在舒家生日宴会上闹出那么糗的事，在场人不少都是商界的老板或者是家眷，回去一传，还有哪家大公司愿意用她？

    看来，就算白灵雪今后毕业了，想找份好工作，也难了！

    念及此，胡曼皱眉：“真没想到舒歌好像变了个人，对你这么狠，还在宴会上阴了你一把！你去求过舒太太没？说不定有转机呢？！”

    “早就去求过了。舒太太不理我。”

    胡曼眼珠一转：“那你去找过舒柏言没有？”

    白灵雪摇头：“我很少和舒少打交道，而且舒柏言很疼爱舒歌这个妹妹，怎么可能跟妹妹唱反调，帮我？”

    “不试试怎么知道？要不，我去一趟舒氏集团帮你劝劝？”胡曼瞳仁发出亮光。

    “你帮我去劝？”白灵雪一疑。

    “现在舒家人看见你估计就会有气。我以你闺蜜的身份，帮你出面比较好点儿。”

    白灵雪不是傻子，看得出胡曼不全是为了帮自己。

    自从有一次舒柏言开车送舒歌上学，胡曼第一眼看见了舒柏言，就惊为天人，花痴的不得了！

    这个闺蜜，是想借助自己这次的事，来接近舒柏言吧？

    也好。

    若胡曼真的有本事能够勾引到舒柏言，她或许也会有转机！

    想着，她点点头，柔声：“那就靠你了，你口齿伶俐，长得又漂亮，我觉得舒少对你印象肯定不错，应该会听进去两句的。”

    胡曼被她哄得自信心膨胀了几分，不自禁撩撩秀发：“放心。我一定会尽力帮你。”

    舒家虽然有些落魄，不比昔日辉煌了，但对于她这样的小户草根女来说，还是高不可攀的。

    对于舒柏言这个名门贵少，她早就志在必得。

    只是一直苦无机会。

    这一次，真的是个好机会。

    两人窃窃私语了商量了会儿，便进了寝室。

    并没察觉，就在二楼走廊的栏杆边，一抹睡裙掠过。

    秦晚晴的寝室就在楼上，恰好今晚寝室里洗手间的水闸坏了，起夜去走廊上的上公用洗手间，无意听到了两人的对话。

    她冷笑，转头离开。

    *

    一大早，舒歌刚起来，就接到了秦晚晴的电话，得知了胡曼的打算。

    这个胡曼，终于对哥出动攻势了。

    前世，她也是这样穷追猛打，却得不到哥半点回应，最后才在白灵雪的唆摆下，诬陷哥强暴她。

    今生，还想去勾搭哥？

    去学校的一路上，舒歌都在说想着怎么绝了胡曼亲近哥的念头。

    刚踏进校门，正想得出神，肩膀被背后追过来的人敲了一下：

    “想什么想掉了魂？叫你好几声都没答应！”

    她回头，见是乔玥儿：“没什么。”

    乔玥儿揶揄：“是不是在想傅南霆？”

    “再胡说，小心我告诉你哥，让你哥罚你。”

    乔玥儿到底还是有些怕乔锦旸的，做了个拉嘴巴的动作：“我也是看你一大早恍恍惚惚嘛。有什么事，记得跟我说。可别忘记，咱们现在可是朋友了。”

    舒歌心思一动。

    或许，乔玥儿倒是可以帮自己解决胡曼这个麻烦。

    也就照直说了：“确实有件烦心事，不过不是我自己，而是我哥。”