    等戴沐白离开之后，姜峰的嘴角划出一抹弧度。

    对你们星罗没想法？怎么可能！

    我连武魂殿都想平推了，你星罗想置身事外？

    戴沐白啊戴沐白，你不会真的觉得这天下有免费的午餐吧？

    过了一会儿，房门再度被打开，宁荣荣跟宁风致等人全都出现在了姜峰的房间中。

    走进房间，宁荣荣顺手关上了房门，这一举动瞬间吸引了宁风致尘心等人奇怪的眼神。

    看着宁风致等人的眼神，宁荣荣的脸一下就红了起来。

    一个飞扑到姜峰的怀里，看都不敢看宁风致他们。

    见状，宁风致也只能是笑笑。

    吃都吃了，还能要求他们什么呢？

    “宁叔叔，有事吗？”

    还是姜峰主动开口，化解了宁荣荣的尴尬。

    宁风致跟尘心古榕来到姜峰对面坐下，然后正色说道：“峰儿，你把那块魂骨给戴沐白了？”

    说这话的时候宁风致眉头微皱，想来对于这种结果是有点不满意的。

    姜峰闻言也是笑了笑，随后从魂导器中拿出了那块头部魂骨。

    “没有，这种东西怎么可能给他？”

    看见魂骨，宁风致也是松了一口气。

    虽然他们现在对于姜峰的行动都无比的信任，但是这种级别的魂骨，如果姜峰真的送出去的话他们还是会心痛的。

    “峰儿，既然这样的话你吸收了吧。”

    姜峰摇了摇头。

    “不了，先留着，以后要是没有十万年魂骨的话就将就用，有的话就留在宗门看有没有人需要吧。”

    听到姜峰的话，宁风致跟尘心等人对视了一眼，眼中带着若有若无的笑意。

    尘心更是笑道：“你小子，现在眼光都只看得上十万年魂骨了啊！”

    一旁的宁荣荣听到后一脸骄傲的说：“那可不，我现在身上的魂骨全都是十万年的，姜峰肯定不能比我差！”

    姜峰忍不住翻了个白眼，揉了揉宁荣荣的秀发。

    “你呀你，合共就一块魂骨，说的好像很富有一样，不知道还以为你全身十万年魂骨呢。”

    “嘻嘻，我也没说错呀~”

    宁风致此时出声打断了两人的玩闹，道：“峰儿，你刚刚跟戴沐白说什么呢？”

    姜峰也是正色了起来。

    “宁叔叔，还记得我之前跟你说的话吗？天斗这个国家，病了。”

    宁风致点了点头，随后皱了下眉：“难道你想利用星罗？可是峰儿，那戴沐白虽然稚嫩了一点，但肯定不会傻乎乎的任你摆布，你的计划怕是要落空了”

    姜峰摇了摇头：“不，我的目的不是那个。”

    “哦？那你想干嘛？”

    “其实早在很早之前我就发现了，不止天斗，整个斗罗大陆的国家都有问题。而我，想要解决这个问题。”

    宁风致欲言又止，张了张嘴，最后还是没有打断姜峰的话，他知道，姜峰肯定还有话要说。

    姜峰继续说道：“要想根治这些毛病，最好的办法就是推倒重来，但是如果用蛮力，最后的代价肯定不是我们七宝琉璃宗可以承受的，而且即便全部推倒了，想要重建无疑是一件漫长的过程。”

    “我的想法就是，狗咬狗！”

    “战争，是改革最好的时机，一步步来，从最小的公国，然后到王国，再到帝国，这就是我的大致想法，虽然还很模糊，但是显然，这其中不管是天斗还是星罗，我们都要提前准备。”

    宁风致眉头紧皱：“峰儿，战争，会有很多无辜的人死去的。”

    姜峰微微昂首：“可改革，本就要伴随着死亡，而且战争是最快扭转平民思想的机会，不这样做，用我的办法，那就是毁灭之后重建！”

    最后一句话刚出，一股强烈的杀气从姜峰的身上喷薄而去。

    感受到这股气息，宁风致尘心古榕三人眉头都皱了起来。

    他们知道，姜峰是认真的！

    他没有开玩笑，他是真的打算这么做！

    “峰儿，这，需要一个无比详细的计划，你到时候不仅要操控全盘，更是要防止外部势力的介入，比如，武魂殿，比如，宗门势力！”

    宁风致神情无比严肃，姜峰这个计划的最后肯定是统一，没有任何一个宗门愿意看到这个结果，因为统一就代表着，他们要不并入到这个国家中去，听从指挥，要不就等着覆灭。

    因为没有任何一个国家允许除了自己手中还有着其他的武装势力出现！

    姜峰轻蔑一笑：“到时候，他们要是听话，就融入进来，等着日后同化。要不，就等着毁灭！”

    “你有具体的规划吗？”

    宁风致知道，他是没办法扭转姜峰的想法了，只能是看能不能从他的详细计划中找出不合理之处，然后劝他放弃这个想法。

    因为这个想法，实在是太疯狂了！

    哪怕是他宁风致当初年少之时，最大的梦想就是将七宝琉璃宗做成天下最强大的宗门，从未像姜峰这样试图统一斗罗大陆！

    听到宁风致的话，姜峰从储物魂导器中取出厚厚的一沓资料放到桌子上。

    “宁叔叔，你看看吧，老爷子，你们也可以看看。”

    这份资料，姜峰已经准备很久了。

    早在当初宁荣荣在索托城提出这件事的时候他就有想法了，跟系统也沟通了很久，其中计划详细到每一座城池！

    宁风致三人一人拿起了部分资料开始查看起来。

    随着时间的流逝，三人脸上的表情越发的震撼起来。

    因为姜峰这份资料，实在是太恐怖了！

    战争如何发动，这个过程如何操控，平民的心里如何掌控，如何改变。

    战后收尾，合并，会发生的各种情况，如何应对。

    灾后的重建，惶惶的人心如何安定，流民如何安置，全都计划在了上面！

    其中战争的过程中各大宗门势力的反应，如何应对，他全都写了出来！

    三人对视了一眼，眼中有着掩饰不住的震惊。

    宁风致深呼吸了两口，勉强平复了一下激动的内心。

    “峰儿，这件事，你计划多久了？”

    姜峰嘴角一扯，道：“大概是荣荣的钱包在索托城被偷的时候。”

    听到这话，宁荣荣也是愣了一下。

    之前姜峰跟宁风致之间的对话她都听的一知半解，只知道姜峰要干一件大事，但是万万没想到居然跟自己有关系！

    这时候姜峰继续说道：“荣荣说她不喜欢小偷，我就想了个办法解决这个问题。”

    宁风致跟尘心的眼角疯狂抽搐。

    “所以，为了治理一个小偷，你准备统一整个大陆？”

    姜峰歪了歪头：“也不全是，毕竟除了小偷还有其他恶心人的职业，我不想荣荣看见，全都毁灭了算了。”

    宁风致双眼一动不动的看着姜峰，似乎想要看出他有没有撒谎。

    但是姜峰眼神清澈，没有丝毫的挪动，似乎他说的就是自己内心最真实的想法。

    良久，宁风致才叹气了一声。

    “唉，也不知道你小子到底是不是对的。”

    宁风致也有些无语了，你要说姜峰胡闹吧，偏偏人家计划的无比周全。你要说他认真的吧，偏偏他的初心如此奇葩。

    “算了，随便你吧。”

    叹息了一声，宁风致也是离开了房间。

    这次的交谈虽然有些荒谬，但是宁风致明白了一件事，姜峰做事很周全！

    刚刚那份资料就是最好的证明！

    如果他觉得可行，说不定真的可以！

    自己做不到的事情，如果姜峰做到了，宁风致甚至不敢想象那未来的光景。

    这样的话，让他放手一试又何妨？

    其实宁风致不知道的是，姜峰的计划几乎不可能失败！

    这份计划的正式开启时间是五年后！

    到时候，魂师方面的高端战力姜峰根本不会害怕！

    五年，姜峰绝对有信心世间无敌！

    而平民方面的改革，姜峰也不担心失败，因为有现成的案例！

    系统上面的相关案例实在是太多了，姜峰就算是头猪都知道该怎么办！

    “姜峰~”

    就在这时，一旁的宁荣荣突然发出一声嘤咛。

    姜峰转头一看，发现宁荣荣正双眼迷离的看着自己，似乎有着千言万语要告诉自己。

    姜峰瞬间就想明白了，小妮子是被自己刚刚的话感动到了。

    其实那不过是姜峰的说辞，他只是觉得，以后无敌了总得找点事做，加上本就看这样的社会风气不顺眼，就打算改革了。

    但是宁荣荣哪经历过这样的情话啊。

    明明任何一句都不是情话，明明决定了千千万人的命运，可他就是那么的浪漫，属于，姜峰的浪漫。

    姜峰环抱住宁荣荣的腰肢，嘴角带着一丝坏笑：“怎么了？”

    宁荣荣没有说话，只是痴痴的看着他。

    【不写了，上次被屏蔽了五百多字。】

    次日清晨，阳光照进房间，映照在床榻之上。

    姜峰缓缓睁开眼，正好对上宁荣荣那对灵动的大眼睛。

    “醒了很久了？”

    “嗯哼~”

    姜峰捏了捏宁荣荣的琼鼻。

    “醒了就起床，今天还要赶路呢。”

    “好吧~不过我们不回去真的没事吗？武魂殿那边？”

    “没事，他们敢来我把他们头打烂！”

    “好的吧~”

    听到姜峰的话，宁荣荣也是乖乖起床穿衣服。

    两人洗漱了一番，然后来到了楼下。

    此时宁风致跟史莱克众人正在下方服用着早餐，看见姜峰，众人也是打了声招呼。

    从服务员手中接过早餐，姜峰一边吃一边说道：“宁叔叔，你跟老爷子他们先回去，弗兰德院长，你跟宁叔叔他们一起，胖子小奥竹清跟我走。”

    听到姜峰的的话，众人愣了一下，其中马红俊更是直接开口问道：“姜老大，去哪啊？”

    姜峰神秘一笑：“带你们去个好地方，可以魂力大增的地方。”

    “真的吗？”

    姜峰这么说，众人都来了兴趣，就连宁风致都是忍不住问道：“还有这种地方。”

    姜峰瞥了一眼宁荣荣，宁风致突然想到了什么，脸色微微一变，隐晦的说：“不会有影响吗？”

    “不会，我有把握。”

    听到姜峰这么说，宁风致也是放下心。

    他已经知道了姜峰说的是哪里。

    海神岛！海神的传承之地！

    尘心这时来了兴趣，道：“我跟老鬼不能去吗？”

    姜峰耸了耸肩。

    “理论上来说是可以，但是我不建议，毕竟老爷子你们都走了，七宝琉璃宗怎么办？等我们回来，要是有空的话你们就再去吧。”

    尘心听到后也是微微昂首。

    姜峰说的没错，他们两大守护神都走了的话，那七宝琉璃宗怕是要乱套。

    至于宁风致更不可能了，他可是一宗宗主，要是消失了，难免宗门会发生变故。

    而且这次去海神岛，起码一两年不会出来，宁风致他们显然不适合。

    这倒不是姜峰小气不愿意带他们，而是现在的情况不允许。

    马红俊等人从宁风致跟姜峰的交谈中隐约感觉到这次姜峰要带他们去的地方是个了不得地方，当下心中也是好奇起来。

    姜峰说了那地方可以让他们魂力大增，显然不会骗他们！

    而姜峰之所以会想着去海神岛，完全是没办法。

    现在千仞雪已经在继承神考了，最多几年的时间，她就能成为天使神，到时候自己的麻烦就来了。

    而比比东那边也是，她已经九十八级了，说不定什么时候就继承完毕了。

    姜峰虽然对外表现的一点压力都没有，其实他压力山大。

    毕竟他现在只是一名魂帝，想要弯道超车，只能是走捷径了。

    而且经过系统分析，现在的姜峰是没办法继承神位的，因为他身上的规则之力太浓了，浓到神也没办法分辨他有没有继承神位！

    但是姜峰可以通过神考能快速增加自己的魂力，他可不会忘记，神考是有奖励的。

    他的目标，就是那些增长魂力的奖励！

    吃完了早饭，众人兵分两路，开始了自己的旅程。

    姜峰等人租用了两辆马车，一辆由他驾驶，里面坐着朱竹清跟宁荣荣。

    马红俊跟奥斯卡则是独享另外一辆。

    啪！

    姜峰手中长鞭一甩，大声笑道：“出发了！第一站，瀚海城！”

