    “这整个排位赛，竟然还能死人，这就有些过分了！”

    “怎么怕了你就退出啊，好好的做个温室里的花朵！”

    “听说这法则之渊运气好的话，可是还能获得法则莲花，那可是直接可以提升领悟法则之力的东西！”

    “怕什么，御兽师连个死都怕, 还是滚回你老妈的怀抱里做个妈宝男！”

    “是的！怕个毛，老子就是干了，反正老子就是穷，能够获取法则石我就去！”

    一时间擂台之上的人开始议论了起来。

    而这法则之渊张星宇还是一定要参加的，但是这个规则，张星宇细想。

    这他么的简直就是帮着八皇子明目张胆的作弊啊。

    他稍微观察了一下, 这前一百名之中最少有着四分之一的人是冲着八皇子来的。

    如此这般后果简直是不敢想象！

    而这个时候袁杰，虽然从孙羽的手中拿到了一百下品的法则石, 但是现在怎么也开心不起来。

    他何尝又没有看出来, 这一轮的排位赛，其实是在明目张胆的帮着八皇子获取这新生大比的第一。

    怪不得学府方面，丝毫不担心八皇子的第一会被别人抢去。

    这也就解释为何如此多的考生，随着八皇子进入云科学府了，这都是和八皇子或多或少达成了某些协议。

    还有一部分是真的被八皇子的名声吸引而来的！

    “袁杰我们来玩一把大的，我们来赌谁的学生会是这一次新生大比的第一，输的人拿出五百法则石，怎么样敢不敢？”此刻孙羽看着这一轮的规则对着袁杰说到。

    袁杰一时间有些犹豫了。

    虽然他对自己的小师弟有信心，但是那毕竟是八皇子，他还有着二十多个拥护者。

    有着如此多的人帮助八皇子收集法则石，这他不获得第一都难！

    而且自己的手里所有的家底，也就是五百颗下品法则石了，输了他还真就没有资源修炼了。

    “是不是怂了，对于自己招来的总状元没信心了, 要是不行那就算了，毕竟你袁杰什么时候也没行过！”孙羽看着袁杰一脸的嘲讽。

    “我答应你了, 我都能想到你输的时候那苦瓜脸了！”明知道这是孙羽的激将法，但是男人怎么能说不行。

    万一他的小师弟，能够给自己一个惊喜呢！

    而这个时候回到包厢之中的于正阳，也是一脸的无奈。

    他真的没有想到，这一届的第二轮排位赛竟然是法则之渊，跟以往的擂台比斗完全不同。

    这第二轮的排位赛的定制，可是跟现在他们三人没有丝毫的关系。

    这每一轮的赛制都是由学府的长老会定制的，他们那些老家伙们想出来的法子。

    但是这个规则简直是赤裸裸的在帮助八皇子作弊。

    这其他人想要取得这一次的第一，简直是太难了！

    “老于，你现在还有信心，这张星宇能够进入第一吗？以这些人对于八皇子的狂热，这张星宇能不能够在法则之渊待二十四个小时，都还是个未知数！”这个时候的钱守实看着于正阳笑着说到。

    “哎！这帮老家伙为了确保八皇子的第一，简直是煞费苦心啊！”于正阳此刻也是无奈的摇了摇头。

    这学府是铁了心，要保住八皇子第一的位置了！

    就在这个时候，一个巨大的空间入口出现在一众人的面前。

    而获得前一百的新生，这个时候来到了空间入口处。

    这个时候明显的感觉到了，一个个的小团体开始出现了。

    他们有的是同一个郡的新生，便自发的站在了一起，然后讨论着什么。

    而其中人最多的就是八皇子的那一个小团体，足足有三十多人。

    这比张星宇想的还要多，反观张星宇这一侧只有三人。

    “宇哥，这形式好想不妙啊，这哪是考验个人实力啊，这他么的是考验谁的人多啊！”刘德柱这个时候不禁吐槽到。

    “我们白郡的人是有，但是他们似乎都是将张星宇排出在外了！”这个时候的柳茹月看着不远处的一个小团体，有着四五个人说到。

    “谁让宇哥如此优秀呢，这些人就是嫉妒！”刘德柱这个时候吐了吐了舌头说到。

    “我们还是讨论下进入法则之渊之后，怎么集合吧？不然依靠我们单个的实力，还是很难有所作为的！”柳茹月这个时候看着张星宇和刘德柱说到。

    “这个你还真是找对人了，看看这是什么？”此刻的刘德柱神秘兮兮的拿出了两样东西。

    只见这是三只黑色的蝴蝶，其中一只稍微大一些。

    “竟然是黑纹子母蝶，你是怎么搞到的？这可是可以在五十公里以内，就能感应到对方气息的一级凶兽。”柳茹月这个时候有些惊讶的说到。

    张星宇也是回想起来，这黑纹字母蝶虽然说实力低下，但是这追踪功能可是一流。

    但是这种凶兽一般极难寻到，在市场之上也是罕见的凶兽。

    没想到这刘德柱竟然会有这种东西！

    “这是我爸早年无意间淘来的，就送给了我，我也就一直养着了，没想到现在发挥作用了！”刘德柱这个时候笑着说到。

    “小胖干得漂亮，如果进入之后相互之间感应到了对面，那就先集合再说其他的事情，记住看到高山第一时间向高山赶过去！”张星宇看着两人说到。

    有了这个东西，虽然说他们三人可以先集合了。

    但是这也说明了，其他的人也有着能够相互聚集的法子。

    这想要获得积分第一，似乎就是更难了！

    刘德柱和柳茹月点了点头！

    而这个时候，笑着的八皇子看着张星宇三人，眼中闪着不可察觉的寒芒。

    而距离八皇子最近的钱邹，也是时不时的瞥向了张星宇三人的方向。

    然后将三人的样貌记在了脑海之中，等进入了法则之渊，他一定会让张星宇好看的。

    就在一众人还在讨论之时，突然间那一扇空间之门快速的开启了。

    霎那间一股苍凉幽远的气息扑面而来！

    此刻的八皇子的一群人看了看张星宇，然后全部踏入空间之门。

    看着八皇子进去了，一时间众人也是争先恐后的进入空间之门，生怕慢了一步别人会取得优势一般。

    最后所有的少一百的新生，竟然都进入了这法则之渊。

    整个竞技场上此刻只剩下张星宇三人了，他们三人看了看相互点了点头，然后毅然决然的踏入这诺大的空间之门。

