安德鲁他们从楼上下来，胡铭晨裴强他们正好将车开过来停在了门口，只不过这个时候这几辆车有点不成样子了，一部分是枪林弹雨打的，一部分是与路边的车辆相撞导致的。
为了掩护安德鲁他们，胡铭晨他们不仅把住门口不停的放枪，而且，还有人朝两边扔**，一方面是压制，另一方面也是制造烟雾。
毕竟安德鲁他们要回到车上，就得跑过人行道，而那一小段是没有遮掩的，并且就在这同一边，还有不少帮派分子。不猛烈一点，安德鲁他们就可能付出代价。
人家能叫全能拉丁王，能成为实力黑帮，靠的可不是拉丁舞跳得好。
既然在芝加哥就有超过万人的队伍，这实力还是不容小觑的。尽管不是人人携带热武器，但是在枪支合法化的美国，他们吃的就不是合法的那碗饭，相当一部分人带武器就很正常。
车门打开，安德鲁他们鱼贯冲进车内后，四辆车就不管不顾的往前横冲直撞，就算是开在路上的车，为了尽快逃离这里，不得已也会照撞不误。
胡燕蝶是被安德鲁给一把塞到胡铭晨身边的，胡燕蝶看到胡铭晨的那一刹那，眼泪瞬间就流了出来。
而胡铭晨现在并没功夫与姐姐叙说衷肠，他一把护住姐姐，一手还拿着枪还击那些冲出来想要将他们留下的歹徒。
“前面往左......我们往东边走......快，往左......”
开车的司机虽然换成了方国平他们，可是指挥方向的依然是安德鲁。
胡铭晨他们本身就是外来客，对这个陌生的城市属于人生地不熟，要往哪里走，当然得听地头蛇的安排。
况且，得知是来埃文斯特这边，安德鲁就已经有了一些安排，听他的已经成了不二选择。
只不过胡铭晨看过地图，他也清楚，要是一直往东的话，就会没有路。
“安德鲁，只有往西往南才能回到我们出发的地方啊。”胡铭晨小小的不解道。
此时胡铭晨他们已经从核心区冲出来了，除了车辆的引擎轰鸣声，已经在没有枪声出现。只是在身后挺远的地方，隐隐约约的听到了警笛声。
像芝加哥这样的都会城市，老美的出警实际上并不慢，但是，那也有区别。在埃文斯特这边，警力的部署就明显的要弱，要是换成是个白人社区，恐怕警察早就到了。
“我们不能往西和往南，不单单是警察，而是往那两个方向，会与对方前来支援的人撞到一起......”
“可是我们再往前就是密西根湖，根本没路啊......我明白了，你的安排是走水路离开？”开车的方国平看了一眼安德鲁道。
“可问题是我们没有船啊。”胡铭晨补充了一句道。
“我已经有安排了......别拐，冲破那个铁丝网......”前面来到一个T字路口，方国平想要拐弯，安德鲁急忙喊道。
这T字路口的前面的确没有路，但是有一道铁丝网，铁丝网的背后像是一个货站。
被安德鲁这一喊，方国平急忙回正方向，直直的向着铁丝网就冲去。
“哐当”一声，铁丝网被硕大的越野车车身强大的惯力给冲开，铁丝网还被带着往前十几米，刮得车身刺耳的吱嘎吱嘎响。
看到前面的方国平他们是冲破铁丝网往货站里面开，后面的三部车就紧随其后。
绕过两排货仓之后，又有一道铁丝网拦在前面，这回不用安德鲁指挥了，方国平就直接冲，因为他看到了，冲过去那边就是一条湖边的公路。
都说德制的车质量好，经历过这回，胡铭晨也觉得人家美国车的质量也不赖，如果换成日韩产的车，经历过这一系列的打击和碰撞，现在怕是要趴窝或者惨不忍睹了。
“对，往左边一直开......前面要是看到有码头，就开过去......”安德鲁弯着腰看着前面的路道。
一分多钟后，果然在前面的右手边出现了一个简易码头，码头上没什么人，不过在边上停了一艘上千吨的货船。
车辆冲到岸边之后，安德鲁往外看了两眼后，赶紧叫方国平停车。
由于方国平停车急，搞得后面的车刹车不及，发生了小小的追尾。
这时候没有谁去关心追不追尾的事，车停之后，安德鲁就第一个下车。
安德鲁下车，其他人也跟着下车。安德鲁跑到一段有阶梯下到湖里的岸边看了一眼，随即向后挥手：“上船，赶紧过来上船......”
“姐，快跟着我......你还行吧？”胡铭晨拉着胡燕蝶下了车。
“没事，我可以......快走......”就算被胡铭晨拉着，胡燕蝶还有些惊魂未定。
安德鲁招呼人上船，可是他并没有第一个拾级而下，而是往回跑向车边。
其他人也没有谁去问安德鲁要做什么，而是互相帮助着将皮尔斯和其余受伤的人弄到船上去。
说是船，可是等胡铭晨到了岸边看见，那其实是一艘挺，只不过比一般的汽艇稍大些，艇边站了一个人协助他们上艇。
等胡铭晨他们上到艇里之后，安德鲁也跑了回来，并且这时候还有汽车的轰鸣声也进入到了码头。
实际上胡铭晨他们的逃离，后面一直都有追兵，只是对方上车稍晚一些，而且车没有安德鲁他们的好，所以拉开了一些距离，就像是没有人追来似的。
现在有车开到码头上，说明追兵也到了。
“嗡嗡嗡......”安德鲁前脚上艇，艇的发动机后脚就激烈的响动起来。
随着一波浪花被推开，艇冲出岸边，驶向湖心。
船艇才开出二十来米，就有好几个人影出现在岸边。那些人也不管有没有效果，抬起武器就往湖里面放。
其实这个时候他们再打，已经不会有多大的效果，无非就是发泄一下憋屈与不满，聊胜于无罢了。
看着子弹打在水里的几朵小浪花，安德鲁面无表情的拿出一个黑色的细小遥控器，向后一指，再一按。
“轰......轰......轰......”码头上顿时就火光冲天，接连几声剧烈的爆炸就远远的传来。
胡铭晨扭头看去，刚才还是无忌惮放枪的家伙，现在不是急忙跳进水里，就是抱头鼠窜。
“你在车上装了**？”胡铭晨脸色一变，问安德鲁道。
“那几辆车已经留不得了。”安德鲁将遥控器扔进湖里，简单的回答道。
“那我们现在去哪里？”胡铭晨问道。
无怪乎胡铭晨要问，实在是这密西根湖很大，并且还与疏密利尔湖等四个大湖连在一起，如果愿意，还能利用圣劳伦斯河出海。当然了，要从芝加哥出海，距离就会绕很远，得经过休伦湖，伊利湖和安大略湖。这小艇的油估计也支撑不了这么远的长航。
“拉丁顿，密西根州。”安德鲁道。
说完安德鲁就往前走，蹲下去查看同伴的伤情。
“我们去密西根州干什么？我没去过那边啊......”胡铭晨跟上去，蹲在他的身旁很是疑惑。
“我们将芝加哥闹成这样，你觉得我们还能回芝加哥吗？”安德鲁一脸难过的看着自己同伴的伤口，又不忍心的看了看皮尔斯，叹了一口气，“现在别说你们不能回芝加哥，就是我们，也不能。”
“我......很抱歉......我没想到会这样连累你们......”胡铭晨感受到安德鲁失去同伴的难过心情，歉然道。
“你不用抱歉，做我们这行......每个人都有心理准备，这一天......只是早一点和晚一点的区别......”安德鲁站了起来，用防风打火机点上一支烟，抽了一口。
密西根湖是一条繁忙的黄金水道，小艇驶出几百米后，就远远的能看到有船，而且顺着一路航行，时不时的就有船擦身而过，有货船，也有游船。
“安德鲁先生，这一次，我真的很感谢你们。虽然我们付出了很大的代价，可是......你放心，我答应的钱，靠岸之后就可以支付给你们。而且，为了弥补此次损失，我会多支付一百万......我知道，钱并不能换来珍贵的生命和伤痛，但是，我现在能做的，也仅有如此......”胡铭晨靠挨着安德鲁，看着辽阔的密西根湖道。
船艇的速度挺快，使得湖面上吹来的风就如同海风一般，缺少就是那一股海洋的咸味而已。
胡铭晨是发自内心的感激安德鲁他们，要是这次没有他们，能不能平安的救出胡燕蝶真的是个未知数，就算能，估计付出的损伤代价只会更大，不会更少。
既然他们做这一行是为了钱，那么胡铭晨就多用一些钱来支付给他们，这样自己的心里也会好过一些。
或许某个人已经不在了，可是他一定还有家人，能抚恤他的家人过更好的生活，也许也是他们做这一行的目的。
