    夏王宫。

    麒麟殿中。

    “宣，郭嘉、贾诩！”

    秦无痕坐在龙椅，面色平静，淡淡吩咐。

    “遵旨。”

    身旁近侍恭敬行礼，然后前往两人府邸复命。

    如今已是神州历三月二十五日，距离郭嘉贾诩出世，已经过去两日。

    此刻朝堂暂无空缺职位，而且一般职位也不适合郭嘉和贾诩的才能，因此秦无痕暂未操心此事，只是一人给他们安排一座府邸，一切等李斯等人回来再做安排。

    很快，郭嘉、贾诩二人前来，朝着秦无痕恭敬行礼。

    “奉孝、文和不必多礼。”

    秦无痕微微一笑，示意二人起身，然后拿起龙案上一封密笺，朝二人递了过去。

    “奉孝、文和且看，此乃边境所传消息，二位可有何见解？”

    这密笺是韩信传来的，韩信负责镇守山域关，监察沧溟王朝和慕容王朝的动静。

    密笺上说，据斥候回报，最近两朝蠢蠢欲动，有往边境派兵的趋势。

    沧溟王朝上次虽然被打残，但是仍有底蕴存在，慕容王朝更不必说，损失基本可以忽略不计。

    如今两朝再次有所动作，秦无痕不得不引起重视，所以特地宣郭嘉和贾诩前来共谋。

    很快，二人看完密笺，眉头都是皱了起来。

    郭嘉看向贾诩，“文和以为如何？”

    贾诩摇了摇头，直接看向秦无痕，拱手道：“陛下，看来天剑和大武两朝的动作比我们想象的要快得多，如若打算对三朝用兵，我朝不能再拖下去了，必须先下手为强！”

    秦无痕轻轻点头，确实，如果再次让三大王朝集结兵力对大夏动手，大夏又得处于一个被动状态。

    对比消灭三朝兵力，还是侵占三朝的领土，更为划算一些，国运的增长，主要还是要依靠人口和领土范围。

    秦无痕看向郭嘉，“奉孝如何看？”

    郭嘉点了点头，懒散的性子收敛了一些，郑重拱手道：“陛下，臣赞同文和的观点。既然沧溟、慕容两朝都有了动静，那奥古王朝想必也不会闲着。三大王朝在这个时候有所动作，身后必然是有天剑皇朝和大武皇朝的存在，此战我朝不能再处于被动状态，必须主动出击！”

    秦无痕微微颔首，“好！那便等鬼谷先生他们回来以后，便商议对三朝出兵一事！”

    继郭嘉和贾诩出世之后，前日召唤值又迎来了一次暴涨，加上原本剩余的近两万召唤值，如今召唤值已经超过了十二万。

    这般情景，不必多说，必然是鬼谷子他们那边又有了收获。

    只要西北那边情况暂时稳定，算算时间，鬼谷子他们也该回来了。

    想到此处，秦无痕忽然看向贾诩，笑道：“文和，朕记得你可是说过，解决魔族趁机入侵沧州一事，与魂天帝有关，算算时间，他们应该今日便会回来了，到时候你可不要诓朕。”

    贾诩微微一礼，“陛下放心，以魂帝的性格，由他去处理此事，最合适不过了。”

    通过系统的信息共享，降临此方世界之后，贾诩便知晓了一切情况，以魂天帝来办此事，他有十足的信心！

    看到贾诩眼中的自信，秦无痕心中更为好奇，却也并不多问，只是笑了笑，道：“那朕就拭目以待了。”

    报～

    “启禀陛下，鬼谷先生等人回来了。”

    就在这时，门口忽然传来侍卫的声音。

    秦无痕微微一笑，真是说曹操曹操就到！

    “宣！”

    “遵旨！”

    很快，一道道身影从麒麟殿外走入，赫然是鬼谷子等人。

    以鬼谷子为首，身后是李斯、萧仄、法海、圆觉、魂天帝、李逍遥、吕洞宾、无涯上人、西门青、王霖，还有化为人形的哮天犬，一共十二人。

    加上殿内的郭嘉和贾诩，边境的韩信、吕布、宇文成都，还有此刻在东海龙宫的妲己，如今已召唤的诸天强者人杰便已经有十三位了！

    而且萧仄、圆觉、无涯上人、西门青、王霖，还有没来的林天龙等本世界之人，也是各个不凡，各有各的机缘。

    想起自己刚穿越时，身边可用之人只有一个萧仄和吕布，可谓凄凉无比。

    再看看如今殿内这豪华的恐怖阵容，秦无痕一时间感慨万千。

    这些，都是自己未来征战神州的底蕴啊！

    没有理会秦无痕的感慨，一行十二人，齐齐朝着秦无痕躬身行礼：“臣等拜见陛下。”

    “诸位免礼。”秦无痕含笑抬手。

    “谢陛下！”

    诸人同时起身。

    这时，郭嘉和贾诩一齐上前，朝着诸人行礼道：“郭嘉、贾诩见过鬼谷先生，见过李斯丞相，见过诸位同僚。”

    十二人中，鬼谷子和李斯都算是郭嘉和贾诩的先贤前辈。

    一人是纵横一道鼻祖，流传千古的人物，一人是法家杰出的代表弟子，更是辅佐千古一帝秦始皇创立大秦帝国的存在，自然值得二人单独见礼。

    见状，诸人也不拖大，皆是含笑客气地回了一礼。

    待诸人互相回礼，秦无痕才看向鬼谷子，笑问：“先生，此行情况如何？”

    “陛下……”

    鬼谷子微微一笑，然后没有任何保留，将边境发生之事，一五一十地告诉了秦无痕。

    听完，秦无痕心中也是有些惊讶。

    剑州四大王朝，出动返虚强者两百三十七位，合道境四十九人！

    天剑皇朝和大武皇朝出渡劫巅峰强者十人！

    可还真是看得起大夏啊！

    秦无痕心中冷笑，同时也有些庆幸自己的先见之明。

    还好提前让鬼谷子带人去边境，否则若是等他们进入了大夏，这么多强者，随便去往哪里，都能造成不可挽回的损伤！

    毕竟，鬼谷子等人虽强，却也不可能顾及到大夏各个地方。

    这时，李斯上前，沉声拱手：“陛下，此番他们在我朝损失这么多强者，必不会如此善罢甘休，陛下需早做打算。”

    秦无痕点了点头，他自然明白李斯的意思。

    毕竟此次两大皇朝连大乘期的强者都没出动，只是陨落了十位渡劫期，大夏所展现出来的实力，或许会放他们忌惮，但绝对谈不上惧怕。

    两大皇朝传承悠久，底蕴深厚，实力绝对不止表面这么简单的。

    秦无痕看着李斯，“右相有何良策？”

    李斯肃然道：“陛下，如今双方已经彻底撕破脸皮，只是碍于六大皇朝的规矩，他们不敢明面对我朝用兵，剑州四大王朝不足为虑，但两大皇朝的强者，却是不得不防。”

    “所以，臣建议，增派兵力，并派遣我朝强者镇守西北两方边境，绝不可让两州强者进入，否则后果难料！”

    ……

    ……

