    中场休息，新月饭店请了上海有名的戏班子在大厅中间为众人消磨时间。

    戏曲声慷锵有力，表演精彩，就是不爱看戏曲的叶白也多瞅了几眼。

    第二轮拍卖行很快开始，那妙龄女子再一次上台。

    “诸位贵宾，接下来的三件拍卖物可都是本次的压轴宝贝...话不多说，现在起拍第一件拍品：清乾隆八徵耄念之宝碧玺，此物采用上等和阗良玉为原料，经宫廷雕刻大师...”

    这玺呈白玉色，玺身四边篆刻着小字，造型精美。

    “起拍价：一百万美元，每次加价不低于五万美元。”

    “一百一十万！”

    “......”

    “一百九十万！”

    听到有人已经报价到一百九十万美金，叶白眉头皱起。

    在没点天灯的情况下，第一件拍品就拍出这么高的天价，照这种趋势来看，他凑出来的一百九十万美金还真不一定将晶核买下。

    顺子忍不住道：“三爷，要不我再去凑凑，或许能从那合作的法国佬身上借些钱应急。”

    叶白也摇摇头：“时间来不及了，如果真拍不下来，事后再想法子吧。”

    最后，这枚碧玺以二百一十五万美金的高价被七号包厢中的人买下。

    场下也传来议论之声，纷纷猜测包厢中的人是谁。

    “诸位稍安勿躁，接下来拍卖本轮拍卖会的第二件拍品——百年朱果。”

    叶白微微摇头，新月饭店这是要把晶核放在最后拍卖了。

    不过这样也好，或许对他有利。

    大厅中有侍女端着朱果缓步展示，放在白色的玉制盒子中。

    叶白也是第一次见到实物朱果，此果外皮火红，有拳头大小，内中仿佛有火焰燃烧，看起来确实有几分神异。

    台下有人出声：“这东西是真是假？不会是拿变种西红柿来糊弄我们吧？”

    这话一出，引来一阵哄笑。

    顺子也笑道：“别说，这朱果还真的挺像西红柿的。”

    台上的妙龄女子冷声解释道：“新月饭店从来不卖假货，此物经过检测确实是传说中的朱果，当然，若是诸位不信，也可不拍。”

    对新月饭店来说，见多了这种拍不起还喜欢耍存在感的顾客。

    说完，女子敲响拍卖桌上的铁锤，正式开拍。

    “百年朱果，起拍价：一百万美金，每次加价不低于五万美元。”

    话音刚落，只听一阵铃响，叶白就见对面的包房前亮起了一盏灯，似乎是对这朱果势在必得。

    “19号包厢点天灯了！”

    “16号包厢也点了！”

    又听几声铃响，楼上不少包间都同一时间点了天灯。

    看这架势，不少人都是冲这朱果来的。

    点天灯的意思是，无论在场的人出多高的价钱，点天灯之人的价格都会比那个人高。

    但这么多人点天灯，在新月饭店可不常见。

    台下不少人虽然拍不起朱果，但也饶有兴趣的看着这一幕。

    随后这几个包厢较起了劲，铃声不断。

    铃声每响一次，意味加价五万美金。

    过了一会，顺子朝下面看了一眼，对叶白道：“三爷，目前已经三百万美金了。”

    叶白躺在椅子上感叹这些人真他妈的有钱，就是把长沙九门打包卖了，也勘勘就这个价钱。

    到了三百五十万美金之后，还能参与叫价的包厢只剩下了两个。

    一个是叶白对面的十九号包厢，一个是三号包厢。

    这铃声也不像之前那样频繁响起，半晌之后，才会响起加价的铃声，似乎双方都有些财力吃紧。

    不过叶白也发现了，刚才竞价到两百万美元以上的包厢可不少，若是这些人看上了晶核，他大概率竞争不过这些人。

    想了想，叶白在顺子和解九两人耳边用长沙话叮嘱了几句，便让两人出了包厢。

    这时，朱果的竞拍已经接近尾声，而拍卖价格也飙到了四百万美金，十九号包厢再也叫不出更高的价格。

    随着妙龄女子第三锤重重落下，场内逐渐响起了掌声。

    “恭喜三号包厢的贵客拍得百年朱果！”

    “去他妈的！”对面包厢中的军装男大骂了一声，从包厢中出来后，带着手下，气急败坏的离场而去。

    叶白见此不禁微微摇头，这人的气量小了些。

    随后，三号包厢中传出声音：“谢谢诸位，鄙人笑纳了。”

    不过，这句感谢的话带着独特的口音，出声的似乎是个日本人。

    三号包厢内，有人急忙开口道：“长谷先生，如今局势紧张，没必要暴露我们的身份吧？”

    名叫长谷的人有些得意忘形，讥笑了一声：“这里是法租界，中国人不敢动手的，况且中国人一向高傲自大，我就想看看他们失望的表情。”

    知道三号包厢是日本人，之前还挺热烈的掌声陡然稀疏下来。

    叶白还听到下面传来辱骂声。

    “日本人，我草你姥姥！”

    包厢中的长谷面色难看，这些中国人就是没有教养。

    九一八事变发生没多久，北边的战争还在如火如荼的打着，全国上下自然对日本人恨之入骨。

    看局面有些混乱，新月饭店连忙出来维持秩序。

    妙龄女子也急忙开启新的一轮拍卖：“诸位贵宾，稍安勿躁，接下来拍卖本轮第三件拍品，神秘宝石一枚。”

    “这颗宝石来历不凡，传说蕴含长生之秘，有兴趣的贵客千万不要错过了。”

    新月饭店对这颗晶核介绍极为简单，似乎他们也不清楚这晶核的真正用途。

    “神秘宝石的起拍价：一百万美元，每次加价不低于五万美元。”

    不过，妙龄女子介绍完毕后，许久都没人叫价，有几分冷场。

    三件压轴物品当中，就属这晶核来历不明，虽说与长生挂钩，但这年头是个宝贝都说和长生有关，谁家的钱都不是大风刮来的，一百万美金买这么个东西，不值得。

    突然，一阵铃响传来，一号包厢点了天灯。

    叶白眯了眯眼睛，心道正戏来了，也按响了桌子上的铃铛。

    “二十号包厢也点了天灯，乖乖，有好戏看了！”

    “这宝石到底是什么东西，难道真和长生又关？”

    “长生就是个笑话，真能长生，古代那些帝王早就长生了，我看这宝石八成是个假货，谁买谁是傻子。”

