    “那如果忍受不住呢？”

    “那就是他心智不坚定，也没什么好救的，更何况，也轮不到我们出手，你以为这慕容天会没人搭救？哼，他背景深着呢，仗着自己的背景，平素连我们的面子也不怎么卖，闹出这么大的事，也该给他一个教训。”

    “没错，这小子平素里就目中无人，现在跪在这里，承受无尽的耻辱，应该也能明白一些道理，想通一些东西，到时候说不定还是一件好事。”

    “那我们就不要插手了，继续看下去，让他们去斗，你们看到没，这秦尘也很有分寸，虽然着将人镇压，甚至抽炼法则，但却都没有杀人，很显然精明着很，这样的人物，我们还是别贸然与之敌对，毕竟他是炼器师部的圣子，我们这些武者部的老东西插手，如果被人记恨上，那才叫郁闷。”

    “不错，不错，那就任其自然，不过没想到炼器师部这一次竟然涌现出了这么一个顶级天骄，连慕容天都能镇压，难怪大长老会任命他为首席大弟子，如果他代表我们天工作参加那一场历练，说不定还真能扬名。”

    “静观其变。”

    武者部深处，一阵阵强横的神念在交流着。

    这些顶级长老，神念交流都在瞬息之间，也就是几个呼吸的功夫，这个时候，秦尘也已经和慕容天完全的分成了胜负。

    慕容天跪在了地上，被封印镇压着，全身浴血，剧烈挣扎，但始终无法爬起来，受尽嗤笑。

    在这里跪下，无时无刻被许许多多的神念关注着，指指点点，别说是内心十分高傲的慕容天了，就算是一个普通人都无法忍受。

    慕容天此时已经被气得七窍生烟，脸色扭曲，随时随地都要爆炸。

    “这是……”

    天际之上，西皇传人付子溪看到了这一幕，脸上也显现出了震撼，他万万没想到，秦尘就这样摧枯拉朽般的击败了慕容天，几乎是不耗费半点的力量，闲庭信步，云淡风轻，关键是秦尘竟然还硬生生的让慕容天跪下了，而慕容天拼尽全力，都无法挣脱。

    这一点，可比直接斩杀慕容天的难度大多了。

    本来付子溪和慕容天是一齐动手，要镇压秦尘，但付子溪看到慕容天先行出手之后，处于老牌圣子的尊严，他没有和慕容天联手对付新人，就看到了如此荒诞的一幕。

    这一刻，付子溪心头陡然浮现出了一丝退却，要退离这里。

    “怎么？你想退了？”秦尘似乎感受到了付子溪内心中的退意，蓦地转过身来，眼神锁定住了付子溪：“你的所作所为虽然不如这慕容天，但也罪大恶极，居然敢觊觎本少的麾下，念在你还没酿成大错的份上，跪下吧，只要你跪下向青菱她们认错，看在大家都是武者部弟子的份上，这件事便就此揭过。”

    秦尘淡淡说道，要付子溪跪下认错，原谅他的所作所为。

    所有人脸色都变了，这家伙好大的口气，太霸道了，竟然让武者部的一尊老牌圣子在众目睽睽之下跪下认错，究竟是有多自信，多狂妄，多强横，才能说出这样的话来？

    “阁下，本圣子并不知道这三人是你的人，之前多有冒犯，实属无意，就请阁下看我的面子，放了我的麾下，我付子溪可以保证，今后我的人不会再去骚扰你的人。”付子溪沉声说道。

    这是……认栽了吗？

    场上所有弟子都露出震惊之色，堂堂老牌圣子付子溪，居然认栽了。

    “这就结束了？”

    秦尘冷笑看着付子溪，这付子溪，以为说两句这样的话就能揭过了？自己保全了面子，事情也就此完结？有这么好的事？把他秦尘当成什么人了？

    秦尘的目光倏地变得冰冷起来，冷冷锁定住了他：“跪下，跪下认错，本少可以既往不咎，不然的话，本少就亲自动手了，我动起手来，你可就没有回旋的余地了，到时候受伤，或者法则被废除，别怪我手下不留情。”

    秦尘竟然如此霸道，付子溪明明已经认怂了，还要对方跪下认错。

    嚣张！

    太嚣张了！

    众人都震惊的呆滞住了，让慕容天跪下已经是天方夜谭，惹了天大的麻烦，正常来说足以见好就收，更何况付子溪已经认怂了，可现在，秦尘竟然非得逼迫付子溪这尊老牌圣子也跪下认错，这心是有多大？

    他是想将武者部的所有圣子强者都得罪光么？

    “阁下，你别欺人太甚了。”

    付子溪脸色愠怒，寒声道：“我付子溪可以不再纠缠你的人，但要我跪下，太过分了，你今天非要这么做，就是不将我武者部的圣子放在眼里，得罪了我武者部的所有天骄，你将在天工作中寸步难行。”

    付子溪这是给秦尘扣大帽子。

    “跪下！”

    秦尘冷冷一笑，一步踏出，一只雷霆大手骤然谈了出来，轰隆，仿佛雷光震动，化为雷网，向着付子溪疯狂盖压下来。

    “阁下，我付子溪乃是远古西皇传人，广寒府付家之人，有无上高贵的血脉，你可以侮辱我，但是你不能够侮辱我付家血脉，侮辱我西皇传人，你可以杀我，但要我跪下，万万不能，我付子溪是老牌圣子，绝不会屈服与你，宁死不屈。”

    “西皇一指！”

    付子溪怒吼，身后，一道巍峨的身影骤然出现，高高耸立在天地之间，如同一尊盖世皇者，这是远古西皇的虚影，付子溪施展出了自己的绝学，让西皇之力，在体内凝聚，而后施展出通天一指，要破开秦尘的攻击。

    他整个人站在那里，说话之间，慷慨激昂，代表了整个武者部的圣子一脉，大义凛然，语气之中还有深深的威胁，形象一下子高大起来。

    他把自己，化身成了一个反抗秦尘暴力的武者部天骄，给自己披上了正义的外皮。

    “哼，一个强抢女弟子的淫魔，还自称有什么高贵血脉，你若真是远古西皇传人，那西皇的血脉早就被你玷污了，本少这是再替你付家、替那西皇清理门户，给我死来……”

    秦尘大手弥张，无穷的雷光炸裂，把天穹都涵盖了进去，黑压压的向着付子溪覆盖了过去。

