    连续三年优秀者，可以破格提拔，五年一优秀者正常提拔，五年合格者，平调，第二个五年还是合格，则降职。

    若五年中有二年不合格，降职，三年不合格，免职。

    这样考核的话，地方官员所谓的人事权，其实和丁毅这皇帝一样，只是一个任免权，晋升调动，都是要看考核。

    地方督抚也是一样，由中\央诸部直接考核全省的各项指标。

    军将们同样都需要考核。

    “像山东省，在朕手上，每年税银三百五十万，税粮二百万。”

    “朕现在交给蔡懋德，如果你每年税银二百万，税粮一百万，这肯定就是不合格的。”

    “当然，粮食产量受天气影响，百姓失收，消费也会降低，所以可以根据天灾，上下有所调整。”

    丁毅现在刚建国称帝，一切考核还是以数据来说话，先让朝廷能正常运转起来，有足够的收入可以开支。

    下一个五年，就要全面考核民生，注重民间的呼声，鼓励百姓进京告御状。

    他要现在接受告御状，下面的乡绅地主们还不潮水般的往京城来，个个告他这大乾皇帝。

    群臣听完，也都脸色凝重起来。

    丁毅看似放权，但考核严格，其实所有人都没有权，所有的权，都在你为官一任的表现上面。

    其实历史各朝，都有对官员的考核，但从来没有像丁毅写的这么细。

    丁毅每个省每个府每个县，根本人口和田地数，都要制定相应的农田税和商税，甚至连有多少学校，多少学生，多少医生，都有规定。

    每年当地征兵多少也有替定。

    考核之细，短时间在场的官员都看不完，他们越看越是心惊。

    “这些东西，你们好好看看，每个人都要看完，看完后放下，不得带走。”

    “然后有什么疑问，或觉的不妥之处，大伙都提出来，一起改。”

    丁毅给他们每人差不多一叠资料，都是这次的改革资料，众人光看就要看半天。

    当下，所有人也不再说话，低头细看起来。

    写在最前面的，当然是一些比较重要的改革。

    比如丁毅学自清朝的‘摊丁入亩’又叫摊丁入地，地丁合一。

    这个政策，原本在雍正时期开始实行。这种制度的实行，减轻了无地、少地农民的经济负担，促进了人口增长。劳动者有了较大的人身自由，有利于社会经济的发展。赋税规则的简化减少了官府打马虎眼任意加税的可能。

    摊丁入亩的实施，直接导致中国人口的爆炸性增长，从乾隆六年（公元1741年）人口突破1亿，到乾隆五十七年（公元1792年）突破3亿，再到道光十四年（公元1834年）全国人口突破4亿，占世界人口超40%（1830年全世界人口为10亿），奠定了中国人口大国的基础。

    明朝，丁银与里甲、均徭等四差银一起，都由地方官员征用，并不上缴明中\央政府，实际上这项收入多落入官吏的私囊。在明朝中央政府那里，也没有全国丁银的统计数字，只有户丁的总数，在行政及政策制定方面，中\央政府也未涉及丁银的处理以及如何支配的问题。

    丁毅在山东省等自己控制的地盘，都是按田亩数来收税粮，不收银子，与明朝也不同。

    丁毅自己的方式其实就是清朝的摊丁入亩，不过清朝收的是丁银，丁毅收的是粮。

    而且丁毅在山东各省收时，比清朝还狠一点。

    清朝十亩以下每丁（一个成年劳动力）每亩为两分钱。

    假设一家五口，有两个成年劳动，大概是一亩四分钱，十亩为四钱。

    四钱银在明朝，那怕是一石一两银的低粮价时候，才不过四斗粮。

    而丁毅十亩以下收两成粮，按一亩两石产量计，十亩二十石，两成就是四石粮。

    所以丁毅的税收表面上看是清朝摊丁入亩的十倍。但清朝的摊丁入亩是以‘丁’为基础，丁毅是田为基础，收税主体不一样。

    比如清朝一家五口有两个成年人十亩田，就是两个丁，收税按两个丁乘十亩算，丁毅这边，你一家五口只有十亩田，还是按十亩田算。

    整体比较起来，肯定没有十倍，当然，丁毅的税的确比清朝时重了点，这也是他前期有大量粮食，支撑他席卷天下的根基。

    而他收税收粮和清朝收银与是时代不同的原因，明末粮食奇缺，白银也不流通，大量的白银在富人的地下窑子里藏着，所以丁毅收税以粮为主。

    现在天下平定，丁毅还收商税，所以他决定改正税率，降低百姓的压力。

    同样是摊丁入亩，根据清朝时用‘丁’当收税主体，全国统一标准，十亩以下，零点二成。

    从两成降到零点二成，降了足足十倍，这样田少的百姓，税率非常之低。

    十亩到三十亩，每丁零点五成。

    三十一亩到六十亩，每丁一成。

    六十一亩到一百亩，每丁一点五成。

    一百亩以上，每丁两成。

    一千亩以上，每丁三成。

    另外，家中有人当兵者，免三年。

    从清朝实际的统计情况来看，当时天下三十亩以下，约占百分之八十，这部份是交税主体。

    看到这里，陈有富率先提出异议：“皇上仁德，体凉百姓，但这样税收直接大降，比我们在山东济州大员等地，少了足足十倍？”

    “而皇上到处征兵，增加吏员，全国要在一年内增上百万的吏员，数十万兵马，这些税粮够用吗？”

    这是东江镇所有官员担心的事情。

    丁毅大幅降税是好意，但是收下的粮食会够用吗？

    丁毅想了想，只能继续用数据来说话：“按1502年明廷统计为835.7万顷数，到现在为止，全国只有多不会少于这个数。”

    “咱们进入京城后，已经在各地征兵，囤田，统计粮田数。”

    “没收了所有皇室田庄，宗室田地，大量反抗的缙绅地主后，朕估计，到明年春天，全国的真实数据能出来，从目前汇总的数据来说，最少会有九百万顷到一千万顷之间。”

    农业部尚书杜如海这时道：“除云南，安南，广西、贵州，还在统计中，目前汇总已经有九百一十万顷。”

    丁毅大笑：“那最少会有一千二百万顷。”

    明军攻下安南，加上云南，广西、贵州这几个地方，将来也要改土归流，肯定田地越来越多。

    清朝就对广西、贵州等地进行改土归流，废除土司制度，重新丈量农田，之前说过，几个地方居然弄出其他近一个省的田地数。

    现在丁毅刚刚平定天下，下一步肯定要学满清改土归流，废除土司，更说现在云南那边，还有土司做乱，又是很好的借口。

    “就以全国一千万顷来算，十亿亩。”

    “加上我们红薯，玉米、土豆的推广，年产量可望达三石，现按两石计。”

    “平均收税按最低零点二成计，则可收四千万石。”

    丁毅现在财政供养人口大概是一百万军队加一百万吏员官员左右，但这一百万吏员还没全到位，估计两到三年后才能到位。

    这两百万人一年能吃掉五百万石粮就算不错，加上发资，上次算过，也就五六千万石。

    而且丁毅以后发工资以银子为主，粮食主要用来在各地平抑粮价，让老百姓也吃的起。

    加上他明年要开始收商税，商税足以应付工资，粮税就可以省下来自用。

    “四千万石？”崇祯时期的几位明朝官员听的目瞪口呆，显然有点不敢相信。

    “咱山东去年就两百多万石，四千万算多吗？”杜如海洋洋得意。

    当然了，丁毅现在都是按最大数来算的，如今天下刚定，丁毅在地方的建设刚起步，今天全国能有一千万石税收就算成功。

    就算只有一千万石，也足以养的起他的一百万军队和一百万官吏。

    而这两百万人的工资，现在一半要靠粮税，一半靠商税。

    将来是可以全部粮税，不用靠商税。

    东江镇的官员则是另一种想法，丁大人从东江镇两成的税收，少到零点二成，足足降十倍，还能搞这么多税收？那丁大人在东江镇时，有多黑？比大明朝还黑啊？

    丁毅在东江镇和山东能收这么高税，一是他田种的好，二是他田都是自己囤的和抢的，不要钱送给百姓，三是他的田产量高，所以百姓愿意。

    而大明朝表面收的税低，其实各种加派，所以不但比丁毅的高，还收不上。

    “皇上，全国现在需要有一百万官吏吗？”吏部尚书张忻有点不敢相信，现在大乾要这么多官吏，他也提出异议。

    百万军队就算了，原本大明朝就有这么多官军，虽然能打的不多。

    “每县五百吏员，每州府一千，加上各局官员，数量的确远超前明，但增这么多官吏，是为了更好的控制村镇县，以及有大量的人来朝廷办事，必竟很多基层的事情，都需要人去处理。”丁毅缓缓道：“大明朝时全国大概一千五百个县府左右。”

    “每县五百大概就要七十多万人，加州府和京官，和其他官员，百万人差不多刚刚好，后继，可能还会再增加，以科举的名义来增加。”

    言外之意，一百万都可能不够。

    “县的吏员，还要深入乡村，乡镇办事，为朝廷宣传朝廷的政策，旨意，包括现在丈量农田，征收商税，都是吏员在办，他们，是在为咱们收税收钱，并且是上传下达，连接朝廷中\央与乡村的桥梁啊，这是必不可少的。”

