    第1031章东垚基地（二）

    “我这回睡了多久？”

    彻底清醒后，余垚皱眉问道。

    “九个小时！准确来说，是九个小时零十分钟！”

    两人中戴着副金丝眼镜的男人，推了推镜框，严肃的回答道。

    “这么久，比上次多了两小时！”

    余垚听完没有说话，手指有一搭没一搭的拨弄着手腕上那颗黄色的小坠子。

    半晌，才道：“我的时间可能不多了？”

    “？？？”

    “？？？”

    两个人被他这幽幽的语气还有这突来的一句话，吓了一跳。

    这话听着，咋那么不得劲呢？

    换作平时，两人一定会以为他在开玩笑，但是这接连三天的长时间没缘由的昏睡，让他们都心里没底。

    他突然这样一说，两人瞬间急了。

    没戴眼镜，反而头上绑了根运动发带的男人激动了，“三土，你在说什么胡话呢？什么叫时间可能不多了？你才二十多岁，身体壮的跟头牛似的，不多个鬼！”

    戴眼镜的男人，冷白镜框后的眼睛黑沉沉的，“到底发生什么事了，你是知道你昏睡的原因了？”

    “大概吧！”

    余垚努努嘴，说话的表情看起来漫不经心的，看起来并不在意。

    反倒衬的他面前的两人着急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    “真是皇帝不急，急死太监！”

    运动发带缠额的男人瞧他这淡定的不以为然的模样，差点没气的跳脚，心里的话也是没个把门的一个劲儿的往外蹦。

    “你是，我不是！”

    戴眼镜的男人扶着镜架，说的话，直接让他身边的人跳了脚。

    “白老二，你说的什么话，我那是比喻！比喻你懂吗！！！”

    “不懂。”

    “嘿，你个鸡贼白老二，故意的是吧，想打架是吧！”

    “你打得过我？”

    “嘿，你还来劲儿了是吧！”

    “……”

    余垚：“……”

    不是在说他的事儿吗？

    怎么画风瞬间就跑偏了呢？

    他还在面前站着呢！他们能不能看他两眼？

    面前两个越说越激动，额，不对，是运动带男人单方面越说越激动，戴眼镜的儒雅男人沉静以对，不时回应几句挑个火，让面前的人激动的跃跃欲试。

    然后余垚集就看见两个人突然的动起手来。

    就在他面前，两个人大打出手！

    余垚：“……”

    又来了！

    这鸡飞狗跳，又开始了！

    阳光俊朗的男人，精英范儿眼镜儒雅男人，你来我往的，有点鬼畜是咋回事儿！

    是他眼花了吗？

    好像看见了点点粉红色的东西在他们周围飘来飘去。

    哦！这该死的粉红泡泡。

    该死的，你在跳，他在笑，是什么鬼？

    余垚感觉自己好像被颜溪那些乱七八糟的想法给荼毒了。

    看什么都不正常了！

    想到颜溪，余垚脸上的笑意骤然一滞。

    他如今这样，怕是……

    笑容停滞，转瞬恢复正常。

    余垚看着面前看似大打出手，实则不够小打小闹的两人，正要出声，突然面色一变。

    紧接着。

    “轰——”

    一声巨响在整个基地炸开。

    巨大的冲击力和轰鸣声，震荡的整个地面都抖上几抖。

    爆炸的声响，成功让两个“打架”的男人停止了动作。

    回头一看，就看见了余垚难看的表情。

    “怎么了？出什么事了？”

    白易看他难得出现的凝重表情，那面色更是难得一见，加之那几乎震彻基地的爆炸声，直觉不好。

    (本章完)

