    “吴国旧地，似乎才刚刚开始征税是吧？”司马季戏谑的看着陆云道，“本王并不歧视吴蜀士族，可身为士族你们也应该明白，天下不会下铜板，想要得到什么必然要失去什么，本王好法家，你们不怕么？进入蓟城可看见城门的封山令引起百姓聚集？”

    “看是看到了，只是陆云才刚刚知晓是封山令，殿下一声令下，整个幽州百姓不可造次，此等权威，只怕是天下唯一。”陆云组织语言恭维着，“令行禁止，令人侧目。”

    呵呵！司马季像是听到什么笑话一般，指着陆云合不拢嘴，挺着肚子的杨馨嘴角含笑道，“士龙可能想多了，夫君并没有想这么多。民间百姓为了生计，上山伐木怎么可能因为夫君一声令下就不再犯？”

    “可为何燕王要下封山令？”陆云面带疑惑，不知道眼前的燕王和王妃是什么意思。

    “夫君下达封山令，从来就没有让百姓不敢上山的意思，只不过是找一个理由，把敢上山的百姓征徭役罢了，这才是法家精髓所在。”杨馨捂着肚子咯咯直笑，好半天才收敛了笑意，面带凌厉的道，“放任不管是一回事，有人犯法了是另外一回事。吴国二十年没有交税了，休养生息已久，这也是江东士族唯一能拿出的东西，夫君想要一些钱粮支持并不过分，江东士族有钱，但地位并不是钱能买到的。”

    “妇人之见，士龙勿怪，这些女人说话总是欠思考，就算是说得对，也要委婉一点。”司马季懒洋洋的开口道，“江东鱼米之乡，江东多才俊，进入中枢也属于应该。本王对江东是十分敬重的，只是本王在诸王当中并非最出类拔萃者，也需要一定的支持，有支持才有回报么。”

    这话半真半假，司马季对士族没什么好感，这是整体上的，并不区分是中原士族还是江东士族，真的一方面，那自然是江东真是一个好地方，哪怕他已经选定了蓟城做大本营，仍然要承认，那就是最富裕的地方，自古以来就是。

    蓟城和建康在经济上的潜力完全无法相提并论，后世的帝都作为首都，也主要是掌控东北和华北大平原的地利，并非是帝都的经济基础多好，渤海是中国内海，南北的山东辽东半岛掐住了渤海，算是中国最安全的沿海地区。

    长江口的潜力远不是黄河口可以相提并论的，长江中下游平原的人口和平原面积，远远超过渤海周围，和广州的珠江口，哪怕珠江口加上红河口的平原面积，也无法和长江口相比，潜力也是如此。黑龙江两岸就更别提了，入海口两边全是山脉。

    能在潜力上和长江口面积有一拼的地方，在亚洲只剩下澜沧江口周围的平原，要不司马季连中原都没摆平，时不时愣神的时候就琢磨南征呢，长江中下游平原的面积，只有澜沧江附近的平原才能一争，也就是说南征成功了的话，魔都的敌人并不是帝都，而是扶南国现在的首都龙川。

    “你们江东，除了建水军之外，似乎并没有什么能帮助本王的地方。本王的幽平水军也不弱，是不是？”司马季循循善诱，就差疯狂暗示了，还不赶紧掏钱？赶紧从燕王这里买官，不然还想和中原士族平起平坐？

    除了掏钱司马季真没觉得，江东士族有能帮助自己的地方，历史上的南北对峙，中原一旦沦陷，江南都处在勉力维持的状态下，而且东晋、南宋和南明的趋势还是越来越扛不住，东晋还能有攻有守，南宋挨揍比较多，南明连立都立不住了，可实际上越往后的时间，江南人口是越来越多的。

    “只要燕王能够平等相待，钱粮又算什么问题？江东士族愿意和燕王马首是瞻。”陆云一听这也算问题？江东士族却的是政治地位，并不是钱粮，如果能交换的话，他们一定不会拖泥带水。

    “本王觉得，一州之刺史，江东俊才完全可以上任，至于之后么，则成事在天。”司马季一听陆云这话，也就不隐藏自己的想法，开出了报价。

    现阶段江东士族能染指一州之刺史就不错了，除了交州的陶氏根深蒂固，中原人真不愿意去之外，好像其他十九州，每一个刺史都是中原人，包括占州。

    就这种开价已经足够江东士族趋之若鹜了，一州之刺史的位子如果能到手，对江东士族而言有着非常重要的意义，他们已经能进入只有中原士族才能进入的领域。至少在品级上，已经实现了南北平等，至于交州陶氏，那纯粹是特殊情况。

    多了好长时间，陆云听到殿外一尘刺耳尖锐的声响，应该是一种乐器，不由得惊奇道，“这是什么乐器，发出的声音如此有穿透力。”

    “哦，到了报时辰的时候了，士龙听到的声音是一种名叫唢呐的乐器，是本王的波斯姬妾家乡传过来的，目前除了在燕王府和幽州军营当中，其他地方听不到，本王把他当军号用。”司马季见怪不怪的侧耳倾听，确定了，是护卫在报时。

    唢呐么，由波斯经由西域传入中原，司马季很喜欢这种乐器，甚至还少见的准备学一学，准备对着司马颙的脑袋吹上一曲，赶紧送这个对手归西。见到这玩意之后，他一下子就想起了唢呐那种任何乐器都盖不住的独特声音，直接把它推到了幽州军营当中，作为训练士卒使用，很快就当选为幽州士卒最不愿意听见的声音，不负唢呐乐器流氓之威名。

    陆云了然，原来是胡人的乐器，怪不得以前没有听说过，燕王的爱好真是特别啊，不过话说回来，燕王连胡人都能接纳，那对江东士族自然更不成问题。

    陆云这一次就是代表江东士族来到蓟城探探风，有投靠的意思，但是不会这么快。司马季也不着急，反正他又不是非对方帮忙不可，有江东士族和没有也差不多。无非就是一些钱粮的问题，不是还有小情人柳叶么。

    继续窝在燕王府种田，对外面的一切视而不见，过着人在王府但找不到人的日子，时不时的拿出一条法令推出去看看效果，但这两个公主在王府，司马季越来越觉得有点为难了，司马宣华和司马彦女根本没有回到洛阳的意思。

    开玩笑，司马宣华固然没有贾南风那种手段，可也能看出来，现在的洛阳早不是当初的样子，何苦回去寄人篱下，叔王对自己姐妹不错，为什么要走？

    “你们姐妹岁数渐大，难道一直不嫁人么？你们两个不会想要嫁给本王吧？这可要说好，叔王呢，确实没有不敢干的事情，但还没畜生到这种地步，加上篡位，是叔王有数几件不敢做的事情，你们要是看上了哪的才俊，直说无妨，大不了以后我不杀他们全家。”司马季一脸的无奈，为自己大侄女的婚事残心。

    “叔王想多了，我们姐妹只是没考虑过婚事，并没有要信袄教的意思。”司马宣华也气笑了，她的年龄还没到非嫁不可的时候，但也有些好奇之色问道，“叔王可有人选？”

    “叔王不认识士族中人，就觉得王导还算不错，可王氏和叔王关系么，应该算是恨得牙痒痒那种，就认识一些胡人的首领，这就不用考虑了，除非你自己看上了，否则叔王绝不把你嫁给胡人。”司马季有一种很奇怪的思维，娶胡人的女子可以，这可以算联姻，嫁公主尤其是真公主不要想，和亲的事他绝对不做。

    但还是有些可惜的道，“其实王导这个人算是不错，年龄比本王小了两岁，可惜他已经娶亲了，你身为公主，不能受了委屈，以后再说吧，你年龄也不是很大。”

    聊得正开心，忽然梁成捧着一道密信匆匆过来，来的不是时候，正好对上司马季的死鱼眼，聊得正兴头上。

    “敌军兵临城下了？给你吓成那样？”司马季一看是司州晋卫统领的急报，知道事出有因，但还是不依不饶，双手没有闲着拆开了密信。

    看到上面的字，司马季的脸瞬间变了，上面的字只有短短五个，皇太孙夭折。

    “完了！”当着司马宣华的面，司马季把密信放在了桌案上，口中喃喃得嘟哝着。

    “是齐王动的手？”司马宣华脸色一变，面色激动的抓着司马季的袖子问道。

    “应该不是，太孙夭折，最大的受益者是你十六叔，齐王不会动手的。可大晋继承人没了，各地藩王心里怎么想的就不知道了。”司马季想了一下，觉得司马冏不会这么做，皇太孙了，最大的受益者是司马颖。

    司马冏虽然代表了司马师一脉，可皇帝还有两个亲弟弟尚存，他强抢也站不住脚。就算是动手，也要彻底摆平了司马颖和司马乂才行，那时候动手不是更好？只能说司马囧是真倒霉，古代的医疗水平就是这么低，人是说死就死。

    司马昭的七个儿子，活到成年的其实也就司马炎和司马攸两人。

    “本王想要和丈人门见一面，可能有人会发难了。”司马季微微昂头对着梁成道。