 “巨斧？”龚

    老鬼等人都愣住了，怎么也没有想到，独孤笑居然将巨斧抓了回来。不

    过这些人都是聪明之人，瞬间明白过来了，巨斧根本没有真正的离开。

    否则，也不会这么快就被独孤笑抓住。

    众人的心思一转，便明白，巨斧肯定是在他们两败俱伤，然后想坐收渔翁之利。

    这巨斧，看似憨厚老实。却

    是最为阴险狡诈之人。

    “咚！”

    叶欢随手将巨斧扔出，他满身剑痕，惨不忍睹，看样子已经受到了重创。

    叶欢亲自出手，下手自然是狠辣无比。

    “独孤大师，求你放过我吧，我愿意成为你的手下，以我的实力，可以帮助你做很多事情的！”

    巨斧连忙哀求道。

    先天七层的强者，主动成为别人的手下，这是何等的屈辱。不

    过为了保命，巨斧也管不了这么多了。

    这独孤笑下手狠辣，为人更是冷血，巨斧确信，这个独孤笑是真的敢杀自己的。“

    不用了！”叶

    欢抬手，玄炎剑化作极速，一招破音斩，直接将巨斧斩杀，鲜血，喷洒在云溪沼泽之上。

    龚老鬼等人，面色都是一窒，心头狂跳。

    巨斧，竟然真的死了。

    他们认识也有十几年了，都是先天七层的强者，几乎站在武者的顶端了，现在，却轻而易举地被斩杀。众

    人也有一种唇亡齿寒地感觉，心头，升起了一阵恐惧。

    叶欢干净利落地将巨斧斩杀，一股强大的杀戮之意也是被他吸收，化作了嗜血丹的养料。

    进入古界这段时间，应该是嗜血丹最为开心的日子，大量的强者化作了杀戮之意，成为了它的养料。越

    是强大的武者，带来的杀戮之意就越是强大。虽

    然叶欢在世俗之中杀的人也很多，但是远远比不了在古界带来的收益。

    嗜血丹的裂痕总算是恢复了百万分之一。

    此刻，这颗暗红色的珠子，依旧是密密麻麻的伤痕，静静地悬浮在叶欢的体内，却隐隐散发出一股血腥的可怕。嗜

    血丹，已经有太久没有开启了，一旦被激活，难以想象会爆发出怎样的力量。叶

    欢毫不犹豫地，将巨斧身上的灵石和银票都收了起来，然后目光看向了龚老鬼等人。

    “独孤大师，我愿意臣服，做牛做马，愿意为独孤大师效劳。”龚

    老鬼最先站出来，直接跪在了地上，没有一丝气节地说道。

    “龚老鬼，你何必如此掉价？巨斧一样哀求他，还不是被杀了。反正都是死，还不如死得霸气一点。”

    其中一个武者冷哼道，另外两人也是点头同意。

    如果注定要死，那何必跪地求饶。“

    哼，你们找死就自己去，别拉上我！”龚

    老鬼看了他们一眼，冷哼了一声，然后再次看向叶欢，道：“独孤大师，我愿意臣服，恳求您网开一面。”

    众人对视了一眼，大家也不是傻子，顿时明白了过来。如

    果独孤笑当真是铁了心杀他们，这巨斧他早就杀了，何必将他抓回来再斩杀。他

    的目的是，杀鸡儆猴，震慑众人。

    这三人明白过来，也纷纷跪了下来，恭敬地叫道：“我等都愿意臣服独孤大师，希望独孤大师网开一面！”叶

    欢点点头，这些人还算是聪明。

    他将巨斧抓过来斩杀，的确是为了杀鸡儆猴，他也有心收服这几个先天七层的武者。不

    过若是这些人执迷不悔，执意抵抗，叶欢也绝对会毫不犹豫地杀人。“

    我不管你们是好人坏人，是善是恶，我只有一个要求，忠诚！”在

    众人正准备表达忠心的时候，叶欢一摆手，淡淡地说道：“你们也不用说些什么保证，在我看来不过是一些废话。我要你们想清楚，能不能够承受起背叛我的下场！”

    此话一出，叶欢的气势，陡然变得冰寒起来。一

    个冷冽的气势，直冲寰宇，叶欢的形象，陡然变得猩红起来，冰寒的气势充斥了血腥，冷漠，宛如无尽的杀戮。此

    刻叶欢，宛如化身杀神一般。

    众人心头狂震，仿佛置身于尸山血海之中，周围是无尽的杀戮，他们像是弱小的蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力。“

    放心，独孤大师，我们万万不敢背叛你！”这

    几人纷纷出声保证道。

    叶欢也没有多说，他手下这几人，是因为的确有用处。

    不是为了征战，而是保护，他想要保护的是青城。

    若是自己离开地球，再回来也不知道是什么时候，总归是要留下一些保护手段的。这

    些人都是先天七层的强者，再加上叶欢的丹药和指点，日后成就先天九层也不是什么难事。这

    样一来，青城就几乎无敌于世间了。一

    想到青城，叶欢的心神倒是一动，也不知道青城到底如何了。小

    影和汪涛守护着青城，加上他留下的防御阵法，而且青城还入住世俗之中各个身份尊贵的人物，应该会无事的。“

    小影，影子，还有夏天，也不知道如何了。”叶欢心中闪过了一丝念头。

    夏天是那种，有些自恋，又有些俏皮的大明星，歌坛的小天后，所以带着不小的傲气。不

    过在叶欢的本事之下，夏天的骄傲被打击得支离破碎，也被叶欢的本事所征服，一开始是崇拜，到最后的迷恋。

    曾经有一段时间，叶欢也曾经准备接受过夏天。

    不过，在墨青语死后，九州山大战之后，叶欢的心变得冰冷起来，不愿意真心接受其他女人。而

    夏天是愿意为他付出生命的女子，叶欢也不想害了她一生，所以冷漠地拒绝了夏天，不过却派去了影子保护夏天。

    想到夏天，叶欢忍不住会心一笑，倒是一个极其可爱的女孩。

    “有了我送给她的古琴，想必，她也应该成为了真正的歌坛天后了吧！”

    叶欢淡淡地呢喃道。

    还有一个女孩，是叶欢牵挂的。那

    便是陶燕俊了，在叶欢离开世俗的时候，她便已经失踪了，不见了踪影，即便是以叶欢恐怖的势力，依旧无法找到。 