    沈辰对苏苓的家境还是知道一些的，当初他的举动引起徐蔓对付苏苓，后来对方没事就在班级里炫耀，所以苏苓那些事，不光是他，一班的学生都知道。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以他清楚苏苓不可能有这么多钱。

    因为他的话，何文丽一伙看苏苓的眼神明显变了。

    周洁因为没钱买手机，心里本来就不平衡，再看苏苓穿的校服都显旧色，那书包都不知道是哪一年的存货，忍不住讥讽一声，“说不定是偷谁的呢？”

    苏苓好笑的看着这群人，感觉现在厚脸皮的人真是越来越多了，她淡笑道，“这些好像和你们没关系吧？”

    她说着人已绕过沈辰，这让还等着她交代的沈辰面色难看。

    何文丽只看到苏苓走来，还没反应过来，才现手机已经脱离的掌心，她尖叫一声，没把苏苓吓到，反而让商场的人看怪物似的看她。

    而旁边苏苓已将拿回的手机递给导购，然后把钞票推给对方，根本就没看身后几人，“帮我包起来”

    “呃…好的，请稍等！”导购也是第一次遇到这种情况。她收了钱，找回零钱，又把检查包装盒的配件，最后将手机放进去包好递给苏苓，整体动作不到一分钟，快的让旁边的何文丽都来不及阻止。

    苏苓当着几人的面，将整个手机盒放在书包，然后大步离开商场。

    她的身后是气得要杀人的何文丽，以及满脸漆黑的沈辰。

    沈辰一直认为，苏苓上次对他说那些话都是因为喜欢他的缘故。因为她想引起自己的注意，虽然当时的他很生气，但后来不得不承认她成功了。

    只是刚刚她就太过了，竟然在这么多人面前让他下不来台，打定主意开学后找她说清楚。

    离开的苏苓自然不知道沈辰的想法，如果真知道，估计是直接甩他一巴掌，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    商场里何文丽大脾气，她本来是带朋友来炫耀，结果变成出丑，偏偏导购还在问要不要订购，她气得要死，话没说就跑了。

    沈辰自然是要去追的，倒是同来的其他几人面面相觑，周洁反是有些高兴。她和何文丽天天在一块，对方没买到手机，她心里挺高兴。

    苏苓在旁边商场旁边的营业厅办了张卡，让工作人员帮她装好，顺便蹭了网络下载一些软件这才离开。

    苏家小区大门口，许庆看到苏苓的身影，立刻走了过来。

    “苏…师父，你可来了！”许庆这两天改口叫苏苓师父，但总是不适应，下意识就喊名字，现又差点喊错，连忙打嘴。

    “什么事这么着急？”她看许庆满头大汗，好像很着急的样子，忍不住问道。

    许庆这才说明原因，原来许庆出校门时，遇到上次在警局调戏苏苓的黄毛，对方认出许庆，叫来几个兄弟围住了他，正好许庆几个朋友路过，两方打了一架，对方因为人少战败，但许庆这边也都负了伤。

    黄毛临走前说让他小心，许庆突然想到苏苓就在附近学校，担心对方找到她，所以回来后就等在这里告诉她。

    “行，我知道了！”没想到这个徒弟这么有心，苏苓看了眼他脖子上不正常的淤青，刚刚她就现对方走路姿势不太对，原来是打了架了。

    想到这里，她装作从口袋掏东西，却是空间拿出一盒清颜膏递给他，“涂在受伤的位置，一晚上就消了！”

    许庆正觉得身上疼的难受，听到这话，立刻喜滋滋道，“谢谢师父！”连称呼都没叫错。

    苏苓点点头，突然想到什么道，“把你手机号报给我”

    许庆立刻报出号码，苏苓在心里记下，刚走几步又想到什么，抛下一句话，“这两天我就不提醒你了，记得跑步！”

    许庆哀怨的看着她的背影，本以为受伤了就可以不跑步了，现在看来看来白高兴一场了。

    另一边，苏苓回到苏家，明显感觉气氛不对。

    蒋艳难得坐在桌子旁嗑瓜子，对面苏英翘着二郎腿，面前摆着几盘品相不错的点心，悠闲的很，只是脸上残留的青紫不太好看。

    而自苏苓进门后，苏英目光就放在她身上，毫不掩饰对苏苓的厌恶。

    蒋艳像是没看到苏苓一样，自顾的嗑着瓜子，只是自言自语道，“某些人呀，一直没有自知之明，这下惨喽，连学都上不成了！”

    苏英在旁接话，但目光却是斜看着苏苓，“妈，你懂什么，现在外面就喜欢这些年轻的小姑娘，这随便往哪个廊一塞，一天可是大几百的赚，不少学生，初中没毕业可就去挣钱了，说不定人苏苓早就不想上学了！”

    苏苓原本没打算理两人，没想到他们说着说着就牵连她身上，而且那话怎么听怎么觉得难听，她皱眉看向苏英，冷冷道，“你什么意思？”

    “就是你听的意思！刚刚姑姑打电话了，你猜他们说什么！”

    苏英的姑姑就是苏苓的妈妈，她挑了挑眉，这一年多不打一个电话的人，这时候打电话来？苏苓隐隐有种不好的预感，看着苏英还等着她问的模样，苏苓淡淡道，“没兴趣！”

    苏苓说完就要回房间，但苏英怎么会放过她。

    “姑姑说了，她和姑父商量过了，打算不让你念书了，也就是说，你马上就可以滚蛋了！”苏英恶劣的声音从后面传来。

    蒋艳不忘火上浇油，“我就说了，一个女孩子上那么多学有什么用，你爸妈总算做了个好决定！”

    苏苓停下脚步，她回头看着蒋艳脸上带着幸灾乐祸的笑容，也跟着露出一个笑容，“既然这样，舅母不如让苏媚也回来吧！”

    蒋艳被这话给冲的脸都黑了，还是苏英反应快，反讥道，“你哪能和我姐比，也不照照镜子！”跟着哼了一声。

    苏苓懒得理他，而是看着蒋艳，郑重道，“那就麻烦舅妈转告他们，不让我上学，让他们亲自来对我说！”