    明幻宗的弟子倒是比较好认，明幻宗向来以幻术著称，所有明幻宗的弟子，面上都是带着统一的白色面具，传闻从入宗之时开始，明幻宗的弟子便不会露出真面目！

    而明幻宗居于天南境北端的雪山之上，宗门的具体弟子从来没人能够找到，听闻是用幻术把整个宗门都遮掩了起来。

    便是这样一个神秘的宗派，其实力却也是整个天南境一流的宗门，如今他们派出来的四名真传弟子，无一例外，全都是金丹境巅峰。

    对比起天心派的真传弟子来，也是不遑多让。

    很快，在苏木的带领下，李哲三人便是走到了一个宗门客房的门前。

    在这房间门口，四名身高相当，穿着一身白衫，面上带着白色面具的四人朝着李哲点了点头。

    见着这四人的装束，李哲微微皱了皱眉头，下意识的便想要看看他们的真面目。

    不过李哲神识才刚一探过去，便是发现，这些面具都是有着隔绝神识的效果的，自己倒是无法看透。

    而李哲的这一举动，明幻宗的这四人都是发现了。

    仅是瞬间，四人便是身形一闪，两人在前，两人在后，直接将李哲给夹在了中央。

    “这位道友，不知道我明幻宗的规矩？”

    李哲身前的一人看着李哲，淡声说道。

    他言语之中有着一种难言的缥缈之意，单听声音，也听不出来是男是女。

    李哲皱了皱眉头，看了他一眼，而后淡然道：“不知道。”

    此刻，那苏木也是连忙站在一旁，开口说道：“龙天道兄是刚刚加入我天心派的，他不知道你们的规矩，自然也是情有可原。”

    “明幻宗明令禁止任何人用任何方式察看他们的本来面目。”

    苏木轻声在李哲的耳畔对着李哲解释道。

    听着苏木的话语，李哲微微点了点头，倒是并不在意这明幻宗的弟子还在围着自己，直接是对着苏木说道：“呵，这么霸道啊，那若是一般人不知道的，试图去察看呢？”

    “这么做的，大多都被抹杀了。”

    苏木苦笑了一声，然后对着李哲说道。

    便是这时，方才开口对着李哲说话的那明幻宗弟子淡淡的摆了摆手，瞬间，这四人便是再度聚集到了一起，站在了李哲三人的跟前。

    “看在如今事态紧急，我也就不与你多计较了，毕竟接下来，我们便是同伴了。”

    这人看着李哲，淡然的说道，语气之中，就仿佛像是饶了李哲一条命一般。

    李哲身旁的柳如馨见着这人这么跟李哲说话，眉目也是轻轻皱起，不过倒也没有出声。

    李哲则是淡淡的瞥了他一眼，淡声道：“嗯，既然你也知道大家是同伴的话，就不要装了。”

    “嗯？”

    一瞬间，不光是这明幻宗的弟子，连苏木和柳如馨都是一愣，疑惑的看向了李哲。

    李哲功法微微运转，一道真龙虚影瞬间透体而出，直接袭向了前方的这四个明幻宗的弟子！

    柳如馨和苏木皆是一呆，不过李哲出手实在是太快，他们根本没反应过来阻拦。

    便也是这时，那道真龙虚影裹挟着威势，已是到了那明幻宗四名弟子的身上了。

    只是这一瞬间，这四个身影却是如同一片幻影一般骤然消散在了原地。

    那道真龙虚影也是在李哲心念一动之下，化作点点灵力，消散在了空气中。

    而这时，李哲缓缓抬头，看向了不远处，那宗门客房房顶。

    只见那原本空无一物的房顶，微微扭曲，一个如同那消失的四人一般的身影，缓缓浮现在了那里。

    “干嘛要对我们使用幻境呢？闲得无聊？”

    李哲看着这人，淡然问道。

    这人的修为乃是元婴境初期，刚刚那幻境倒也是十分的真实，若非是李哲出手将那四个幻影打破，恐怕苏木和柳如馨都无法发现这四个人居然是幻影！

    “哈哈，闲着无聊罢了，倒是没想到，我这幻境，竟是被你一眼识破了。”

    这人纵身一跃，从房顶上跳了下来，看了一眼李哲之后，才是有些惊奇的说道。

    李哲淡淡的怂了怂肩，实际上李哲一开始也是没有发现这是使用的是幻术，但是当这人用幻术朝自己释放威压的一瞬间。

    李哲便是敏锐的察觉到了，这种感觉就仿佛自己当初在龙宫时进入幻境是差不多的。

    刚刚来的路上，苏木便是和李哲介绍过了，说这明幻宗便是如同其名称一般，宗内基本都是使用幻术的。

    这两者一结合，李哲便是大致猜到了，身前这四人便是幻术所凝成的，果不其然，事实也正如同李哲所想的一般。

    而此刻，柳如馨和苏木都是满脸震惊的看着眼前这人。

    方才这人的幻术，着实是让人无法察觉，而且，通过这人脸上面具的记号，两人也是发现，这人根本就不是明幻宗的弟子，而是明幻宗的执事。

    执事一职，在少数宗门会设立，专门用于监督弟子训练，处在长老之下，弟子之上的地位。

    此刻，这人也是轻笑了一声，淡然说道：“太久没出宗门了，想练练自己的幻术，诸位见谅。”

    闻言，众人也都是微微摇了摇头，对于此事倒也并不是太过在意，最起码，这人是没有什么恶意的。

    当下，这人才是再度说道：“我宗最近也是有些事情，弟子们是没办法派出来太多了，因此就让我来帮忙。”

    听着这人的解释，柳如馨微微点了点头，当即是通过弟子令牌，向着宗门内传去了这边的消息。

    这人从到来开始就用了幻术，因此昨日的迎接弟子登记的也是明幻宗弟子四人。

    此刻这四个弟子变成了执事，原本分配给他们的任务，恐怕也是要变幻一下了。

    很快，一条信息便是直接传到了李哲三人的令牌之内。

    当即，李哲三人便是直接拿出了令牌，当获得了里面的消息之后，李哲微微皱了皱眉头。

    这条信息是一条关于丛山域那边的简短的信息，根据天心派的监测法器，已经是发现了，现如今丛山域有着百余名魔族在四处行动，搜集一些宗门撤退时没来得及带走的资源。

    而现在，李哲他们的任务，便是进入丛山域之内，想办法俘获一名魔族，任务期限也只有三天时间。

    这种宗门任务，自然是会附带奖励的，不过现在这信息之内，倒是没有说奖励是什么。

    李哲估计，恐怕这奖励，到时候是会依据自己等人抓来的魔族修为来定了。

    当下，得到了任务信息之后，苏木便是对着这明幻宗的弟子低声的说起了任务。

    而李哲和柳如馨两人，则是开始思索着应当如何完成任务。

    实际上，像是这种任务，若是由长老级别以上的出手的话，恐怕可以很轻松的完成。

    只是如今天心派也不知道那丛山域内的魔族，最高的修为到底是什么级别。

    若是草率的派长老入内的话，很有可能会被发现，然后伏击，倒是像是李哲他们这样修为低一些的，能够引起的灵力波动不强，倒是会更容易完成一些。

    当苏木与这明幻宗的执事说完了任务之后，这执事才是微微点了点头，轻声道：“忘了介绍了，我叫蒙立。”

    闻言，李哲三人都是点了点头，互相说了一下自己的名字。

    而后，蒙立才是缓声说道：“既然是有宗门任务的话，咱们四个人里，选一个队长吧，统一指挥，免得到时候出什么差错。”

    听着蒙立的话语，李哲微微点了点头，然后对着蒙立轻声道：“蒙兄本就是执事身份，做这队长，我觉得倒也可以。”

    此言一出，蒙立便是哈哈一笑，随即看了一眼李哲，笑道：“那还是算了，我也是新晋的执事之位，我看这两位似乎都挺敬重你的，加之龙兄实力也是不错，这队长，便由你当吧。”

    蒙立话音一落，一旁的柳如馨便是迅速的点了点头，应声说道：“对的，龙师兄，就由你来当这个小队长吧。”

    一旁的苏木也是不置可否的点了点头。

    见着三人这样，李哲苦笑着摇了摇头，不过话都说到这里了，李哲也是不好再推辞，直接对着三人朗声道：“既如此，我们便直接出发吧。”

    说话间，李哲便是按住了苏木和柳如馨的肩膀，而后对着蒙立说道：“你即已是入了元婴境，想必对于空间行走，有所参悟了吧。”

    闻言，蒙立微微点了点头，然后好奇的看着李哲。

    “那边跟来吧。”

    李哲看着他点头，淡声说了一声，下一刻，伴随着一阵空间波动涌起，李哲直接是带着苏木和柳如馨消失在了原地。

    蒙立的瞳孔微微一缩，喃喃着说道：“这么熟练的吗？”

    说完了话，蒙立才是闭上了眼睛，浑身气息涌动，废了接近一分钟的时间，才是勉强调动起了一丝空间之力。

    而后，他这才是追寻着李哲刻意留下的空间痕迹，传送而去。

