    整整齐齐一百下，一下不多，一下不少，锄哥的重量，一直都是按照田七的极限的而来。

    只不过，升级之后的空间里，锄哥身上也多了些不同，那漆黑的锄头把上，歪歪曲曲刻着“五虎之力”。

    想来是在说田七的力道了，牛是青玄牛，这虎就不知道是什么虎了。反正田七感觉他现在的力量，不说开山裂石，但是单凭肉身他觉得已经没有人能跟自己抗衡了，这点自信还是有的。

    田七累惨了，但是好像井里没水啊！田七失望了离开了空间，井姐难不成走了？

    田七前脚刚离开，后脚又进来了一次，发现真的没有了次数限制，田七才满意的点了点头出去了。然后空间里就热闹了起来。

    “呵呵，疯婆娘，够不要脸的啊，他要亲，你就真的给亲，倒贴也不是这么个倒贴的方法啊，饥渴的厉害？”

    狗哥一打滚，刚刚睡的和死狗一般的大黄狗，这会儿就是生龙活虎了。

    在等待着被冰动起来，但是狗哥等了半天，井姐都没有动静。

    “呀？不是魂力消耗过去，沉睡了吧？嘿嘿，这女人啊，就是肤浅，过把瘾就死这么愚蠢的事情都能干出来。哟哟哟，被下半身支配的……”

    狗哥话还没说完，就感觉头顶之上有一道破空之声响起，紧接着，他正在摇头晃脑的狗头，突然感受到了一股钻心的疼痛，然后世界就漆黑一片了。

    狗哥的脑袋被深深的踩入到坚硬的黄土之中，狗腿用力的支撑着，但是半天都没拔出来。

    锄哥树哥默默的在心中为狗哥默哀了三秒，然后树哥才缓缓的说道：“云芷你的风采依旧卓绝，不减当年呐。”

    少见的树哥拍马屁的行为，井姐冷笑了一声，慢慢的走到了树哥身边，看了看上面的结的秘籍，不屑的说道：“得了吧，可别恶心人了，绿毛树，恢复的怎么样了？这次可是搞来了不少好东西。”

    招了招手那条被捏扁了的小蛇就被云芷在一次把玩在手里。

    “还好，目前为止，五百年内，能量都是充足的，田七修炼应该不是问题。”树哥这就属于把田七挂在嘴上求好感了。

    果然，井姐一听，满意的点了点头，“七仔老婆丢了，好像是血神教的人，我留了印记，但是不太好找，你平日里也多留意一下。”

    树哥急忙点头，树叶哗啦啦摇的一阵响，他短暂的大哥地位算是结束了，谁是真真的大姐这还用说？

    锄头降低自己的存在，不想招惹井姐，井姐看了看空旷的四周，不是很满意的点了点头，又化作老井安稳的呆在那里。

    出了空间，田七从床上起来看了看天色，天边已经泛起了鱼肚白。

    时间流速一比十？田七默默思量，他丑时进来的，这会儿大概就是卯时，还是两个时辰，说明他在空间里已经度过了二十个时辰。

    而且没有限制进出次数，但是他在进去空间，神魂依旧很疲乏，想要无休止的锤炼神魂，显然不太行。

    又想了想井姐，田七心头就有些直突突，摸了摸额头，重新躺在床上，身边已经没有了阿梨。

    就很难受，这走的太匆忙了一些，而且阿梨消失前的眼神，田七始终不能忘怀，那是一种看众生如蝼蚁，毫无怜悯，毫无情感的冰冷双眸。

    井姐一句轻飘飘的“出了此界”田七就很无奈，这事情有她说的那么简单？

    那可是破碎虚空的事情啊！魔皇殿？就知道这事情没这简单，就按照以往的消息来看，魔皇殿也只是一个名字，田七连在哪里都不知道。

    稍稍思索了一番，田七心中就有了决断，天色不早，唐嫣推门进来服侍田七更衣。

    悄悄打量了田七一眼，公子的状态有些奇怪啊。

    看不出悲伤，也感受不到其他情绪，难不成是伤心傻了？

    “公子，夫人他。”唐嫣试探着问道，田七回神则是摆了摆手，不想多说这件事情。

    “会再见的。”没头没脑说了这么一句，田七起身，有停顿了下来。

    从怀里掏出来一枚紫色令牌交给了唐嫣，“天位暂且由嫣儿你统领。”

    唐嫣点点头，心中却是思忖，难不成公子知道夫人的下落？

    这一天注定不太平静，大兴死了三位大宗师，连独孤正都驾崩了，皇家秘不发丧，封锁了消息，但是估计也撑不了太久。

    景悦园里，所有人都是战战兢兢，但是有两人除外，夫人没了，那二夫人不就上位了？

    春桃跟夏盈一合计，自己这地位那是水涨船高啊，孤鸿派掌门夫人的侍女和孤鸿派二掌门夫人的侍女，这其中有本质差别。

    总之，田七的心情如何，被春桃夏盈彻底忽略了，风离现在是看着这俩货就头疼，不过田七没说什么，她也就没多去调教，

    凤来与田七密谈了一会儿，带着澹台玄明走了，田七没隐瞒杀了独孤正的事情，而风来也告诉了田七柳如烟是升入高空消失不见的。

    没说是破碎虚空，但是见过阿梨是怎么离开的之后，田七心里也有数了。

    田七一整天都在发呆，这事情有些不寻常，风离唐嫣去处理关于阿梨突然破碎虚空，遗留下来的各方面事情。春桃和夏盈则是一步不离跟着田七。

    田七就这么在亭子里一坐就是一整天，第二天还是如此，整整过了一个月，接到了田子欢亲传的手书，田七才有了些人气，算是慢慢恢复过来了。

    田子欢对此事表示了深切的忧虑，但是他相信娘不会有事，并表示自己会好好修炼，争取早日破碎虚空。

    “公子你这些天就是在等小姐的来信？”春桃大着胆子问道，也没指望田七能回答自己。顶多训斥一两句罢了。

    摇了摇头，田七看了看皇宫的方向，叹了一口气，看来独孤御是不会来了。

    夏盈也瞧不出什么门道，反正跟着田七最爽了，什么都不用干，就是吃吃喝喝的，不惹公子心烦，就是唯一的要求，这她都明白。

    终于，在待满三个月，确认了独孤御不会来的情况下，田七决定离开了。

    这期间梨子秋倒是亲自来了一趟，得知阿梨是破碎虚空离开了之后，也没责怪田七什么，不过田七还是满怀歉意，不知道说些什么。

    又过了一个月，马车离开了上京城，向西而去，田七这会儿用春桃的话来说，那就是彻底看开了，跟个没事儿人一样，谁看了都不像是老婆跑了的男人。

