    即将到达酒店。

    车中。

    白麓手机电话铃声忽然响起，她拿出手机看了一眼联系人，随之接通。

    “怎么了，呵呵？”

    电话那头呵呵的声音随即响起：“不知道怎么回事，刚才酒店外面忽然来了很多记者。”

    “记者？”白麓漂亮眉尖轻蹙，下意识看了一眼甄沐临。

    “记者怎么知道我们住在哪家酒店？”

    “而且怎么到的比我们还快？”

    “这我就不知道了...”呵呵说道：“现在的狗仔能力那么强，知道我们住在哪里也不奇怪。”

    “不过梦小妍你和‘情仙’你们不用担心啦，我下来看情况的时候，酒店经理已经派人去解决了。”

    “我看外面酒店工作人员已经站成两列弄了一条通道出来，你们到时候直接下车就好了。”

    白麓闻言，心中更加疑惑了，酒店经理怎么会如此帮他们。

    闺蜜不愧是闺蜜，呵呵知道白麓在想些什么。

    “我听他们工作人员说这是上面总集团负责人下的命令。”

    “我猜应该是因为‘情仙’的缘故吧。”

    “你们到时候下车的时候，酒店经理应该会亲自接你们，我看他一直站在外面等着。”

    “知道了...”白麓微微点头：“我们快到了，呵呵你提前准备一下直播的事情吧。”

    “好的...”呵呵说道：“那挂了。”

    说完，未等白麓再说些什么，已毫不犹豫地直接主动挂掉了她的电话。

    白麓不禁略有些无奈看着被挂断的通话，小声嘟囔了一句：“明知道他在我旁边，不知道给我留面子的嘛。”

    甄沐临听到她的嘟囔，薄唇掀起，沁凉的语调透着几分低低笑意：“在弟弟面前还在意什么面子...”

    “哼...”白麓轻轻哼了一声：“也对。”

    “毕竟我是姐姐你是弟弟，敢不听姐姐的话，敢笑话姐姐，姐姐我肯定饶不了你这个臭弟弟。”

    甄沐临微微紧了紧握着她的手，声线低沉内敛：“一会儿下车后握紧我的手，不用在意那些记者。”

    “我想即便我们今天晚上不直播，她们（粉丝）也会处理好那些营销号编造的绯闻的。”

    听甄沐临提起粉丝，白麓说道：“你说酒店的事情是不是就是你粉丝安排的？”

    “我觉得十有八九应该是。”

    “那弟弟你的粉丝也太厉害了吧，这可是五星级酒店，一句话便能调动酒店经理和酒店近乎所有工作人员。”

    “弟弟...”白麓侧眸看向甄沐临：“你说是不是有什么豪门千金想要包养你啊？”

    “或许吧...”甄沐临道：“不过我想我的粉丝也应该不止只有一个豪门千金。”

    “所以...”

    “等她们先决出胜负，再考虑这些事情也不迟。”

    “不过，等她们决出胜负的时候，豪门千金也只不过是豪门千金罢了。”

    “白麓姐你要是喜欢的话，到时候可以和弟弟说一下。”

    白麓并不以为甄沐临在开玩笑，但她仍有些不确定。

    “弟弟你将来是自立门户吗？”

    甄沐临闻言，却是微微摇了摇头：“娱乐行业只不过是其中之一罢了。”

    话音刚落，车缓缓降速停下。

    甄沐临温声道：“我先下车，然后接你下来...”

    “嗯...”白麓轻轻应了一声。

    后车门在车外多达数十位记者的注视下缓缓打开，首先映入眼帘的是锃亮的皮鞋，往上是西裤包裹着的腿，腿很长，长的让人都不禁觉得有些不真实。

    再往上，是充满了禁欲与神秘感的黑色西服与白色衬衫。

    最后，是男人那张令人根本难以无视的神仙容颜，清冷俊朗，矜贵端方。

    数十位记者以及站在两侧的工作人员看的皆有些失神，一时场面寂静无比。

    直到男人走到车另一侧打开车门牵着一位清丽女人的素手下车，这些记者方才回过神来想起了来这的任务。

    “情仙，请问...”

    记者话刚出口，却见甄沐临那双漆黑如墨、幽深如谭的眼眸朝他们看了过去。

    他目光平淡的看着他们，眸色透着浸入骨髓的薄寒，如高山之巅亘古不化的积雪。

    眼底散发出冷到骨子里的凉意，让人莫名生出几分畏惧来。

    一时间，原本争相开口的记者瞬间噤声！胆小者更是下意识倒退数步。

    白麓抬眸看着这时的他，他侧脸的轮廓深刻，鼻梁英挺，轻抿的唇不笑时嘴角弧度平直，透着陌生但惯有的清冷和疏离。

    此时的他身上仿佛夹杂了冬日的冷冽，让人不敢靠近。

    若非他此时此刻正紧紧握着她的手，白麓觉得自己或许也会像那些记者一样。

    这时...

    酒店经理急匆匆朝这边赶来，在走到甄沐临身前时，下意识微微抬头看了甄沐临一眼。

    眼前男人身高笔挺，气质出众，跟他对视时很有凌厉的气场，让人不觉矮上三分。

    酒店经理语气不自觉更加恭敬了几分：“‘情仙’您好，您的房间我们已经为您安排在了白女士隔壁...”

    “您在入住后有什么要求，我们定会第一时间满足您的需要。”

    “上面特地嘱咐，让我们好好迎接您的到来，并尽最大可能的款待好您。”

    “您这边请。”

    “替我和她说一声谢谢。”甄沐临嗓音低凉如水，语气淡而平。

    说罢，甄沐临牵着白麓的手，在酒店工作人员的环绕下很快进入酒店之中。

    酒店外。

    一群记者你看看我看看你，皆是下意识长松了口气，紧接着亦都是有些发愁。

    “一句话都没问，这下回去还怎么交差？”

    “还想着问话，那位‘情仙’看过来的时候，都快冻死我了。”

    “真**吓人！”

    “也不算一无所获，甚至可以说是收获颇丰，我们回去把那位‘情仙’刚才看向我们的那一眼的照片或视频发到微博上，绝对会又是一个爆火的热搜！”

    “行了！都回去吧！”

    .......

    白麓房间。

    看着眼前白麓的好闺蜜，听着耳边惊人的尖叫海豚音，甄沐临不禁抬手轻轻揉了揉耳朵。

    白麓面露无奈，走上前伸手捂住了闺蜜激动到尖叫的嘴，附在闺蜜耳边小声说道：

    “你可不可以给我留一点面子啊...”

    “拜托你给我留点面子好不好嘛...”

    呵呵拿开她的手，神色难掩激动的连连点头说道：“知道了知道了。”

    说着，她星星眼上下打量着眼前西装革履、帅破天际的甄沐临，语气情不自禁的有些花痴：

    “‘情仙’...”

    “嘿嘿~”

    听到这一声“嘿嘿”，白麓差点没把自己这位好闺蜜直接轰出去。

    好在呵呵接下来并未再说些什么让她感到羞愧的话来。

    见呵呵接下来仅仅只是一直在目不转睛地盯着甄沐临看，白麓不由长松了口气，她回到甄沐临身旁，跟他介绍说道：

    “这是‘呵呵’，是我最好的闺蜜，也是我的不称职助理。”

    “梦小妍！”呵呵闻言，立马瞪她：“你不要在我梦中情人面前说我坏话，不然...”

    “好好好！”白麓见自己闺蜜一副要“报复”她、要说她黑历史的架势，她连忙服软，随即改口说道：

    “呵呵不仅是我最好的闺蜜，更是一位人美心善的称职好助理。”

    甄沐临看着白麓和她闺蜜她们两人，浅浅笑了下，若有若无的腔调蔓延在两人耳朵里。

    白麓一天下来已经对甄沐临这勾人的笑声有了些许免疫。

    而呵呵却是第一次如此近距离的听到自己梦中情人这对她而言堪称致命的浅笑声。

    “啊！”惊人的尖叫海豚音再次响起。

    呵呵扑进白麓怀里，紧紧抱着她在她耳边羞涩小声说道：“梦小妍，我感觉我要死了。”

    “呜呜呜~”

    “你怎么可以没有反应呢？你怎么可以没有反应呢？你怎么可以没有反应呢？”

    白麓一脸无奈的轻轻拍着怀中闺蜜的后背。

    待闺蜜情绪稳定后，白麓拉着甄沐临的手来到客厅坐在沙发上。

    “让你见笑了，呵呵她就是太喜欢你了，没有想到幸福来得如此突然。”

    “就像呵呵说的一样，你就是她的梦中情人，如今梦中情人走进现实更是站在了她面前，她人真的很好的。”

    正说着，白麓忽然感受到一只熟悉的宽厚大手覆上她发顶轻轻揉了揉，他裹着笑的声音徐徐落入她耳内。

    “我知道...”

    “不过...”

    “某位姐姐怎么一回到住的地方就变得...”

    甄沐临并未再继续说下去。

    白麓听到甄沐临这一番话，随之反应过来，瞬间恢复了姐姐的架势，紧接着便是一巴掌轻轻拍了拍他的手臂上，娇甜的语调有些不满：

    “又摸姐姐头，有那么好摸吗？”

    “不对！”

    “啊！”白麓“恼羞成怒”的握拳轻轻捶了几下甄沐临。

    “你个臭弟弟再摸姐姐头，姐姐真的对你不客气了！”

    刚从房间出来的呵呵见到如此这般的两人，不由瞪大了双眼，视线不断在两人身上徘徊。

    但...

    想到甄沐临和白麓两人曾经说过的话，她随即轻轻摇了摇头。

    “直播已经准备好了...”呵呵说道：“我们要现在开始吗？”

    就在这时，甄沐临眼前忽然再次划过了一道微光，他漆黑深邃的眼眸微闪了一下，随即看向白麓：“准备好了吗？”

    白麓深呼吸了口气：“准备好了...”

    “不过我们就只和粉丝们聊天吗？”

    “虽然她们肯定不会觉得无聊，但是不是单一了些。”

    甄沐临拿过一旁沙发上从节目组那里借来的吉他，说话间嗓音清润又低沉：“一会儿先唱几首歌，之后再聊一会天，最后...”

    甄沐临面上思忖之色一闪而逝：“要不打两把游戏？”

    “白麓姐你会打游戏吗？”

    白麓还未开口，呵呵已是替她说道：“她会的，只不过就是游戏打的有些菜而已。”

    “呵呵...”白麓危险的眼神看向呵呵。

    呵呵哪里会怕她：“难道我说的不对嘛？”

    “打就打...”白麓傲娇的轻哼了一声：“呵呵你给我辅助，不然不带你一起！”

    “我也可以吗？”呵呵惊喜说道。

    白麓看向甄沐临，甄沐临温声道：“如果呵呵你愿意的话。”

    白麓傲娇的看了呵呵一眼，像是在说：‘看到了没有？你的梦中情人听我的，所以你要对我客气一点！’

    多年闺蜜，呵呵哪能不明白，她连忙朝白麓兴奋的点头。

    数分钟后。

    直播刚刚开始，早已等待多时、多达近百万粉丝观众瞬间涌进了直播间，以至于直播间卡了好一会儿才恢复正常。

    甄沐临和白麓看着眼前屏幕上根本难以看清的弹幕，两人下意识彼此对视一眼，皆是微微一笑。

    而这一下意识的对视，在旁人看来简直默契十足，甜度更是拉满乃至是直接溢出。

    这不...

    原本根本难以看清的公屏上现在清一色的全是“梦情仙”这一弹幕。

    甄沐临眼睛里荡漾着笑：“直播间现在上百万的观众该不会全是我们的cp粉吧？”

    话音落下，原本清一色的“梦情仙”弹幕随之变成了满屏的“是”、“没错”之类的弹幕。

    “哪有那么夸张...”

    “我相信大家都是理智的，白麓姐你说是不是？”

    “我的鹿茸们肯定是的...”白麓莞尔一笑：“我觉得你的羡仙们应该也都是的。”

    羡仙...

    这便是甄沐临的粉丝名，取自不羡鸳鸯不羡仙。

    而羡仙，则为既羡鸳鸯又羡仙，其意义不言而喻。

    甄沐临和白麓两人说完，公屏上随之清一色的皆是“我们不想理智”的弹幕。

    见此，甄沐临深邃的眼眸中不禁闪过一丝无奈，他温声说道：

    “离开港口的时候答应大家直播的时候会给大家唱几首歌，接下来先听歌好不好？”

    【唱歌可以，但今天晚上请不要唱苦情歌，我要磕死“梦情仙”，谁都不能阻止我，除了“情仙”你的苦情歌】

    【临世之仙！临世之仙！临世之仙！】

    【呜呜呜！看到西装革履的“情仙”，这一辈子我都不想找男朋友了！请将西服半永久！】

    【万人血书请你们原地结婚！原地结婚！】

    ......

    甄沐临看了几眼弹幕便不打算再继续看下去，而一旁的白麓看弹幕看的此时清丽白皙的脸上已有些微红。

    甄沐临拿起一旁沙发上的吉他，轻轻弹奏了几声和弦。

    “今天晚上直播的第一首歌，《我好想你》，送给大家。”

    话音落下，甄沐临深沉温柔的眸光下意识落在她精致的脸上，与此同时动听悦耳的简单和弦声已在直播间现如今已多达近两百万粉丝观众耳边响起。

    “开了灯眼前的模样

    偌大的房寂寞的床

    关了灯全都一个样

    心里的伤无法分享

    ......

    我好想你好想你

    却不露痕迹

    ......”

    极富韵味与画面感的歌词配上甄沐临极具感染力的歌声，一首《我好想你》结束之后，原本根本让人难以看清的公屏上的弹幕此时已寥寥无几。

    【这下子我算是彻底理智了，想不理智都难了】

    【每次听“情仙”您唱歌，都会给我一种大梦一场的感觉】

    【我现在脑子里不断重复着“我好想你”，刘！我好想你！真的好想好想好想你！！！】

    ......

    白麓坐在甄沐临身旁侧眸目不转睛地看着他，脑海中全是他在唱歌时那副深情、动情、悲情的模样，她不知不觉间眼眶已微红。

    此时此刻，她方才深刻体会到了他“情仙”一称的真正含义。

    世上情之一字最为难解，而他的每一首歌却又总能以不同的方式完美诠释“情”之一字。

    直播间多达两百万的粉丝观众此时终于从难言的情绪退出。

    【我明明是来吃糖的，我明明是来磕cp的，为什么“情仙”你要如此对待我们？我理智了！我真的理智了！“情仙”你不要再唱了！可是我又好想听你继续唱下去！】

    【我早该知道的！我早该知道的！我早该知道的！我早该知道“情仙”你会用这样的方法让我们理智的！我早该知道的！】

    【麓麓不要哭！咱们不跟他玩了！“情仙”他简直就是个“催泪狂魔”！妈妈抱！】

    ......

    白麓看着神色恢复温润的甄沐临：“今天晚上我不想再听你苦情歌了，好不好？”

    甄沐临眉眼温柔的看着她：“弟弟怎么会不听姐姐的呢？”

    “白麓姐你想听什么？”

    听到甄沐临这一番话，直播间多达两百多万的粉丝观众瞬间沸腾。

    【弟弟！姐姐！啊啊啊啊啊啊！我要死了！！！】

    【这温柔宠溺的语气！温柔的矜贵总裁，娇柔的小娇妻，嘿嘿！】

    【说吧，将来打算生几个，不生亿个，组织是绝对不会同意的！】

    【姐妹们，理智理智！理智啊！】

    【楼上的姐妹放心好了，麓麓都说不想再听苦情歌了，“情仙”怎么可能会再唱呢】

