    

    高才本以为自己这一辈子也就这样了，想不到退休致仕之后居然有机会参与一件可能青史留名的大事，当然不肯放过。至于之前高务实和高务滋发生冲突这种小事，顿时就变得不值一提了。

    高才大包大揽地表示：这件事你不必放在心上，高务滋那小子虽然是长房，但高家原本就分过家不说，现在他还有三个叔叔在世，这种不准自家人参加祭祖的事，还轮不到他来抖这个威风。

    高务实心里松了口气，三个在世长辈里，三伯肯定不会支持高务滋这个没出息的，自己的便宜老爹那边更不用提，就差五伯这边的态度不好判断。现在五伯既然也发了话支持自己，那高务滋就没什么好蹦跶的了。

    说实话，高务实也不想跟高务滋完全撕破脸，毕竟兄弟阋墙这种事，哪怕自己再有道理，传到外面也难听。能够在五伯的压制下把事情遮掩过去，那是再好不过了。

    高务实趁热打铁，又说了自己打算在新郑煤矿中给高务滋分一些干股的计划，高才听罢，感慨道：“务滋这小子的确不争气，三十而立的人了，整日里不务正业，不是斗鸡走狗，就是眠花宿柳，还不如他那儿子懂事！我之前就担心他迟早把大兄留给他的一点家产败光，现在你肯不计前嫌，给他在煤矿里留点干股，我这个做弟弟的将来九泉之下见了大兄也好说话。”

    这话高务实就不好开腔，只好沉默以对。

    高才想了想，又补充道：“你给他留干股，心是好的，但他这个人实在靠不住，你一定要提前白纸黑字写清楚，这些干股只能分红，既不能插手经营，也不能转卖转赠……甚至你还可以干脆决绝一点，直接把这份干股写上瑞雏的名字，瑞雏这孩子倒比他爹强。”

    高瑞雏是高捷的长孙，按理说中间因为有高务滋在，荫官轮不到他，但高捷对高务滋这个儿子毫无信心，生怕让他做官反倒是害了他，早就交待自己死后荫官之时，荫官不给儿子而给孙儿，所以高瑞雏只要等在国子监毕业，就能直接荫官。不过据说高瑞雏颇有志向，虽然已经有了荫官的名额，但他仍然表示将来会参加科举。

    高务实想了想，把干股给高瑞雏固然可以，但自己想借此机会缓解一下和高务滋的关系就很难借力了。

    虽然高务实对高务滋一万个瞧不上眼，但他高务滋可以不在乎自己纨绔子弟的头衔上再加一个“兄不友”，可高务实却不肯让自己脑袋上顶一个“弟不恭”，因此这笔干股还是得给高务滋本人，至少要让他不至于逢人就说自己的坏话。

    名声这种东西，有时候还真的是把双刃剑。就像历史上张居正做了首辅之后，他老爹在江陵老家仗势欺人为非作歹，搞得天怒人怨，于是有人写信给张居正让他管管。

    张居正反应倒是很快，马上写了一封老长老长的回信给劝他的那人，可是说来说去其实就一个意思：那是我爹，我怎么管啊？我一个弄不好就得背上“不孝”的名头，这个名头哪怕我是首辅，也扛不住啊！

    高务实现在号准了五伯的脉门，对他也不过多保留，把自己的担心说了一下，表示还是将这干股给高务滋，免得他口无遮拦，家丑外扬。

    高才叹了口气，也认了，但是又补充了一句：“那这个干股就不能给多了，最多不能超过一成……反正你说新郑的煤多，这一成也亏不了他。”

    高务实点头答应下来，两个人又仔细商议起开办铁厂的事——毕竟他俩都清楚，开煤矿本就是为铁厂打基础，虽然也能顺便造福乡梓，但他们的根本着眼点还是铁厂。

    许昌的铁矿离新郑不远这一点，终于得到了高才的确定，高务实松了口气，但下意识还是想按照自己之前的一贯思路：一条龙包干。于是问高才，能不能想办法把那铁矿买下来，甚至把那周边可能是矿脉的山区都买下。

    高才虽然已经知道高务实做产业气魄很大，但对于这种动不动就买下一大片地的做法还是有些震惊，哪怕那些地方是山区，并没有多少田地，高才也觉得有些瞠目结舌。

    但高务实和他仔细算了算账，他就不得不承认，买矿区的地和买田地的确是两码事。

    这些山地有很多是无主的，直接找当地衙门就能以极其低廉的价格购买，甚至当地衙门多半还非常高兴——这可是废物利用啊，那些无主山地有什么鸟用？有人买还不肯卖，难道是县太爷要留着自己进山打猎吗？

    哪怕偶尔碰到有主的山林，也没关系，这年头山林基本没有什么像样的产出，利用价值非常低，买山林的成本比买田地低了十倍不止，一般都是田地几十分之一的价格，几乎就差白送了，以高侍读的身家，一口气买个几十顷都不带眨眼的。

    唯一的麻烦就是许州的铁矿据说是当地一个大家族所有，该家族姓范，宗族颇大，虽然没有什么特别身居高位之人，但连续几代都花了钱在当地担任主簿、典史，可见根基很深。而且今年甚至还出了一名举人，叫做范守己。

    范守己？高务实印象中这人后来是中了进士的，好像就在这几年了，而且后来似乎做过宗师，甚至做过兵部侍郎，原来他家就在自家隔壁啊……

    但高务实敏感的发现了一个问题，问道：“许州是州，怎会有主簿、典史？”

    州比县的级别略高，县里的主簿和典史对应到州，应该是判官和吏目才对。

    高才笑道：“范家籍贯是许州临近的洧川县，但他家势力较大，在许州也有产业，许州这个铁矿就是其中之一。”

    好吧，那就是说非要跟这个范家打交道了。

    高务实皱了皱眉，迟疑着问道：“这个范家……五伯既然在他家买过铁，可和他们有什么交情么？如果要买下他家的铁矿，他们会卖么？”

    高才微微摇头：“我跟他们家谈不上有多少交情，不过买铁矿这件事嘛……我看关键还是价格，他们家到现在为止也就出了个举人，万一将来进士不中，就要靠候补才有官做。即便能中进士，你三伯毕竟是当朝次辅，更兼着天官，范家就算不巴结，至少也应该不会想着得罪吧？所以我觉得，只要钱给足了，他们应该不会不卖。”        

