    蔡小糖丢下一句话，干脆利落的转身上楼了。

    慕夫人立刻对着慕父道：“老爷，你看她……”

    “行了！”慕父出声打断，无奈的看着蔡小糖上楼的背影。

    “她想怎么样就怎么样吧，一会儿我让人再往她的银行卡里打些钱，免得一个人在外面吃苦……”

    楼上——

    蔡小糖直接去了走廊尽头的房间。

    她轻轻的拧开了门把手，扫了一眼里面熟悉的装饰，眼眶忍不住的有些发热。

    蔡小糖深吸一口气，调整了一下自己的情绪。

    这才放轻脚步走了进去，仿佛怕惊扰到这里的一切。

    她坐在桌前，眼神缓缓的注视着这房间里的一切。

    淡紫色的窗帘在阳光下闪着薄光，床上，是母亲曾经最喜欢的米色床单。

    角落的书架里，摆放着世界各国的名著。

    这里的一切都没有变，一看就是时常会有人来打扫。

    蔡小糖伸手拿过摆在桌上的相框，手指轻触着照片里的人脸上温柔的笑容。

    “妈妈，我来看你了……”

    “对不起，隔了这么久我才来，您一定很想我了……”

    她小声地说着，心里忍不住有些伤感。

    沉默了许久，这才把照片端端正正的摆在了自己的面前。

    “妈妈，我这些年过得很好，你不用担心我，我以后有时间就会来看你的，不会让你再等我这么久了……”

    蔡小糖小声的对着照片里的人说着话，讲述着自己这几年发生的事，心情逐渐平静了许多。

    每次只要一来这里，她就会觉得无比安心。

    蔡小糖一个人在房间里待了许久，临走之前，又仔细的整理了一番，这才打算离开。

    站在门口却有些不舍。

    她盯着桌上的相框看了许久，终于轻轻的关上了门，眼底却忍不住闪过一丝阴霾。

    如果不是这里还保留着母亲生前的房间，她才不想再回来！

    就算慕家是A市四大家族之一又怎么样！

    她蔡小糖就是蔡小糖！

    才不稀罕当什么慕家的大小姐！

    蔡小糖冷眼瞥了一眼楼下客厅的方向，走下了楼梯。

    慕父还在楼下等着，见状，急忙笑着开口道：“小糖，要不然你还是留下来吃个晚饭吧……”

    “不用了，我还有事。”蔡小糖脚下不停，说着便转身朝着大门的方向走去。

    慕父悻悻的看着她离开，没再多说些什么。

    蔡小糖却莫名觉得有些窝火。

    一个人坐在回去的车上，怎么想都觉得气不顺。

    真是的！

    每次回去一看到他们就觉得心烦！

    偏偏母亲的一切还留在那里，她不舍得破坏……

    蔡小糖心里烦闷，在别墅附近下了车，干脆跑到便利店里买了一袋子啤酒。

    这才满意的回去了。

    别墅内——

    江宝宝今天也没什么心情陪两个小家伙玩，吃过了晚饭，便哄着两个小家伙各自回了房间。

    没过多久，就听到客厅传来的响动。

    她微微一愣，扫了眼门口。

    是小糖回来了吗？

    江宝宝迟疑了两秒，有些纠结还要不要找她聊衍宝的事。

    没过多久，就听到一阵急促的脚步声，朝着自己的房门走来。

    房门砰的一下被人推开。

    江宝宝眼看着一个袋子，以优美的抛物线，落在了自己的床上。

    随即滚出了好几听啤酒。

    “小糖，你这是什么情况？”江宝宝有些不解。

    蔡小糖摆了摆手，随手关上门，毫不犹豫打开了一罐啤酒，直接灌了下去。

    “小糖！”

    江宝宝被她这喝酒的气势吓了一大跳，急忙上前想要阻拦。

    蔡小糖却已经迅速喝掉了一半。

    “我没事……”她摆了摆手，勉强冲着江宝宝笑了笑：“就是心情不好，想喝酒而已，我们是不是好久没痛快的喝酒了？”

    她说着，直接打开一罐，递到了江宝宝手边。

    江宝宝一怔，心里还因为今天下午的事郁闷的不得了，顺势接了过来，也一口气灌了一半。

    “好！喝酒就是要这样才爽！”

    蔡小糖脸上的笑意多了些，拉着江宝宝坐了下来。

    又突然想到了，她今天下午打给自己的电话。

    “对了，你下午找我什么事？遇到什么麻烦了吗？”蔡小糖随口问道。

    江宝宝沉默了两秒，突然打消了想要吐槽的念头。

    小糖一般不会这样喝酒，除非是遇到了什么不开心的事。

    既然她不想说，自己也不会问。

    但也不能再给她徒增烦恼。

    江宝宝想着，轻轻摇了摇头：“没什么，就是那会儿心情不太好，现在已经没事了，来！喝酒！”

    她碰了碰蔡小糖手中的啤酒罐，仰头将剩下的啤酒一饮而尽。

    蔡小糖目光闪烁了一瞬，也觉得眼前的人看起来不太对劲。

    却同样默契的没有多问。

    两个人谁也没有提自己的烦心事，只是随意的聊着天。

    没过多久，所有买来的酒，就被喝了个一干二净。

    江宝宝的神色还算得上清明。

    蔡小糖确实有些醉了，嘴里嘟嘟囔囔的，一直在小声的骂着些什么。

    江宝宝听着好笑，伺候她洗漱了一番，又把人送回了卧室，这才终于能够休息。

    她躺在床上，却一丝困意也没有，脑海中全都是衍宝和厉北爵。

    那个小家伙现在应该已经睡了吧……

    不知道自己走了之后，厉北爵会不会责怪他……

    江宝宝眸色深沉的看着窗外，心底像是压了一块大石头。

    直到黎明，才沉沉的睡了过去。

    不知道睡了多久，突然听到自己的手机在响个不停。

    她猛的睁眼，看也不看的把电话接了起来。

    还不等说话，就听到电话那头的人说道：“江小姐，我是厉总的助理，厉总让我转告您，合同的违约金三百亿您可以不支付，但是您必须在三天之内离开国内，如果不能照办，我们这边将会采取强制手段。”

    “你说什么？”

    江宝宝的大脑还有些发懵，因为喝了酒的原因隐隐作痛。

    电话那头的人却干脆利落的直接挂断了。

    她拿着手机，愣愣地坐在床上，有些怀疑自己刚才是不是听错了什么。

    厉北爵要采取强硬手段把自己赶出国？

    一定要这样赶尽杀绝吗？

    她不是说了，会凑钱付违约金的吗？

    江宝宝回过神来，一口气堵在胸口，瞬间从床上跳了下来。

    她看了看时间，这才发现已经是下午了。

    自己居然睡了一整天？

    不行，要先去把墨白和甜甜接回来，再去找那个家伙对质！

    她绝对不会妥协的！

