    ;

    这十來个人來得很快，月儿刚刚告诉沈翔这个事情，他们就已经出现了。访问下载txt小说 ..

    百足毒龙已经被沈翔焚烧了，此时还在燃烧着。

    “是你杀了毒龙。”一个大汉问道，那有些颤抖的声音显得十分愤怒。

    “是我杀的，怎么了。”沈翔毫不隐瞒，毒龙攻击他在先，他也有杀的理由。

    沈翔说是他杀的，那边立马就有十多剑刺來，就好像和沈翔有不共戴天之仇那样，疯狂的劈刺而來，沈翔瞬移避开，心中也是暗暗吸了一口气，刚才若是不躲开的话，肯定会受到重伤的。

    “这可是我们的宝贝，竟然被你杀了，那么你也去死吧。”那名大汉怒道，手中的大剑一闪，化成数百把，直接扫了过來。

    沈翔冷笑道：“也好，既然毒龙是你们的宝贝，那么你们就陪他去死吧。”

    青龙神刀出现在他手中，横劈过去，打开两把刺來的长剑。

    “在他手里，快抢过來。”那大汉看见沈翔释放出青龙神刀，脸上满是惊喜，攻击时更加凶狠了。

    沈翔面对十來名身手不错的天神，但却游刃有余，现在他月明白，这十几个人应该早就知道毒龙体内有这把神刀，只不过他们无法取出來，而且他们用了什么秘法，随时注意着毒龙的动向。

    所以毒龙一死，躲在附近的他们就立即跑了过來。

    “这么说你们应该也知道这把刀的來头吧。”沈翔忽然一闪，原地还留着一个幻象，真人则來到一名青年身后，拥有双神脉而且融合了神牛神魂的左臂蓄满力量，打向那青年的后腰。

    沈翔沒有使用在左臂加注六道之力，而是直接使用身体的力量，虽然如此，但力量却依然非常可怕，加上那极快的速度冲拳出去，发出一阵阵音爆声，强压撕裂空间，出现了一丝丝黑sè裂痕，如此可怕的一拳打出來，在场的十多人顿时惊呆了。

    拳头只是靠近那青年后腰一寸的地方，那青年整个身体就被那股强劲的力压撕裂开來，沈翔的拳头看起來就好像包裹着什么可怕的神力，拳头沒触碰到那青年的任何身体，但却直接穿透身体，把身体撕裂。

    轰，拳头震出一股白sè的火焰，那青年碎裂的身体瞬间变成灰。

    沈翔收起青龙神刀，冷笑道：“就你们这点实力，还不配我使用神刀。”

    “你到底是什么人，你可知道我们的來历。”对面的人看见沈翔好像对神刀十分了解，而且本身也十分强悍，也冷静下來。

    “我不想知道你们是什么來历，我知道你们刚才要杀我，而现在不管你们怎么说，我都要杀了你们。”沈翔说完，隔空一拳，他那可怕的左拳配合他的空间力量，像是进入空间通道一样，拳头隔了一段距离冒出來，打在一名老者身上，老者被撕裂的身体瞬间被白sè的火焰烧成灰。

    “快跑。”那带头的大汉此时已经大概估计出沈翔的实力，不是他们能对付的，他们逃跑的速度也非常快，可他们却发现了一件非常可怕的时间，无论他们在跑，竟然还是原地踏步。

    他们此时已经在沈翔的空间领域里面，这个空间的一定法则都是由沈翔制定的，他们根本跑不了。

    “空间斩。”沈翔手刀一劈，这十多人所在的空间被他斩成许多小块，这些人的身体也都化成碎块，最后被他一把火烧成了灰。

    但是有一块玉牌却沒被烧毁，这是那大汉身上的。

    沈翔捡起玉牌，上面写着“天火神国”四个字。

    “这些家伙竟然是天火神国的，但怎么这么弱呀。”沈翔说道，他虽然第一次得知这天火神国，但很明显就是那九神国之一。

    “他们应该是负责看管这头毒龙的，至于要对付毒龙，应该就是神国里面那些强者的事情了，他们好像已经知道四象神兵可以让九霄神帝复活。”月儿说道。

    沈翔还差两件神兵就能集齐四件，到时候就可以召唤出九天魔殿，然后进入里面那个九重空间，再配合九神王手里的第五神兵，就能从里面出來。

    “这边。”沈翔感应到第三件神兵之后，立即瞬移过去。

    ……

    沈翔离开恶泥潭的半个时辰后，一颗巨大的陨石坠落在这里，在恶泥潭中留下一个巨大的深坑，在这深坑上面悬浮着一名身着火焰赤甲男子，这男子那披风正燃烧着熊熊烈火，随风飞扬起來，看起來很是酷炫。

    “毒龙被杀，神刀已经被夺走，那十几个废材也死了，这个沈翔的实力竟然提升得这么快，如果被他找到四象神兵，那么九霄神帝很有可能就会复活。”男子紧锁眉头，拿出一块玉牌，像是在传音。

    他传音片刻后，惊叹道：“竟然都死了，这到底是怎么回事，他们可都是超越了太神境界的修为，在这种地方竟然也会被杀死。”

    这男子所惊讶的是被派下來参加聚英神城那场大比的几个强者，当初他们要抢夺那吞星神牛的神魂，被沈翔他们联手干掉了。

    “得去至尊神殿问问。”男子一闪就不见了。

    ……

    沈翔此时并不知道有一名來自神国的强者出现，但是月儿却感应到什么。

    “奇怪，刚才有东西从空中落下來，难道是神国的家伙來了。”月儿说道：“那些神国都在深空的星辰上面，他们如果得知毒龙被杀，应该也是半个时辰左右就能赶到。”

    “上次那批被杀的家伙也都是神国的，那些神国好像还不知道。”沈翔有些担忧：“我比较担心至尊神殿和聚英神城会因此被我们牵连。”

    “这不用担心，至尊神殿和六道神殿有九神王留下的一些力量，关键时候会起作用的，如果真的要出事，我想穆辰和萧长乐作为殿主也会有办法避免，最好的方式就是解散这两个神殿。”月儿说道：“你现在当务之急的事情就是找到其他两件神兵。”

    沈翔凭着感觉不断的朝着一个方向走，他已经不知道自己在什么地方了，只知道他距离另外一件神兵越來越近。