    惊喜并未发生，剩下来的那两件东西，虽说也算是较为珍贵的天材地宝，却并不是那种可以提升渡劫成功率的渡劫物。

    如此，想要得到合适的渡劫物，肖执就只能去寻求众生军的帮助了。

    肖执在将地上这些天材地宝的名字以及功效，对站在身旁的伥妖李阔说了一遍之后，便不再去理会这些东西，而是盘腿而坐，继续用灵石补充着真元力。

    补充真元力的同时，他还从储物戒指里，取出了一块墨蛟肉干，塞入嘴中咀嚼了起来。

    李阔一挥手，收了地面上散落着的这些东西，他看了眼肖执，身影波动了一下，很快便消失在了空气中。

    不久，空气波动了一下，李阔的身影又从中浮现了出来，轻声开口道：“主人，武烈尊者他们已经过来了。”

    肖执闻言点了点头。

    这个时候，他体内的真元力也补充得差不多了，便站起身来，一个迈步，身影一闪，便离开了这座殿宇，出现在了半空中。

    肖执屹立于高空之上，目光一扫便看到了，在琼珠岛的南部海域，正有一艘巨船在破水而行，向着这边驶来！

    这艘巨船的行驶速度极快，绝对是超音速级别的。

    这艘巨船的长度超过了百丈，巨船的舰首处，负手站着一人，此人穿着一身玄黑色铠甲，腰佩长剑，正是沧州道主武烈尊者！

    武烈尊者身后，密密麻麻站了至少有数千人，这数千人皆身着黑甲，兵甲锋锐，列队整齐，充满了肃杀之气。

    这艘巨船的上空，还有一头身长十余丈的元龙在游窜着。

    这头元龙，正是肖执的那道元龙分身！

    肖执前段时间沉迷修炼，将他这道元龙分身的操控权，暂时交给了玩家狐阳。

    咦，狐阳他人呢？

    肖执扫视了一圈，没能发现狐阳的身影，不由得眉头微皱。

    他心念一动，便与他的那道元龙分身建立起了联系。

    一息之后，肖执不禁摇头一笑。

    这个狐阳也是厉害了，竟然躲藏在了元龙分身的嘴巴里面，难怪看不到。

    不久之后，巨船靠岸，武烈尊者带着数千甲士鱼贯而出。

    这数千甲士中，至少有上千人是玩家，玩家被单独编成了一部，号称神门玄龙军，玄龙军的统领，正是杨斌！

    大部队来了，这就好办了。

    玩家俘虏由玩家所组成的玄龙军负责接收与审讯，原住民俘虏则由武烈尊者所带过来的那些城卫军负责接收。

    除了军队之外，武烈尊者还带来了两名阵法大师，负责对金城的这座防御大阵进行修复。

    金城虽坚，也只能防一下普通人以及后天武者，不要说可以飞天遁地的修士了，就连那些能够短时间踏空而行的先天高段武者，都是防不住的。

    人家只需要一个起跳，然后凌空踏几步，就能翻跃上城墙了。

    所以，修复这里的防御大阵，还是很有必要的。

    而这一船数千号人，还只是先头部队而已，后续还会有更多人乘坐海船赶来这琼珠岛，负责驻守这琼珠岛。

    狐阳这个时候，也从元龙分身那布满尖牙的大嘴里面爬了出来，然后轻轻一跃，就从数百丈的高空中跳了下来，落在了金城城头。

    “执哥。”狐阳满脸笑容的向肖执打招呼道。

    肖执道：“狐阳，你怎么躲到元龙嘴里面去了？”

    面对肖执的询问，狐阳十分坦然道：“我怕死，万一在路上遇到偷袭了，如果待在其它地方，一旦遇到了玄明国的元婴，人家一道飞剑过来就能把我给秒了，待在执哥你这道元龙分身的嘴里就不会了，它又不会吃了我，那里面安全得很，也舒服得很，我经常躺在里面睡觉。”

    “好吧。”肖执笑着摇了摇头。

    这道元龙分身可是由他所创造出来的，他还真不知道，他这道元龙分身的嘴，竟然还能这么用。

    不久之后，就有众生军的工作人员过来与肖执接头，询问肖执此战的详细情况。

    除了夏国众生军的工作人员之外，其它国家也派了代表过来旁听。

    肖执便当着这些人的面，将此战的经过，比较详细的说了一遍。

    待得肖执汇报完战况之后，工作人员们纷纷站起身来，客气的告辞离去，肖执向一名正准备离开的众生军工作人员传音道：“等一下，我有一件事情想要拜托一下众生军。”

    这名众生军工作人员停下来，待得其他人都走远了之后，他向肖执客气道：“肖执先生，您如果有什么需要的话，尽管吩咐。”

    肖执道：“阳旭在战斗中突破了，已经掌握了领域雏形，离妖尊就只差一步之遥了，他现在正缺一个合适的渡劫物，我想让众生军帮我寻找物色一个，找到之后，酬劳由我来出。”

    这名工作人员想了想，道：“肖执先生，我只是个情报人员，只负责信息搜集，您的这个事情，我需要汇报一下。”

    “好。”肖执点了点头。

    这名工作人员直接就坐在地上，闭上了眼睛。

    肖执则是盘腿而坐，一边思考着一些事情，一边在等待。

    等待片刻之后，还没等这名众生军的工作人员睁开眼睛醒过来，便有另两名玩家匆匆向着这边走了过来。

    这是两名筑基期的修士玩家，其中那名看起来三十多岁，显得颇为老成的玩家走过来，对肖执道：“肖执先生，您的要求我们已经知道了，阳旭是您的义弟，若是能顺利渡过天劫，成为一名妖尊的话，对于我们玩家来说，那是有百利而无一害的，由我们众生军来替他寻找渡劫物，我们对此自然是义不容辞的，但是……”

    “但是什么……”肖执微微皱眉道。

    这名众生军的工作人员忙道：“但是，适合的渡劫物，并不好找，得看运气，运气好可能这几天就能寻到，若是运气不好的话，可能几个月甚至是一年时间，都不一定能够找得到，吕重先生就是因为迟迟寻不到合适的渡劫物，而选择了强行渡劫的，而且，众生军有制度，玩家的优先级是要高于众生世界原住民的，如果在找到了适合的渡劫物时，恰好有玩家也需要渡元婴天劫，那么，这个渡劫物是需要优先供应给这名玩家的，这个必须得提前告知您一声，希望您能够理解。”

    肖执点了点头，道：“理解，没问题。”

    见肖执点头，这名众生军的工作人员明显是松了一口气。

    随着肖执的实力变得越来越强，影响力变得越来越大，到了现在，哪怕肖执从来没有摆过架子，耍过大牌，这些众生军普通的工作人员在他的面前，都会在无形中感受到一股压力，显得小心翼翼的。

    这些工作人员所表现出来的小心翼翼，肖执当然也能感受得到。

    想要化解这些工作人员内心深处的紧张，其实也很简单，那就是赶紧离开这里，不要出现在他们面前。

    肖执当即就这么做了，他向着眼前的这两名工作人员挥了挥手，道一声走了，身影一闪，便消失在了空气中。

    当肖执离开了这里之后，这两名众生军的工作人员脸色果然变得自然了许多，不再如之前那般紧张了。

    他们开始低声讨论了起来，惊叹于肖执的来无影去无踪。

    金城内，到处都是忙碌着的人影。

    武烈尊者负责居中调度，纪渊荣、柳洪等其他的元婴修士，则负责镇守这座金城，他们在警惕着玄明国方面可能出现的反扑。

    馗尊者则是与黎元尊者一起，待在了金城内一座有些昏暗的殿宇之中。

    君微那道重伤的元婴，肖执早已经移交给馗尊者了。

    馗尊者此时就在金城内这座有些昏暗的殿宇之中，对君微的元婴进行着审讯，黎元尊者则是在旁负责协助他。

    金城上方，那离地超过千丈的高空之上，正漂浮着一朵云。

    这是一朵白云，完全由水雾所化，看起来与天空中其它的那些云朵无异。

    实际上，这却是一朵人造云，乃是由肖执以水雾所化，就似一大片的棉絮般，飘在了这天空之上。

    这云朵之上，此时正围坐着四人，分别是肖执、赵言、吕重以及加国玩家犹克。

    四人正坐于这云端之上，在饮酒畅聊。

    酒桌也是由水所化，周围缭绕着白雾，将这云端衬托得如同人间仙境一般。

    天南地北的聊了一阵之后，肖执说起了正事，道：“在攻克这座金城要塞之后，下一个目标，应该就是云河道的云河道城了吧，也不知道这一次，玄明国会安排多少名元婴修士，守在那云河道城。”

    犹克举起白玉杯，将杯中美酒一饮而尽，笑着道：“有肖执先生在，玄明国安排多少元婴修士镇守云河道城都没用，都是过来送的。”

    肖执笑着摇了摇头，道：“夸张了，我可没那么厉害，单对单还好，要是以一敌众的话，我会被打得抱头鼠窜的，所以，到时候攻云河道城，还是得靠大家一起努力，就我一个人的话，肯定是不行的。”

    赵言道：“执哥，那个护国神剑如果再出现的话，你想好怎么去应对了么？”

    关于护国神剑的事情，赵言他们身为元婴玩家，自然是有资格知晓的，这对他们来说，算不得什么秘密。

    赵言此言一出，吕重与犹克，也都看向了肖执，他们其实也很想知道，肖执对此有没有什么应对之策。

    肖执如今的强大，可是有目共睹的，寻常的元婴修士，根本就不是他的对手，真正能够对他构成威胁的，目前来看，也就只有玄明帝尊的神灵分身，以及这护国神剑了。

    神灵分身属于范围攻击，无法对肖执构成致命威胁。

    这护国神剑就不一样了，护国神剑是针对单体的，威力绝伦，而且像是刺客的刺杀一样，让人防不胜防。

    在赵言等人的目光注视下，肖执沉默了一下，苦笑道：“这个啊……我还在想……”

    还在想，就是还没想好的意思。

    赵言等人的脸上，不禁流露出了一丝失望的表情。

    犹克有些疑惑的开口道：“肖执先生，众生系统不是有实战空间存在么，只要是你见到过的，无论是人还是妖，只需花费点国战功勋，都是可以在这个实战空间里面，具象出来的。”

    还没等肖执开口回答，赵言便瞥了眼犹克，先一步开口道：“像这种事情，你都能想得到，执哥会想不到么？”

    虽然坐在一起喝酒聊天了一阵，在肖执的调节之下，赵言与犹克之间的关系变得缓和了许多，不再如之前那般火药味十足了，可这两人之间还是有些看彼此不太顺眼，彼此在暗中较着劲。

    “赵言你少说两句。”肖执瞪了赵言一眼，向犹克解释道：“其实早在很久之前，我就曾在实战空间里，将君淮具象出来过，然后在实战空间里与之对战，结果是：实战空间里所具象出来的君淮，他的身上既没有神灵分身，也没有护国神剑，这些东西统统都是没有的。”

    “没有么……”犹克闻言，不由得眉头紧皱。

    吕重开口道：“众生系统的实战空间，是有其局限性的，在这个实战空间里，只能具象出神灵以下的东西，神灵以上都是无法具象的，犹克，你们加国的玩家组织，难道没有将这条信息告知过你么？”

    犹克呃了一声，道：“我之前一直都是在潜修，倒是没怎么注意这个。”

    吕重转头看了眼肖执，道：“这个，还是执哥在之前摸索出来的。”

    肖执笑了笑，道：“我当时只以为，我们玩家无法在众生系统的实战空间里，将那些神级的存在给模拟具象出来，后来经过了具象君淮这个事情，我才发现，不仅是神灵本身，哪怕是神灵的衍生物，或者是神灵所创造出来的超强物品，众生系统的实战空间，都是无法为我们模拟具象出来的……”

    犹克若有所思的点了点头，他看向肖执，道：“如此一来的话，众生系统的这个实战空间，对于肖执先生你来说，作用岂不是已经很小了？”

