    所有的宾客都在惊叹撕开假面后的美貌……

    只有白晴不死心还在，就算这个叫秦瑟的女人还活着，就算这个女人没有毁容，她也不允许这个女人破坏掉她和厉少的订婚宴！

    她已经当着众人丢脸了好几次，索性破罐破摔，今天就是把人丢尽了，她也要把厉少强过来，把婚订了！

    绝不能又丢了脸，又丢了人！

    白晴怒瞪着秦瑟那张素颜都美到让她嫉妒的脸，质问道:“你说你和厉少结婚了，你有什么证据证明你和厉少已婚？”

    她早就调查过了，秦瑟和厉少根本就没有办过订婚宴，更没有办过结婚宴，有的只不过是一场比较轰动的求婚罢了！

    而且，那场求婚还是秦瑟主动倒贴的，厉少是被动的！

    求婚之后，厉家那边也一直没有给他们两个办订婚，更没有对外承认过秦瑟是他们厉家的准儿媳。

    由此可见，秦瑟在五年前，并没有得到厉家长辈的认可和接纳，一定是因为门不当户不对的原因！

    秦瑟那种登不得台面的乡下出身，根本不可能踏出厉家的门！

    所以，她还有胜算！

    秦瑟淡淡地看着白晴，“我们孩子都有了，你还想要什么证明？”

    白晴轻蔑得一笑，“有了孩子又怎么样？不过是个没有名分的外室罢了！”

    “秦瑟小姐，像你这种出身的女孩，不过是一心想攀高枝，飞上枝头变凤凰，我见得多了！”

    “利用一些不能见光的手段勾引厉少，怀上孩子，然后就想奉子成婚？你当真正上流社会的豪门家族是傻的吗？他们怎么会看得上你这种没见过世面只贪图富贵的女孩？”

    “醒醒吧！就算生下了孩子，真正能嫁入豪门的能有几个？看你这些年独自带娃在我们白家做女佣讨生活就知道，你也不是例外！”

    “我相信厉少对你只是同情罢了，而门当户对才是豪门婚姻的基础，所以我比你更适合厉少！我们两个有相似的家境，相似的经历，相似的三观！这些优势共同点，是你根本不可能拥有的！”

    听着白晴趾高气扬地说了一套她自以为很有道理的话，秦瑟懒洋洋地谈了谈耳朵，然后偏头对男人怀里的儿子说:“粒粒，妈咪累了，不想和她废话，上证据吧。”

    秦粒粒早就迫不及待了，从身上的斜挎小包包里掏出两个红本本，骄傲地举起来显示给众人，“白阿姨，你认识这个吗？今天早上我爹地带妈咪一起去民政局领回来的，还热乎着呢喔！”

    结、结婚证！

    居然是结婚证！白晴目眦欲裂，难以接受眼前的现实……

    来宾们原本还觉得白晴刚才说的话有道理，门不当户不对，的确很难嫁入豪门！然而，再一看，人家直接甩出结婚证来打脸了！

    这下白家大小姐无话可说了吧！

    不，还早呢！白晴咬着牙，冷笑一声，又道:“孩子都这么大了，今天早上才刚刚领了证！大家不觉得这很可笑吗？如果厉家真的接受她，为什么会到现在孩子都好几岁了才去领证？”

    “秦瑟，别以为我猜不到，你不过利用厉少对你的同情和责任感，道德绑架他陪你去领了证！”

    “你以为这样，你就能得到厉家的认可吗？厉家是何等的大家族，厉家的儿媳妇只会是我这样门当户对的千金大小姐！不是你这种处心积虑想奉子成婚的心机婊！厉家的长辈们是不会允许你这种未婚生子的女人进门的！”

    是啊……

    众人又觉得白晴说的也挺对的，为什么要等到孩子这么大了才领证呢？

    这张结婚证应该是背着厉家长辈们领的吧？

    如果厉家的长辈们不认可这门婚事，那这母子也进不了厉家的门！

    ……

    秦瑟挑了挑眉梢，很是新鲜地看着内心过于‘强大’的白晴。

    她必须承认了，白晴是她见过的绿茶里，心理素质最好的一个。

    都这时候了，她还能扯出这么多呢！

    秦瑟眉眼一弯，笑了，眼神悠悠懒懒，像在看着一个可笑的跳梁小丑。

    “白小姐，其实我跟你无冤无仇，本来没时间理你的。”

    “可你一边和我表哥沈公子相亲暧昧，一边又勾引我家孩子的爸想要成为厉家的儿媳妇，这我就不得不替天行道，教训你一下了！”

    “不过，今天你倒是也让我开了眼界，原来公认的第一名媛，就是你这样想脚踏两条船的女人啊！”

    人们听了秦瑟的话，纷纷将质疑又厌恶的目光投向了白晴……

    “我的确是听说过白晴和沈公子相亲的事！还以为是传言有误呢！”

    “我也听说了，当时我还纳闷呢，白晴明明和沈公子相亲，怎么又要和厉少订婚！”

    “我还以为是白晴和沈公子都没有相中对方，才和厉少开始的，原来她是两个同时下手的啊！”

    “这不就是个女海王吗？”

    “咦～这种女人最恶心了！”

    听着周遭的质疑声，白晴脸声闪过心虚，狠狠地瞪了秦瑟一眼，“你……你少在这里抹黑我！我是和沈公子相过亲，沈公子是对我很有好感，但我也早和沈公子说清楚了，明确的拒绝了他对我的爱慕之情！”

    秦瑟扯了扯嘴角，见过自信的，没见过这么蜜汁自信的！

    噗嗤！

    人群中有人笑出了声，音色低沉又魅惑。

    沈暮寒优雅地从人群中出列，斯文败类的笑容颠倒众生，莞尔道:“白小姐，不知道你从哪里看出我对你有爱慕之情的？”

    众人惊了惊，沈公子本人出来打假了？

    白晴并没有慌张，一脸抱歉道:“沈公子，我知道在这么多人面前这样说，会让身为一个男人的你很没面子，但我还是要澄清一下，我跟你之间没什么，我是真的明确拒绝过你的示爱了。”

    沈暮寒挑了挑眉梢，“示爱？我什么时候像你示过爱啊？”

    白晴蹙了蹙眉，“你虽然没有直说，但我能感觉到。人的眼睛是不会骗人的，你总是用温柔似水的眼神看着我，不是吗？”

    沈暮寒走向白晴，微微俯身，修长的手指挑起了她的下巴，笑得人畜无害，“我可以对所有女人温柔似水，这只是我的礼貌和修养，并不是你的特出待遇。让白小姐误会了，我真的很抱歉。”

    白晴怔了怔，因为被挑着下巴，她仍然认为自己魅力无限，道:“你们男人总是这样，被拒绝了就不承认了。”

    沈暮寒眼角眉梢尽是温柔的风情，说出的话却出锋利的刀子，“不好意思，我有喜欢的人，她比你可爱多了。和你相亲，勉强接触一下，不过被家里催婚所迫！白小姐千万别想太多，你并没有自己想象中那么迷人！”

    说完，松手甩开了白晴的脸，从旁边的桌上抽了一张纸巾，慢条斯理擦了擦触碰过她的那只手的指尖，“一边和我相亲接触，一边对我的好兄弟谄媚，白小姐真以为我不知道吗？我只是无所谓罢了！你啊，真是太把自己当回事了！”

    被沈公子打了脸，白晴的脸色一阵青，一阵白，颜面扫地！

    众人开始议论纷纷……

    “就算她是公认的第一名媛，也不能以为全天下男人都会喜欢她吧？”

    “人家沈公子是什么身份？从小到大就没缺过女人，往他身上扑的女人多了去了！万花丛中过，片叶不沾身，什么样的女人没见过！怎么会把她当回事儿？”

    “就是！白晴自己为对付普通男人有一套，就觉得能同时拿捏沈公子和厉少，也太自不量力了！”

    “总之今天是看清楚这位第一名媛的真面目了！”

    白晴的四个闺蜜也彻底倒戈，幸灾乐祸……

    “呵！终于看到她被男人狠狠打脸的场面了！”

    “真是痛快！我早就看她装纯不顺眼很久了！”

    “仗着有个第一名媛的称号，连我们的男朋友都不放过，我看她就是活该！”

    “没错！报应！”

    ……

    白老爷和白夫人尴尬地站在人群中，不知道该如何结束这局面，老脸都没有地方放了！

    一向自傲的白晴疯了，她的脸都丢光了，索性不要脸了，达到目的最重要！

    她扑到了厉赫鸣面前痛哭道:

    “厉少，你都和别人结婚了，为什么还要碰我呢？你不能这么对我！我的第一次都给你了，你要对我负责啊！”

    就算暂时嫁不到厉家，她也要赖上厉家，时间还长，后面走着瞧！

    厉少的心，日后她还可以慢慢抓住！

    以她的高贵的出身和聪明才智，也一定能把那个秦瑟踢出局，得到厉家长辈们的认可，成为名正言顺厉家少奶奶！

    到时候，今天这些在这里看她笑话的人们，照样要来恭敬敬她，巴结她！

    今天丢的脸，以后她一定会挣回来！

    在白晴扑过来的时候，厉赫鸣俊眸一沉，面露厌恶，迅速挪了一步，抱着儿子避到了自家小混蛋的身后……

    所以，白晴并没有扑到男人，而是扑到了秦瑟身上，哭着说出了她刚刚那番话！

    秦瑟抽了抽嘴角，朝自己身后的男人翻了个大白眼，他可真会躲清闲！哼！

    秦瑟一看看到苍蝇的表情，嫌弃地拍了拍白晴的肩膀，“喂，差不多可以了！是脸打得还不够疼么？白小姐就别演了吧，你早就没有你一次了。”

    白晴身体一僵，这才发现自己扑错了人，见鬼似的起开之后，假惺惺地擦了擦眼睛，娇声哭道:

    “对啊，我的第一次早就给了厉少，已经没有了！我想以厉家那样端正家风，一定不会让厉少不管我的……”

    众人看戏的心情真是此起彼伏，又来了！

    第一次？白小姐给了厉少？

    厉少会对白小姐负责吗？

    啧啧啧，这修罗场真是一眼望不到头……

    ……

    厉赫鸣抱着儿子站在秦瑟身后，居高临下，睥睨地看着白晴，“白小姐，你知道自己在说什么吗？”

    白晴抬头，隔着秦瑟，深深地望着那个高大英俊的的男人，一副可怜模样，“赫鸣，这段时间我们两个相处的很融洽，那方面也很和谐！我一直洁身自好，恋爱都没有谈过，全心全意把自己交给了你，你不能因为五年前的旧人，就抛弃我啊！”

    厉赫鸣眼底一抹阴沉，正欲动身站出来收拾这女人……

    秦瑟轻轻拉了拉他的手，示意他不用亲自出马。

    男人低眸看了看小妮子，听她的脸，暂且静观其变。

    秦瑟笑眯眯地看着白晴，“所以，你这是在诽谤我老公么？”

    白晴暗瞪秦瑟，却用最柔弱可怜的口吻道:“我不是诽谤啊！明明发生过的事，怎么能是诽谤呢？这是厉少他身为一个男人应该对我应付的责任！秦瑟小姐，你也是个女人，换位思考，你也不希望自己被始乱终弃吧！”

    啪！

    一记耳光扇上去，白晴的脸倒向一边，气得咬牙切齿，却转桌机会扮可怜，“你……你怎么能打人呢！”

    秦瑟嗤了声，“敢侮辱我老公，先给你一巴掌都是轻的！”

    白晴坚持道:“我没有侮辱，我说的是事实啊！”

    秦瑟冷冷看着她，“白小姐，暂且不论你有没有所谓的第一次，我老公都不可能碰除了我以外的女人！这个男人的定力有多强，我可比你清楚多了！”

    身后的某个男人唇角微挽，小混蛋原来这么信任他？

    白晴却依然坚持她自己那一套，道:“秦瑟，你这样害怕厉少对我负责？是怕我会比你先赢得厉家长辈们的认可和喜欢吗？”

    秦瑟扯了扯嘴角，笑看她脑补。

    白晴又道:“我是个很传统的女孩，一辈子只会跟一个男人在一起！如果这个男人不负责，我一定会为自己讨回公道，我会找到全球媒体登报痛斥他的负心，呜呜呜……”

    秦瑟挑眉，登报？

    呵，倒要看看，哪家媒体敢报道没有实据的厉家的负面新闻？

    不过，事情小范围扩散，对她的宝贝小媳妇的名声也有影响，秦瑟当然不愿意厉赫鸣被说闲话……

    这是，一个苍老而慈祥沉稳的声音响起，“我们两个老人家好像来迟了啊！正好瞧瞧，是谁想要挟我们厉家啊？”

    有人来了？！

    人群如海水般裂开……

    两位老人在贴身佣人的搀扶下，缓缓走过来……

    是厉老太爷和厉老太太！

