    第九十六章夏德赫的投靠

    “众将听令，各自领麾下骑兵，以三十里为范围，分散猎杀鞑子逃兵，务必不能放过任何一个。”

    “另外，步兵清点缴获辎重粮草，清理战场。”

    “所有鞑子士兵砍下头颅之后，统一焚烧掩埋，以防瘟疫发生！”

    追击三十里之后，贾琏便回营吩咐手下将士。

    大战之后，如果不妥善处理好人畜尸体的话，是很容易发生瘟疫的。

    在古代，瘟疫可是人类的天敌，哪个地方发生了瘟疫，就连朝廷就会默认放弃这个地方的。

    贾琏对于瘟疫的防治工作还是很清楚的，在清理完尸体之后，还让人用石灰水将战场消毒了一遍。

    不管有用没用，先做了再说。

    清理了半天，贾琏终于知道了战果。

    “大将军，经过统计，此战共消灭鞑子骑兵十五万有余，俘虏四万余人，俘获战马五万匹，缴获物资粮草无数，金银珠宝无数。”

    也就是说，这一战鞑子起码损失了近二十万人，这样的战果至少能够保证十年内鞑子难以大规模犯边。

    “我军损失如何？”贾琏问道。

    “回大将军，三千营五万人马伤亡两万有余，宣府镇三万骑兵仅剩下不到一万五千人，王子腾大人带来的辽东三万骑兵，损失超过半数，其他的边镇骑兵，也损失一半以上，合计伤亡七万左右！”

    贾琏叹了口气，说道：“将所有伤亡的士兵一一记录，所有士兵的战绩全都记录在册，等本将回京之后汇报给皇上，到时皇上自由抚恤和恩赏。”

    看了一眼所有的将领，贾琏重重的说道：“本将再说一次，不许任何人侵吞将士们的功劳，不然本将定斩不饶！”

    听到贾琏的话，所有人沉声说道：“谨遵大将军将令！”

    听了众人的话，贾琏这才笑着说道：“行了，各位，此次大胜鞑子三十万大军，杀死俘虏鞑子近二十万骑兵，此乃百年难有的大胜，在场的所有人都是大功一件，各位的功劳等回京之后本将自会上报皇上，倒是在座的各位都会有所封赏，功劳大的还能混个爵位，本将在此先恭喜各位了。”

    夏德赫作为宣府镇总兵，听了贾琏话，高兴的哈哈大笑道：“大将军，若不是大将军指挥若定，我们这群人哪会能立此大功，跟着大将军打仗就是爽，末将这次亲自斩杀的鞑子就有上百，大将军以后若是有何吩咐，末将绝不含糊。”

    夏德赫本身就是贾代善的老部下，之前贾琏来的时候，虽然也听从贾琏的吩咐，但对于贾琏的本事却是有些怀疑的，现在见了贾琏真正的本领，也是打算重新靠上荣国府这棵大树，或者说是靠上贾琏这个老国公的孙子。

    夏德赫比任何人都清楚，这一场大胜仗之后，贾琏至少都会封侯，至于官职，就更不用说了，斩杀俘虏近二十万鞑子骑兵，让鞑子至少十年难以大规模犯边，这样的功绩可不是一个侯爵就能够的。

    夏德赫完全可以预见，等贾琏在宣府镇大胜鞑子的消息到了京城之后，原先先国公贾代善的老部下都会重新和荣国府拉上关系。

    现在既然有机会，夏德赫怎会错过。

    其实也不怪夏德赫这样做，夏德赫作为宣府镇总兵，虽然是从二品，到了这种官职，想要往上升就不是单靠功绩了，更何况夏德赫在宣府镇几年以来，遇到鞑子犯边，都是以守为主，这种情况下，谈何功绩。

    而且宣府镇的将士也是人员复杂，皇上的心腹，太上皇的心腹，还有其他人的人，这也让夏德赫有些抓瞎。

    说起来，夏德赫也算得上是太上皇的人，毕竟贾代善就是太上皇的心腹，可是现在的问题是贾代善死了二十多年了，太上皇也退位了，新皇登基，夏德赫又不是太上皇的心腹，就有些担心自己会被新皇清算。

    这也是夏德赫这么快下定决心投靠贾琏和荣国府的原因。

    以前他也不是没想过投靠其他人，只不过他是贾代善的心腹，也是太上皇放到这个位置上的，所以想找个可靠的靠山还是很难的。

    现在横空出世贾琏这样一个靠山，还是荣国府的嫡长孙，那么自己投靠贾琏，谁也不说出什么来。

    在夏德赫看来，贾琏的身份很重要，太上皇心腹贾代善的嫡长孙，先太子伴读贾赦的嫡长子，本身还是新皇的心腹，岳家有王子腾，姑丈家有林如海，祖母娘家是史家双侯，其外祖父还是太上皇时的朝中众臣，祖上一门双国公，先后三人担任京营节度使的位置，可可以说，贾琏的身份，是勋贵中任何都难以顶替的。

    有这个身份，只要贾琏不造反，以后位极人臣是板上钉钉的。

    贾琏虽然不清楚夏德赫的打算，不过对于夏德赫的投靠还是很高兴的，当即便笑着说道：“此次大胜也多亏了夏将军的协助，回京之后本将定会向皇上说明夏将军的功劳的。”

    夏德赫大喜，连忙说道：“多谢大将军！”

    大胜之后，宣府镇也陷入了狂欢之中，贾琏更是在答应之中大摆庆功宴，除了执勤的士卒，全都参加了庆功宴，庆功宴一直喝到半夜才散去，而随着酒宴散去的则是贾琏写的捷报文书！

    ……

    此时的京城之中，气氛是十分的压抑，市井百姓，也比往日少了许多，无数的京城百姓都会不时的看向城门的方向。

    以前在京城横行霸道的纨绔子弟也都被家中之人勒令不许出门惹是生非，要是这时候被人参上一本，或者抓了进去，想救人都难。

    更多的人则是担忧宣府镇的情况，毕竟宣府镇若是不保，那三十万鞑子大军便可长驱直入京城，到时候京城的百姓也会遭受苦难，这是大家所不愿的。

    “唉，也不知道大将军能不能击退鞑子，那可是三十万大军鞑子骑兵。”

    “不好说，听说大将军有万夫不当之勇，力能举鼎，曾一人杀死上千鞑子骑兵的壮举，说不定真有希望赶走鞑子。”

    ……

