    狂涛汹涌，云天泽却丝毫不惧，深蓝守护技能开启，当即冲了上去。

    轰——

    当云天泽与狂涛碰撞到一起的瞬间，他就是感觉到一股巨力扑面而来，自身脑袋上当即浮现出一个血红色的伤害数字。

    “-162742！”

    足足16万的伤害爆发，饶是云天泽，自身血条都暴跌了将近四分之三。

    但，那人首蛇身怪，却哀嚎一声，自身血条瞬间变得发黑，岌岌可危，似乎随时都会死亡。

    “好机会！”

    云天泽双眼一亮，当即操控着一众召唤兽上前，自己也是伸手轻挥，一道符纸飞出，旋即化作一道惊雷，朝着人首蛇身怪杀去。

    “卑微的虫子，吾乃神灵，尔等休想杀我！”

    人首蛇身怪愤怒不已，突兀喷出一颗闪烁着银白色光芒的晶石来。

    嗡——

    当那晶石浮现后，晶石浮现出一道屏障，上面浮现着无数人影，他们神色呆滞，眼眸中却有着一种狂热，宛若盾牌一样，竟是将所有的攻势都给抵挡了下来。

    “这是那群人的信仰之力？”

    “嘶……成神之后，还能动用信仰之力？这确实不错，就是玩家成神，总不能也走这条路吧？”

    “似乎挺麻烦的。”

    眉头轻挑，云天泽也放弃了进攻，直勾勾的盯着人首蛇身怪，他倒是要看看，那BOSS还能有什么手段。

    等它手段终止的那一刻，也是它死亡的时候，因此，云天泽并不担心会玩脱。

    砰砰砰！

    当所有攻势都被化解之后，人首蛇身怪突兀冲出，竟一口将所有组成光盾的人影都给吞入了口中。

    唰——

    下一刻，人首蛇身怪浑身绽放出七彩光芒，清脆的系统提示音，同时响起在云天泽、苏梦云耳中。

    “叮！”

    “系统提示：由于人首蛇身怪吞噬信仰之力，成功进阶为半神！（半神，还未达到神明，却强行融合信仰之力的存在，拥有一定神明的力量，却无法传承）”。

    “嘶！”

    震耳欲聋的吐舌声传出，那人首蛇身怪陡然变得庞大，亦是变得圣洁，原先的一对手臂幻化出了两对手臂，面孔也不再狰狞，金刚怒目，怒视着云天泽两人。

    “这就是……成神？”

    眉头轻挑，云天泽当即施放探查术。

    “半水神·普兰克（半神级BOSS）”。

    “等级：60”。

    “气血值：？？？”。

    “攻击力：？？？”。

    “……”。

    进阶为半神之后，普兰克属性暴涨，甚至于都无法探查。

    但，云天泽也不怕。

    哪怕进阶之后，普兰克依旧是空血。

    只需要一次技能，普兰克就会死亡。

    嘴角勾起，云天泽再次操控着一众召唤兽爆发，吸引普兰克的注意力。

    “吼！”

    普兰克尾巴一甩，当即将所有召唤兽都给逼退了回去，饶是幼年水龙它们都无法抵抗。

    但，也就是这一刻，一道符纸轻荡荡的越过尾巴，落在它的身上。

    噼里啪啦！

    惊雷落下，普兰克浑身一颤，脑袋上，浮现出一个微弱的伤害数字来。

    “-748！”

    连1000都不到的伤害浮现，下一刻，普兰克浑身化作白光，逐渐消散了去。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【云梦瑶】成为首个击杀半神级BOSS的小队，得到奖励等级+3，经验值5000000点，幸运值10点，神灵之语X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【云梦瑶】……”

    “……”

    接连五道服务器公告落下，刹那间，所有玩家都惊呆了。

    什么鬼？

    半神级BOSS？

    那又是什么级别？

    不是说，天级之后乃是灵级，灵级以后还有数个等级，怎么突然就冒出来了半神级？

    如此强大的BOSS，云天泽又是如何击杀的？

    一瞬间，论坛再度被云天泽给屠榜。

    至于苏梦云，则是彻底被玩家们忽视。

    先前那一战，也被传到了网上，虽说大部分玩家都被苏梦云的作为给惊到，可他们也知晓，苏梦云根本没有击杀半神级BOSS的可能。

    唰——

    当普兰克死亡的瞬间，一团金币掉落，其中还闪烁着两件闪烁着金黄色光芒的装备。

    “呼，不容易啊，终于出装备了。”

    “看来这边才是现实。”

    云天泽、苏梦云两人对视一眼，皆是长舒一口气。

    他们还真的担心，一直被困在那个奇特的空间内。

    能出来就好。

    迅速上前，云天泽果断将金币都捡了起来。

    半神级BOSS奖励就是丰厚，光金币就有五十多枚，两件装备也不差，闪烁着金黄色光芒。

    一条项链，以及一个玉佩。

    伸手轻拂，那两件装备的属性，当即化作面板浮现。

    “水神的护佑项链（旷世圣器）”。

    “气血值：700000”。

    “体力：50000”。

    “智力：55000”。

    “敏捷：71000”。

    “水神的护佑：施放水属性技能时，自身属性增加100%，且每秒恢复自身10%的气血值，持续时间10秒，冷却时间60秒”。

    “水神之怒：自身受到水属性攻击时，增加自身500%的全属性，持续时间5秒，冷却时间300秒”。

    “怒海狂涛：攻击时，20%几率召唤出一道怒浪，对前方30码内目标造成高额伤害，并将其击退”。

    “水神的润泽：施放技能时，50%几率使自身恢复10%的法力值，并使得此次技能效果提升80%”。

    “描述：半神级存在化神时失败所凝聚出的神力蕴含在了项链之中，有着不俗的力量”。

    “等级要求：神境1级”。

    “嗯？”

    “神境1级？”

    “这是什么？”

    看到最后一行等级要求，云天泽、苏梦云不由得一惊，面面相觑。

    莫非，人物达到满级后，就会转化为神境，再接着升级？

    可，这种设定不应该是到游戏后期才出现？

    为何会在那么早就冒出头来？

    “我怎么感觉，满满的页游风格扑面而来啊。”

    “连神境等级都出来了，那人境等级最高是多少？”

    “呼……看来，真的要尽快弄明白，如何成神了！”

    轻吐一口气，云天泽下定决心，一定要尽快通关神明的遗迹，找到成神的方法。

