    

    这是最难的一项测试，精元这个属性，与前两项还不太一样。力量与敏捷都是肉体力量的表现。而精元则是涉及到武者的大脑，与武者本身的气。

    精神力越是强大，能掌控的气便越多。一般来说，像他们这些修行不过一年的武徒，基本精元都在十以下。

    他们能选择的测试精元用的石头，也只有最小的那块。

    但今日，不一样了！

    知道了自己属性的洛天，却是直接伸手一指那最大的一块的石头道：“这个！”

    蓦地，正在聊天的赵武官等人都愣住了。

    张导师闻言便是叫喊道：“洛天，你要疯啊！”

    不理会其他人的叫喊，洛天闭上了眼睛，对着那两斤重的石头抬起了手。

    一道光芒开始迅速在洛天的手掌上汇聚，这么亮的光，原来的洛天可是做不到的。他原来的精神力，大概只能掌控那么头发丝一点的气！

    洛天凝神释放，只看着他手掌上的气延伸了出去，然后一点一点覆盖在了石头上。

    众人皆屏住呼吸，不敢打扰洛天的动作。

    下一刻，洛天猛然一抬手，那最大块的石头直接突然漂浮而起！

    “嘟嘟，超过二十啦，超过二十啦！”

    石头后面的晶石猛地发出了叫喊声。

    洛天这才睁眼收起自己的气，将它放下。嘴角挂着笑容，洛天笑看着各位武官道：“看来这测试精元的石头，最多只到二十啊。有没有更大一点的！”

    赵武官与其他武官对视一眼，皆在对方眼中看到了惊愕。

    张导师完全看不懂了，不断的道：“这。。。这。。。”

    其他同学皆是了呆滞状态，他们今天注定要被洛天彻底震撼。

    赵武官深呼吸一口气，快步上前，一把将洛天拽住，接着道：“跟我来，洛天，你小子要有大机缘了！”

    赵武官拽着洛天便往外走，脚步轻快，脸上全是兴奋之色。

    洛天虽然实力暴涨，但在赵武官面前显然依旧不够，被拽的没有脾气，也无法反抗，径直被拽出了石心考场。

    张导师等等皆愣愣的看着萧武与赵武官离开，任谁都知道接下来迎接萧武的，可能就是崭新的人生了。

    诸位同学面色复杂，有人羡慕，有人嫉妒，有人满脸担忧。

    显然，从今日开始，洛天便跟他们不再是一路人了。

    外面，赵武官扯着洛天刚前脚走出石心考场，后脚便看到龙导师迎面走来。

    可能是赵武官扯着洛天的姿态让龙导师有些误会，也可能是见到洛天他就来气，大步上前，劈头盖脸对着洛天就是一通臭骂。

    “就知道你这个蛆虫今天要给整个武府丢人。就凭你小子这点实力，也真有脸敢来参加武考。哼，丢人了吧，没脸了吧，丢自己的人还不够。非要带着整个十班跟你一起丢人。赵武官，不劳您亲自动手，您也无需动怒。交给我吧，我把这不要脸的小子扔出去。保证他以后不会再踏入武府一步！”

    一边喷着唾沫，龙导师一边去拽洛天的手。

    赵武官先是听的有些发懵，等到龙导师开始拽人，他方才反应了过来。

    “等等，你干什么？放开！”

    赵武官伸手拦下了龙导师，怒目圆睁。

    龙导师也吓了一跳，赶紧松手，然后终于是感觉到不对劲了。

    为什么洛天还在笑，并没有半分惧怕或是羞愧的模样。那笑容更像是在嘲讽他一样！

    为什么赵武官如此的生气，那表情像是要活吃了他一般！

    “怎。。怎么了，赵武官，我哪里说错了吗？”

    龙导师表情有些迷茫。但他这幅模样，却是让赵武官更加生气了。

    伸手一指龙导师的脸，赵武官大声道：“蛆虫，龙导师，这是一个导师该说的话吗？还什么丢人，扔出武府。你要干什么？翻天啊！洛天如此的优秀，你把他赶出去，是真的不怕上面来查是吗？”

    “优秀？他？”        

