    一处破败的荒野中。

    虚空中，一位位身后长着一双洁白羽翼，面容白皙俊逸的不凡强者。

    正低头注视着下方无数的人族。

    这些人族生灵哪怕是在广大的无垠蛮荒，其实都并不普通。

    他们中的每一位，几乎都是灵府境界以上的人族强者。

    能够从无数弱小的人族中。

    找寻到如此之多的人族强者，想必这些洁白羽翼种族，一定耗费了许多的精力。

    而如今。

    这些尚且能够算作强大的人族强者们，手上都带着某种奇异的灵金铸就出来的镣铐。

    镣铐对于人族强者们来说，似乎极为沉重。

    禁锢住了他们的躯体。

    也禁锢了他们身体之内的秘藏。

    让他们的灵元完全无法自如运转。

    数百上千人族强者，就这样被困锁成一条长龙，站在大地上。

    他们脚下的广大土地，也悬浮在虚空中，正在不断的向前飞行。

    天空中那些长着洁白羽翼的强者，时不时挥舞手中的灵鞭。

    抽打在诸多人族强者的身上。

    让他们发出阵阵的痛苦之声。

    这些上位种族看向这些人族强者的眼神，也显得分外贪婪。

    许多人族生灵也俱都绝望。

    他们知道他们之所以留有性命，必然是因为某些残酷的原因。

    也许他们被拘拿到这些羽翼上位种族的国度中。

    就会被注入导灵针，从此成为异族少年的养分。

    也许他们会被炼制成为灵器。

    甚至……

    他们很有可能会变成美食，摆上这些国度至强者的餐桌。

    总而言之，人族强者们已经预见了自己的未来，他们即将面临死亡，而且是十分残酷的死亡。

    这些人族强者身上的服饰风格，也完全不同。

    大约是来自不同的人族势力。

    由此可见。

    那些人族势力早已经覆灭，无数的寻常生灵被斩杀殆尽。

    就只有这些强大人族，得以生还。

    陆地在虚空中飞行。

    这些人族生灵已经完全麻木，有些强者的心绪，已经彻彻底底的崩溃。

    他们就只能够如此麻木的站在飞行的大地上，迎接死亡的到来。

    面容俊逸的羽翼种族，则面带微笑，彼此之间侃侃而谈。

    说话的时候，眼里偶尔还会闪过一抹自傲之色。

    他们来自于极为强大的皇朝。

    位居界祖山许多皇朝之上，又有着极为强盛的国力。

    这些人族，不过只是他们的战利品而已……

    如此。

    数万里转眼即逝。

    许多羽翼强者带着这一整片陆地，以及许多强者，来到了他们的故土，那一座强盛的皇朝。

    羽翼强者就此步入其中，城池繁华，生灵繁荣，一片气派兴盛景象。

    而这些人族强者，则陷入了深深的恐惧之中。

    他们心里的希望，其实早就已经沉寂。

    羽翼强者们，带着这些人族进入国都，进入皇宫。

    然后……

    当他们站在殿宇之中，朝见尊皇的时候……

    在数百上千人族不解的眼神中。

    皇宫中的一切，忽然身边。

    虚空一阵扭曲，原本金碧辉煌，浩大恢宏的奢华殿宇。

    此刻却变成了断壁残垣。

    断壁残垣之上的虚空。

    赫然悬浮着一具具尸体。

    这些尸体羽翼残缺，面容扭曲，眼神中满是无法遏制的痛苦以及恐惧。

    甚至……

    原本由无数天地精华构筑出来的宝座，都已经被强者的血液染红。

    羽翼尊皇，变成了一具枯骨。

    他的两只翅膀，被拥有浩大力量的强者撕了下来，随意扔在地上。

    原本羽翼种族最为看中的翅膀，此刻却变得一文不值。

    诸多羽翼强者惊惧。

    被捆锁的人族强者也被眼前的这一幕，深深的震撼。

    他们知道羽翼生灵，究竟有多么强大。

    否则也不能俘虏如此之多的人族强者。

    可是，眼前的一幕幕，却如此清晰的呈现在他们眼前！

    这座宫阙，已经变成了修罗场！

    血腥、残酷、诡异而又黑暗。

    其中，几乎汇集了整座羽翼国度中的强者、贵胄。

    这一座国度的上位者，已经尽数死绝。

    押送人族强者的羽翼族，在短暂的失神之后，无尽的恐惧弥漫在他们心中。

    他们下意识想要暴退，想要逃离死亡的宫阙残骸。

    可是……

    忽然间！

    更高虚空上的云雾，被一双灵元大手拨开。

    然后一道庄严而又神秘的旗帜，出现在虚空中。

    旗帜之上，镌刻着两颗同样神秘非凡的文字。

    不论是此间的羽翼族，还是人族，都没有见过这种文字。

    可是。

    当他们见到文字的刹那。

    旗帜仿佛蕴含着奇妙的力量，文字的含义就这样自然而然的浮现在他们的脑海里。

    “太苍！”

    这两个奇异的文字，就如同从亘古中流传而来。

    让羽翼族以及人族生灵，俱都心生颤栗！

    羽翼族因为恐惧而颤栗。

    而诸多人族，则好像在黑暗中，得见一抹璀璨的曙光！

    太苍之名……

    在如今界祖山强大皇朝上位者中，几乎无人不晓！

    西玄圣庭亲自发布诏令。

    告知界祖山无数皇朝、帝朝势力，一座新生的人族国度，正在崛起！

    太苍崛起，这等于人族崛起。

    而为了遏制太苍崛起。

    西玄圣庭就此发布诏令。

    想要彻底的灭绝界祖山中的人族！

    大部分皇朝因为三大帝朝的原因，而未曾响应。

    可是。

    仍然有羽翼族这样的皇朝，自命尊贵，视人族生灵性命如蝼蚁。

    也想要趁机讨好西玄圣庭。

    于是……也就有了这一场大规模的杀戮。

    而对于这些人族强者来说。

    太苍两个字，就等同于曙光。

    这些强者修行了许久岁月，这无尽岁月中，他们也明白一个道理。

    在羽翼族势力范围之内，人族只能够苟活。

    每百年都有许多人族国度，彻底覆灭于羽翼族手中！

    时间延绵数千年。

    直至羽翼族广阔非常的势力范围之内，也就只留下了十几座人族皇朝。

    这些人族皇朝之所以能够苟活，还是任由羽翼族随心所欲，予取予求的结果。

    然而……

    还是有许多人族皇朝贵女，成为贡品被羽翼族生生吞噬。

    有许多人族皇朝城池，成为羽翼族贵胄进行猎杀游戏的狩猎场地。

    事实上。

    哪怕没有西玄圣庭对于太苍的遏制之举，这十几座皇朝，也许再坚持数十年时间，就要全然消亡。

    有时候这些上位者心中，还会生出别样的想法。

    也许只有当已经沉寂已久的人族势力中，有一座国度强势崛起。

    以强大的力量震慑界祖山，所有皇朝帝朝。

    让他们对人族产生敬畏。

    人族的灾难，才会因此终止……

    但是很多人族强者也知道，目前人族在无垠蛮荒的处境之下，这无异于痴人说梦。

    然而今天……

    大劫之后。

    梦境好像也降临了！

    那一座巨大的太苍旗帜中。

    有许多身上散发着森寒气魄的强者，低头俯视着下方的羽翼族强者。

    眼神中满是冷漠，以及纯粹的杀意。

    然后……

    又有一位身穿华服，身上萦绕着恐怖灵元波动的太苍强者，踏前一步，轻声说道：“羽翼族至今日亡族，所有与羽翼族沆瀣一气的其他种族，也将自食恶果！”

    就如同宣判一般。

    强大无匹的力量从天空中的太苍强者身上映照出来。

    就像是璀璨的太阳，照耀天地……

    诸多在人族强者看来强横非常的羽翼族强者，顷刻之间就被拘拿。

    没有任何反抗的余地……

    “这便是能够与西玄圣庭抗衡的人族国度吗？”

    许多人族强者心中恍惚……

    除了这一片所在之外……

    短短一年之内。

    太苍人族的威名，已经传遍了界祖山！

    最开始。

    界祖山之中许多皇朝、以及几座帝朝之中，竟然有影像玉简流传开来。

    玉简中记录的内容，让广阔界祖山中数不尽的种族，数不尽的国度，都陷入了一种沉默以及震撼中。

    这些异族上位者们，自始至终从来没有想过。

    继大庚帝朝之后短短八千载！

    又有一座人族国度已然崛起。

    而且西玄圣庭六座秘境无数强者，都被这一座名为“太苍”的人族国度，彻底杀戮……

    强大到极点的力量。

    让除了三大帝朝级别的势力之外类似无日、赤云这样的寻常帝朝，都陷入了恐惧中！

    太苍曾经覆灭胧月帝朝。

    可是这两座帝朝中的上位者却从来没有想过，太苍这一座人族皇朝竟然能够在这样的局势下，硬撼西玄圣庭！

    无数强者惊骇的影像，仅仅只是开始。

    一位位太苍强者，在短时间内开始遍布于界祖山！

    太苍暗红色的旗帜，以及深黑的“太苍”二字。

    遍布数之不尽国度的上空。

    许多曾经向人族举起屠刀的皇朝、王朝，都被浩瀚无匹的人族伟力，彻底的倾覆！

    太苍的手段就好像是雷霆劫罚一般。

    一国之上位者、一国之强者，从来不会有活口走脱。

    太苍也不曾俘虏其他种族强者。

    而是用朴实却又极有效果的杀戮，让整座界祖山，都陷入悚然。

    于是。

    很多曾经屠戮人族的凶残种族，开始疯狂谋求生机。

    传信太苍想要彻底臣服太苍遭拒之后。

    又开始寻求三大帝朝的庇护。

    然而传去的信件就如同石沉大海，杳无音讯。

    三大帝朝对于这场动荡。

    竟然十分默契的无视！

    至于赤云以及无日两座帝朝，帝庭许多强者乃至于帝族贵胄，都陷入惶恐中！

    西玄圣庭在六座秘境沦陷之后，突然之间销声匿迹。

    除了许多界祖山中的西玄强者，被大肆追赶杀戮之外，几乎没有任何消息传出。

    他们最大的依仗就是消失。

    而此刻的赤云、无日，再度想起了自己的暴行，也想起了太苍派遣使者向他们卑躬屈膝的画面。

    然后便是无尽的恐惧。

    恐惧之后。

    两座帝朝几乎全部强者出动。

    开始大量拘拿人族。

    将这些人族圈养在国境之内。

    并且派遣强者看守，布下大阵。

    “所以……无日和赤云两尊大帝，倒是十分清醒。”

    仍然站在朝龙伯肩头的纪夏，看着玄秘阁传来的玉简。

    “现在的他们，枯等下去就只能是待宰的羔羊，根本就没有办法抵抗太苍。

    所以就只能够通过拘拿数之不尽的人族生灵，想要用这些人族生灵的性命威胁太苍……”

    雷神霄看着玉简上空的光幕里面，透露出来的浩瀚人海景象。

    摇头说道：“不得不说，他们这种方法，其实十分有用……

    他们布下了杀伐大阵，又有许多强者的天地规则是埋在大地以及虚空中。

    哪怕太苍几尊神桥强者出手，他们如果真的想要杀戮这数百上千亿的人族生灵。

    只怕后果不堪设想。”

    纪夏看了一眼雷神霄。

    雷神霄眉宇间确实透露着一股担忧之色。

    高高在上强大无比的神明化身，能有这样的情绪，让纪夏也颇为欣慰。

    纪夏看起来并不担忧。

    他语气沉静，看似随意的说道：“无日以及赤云之所以有这样的举动，换句话来说，其实就是慌不择路了。

    既然如此，太苍也并不急于一时。”

    纪夏说到这里。

    又转头看向虚空，吩咐下来：“传太苍天诏于无日和赤云两座国度。”

    夜主的身影浮现在虚空，向着纪夏行礼。

    纪夏继续说道：“让他们好生对待这些人族生灵，不得杀戮，不得暴行，不得缺衣少食。

    告诉他们，这些人族生灵好生存活一日，太苍便一日不对他们出手。”

    夜主领命离去。

    雷神霄想了想，有些不解说道：“难道太苍真的要向他们妥协？”

    “不过只是暂时保全这些人族生灵的性命罢了，这些人族饱经磨难，配得上好一些的生活。”

    纪夏说到这里，眼神中闪过一道寒芒，轻声说道：“等到大军回归太苍。

    这两座帝朝国度，就没有存在的必要了。”

    雷神霄迟疑一番，又说道：“可是……太苍诏令已经颁布……

    难道太苍要失信？”

    “失信？”

    纪夏看了雷神霄一眼：“无日和赤云马上就要从无垠蛮荒中消失。

    太苍就算真的失信了，又有谁会知道？”

    “界祖山无数种族，只会知晓经由天易商会延续流传的历史。”

    “这是胜者的特权。“

