    少女的计划，非常完美。

    只要堵住这鬼市的入口，数量繁多的恶灵便无法涌入县城。

    不过有一件事，空宁与婉儿都默契的没有提。

    ——那便是强大的恶鬼直接降临、在城中肆虐该怎么办？

    对于此时的两人来说，想要对抗那些强大的恶灵，力有不逮。

    他们只能寄希望于城中的妖魔。

    毕竟城中的妖魔们圈养了全城凡人做血食，理论上来说，妖魔们不会放任强大恶鬼在城中肆意杀戮。

    当然，就算妖怪们真的不管那些恶鬼，空宁他们也没什么办法。

    有多大的力量，便做多大的事，这是世间真理。

    如今的空宁虽然有九十年的妖魔道行了，但相比于城里的那些妖怪，却还差得远。

    他与婉儿道别后，便回到了山兰县衙，继续伪装出一切如常的样子。

    鬼市的发现，对空宁来说，的确是一个好消息。

    只要能够堵住鬼市入口，不断斩杀里面跑出来的恶鬼，这鬼市入口对于空宁来说，就是一个会不断刷怪的练级圣地。

    而且是没有多少难度和危险的那种。

    可以预见，只要度过这次中元节，空宁的修为将会再次暴涨。

    至于家中的妖怪，这些日子越见忙碌，已经没什么空闲折腾空宁了。中元节到来时，恶灵降世、城中必然生乱。

    无论苏妍跟山兰县的那些妖怪有什么冲突，她都不会放过这个捣乱的大好机会。

    三天的时间，飞速流逝。

    县城之中，人们越见忙碌。家家户户都开始准备祭祖、烧纸的事宜。

    不大的偏僻县城，也因千家万户的忙碌而热闹起来。

    七月十五这天，县衙更是提前半日放衙、午时过后就让众人回家了。

    骑着枣黄马穿街过巷的空宁，看到的是繁华热闹的市集、道路两旁堆满的货物，还有街上摩肩擦踵的涌动人群。

    人们大声的叫喊着、讨价还价，或是有熟识之人停在街头互相寒暄，也有摇摇缓缓的醉汉三五成群的聚在酒楼前划拳、大声唱喝。

    骑在马背上，空宁放眼望去，挤满人的长街上最多的、是蠕动的人头，还有路边堆满的、奇形怪状的纸人纸马、香烛、黄纸。其次便是趁着这个热闹节日出来售卖自家瓜果蔬菜的普通平民，也有人将自家养的鸡鸭拴在路边、等待售卖。

    中元到来，哪怕再抠门吝啬的人家，今夜也要炒几个大菜出来、再打上几两水酒，用来拜祭祖先。所以家家都有杀鸡宰鸭的需求，甚至有人把自家养的小猪仔都牵了出来，插上稻草售卖。

    往日空旷的街道，此时全都挤满了人。大多是来采购晚上祭祖所需食材的，也有许多趁着这个机会出来摆个地摊、做笔小生意的百姓。

    人们交谈的嘈杂声、鸡鸭的吵闹声，混合着拥挤人群的汗臭味、牲畜身上的臭味，还有动物粪便的气味……诸多味道混合在一起，再加上七月中旬闷热的天气，空宁感觉有些喘不过气来。

    骑着枣黄马，他无奈的穿过人群，想要找条小路尽快回家。

    却在这时，前方传来一个熟悉的声音。

    “夫君夫君。”

    人群中响起的呼唤声，赫然是他家里的那个妖怪妻子。

    空宁错愕的循声望去，看到人潮拥挤的街边，一个穿着大红衣裙的女子正开心的朝他招手，并不断的在原地蹦跳、好跳高一点，让空宁能够看到她。

    空宁心中错愕，骑着马穿过拥挤的人群、来到苏妍身前。随后翻身下马，看到苏妍面前拴着三只大公鸡，摆着一篮子鸡蛋。全都插着稻草，代表着售卖品。

    而苏妍则从家里搬了一张小木凳过来，此时正笑吟吟的坐在路边、跟凡人们挤在一起，看着空宁。

    空宁有些愕然：“你怎么在这儿？”

    空宁惊愕诧异，苏妍却满脸笑容，道：“今天是中元节嘛，大家都出来摆地摊卖东西了。妍儿想着家里的大公鸡也长熟了，便牵了几只出来卖、赚点米钱。”

    “我已经卖掉两只了呢！鸡蛋也卖了十五个，赚了好多钱。夫君你看。”

    苏妍喜滋滋的说道，拿着一把铜钱向空宁邀功。

    空宁却微微无语。

    中元节这么重要的日子，你这个妖怪不是应该去找城里妖物的麻烦吗？跑这儿玩什么过家家？

    虽然知道这妖怪白天很闲、只有晚上才会出门厮杀，可你这也太闲了吧？

    无语的沉默了数秒，空宁才组织了语言道：“你继续，我先回家了。”

    空宁实在不敢多说话，生怕自己忍不住吐槽的冲动说了什么不该说的话、得罪了眼前的妖怪。

    然而空宁转身欲走，苏妍却连忙拉住了他。

    手臂被抓住的那一瞬，空宁条件发生的身体一僵，一丝冰冷寒意爬上了后背。

    “什……什么事？”空宁尽量语气平静的说道。

    转头，却见红衣女子可怜巴巴的望着他，道：“夫君，妍儿赚了很多钱呢……”

    “……所以？”

    “你不夸夸妍儿吗？”

    “……”

    “如果夫君觉得勉强的话，也没事的，”苏妍一脸失落的道。

    空宁沉默数秒，最终脸上挤出一个干涩的微笑，声音毫无情绪起伏的棒读道：“妍儿真厉害呢，太棒了。”

    苏妍这才喜滋滋的松开了空宁，道：“谢谢夫君。夫君快回家休息吧，家里已经准备好午饭了，夫君回去热一下就行，妍儿下午点再回家煮晚饭。”

    于是，手被松开的空宁骑着枣黄马汇入拥挤的人流、离开了。

    直到走出很远后，他才回头看了那人群中的红衣女子一眼。

    正午的阳光下，那妖怪坐在街边、卖着她养的那几只公鸡，满脸笑容，与身边的凡人交谈着，不见丝毫凶戾之气。

    甚至像是乐在其中，并非演戏。

    而且她演这么一出戏，似乎也没什么必要。

    ……所以这妖怪真的很开心？

    为什么？只是因为养的公鸡卖出了钱？

    还是说，这种凡人们的生活，对她来说就像是过家家一样新奇有趣？

    除此之外，空宁想不到别的可能。

    马背上，空宁深深的呼出一口气、没有停留，继续朝槐树巷而去。

    这妖女实力强大、连城中的妖怪们都无法奈何她，自然有玩过家家的闲情逸致和资本。

    可他空宁却不行。

    如今的他，尚处于生死危机之中。

    更何况今夜的中元节，对他来说无比重要，容不得他有丝毫松懈。

    必须全力以赴！

    斩鬼、斩鬼、以及斩鬼！只有趁着今夜斩杀足够多的恶鬼、提升了修为，才能去杀城中的那些妖物，进而成长到能与家中妖怪争斗的程度！

    此时的空宁，说是站在了人生最重要的一道难关前、也完全不为过。

    跃过了这道难关，便鲤鱼化龙，有了与城中妖物们争斗的资本。

    若是失败，实力无法再长进，便只能冒险去找徐府的那个妖怪厮杀、且九死一生！

