
　　2007年2月13日。

　　北美第二大次级抵押贷款公司新世纪金融公司发出2006年第四季度盈利预警，紧接着汇沣银行宣布北美住房贷款按揭业务遭受巨大损失，减记108亿美元的相关资产。

　　而与此同时北美各大投行，包括贝尔斯登、花旗、美林、摩跟大通、瑞根等都产生了巨额亏损尚未披露出来。

　　作为北美第二大次级抵押贷款公司，新世纪金融即将面临来自华尔街高达174亿美元的逼债。

　　消息曝光立即让这家公司蒙上阴影，如此高额的债务根本无力偿还，距离破产甚至已经进入倒计时阶段，投资者的恐慌情绪开始蔓延，第一根雷管的导火索已经被点燃，次贷危机的序幕由此拉开。

　　华尔街宁静的背后实则暗流涌动，不过罗晟却开开心心的过大年去了。

　　海外照常上班。

　　进入3月份国内的员工们也陆陆续续的回到工作岗位上。

　　……

　　3月14日周三下午，蓝星科技罗晟的办公室。

　　“明天的早会别忘了。”

　　走到办公室门口的艾琳不忘回头提醒了罗晟一声，双方目光对视之际，艾琳抛了一个妩媚的眼神然后心满意足的离开。

　　本周打响的第一枪已经在刚刚结束，鸣精收兵，罗晟在主场作战精锐几经尽失，不过作为一名战略大师，他从来不会在乎一兵一卒的得失，只在乎最终胜负的结果。

　　战后休整一番，罗晟倒了杯茶回到办公桌坐了一会儿，瞄了眼电脑，看到屏幕界面跳出一个信号请求接入的提示。

　　那是他与鲍尔森对冲基金、传人基金的私人匿名联络账户，被独立了出来而且罗晟自己写了一个加密安全系统。

　　打国际长途电话是不可能的，线路根本就不安全，分分钟就被CIA窃听到。

　　罗晟飞快的在键盘上操作了一会儿，然后带上了一个蓝牙耳机便背靠椅子。

　　“迈克尔。”

　　“罗先生，房贷违约案件再创新高，已经有将近两百万间房屋违约。”

　　“两百万？”

　　罗晟顿时双手匍在桌面上并合十指，道：“房贷违约暴增有没有经纪人跳楼？”

　　与此同时，远在北美曼哈顿岛的传人基金办公室，迈克尔一整晚都待在了他的办公室没有回家，现在天都快亮了，听到罗晟传来的话，回应道：

　　“罗先生，市场运行脱轨了，2月份理应崩盘的，但标准普尔没有下调房贷债券的价值，房贷债券市场遭到了有心人士的操纵，几乎在同一时间高盛的系统挂掉了，我们的信息都没有了，美国银行也停电，摩根斯丹利服务器出故障，太扯了……”

　　闻言罗晟回问道：“我的信用违约互换现在的市值多少？”

　　迈克尔：“按照保单协议每月保费三千多万支付给银行，目前亏损已达9%左右。”

　　罗晟：“嗯，也就是说，几亿美元没了……”

　　过了片刻，迈克尔又传来了声音：“我知道原因，尽管我没有证据，但大银行是在忙着转嫁危机，高盛、花旗、摩根斯丹利、摩跟大通、美林……现在每家银行几乎都在疯狂抛售垃圾债券给那些没有疑心的消费者，然后为他们的贪婪埋单，等抛售完毕才来下调债券的价值，这是华尔街前所未有的犯罪规模，应该要被曝光。”

　　闻言罗晟不由得提醒道：“没有银行或信评机构会证实这种新闻，迈克尔，你最好不要这么做，否则你会立刻遭到联邦调查局的审讯。”

　　另一边，赤脚而一手叉腰的迈克尔在他的办公室来回走着，深深地的呼吸了一口气，后知后觉的道：“没错！”

　　他千算万算，却没有算到这一层面。

　　罗晟淡淡的说道：“迈克尔，如果这是一场要打一百次战斗的持久战，前面的九十九次你都可以输，但最后一次你要给我赢回来，笑到最后才是真正的赢家。我不在乎短期的损失，甚至都不在乎长期的损失，我只在乎最终的结果。”

　　迈克尔：“God！谢谢您，谢谢，非常感谢您！”

　　他发现这是职业生涯以来遇到的最宽容的投资人了，而别的投资人现在都快原地爆炸了，可见迈克尔现在正在面临什么的困局。

　　罗晟笑道：“去战斗吧。”

　　通话就此结束，此时此刻远在纽约的迈克尔结束通讯之后也摘下了蓝牙耳机，当场就地躺下久久的凝望着天花板上的灯光。

　　仿佛看到了一缕希望的曙光。

　　进入二月份，次级房贷债券并没有如他预期的那样崩盘，迈克尔的心态几乎要到了爆炸的边缘，他万分坚信市场运行脱轨是遭到的有心人士的操纵，因为违约率正在暴涨。

　　传人基金购买的信用违约互换每月的保费金额高达恐怖的6680万美元，那意味着短短的一年基金就要亏损19%，超过6亿美元说没就没了，那崩盘的可能就是传人基金了。

　　管理的42亿基金，只需要六年左右就会付诸流水。

　　可想而知，迈克尔的压力有多大，但与罗晟通话之后给了他巨大的信心，作为传人基金最大的投资人，罗晟并没有要求赎回基金，甚至发生这么大的事情他都没有主动过问。

　　而传人基金的其他投资人都在不断询问他们的钱怎么样了。

　　在地板上躺了几分钟的迈克尔突然翻身而起，他坐回电脑前开始在内部邮件编辑一段群发邮件内容：

　　【致所有投资人，我们的合约允许我采取非常手段来对付运行脱轨的市场，我目前有理由相信房贷债券市场遭到有心人士的操纵，为了保护投资人免受其害，我决定禁止投资人赎回基金，除非我发布新通知。】

　　迈克尔编辑完这段信息，他准备点击发送之前又陷入了剧烈的挣扎，点击发送就意味着赌上了自己的职业生涯和一切，可能会面临诉讼甚至是牢狱之灾。

　　“赢最后一次……”

　　迈克尔喃喃自语，不禁想到了之前罗晟的话，终于，他的手指在鼠标上轻轻点击。

　　现在是深夜，在他发出去不到一分钟，他的邮箱就爆炸了。

　　几乎所有的投资人都无比的愤怒，这种愤怒就仿佛想要恨不得顺着网线过来砍死他，将他大卸八块。

　　迈克尔完全理解他的投资者们，很多人的家底甚至都交给他打理。

　　过了不到三分钟，他的电话也响了起来，迈克尔接通了。

　　投资人：“Holyshit，迈克尔你都干了什么？你都干了什么？啊？”

　　迈克尔：“埃迪，我已经在邮件上说过了。”

　　投资人：“去踏马的邮件，传人基金到底投了多少钱？”

　　迈克尔：“只有42亿美元。”

　　投资人：“保费呢？我们每年大约多少？”

　　迈克尔：“一年要付大约7亿美元，还是挺多的，但是我抢先一步，会赚钱的。”

　　投资人：“哈哈哈会赚钱？狗尸米！你管理的基金6年就会归零，孤注一掷，优玛德发棵迈克尔，我要赎回我的资金。”

　　迈克尔：“太愚蠢了埃迪，如果你现在赎回基金等于自杀，基金跌17%到……如果基金资本跌的太多，按照协议，信用违约互换就会失效，接着那些银行就会拿走所有的担保品……”

　　投资人：“What？你是说合约就会失效？会失效？Oh，No，玛德发棵迈克尔，还我钱，你听见没有，快还我钱，我要起诉你！”

　　迈克尔：“如果你这么做只会让基金资本跌的更疯狂，银行就会拿走所有的担保品……”

　　投资人：“Holyshit！迈克尔，如果我上天台了一定会拉你一块垫背，我发誓！我向上帝发誓！”

　　迈克尔：“谢谢你埃迪，我很荣幸，但我想不用了，我可能会比你先一步跳下去，我也向上帝发誓。”

　　投资人：“优玛德法课迈克尔！嘟…嘟…嘟…嘟……”

　　这场通话随着投资人在一连串F字母开头的暴吼声而怒挂电话，此时此刻，迈克尔放下手中的电话趴在桌面上傻笑。

　　电话刚刚挂断又响了起来，但他没有接通了。

　　他知道，此时此刻除了罗晟这位投资人，所有的投资人都恨不得提着大刀过来把他砍了的心都有了，绝对的。

　　迈克尔戴上了耳机，把音乐开到最大，然后在办公室旁边的架子鼓疯狂的敲打，以这种方式释放压力。

　　而与此同时，约翰·鲍尔森的压力也莫不是如此，他可能更大，因为鲍尔森对冲基金的是传人的几倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在这个时刻，北美已经逐渐天亮，约翰·鲍尔森正在纽约中秧公园晨跑，以此来释放心中的巨大压力。

　　不过，与此同时远在大洋彼岸的罗晟毫无压力，甚至他现在正在和艾琳愉快的玩吃鸡游戏。

　　对于罗晟而言，他与其他投资人最大的不同就是哪怕他这62亿美元全都打水漂了也不会伤筋动骨，他仍然是世界上最富有的前十个人，也不会对自己的事业产生什么负面影响。

　　但是，如果赚了，那就不是赚一点点的事情了。

　　那当然快乐就完事了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第202章【变故，投资人心态原地爆炸】免费阅读。https://xs.23sk.com 