    第74章

    黑链子神情惊慌地高呼道：“亲王殿下在上，请宽恕小人的罪行！小人也只是想要混口饭吃！这丫头也不是我主动要的，是被她养父卖给我的！”

    墨月楼神色冰冷地低睨着地上的小蝼蚁，不禁问道：“什么时候开始，我神月国的公民，已经沦落到被当做货物贩卖的程度了？”

    黑链子一哆嗦，更大声地求饶：“亲王殿下，请恕罪！”

    “恕罪是上苍的事，而我只负责送你去死！”语罢，墨月楼举起手里的刺刀，语气森寒地说道：“私自贩卖神月国公民，当诛！”

    说罢，墨月楼手中的刺刀像是富有意识般，骤然从墨月楼手里飞出。那锋利的尖刺从高空中落下，准确刺穿掮客的脖颈，将他的脖子钉在走廊的地板上。

    黑链子躺在地上，身子都没弹动一下，便气绝身亡。

    墨月楼唤了一声：“霸军。”那匕首便脱离黑链子的体内，瞬间隐藏在墨月楼的体内。

    见状，虞凰眯眼问墨月楼：“这是你的兽态？”

    圣灵大陆上，兽态形态千奇百怪，有人的兽态是动物，也有人植物，更有一部分人的兽态是武器。

    显然，这位亲王殿下的兽态，就是那把叫做霸军的刺刀。

    刺刀，锋利而势不可挡，与墨月楼这个人如出一辙。

    墨月楼没回答虞凰的问题。

    他朝虞凰行么一个歉礼，假装懊恼地认错，“救驾来迟，夜枭教授，莫怪。”

    虞凰撇了撇嘴，说了声谢谢，转身就走。

    墨月楼忙跟上，在她身后追问道：“夜宵教授，你答应卖给我的设计图呢？”

    虞凰脚步微顿，从储存器内取出一份武器设计图，跟丢垃圾一样丢给墨月楼。

    墨月楼忙伸双手接住那设计图，这次的设计图纸比先前的所有设计图都要厚实。

    虞凰头也不回地说：“这次你帮了我忙，我给你七折优惠价。这份设计图，你给我五十万灵识就行了。”

    “五十万灵石！”

    你怎么不去抢？

    墨月楼以为虞凰是在狮子大张口，可当他翻开那份厚重的设计图，发现那竟是一种新型高空隐形战斗飞机的设计图后，墨月楼脸上立马涌出狂喜之色。

    “多谢！”

    虞凰摆摆手，“有机会，咱们再合作！”说完，她便踩着楼梯下了船，朝着瞭望塔走过去。

    虞凰隔着一段距离，便听到了黎萍萍那撕心裂肺的吼骂声：“殷如风！老子在医院熬夜照顾咱们的儿子，你倒好，竟然背着我在外面偷女人！”

    “你趴在朱妍肚皮上醉生梦死的时候，可想过我们那躺在医院里生死未卜的儿子！”

    虞如风跟朱妍都躲在车里，将车窗户锁得死死的。朱妍脸色苍白，虞如风也是一脸心虚。

    黎萍萍试图拉开车门，才发现车从里面被锁死了？无奈之下，她只能捡起不远处的一颗石头，爬到车前盖上跪下，用双手举起石头，一下又一下重重地砸在玻璃上。

    朱妍催促虞如风：“快开车，把她甩下车！”

    虞如风突然就犹豫了。

    那毕竟是他的结发妻子，他不爱她了，也不忍心伤害她。

    虞如风一犹豫，黎萍萍便成功地砸破了前挡风玻璃。

    她丢掉石头，也不顾碎玻璃会扎破她的皮肉，就那么顺着砸破的洞口钻进了车厢。

    “臭男人，我让你偷吃！老娘要打得你半身不遂，让你再也没法偷吃！”

    黎萍萍整个人压在虞如风身上，对他又打又咬。

    朱妍逮着了机会，打开车门就要逃。

    虞凰看见了，忙扯开嗓子大喊了声：“快来看啊，大老板的女人跟野男人偷情了被原配发现啦！”

    虞凰一声吼，顿时将码头附近的人都吸引了过来。

    黎萍萍听到虞凰的声音，她揍虞如风的动作明显停了一下。

    虞凰怎么在这里？

    黎萍萍想要回头去看虞凰，结果却发现了朱妍仓皇跑出车外的身影。

    黎萍萍顿时放开了虞如风，身形矫健地跳下车，从后面将朱妍一把仆倒在地，就开始脱她的衣服跟裤子。“贱女人，勾搭了我老公，你还想跑？”

    黎萍萍抡起拳头，专挑朱妍的脸蛋打，边打边骂：“棒吗？挨打的滋味棒，还是跟我老公一起棒？”

    朱妍拽着衣服崩溃大哭，边哭边骂：“你个疯女人，又疯又丑，怪不得如风不喜欢你！”

    “他跟你亲个嘴都要刷牙吧，他跟我在一起的时候，可是很生龙活虎！”

    黎萍萍受了刺激，下手更狠，一把就扯破了朱妍的裙子领口。

    朱妍见路人都在对她指指点点，甚至还有人拿出手机拍照，她羞愤不已，只能朝虞如风求救：“如风，她打得我好痛！如风，快救我啊！”

    虞如风见朱妍被黎萍萍当众羞辱，他着实气坏了，心里竟对黎萍萍生出了杀意。

    虞如风捡起那颗石头就要去砸黎萍萍的脑袋。

    虞凰赶紧冲上去拽住虞如风的手臂，一边拽，还一边大声地喊道：“虞先生，一日夫妻百日恩，就算你嫌弃虞夫人年老色衰不迷人，迷恋外面的狐媚子，那也不该举起石头谋害虞夫人啊！”

    听到虞凰的话，黎萍萍突然停下了打朱妍的动作。

    她难以置信地转过身来，看到了虞如风手里的石头，清晰的意识到虞如风是真的打算为么朱妍那个贱货杀死她。

    那一瞬间，黎萍萍眼睛里的光都黯淡下去了。

    她先前再愤怒，再绝望，都舍不得用石头砸虞如风。可虞如风在见到她羞辱朱妍那个狐媚子的时候，竟然真的打算杀了她！

    她这一辈子，终究是错付了。

    黎萍萍的眼泪终于落了出来。“虞如风！你真的不是人！”

    虞如风见到黎萍萍的眼泪，眼神又变得不忍起来。

    这时虞凰趁机夺走虞如风手里的石头。

    她抱着石头，苦口婆心地劝说虞如风，“虞先生，虞夫人是真的不容易。你说，丈夫出了轨她不知道也就罢了，就连早就知道了真相的儿子也跟你一起隐瞒真相！儿子，丈夫，是一个女人生命中最重要的两个人，你们两个联合起来欺骗她，她是不是很可怜？”

    虞凰怜悯地看向黎萍萍，又叹道：“可怜虞夫人，被丈夫儿子双双欺瞒也就罢了！如今儿子出了车祸生死不知，她还得夜以继日的照顾儿子……！”

    “虞先生，就算你不爱虞夫人了，但看在虞夫人这么可怜的份上，就认个错道个歉，让她心里好受些吧！”

    虞凰一边说，一边在心里骂自己。

    靠！

    虞凰，你好婊啊！

    围观的那些人听说了这些内情，看虞如风的表情就像是在看一坨散发着恶臭味的屎！

    当爹的在外面偷女人，知道真相的儿子靠威胁父亲拿封口费混日子，这父子俩没一个好东西！

