    　　殷红分明的血泪流淌而下，没入了女子的青丝。

    　　苍白的肌肤，留下淡淡的红痕。

    　　慕倾凰虽未觉醒，但她元神之中的情绪，可以传达到四肢百骸。

    　　她的脑海里，不断出现叶楚月战死的画面。

    　　黑夜里，城门口，一袭红衣的女孩遍体鳞伤，从城墙一跃而下，却被敌军万道箭矢，完全地贯穿了清瘦的身躯。

    　　万箭穿心而过，女孩她却一路往前狂奔。

    　　刀和斧，斩向敌军。

    　　又是万道箭矢从天而降。

    　　女孩手中的兵器掉落在地，嘴角溢出了血迹，身上都是被箭矢贯穿而成的血窟窿。

    　　“咔！”

    　　冰棺里，慕倾凰的手朝上升起，触碰到了冰棺盖子。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　她已毫无生息，但她依旧站立在城门前，护着这一城子民。

    　　敌军嘶吼出声，一把把兵器劈砍向了她。

    　　她仿若身临其境，陷入了无望的悲痛，浑身都在发颤。

    　　“砰”地一声。

    　　她竭力地往前伸，似是想要带城前的那道身影回家去。

    　　血泪止不住地流，慕倾凰浓密的睫翼，完完全全地浸透了。

    　　直到女孩战死城前，城门被破，画面又再度破碎。

    　　如此周而复始，如此反复不断。

    　　慕倾凰元神里的画面，支离破碎，化作千万星光如天女散花。

    　　但又在不久后，重组成城门前的场景。

    　　慕倾凰歇斯底里用尽力气，想要睁开眼睛，想得更清楚些，但是迷雾却越来越深。

    　　她站在雾里，眼皮有千斤重，心脏仿若千疮百痍般，疼沿脏腑蔓延。

    　　慕倾凰好似经历了千万次的生离死别和无能为力，每一回都是钻心刺骨的痛。

    　　随着时间推移和反复往后，重组的画面如同笼着迷雾般，让她难以看清。

    　　许是经历过一场大战，城内的夜色，不再是皓月清辉，而是弥漫着浓重地血雾。

    　　“叶将军，这就是收藏在府中的《山海虚空神卷》。”

    　　……

    　　夜深时分，东篱城。

    　　她呆讷在原地，眸内深处暗潮涌动，坚定之意愈加强烈。

    　　她会以身为盾，守好这座城，这个国，等来母亲苏醒的那日。

    　　拓跋齐拿着古卷递给楚月。

    　　楚月却久久不动。

    　　东篱城的血雾，压得她的胸腔如沉巨石，疲惫的快要喘不过气来。　　“叶将军？”

    　　此后，她再遇慕府亲人，亦不用刻意疏离。

    　　只是她还能等来那日吗？

    　　“将军客气，城中已如将军吩咐，让三位姑娘暂代守将一职，甲胄和城中兵符已经给了她们，只是……”

    　　拓跋齐欲言又止。

    　　拓跋城主再唤了一声。

    　　楚月目光清明，抬眸看向拓跋齐，收下古卷微微一笑：“谢了——”

    　　拓跋齐道：“而且将军带来的人中，有一位叫做周玄的，便是大周王朝的皇子。虽说大周、大炎王朝和神武签订了和平契约，暂时没有参与此次的战役，但这百死无生之局，将军可得万分小心，方为王道。”

    　　“拓跋城主，你相信我吗？”楚月问道。

    　　“城主但说无妨。”

    　　“只是她们到底是非我族类，或有异心。”

    　　楚月说：“他们并非神武之人，不远千万里，赴这死局，为的是一个义字。不论此战如何，他们永远都是神武的恩人。世上锦绣添花之事太多，雪中送炭的情谊才是难能可贵，尤其是当下。”

    　　“既然将军如此说，我便与将军一同相信。”拓跋齐道。

    　　拓跋齐愣了一会儿，“自是相信将军的。”

    　　“那便请你也相信他们。”

    　　“朕无碍，快带朕去看看叶丫头。”神武皇帝道。

    　　“咔嚓”声响起。

    　　楚月点了点头，拿着古卷进入了城主府的内堂。

    　　内堂里头，身受重伤的神武皇帝，不顾众人的阻拦，起身朝外。

    　　“末将叶楚月，见过吾皇。”

    　　楚月将古卷别在了腰间，两手抱拳，弓腰喊道。

    　　屋门被一双白净的小手推开。

    　　神武皇帝朝外看去：“叶丫头——”

    　　“东篱城万分凶险，吾皇应当暂时离城，去安全之地。”楚月说道。

    　　神武皇帝咳嗽几声，被侍女搀扶着走过去，托住了楚月的双肩：“大难当头，别行礼了。”

    　　“咳，咳咳……”

    　　神武皇帝苍凉地笑了笑：“有国，有百姓，方才有我这个皇帝，若国和百姓都没了，朕就算活着，又有何意义？日后死去，又有何资格面见轩辕一族的列祖列宗。”

    　　神农空间。

    　　轩辕修冷笑一声：“还算没太蠢。”

