    第299章黢黑的夜

    赵含章请来的宾客都很讲究，没有一个名额是浪费的。

    要想经营好汝南郡，那就要先给大家确立一个大目标，一个所有人都可以接受，甚至心之向往的目标。

    在乱世里，有什么比得上一个安稳的环境更吸引人的呢？

    历史的进程在加快，谁也不知道刘渊什么时候就破了洛阳,所以她时间紧迫，她需要动用一切可以动用的人，将汝南郡打造成一个铁桶，再往外辐射，将豫州其他地方也纳入羽翼之下，这样才安全一些。

    赵含章留下九个县令,再请了赵铭、汲渊和傅庭涵一起去前厅议事。

    考虑到当下世人对高桌高椅的接受程度不高,赵含章又乖乖的把前厅的桌椅搬走,换上了席子和矮桌。

    她很识时务，不想在生活习性这种小事上和下属们有矛盾。

    赵铭一踏进前厅就发现了改变，不由瞥了一眼赵含章，轻轻地哼了一声。

    所以他觉得她太过能屈能伸，屈时不动声色，且还能让人如沐春风，毫不在意自己的委屈，这样的人怎会困于浅滩？

    赵铭觉得汝南郡还是太小了，只怕容不下她。

    但每每想到此处，他又有些心焦。

    因为血缘，赵含章和赵氏是天然绑在一起的，如今她的经营又主要围着西平,她的野心和能力直接关系到赵氏的未来。

    夜深人静时，赵铭也总会问自己，站在她这边做的这一切，他将来到底会不会后悔？

    赵含章已经走到主位上,她低头看了一眼自己今天穿的曲裾，老老实实地跪坐下去，其他人也分次入座。

    才盘腿坐下,下人便给他们送上热茶和点心。

    赵含章道：“家中守孝，暂不饮宴，委屈宾客了。”

    众人忙表示有热茶就已经很好了，他们很满足。

    大家抬头看去，发现赵含章左右坐的是汲渊和傅庭涵，赵铭还要再下一位，不由目光微闪。

    他们一位赵铭会和赵含章平起平坐的，看来这位新郡丞并不完全是赵氏推到台前的。

    赵含章刚才说了许多话，先喝水润了润嗓子，“请诸位来，是想问一问各县的情况。”

    她的目光扫过各位县令，目光最后定在了高县令身上，“西平、上蔡和灈阳的情况我都有了解，其他各县却还未来得及亲自去看一看，高县令，你先来说一下遂平县吧。”

    高县令眼睛当即红了，差点儿落下泪来，“郡丞，我们遂平县难啊……”

    赵含章：……

    她不由看了一眼赵铭，倒也不必如此吧？

    赵铭掀起眼皮回看她一眼,目露不解。

    赵含章移开目光，一脸同样心痛的回看高县令，“有话慢慢说。”

    遂平县就在西平的西南方，有一丢丢地方和西平接壤，正东面是灈阳，它位置还行，就是山比其他县多一点儿。

    县西部基本上没有人烟，全是山林，人都居住在北面和东面，不巧，北上是西平，东去是灈阳。

    所以去年它有点儿倒霉，西平的乱军溃逃时有散落的，便钻到了遂平县，抢掠了一些村庄，有的直接跑了，有的则是留在当地落草为寇，招了不少路过的难民一起当土匪；

    而灈阳县去年被匈奴军围攻，因为久攻不下，为了收集粮草，匈奴军便派人四处抢掠，灈阳县的村庄受灾严重。

    这也是灈阳县百姓造反的原因之一，去年的悲痛未曾散去，今年便要上缴这么多赋税，直接把幸存的人压死了。

    但遂平县的情况也好不到哪里去，匈奴军当时抢掠的范围广，就抢到了遂平县，而遂平的主要人口就集中在东部。

    那里基本上是平原，是全县土地最肥沃的地方。

    高县令眼泪哗哗的流，“去年我们县光被灭族的富户便达五家啊，更不要说被劫掠的平民百姓，但上官不体恤，今年还让我们上缴如此多的赋税，县中百姓都掏光了家底，如今已是没有活路了，求郡丞体恤！”

    他哭得悲戚，赵含章受他感染，心中一悲，脸上的笑容便也淡了下来，问道：“县中现在有多少人口？库房里还有多少粮食？今年每户要上缴的赋税是多少？”

    高县令一一作答。

    赵含章见他答得还算详细，便知道他不是造假，眉头微蹙道：“我知道了，现在秋收在即，要组织好百姓打好秋收。”

    高县令落泪道：“距离秋收还有一月，只怕县中很多百姓都等不到那个时候了。”

    七天便可以饿死一个人，有些人现在已经开始饿肚子，没有吃的，怎么可能能忍到那时候？

    高县令迟疑了一下还是道：“县中已经有人食用青苗。”

    赵含章面色一变，道：“这时候便食用，秋收岂不是要坏？”

    高县令黯然道：“总要活下去。”

    赵含章沉默了一下后道：“我知道了。”

    她看向平舆县的关县令，“关县令来说一说平舆县的情况吧。”

    ……

    这一场谈话从中午一直持续到晚上，赵含章将另外七县的情况都摸了一遍，并对他们的工作做出了指示，那就是安抚好县内的百姓，做好秋收的准备。

    将各县县令送走，赵含章站在县衙门口望着黢黑的县城街道一言不发。

    傅庭涵站在她身侧，问道：“是不是觉得很黑？”

    赵含章点头，“以前用手抚摸那些历史，只觉得这个时代的人很可怜，但真正身处其中时，才发现已不是可怜二字可以叙述的。”

    她深深地叹息一声，道：“如置身刺骨的黑暗中，一点儿光亮也看不见。”

    傅庭涵：“如果连我们都看不见光亮，那这个时代还有努力的必要吗？含章，你悲观了。”

    赵含章一个激灵回过神来，她偏头看了他一眼，苦笑道：“对不起，今日听了太多，我没想到汝南郡其他各县的情况也这么糟，汝南郡还在战场外，那在战场里，还有争斗中心的洛阳又是怎样的境况呢？”

    傅庭涵心中同样一伤，他对这个时代是没有归属感，但这一条条皆是鲜活的生命，他们就身在其中，他目光柔和却坚定的看着赵含章道：“我们尽己所能就好。”

    (本章完)

