    第92章实话实说

    即便是间隙这么短的时间，只有听到小女人的声音，钟榆琛才会安心。

    “很快就吃了。”

    夏瓷的梨涡浅漾，即便是这样平时的对话，璀璨的眸子也顾盼生辉的像似发了光。

    “对不起，夏瓷。我今天必须来这里，没有顾得上给做晚餐。”

    钟榆琛轻轻的垂眸，很是愧疚。

    “谢谢你，榆琛，这么长时间实在是太麻烦你，我真的可以了。等你回来，我请你吃饭。”

    夏瓷有些不好意思的笑笑。

    这么长时间，钟榆琛给了自己无微不至的照顾，虽然很感激的，但是夏瓷真的不想让他继续了，毕竟感情这种事情，既然自己无感的话，那么对方越是投入，就会越觉得自己有希望，但是却也越会伤心。

    自己从这样的经历中走过来，若有若无的暧昧最伤人，虽然自己和他之间的连暧昧都算不上，可是深爱的人总是情不自禁的会给自己希望。

    尤其是钟榆琛这样的好人，夏瓷真的不希望他受伤。

    “哦，那你注意，有事随时叫我。”

    眸光闪烁过一瞬即逝的暗淡，钟榆琛轻轻的抿唇。

    虽然知道夏瓷的伤迟早有一天会好，但是钟榆琛就是特别不期待这样的一天这么快就到来，深爱一个人，能够在她身边照顾她都是一种幸福。

    钟榆辉修长的手指插入裤袋，眸光继续低垂，湮灭着一丝苦涩，其实成年人的世界，拒绝都可以这么委婉。

    两个人继续聊了几句，才挂了电话。

    等夏瓷做好了餐点之后，林菀又急匆匆的从房间外走了回来。

    “小瓷瓷，还是你做的饭菜适合我的胃口，虽然钟榆琛也很会做饭，可是我觉得还是你更能get我的点。”

    拿起筷子，尝了一块毛氏红烧肉，林菀不由的赞不绝口，只要是能吃到夏瓷做的饭，林菀这个非典型意义上的吃货可以吹出更多的彩虹屁。

    “小馋猫儿。”

    夏瓷嗔了林菀一眼，接着继续去端清蒸鲈鱼。

    “你刚才去干什么了？”

    夏瓷盛了饭递给林菀。

    “吃完饭，我带你去看。”

    林菀继续和吃的作斗争，连头都没抬，如星星一样的眸子中泛着光。

    这个世界上总是有一些人格外会受到老天爷的偏爱，比如林菀，每天可以吃很多东西，但是就是不胖，纤瘦的身子骨儿，却该有的都有，前凸后弓的，真是羡慕死个人。

    “来。”

    吃完了饭，林菀抢着把碗筷收拾了一下，根本就顾不上刷，拉着夏瓷就走到了门口。

    “看到了吧，我认识一个很有名气的大师，这个大师会制符，还会下蛊，我求大师做了一个符，放在门口，管保霍廷曜不会骚扰你，很多职场上的年轻漂亮女性，都带着这样的符，为了防止x骚扰，但是那些符都没有我的这张功力强，毕竟霍廷曜可不是一般战士。”

    林菀看着自己贴在门口门楣上的符十分得意。

    最近小女人正在拍一步古装片，其中就有制符和下蛊的片段，林菀就上了心，正好结合夏瓷今天的事情，所以宁可信其有，不能信其无。

    “哦，好吧。”

    夏瓷的嘴角微微的抽了抽，看了看门楣上贴的那张黄色的符，符上还画了一些乱七八糟的不知道是什么东西的红色笔画。

    小女人本想要质疑下，她抬起眸子，刚要张口，但是还是将要说出口的话吞了回去。

    毕竟小菀菀也是好心。

    而此时，在霍氏集团总裁办公室，霍廷曜的冷眸涤荡着极致的认真，正沉浸在文山件海里。

    男人右手修长的手指，握着一只国际高定签字笔，刚看完一个文件，正要签字。

    房间里很静，不知道为什么，霍廷曜此时打了个喷嚏。

    ……

    晚上，霍廷曜按照平时下班的时间回到了云颂公寓。

    三年的婚姻，霍廷曜准时回家的时候很少，但是离婚之后，不准时回家的时候很少，除非和几个哥们在一起的时间，霍廷曜很少参加一些不用的社交。

    作为顶级豪门的世家子弟，这个世界上的风景，在那些年少不羁的叛逆岁月里都已经见过，到了现在的年纪，这些东西对霍廷曜的吸引力并不大。

    现在每一天男人更愿意待在秦长渊的房子里，书房里的那个监控和隔壁房间传来的声音，是他最喜欢的东西。

    男人坐着电梯回到了十五楼，和平时一样，寒眸微微抬起，就看到了夏瓷门口上的那个符。

    实在是够明显，云颂公寓是超级豪华的公寓，整体定制的高级门框上，贴了那个东西，有点惊悚，还摇摇晃晃，很咋眼。

    微微蹙起眉头，霍廷曜拿出手机，将这个符拍下。

    一向相信人定胜天，相信运筹帷幄的男人虽然不相信这些东西，但是至少还是知道一些的。

    夏瓷到底要干什么？

    她想要求什么？

    我给她便是。

    还用求符？

    夏瓷，你还不如求我管用。

    想到这，男人一向冷厉的面容不由的舒缓了一些，嘴角甚至有些上扬。

    “唐成，找个人，看看这个符到底是管什么的。”

    打开微信，将照片直接传给了唐成。

    “是。”

    电话那头的唐成立即表示收到。

    收到唐成的回复之后，霍廷曜才打开了房间的门，大踏步的走了进去，去了浴室。

    和其他几个兄弟一样，霍廷曜也很矫情和龟毛，有着微洁癖，每天下班后洗澡是必修课。

    等男人洗完澡，穿着白色的浴袍出来，边擦头边拿起手机看微信。

    “boss，这是防骚扰符，据说是有让职场上的年轻漂亮女性防止被骚扰的作用，但是你这个符更厉害，据说加了十层功力。贴在门上，针对的对象就是对门的住户，就是为了防止用主被骚扰。”

    唐成实话实说。

    霍廷曜原本正擦头的手停顿了一下，原本还算是正常的脸色顿时黑黝黝一片，活生生的便秘脸。

    男人没有回微信，直接扔掉了手机。

    突然间就想抽烟。

    男人迈开了长腿，直接走到了阳台，穿过阳台，走到了天台。

    (本章完)

