    北俱芦洲是魔修的大本营，穿山甲踏上北俱芦洲的那一刻，便已经自绝于正道。

    穿山甲本身也不是正道修士，甚至连亦正亦邪都算不上。

    不过邪道和魔道是两回事。

    洪荒中邪道修士很多，手上沾着点血和彻底以杀戮为乐可是两个概念。

    魔道是天道的重点打压对象，看看冥河的处境就知道了。

    穿山甲以金仙的修为，即使在魔修当中都是首屈一指的存在。

    有鸿钧暗中布局，穿山甲在北俱芦洲如鱼得水，很快就收服很大一帮势力。

    绿袍和血魔就是这个时候被穿山甲收服，带领手下魔修一起投奔了穿山甲。

    不过就在穿山甲准备以北俱芦洲为大本营，大肆发展势力的时候，意外出现了。

    何仙姑长相清纯，身姿婀娜，在北俱芦洲就好像是混入狼群中的一只小白兔。

    到了狼群里久了，难免就有一两个不开眼的家伙。

    这一天穿山甲带着绿袍和血魔出去办事，把何仙姑留在了家里，于是有两个魔修便打起了何仙姑的主意。

    魔修魑魅魍魉什么货色都有，看中了何仙姑的两个魔修正是合欢道的魔头。

    合欢道讲究采阴补阳，何仙姑一身纯正的道家真元两人看在眼里早就垂涎三尺。

    两人趁穿山甲外出，用迷香迷倒何仙姑，就欲行苟且之事。

    何仙姑能被老君看中收入门下当然有过人之处。

    老君赐给何仙姑荷花，取出淤泥而不染，濯清涟而不妖之意。

    何仙姑中了迷香之后，法宝莲花自动护主，把何仙姑体内的毒排了出来，才让何仙姑在关键时刻惊醒，免遭毒手。

    不过虽然醒了，却依旧没有脱离险境。

    何仙姑只有地仙修为，两个魔修实力和何仙姑相当。

    以一敌二本来就占劣势，再加上何仙姑刚刚解毒手软脚软，对付起二人更加吃力。

    两魔修一见何仙姑含羞带怯的模样色心更炙，一边口出污言秽语，一边催动法宝合欢铃和玉女香帕。

    合欢铃是一颗金刚铸就的铃铛，被法力一催叮当乱响迷人神志。

    玉女香帕是一卷手帕，里面困着九位女仙元神。

    这九位女仙都是两位魔修捉住糟蹋之后的女修。

    女修不仅被采了真阴，元神还被拘走，被困在手帕当中。

    两魔修闲暇之时就进入手帕中行乐，对敌之时放出女修元神干扰敌人视线，当成免费的炮灰。

    女修元神衣不蔽体，何仙姑看了一眼就赶紧闭上了眼睛，更加不是两魔修的对手。

    就在两人眼看就要得手的时候，穿山甲忽然杀到，挥手间就把两人灭杀了。

    穿山甲原本已经被紫气之母吞噬，彻底成了傀儡，相貌大变，浑身布满了黑气就是证明。

    可就在何仙姑遇险的时候，穿山甲原本已经沉寂下去的真灵忽然觉醒，强行突破了紫气之母的束缚，于千钧一发之际救下了何仙姑。

    从此以后，穿山甲就一直处于两种状态之间。

    大多时候穿山甲魔修状态占据上风，一旦涉及到何仙姑的时候，真灵就会觉醒。

    穿山甲对何仙姑的情愫本来是源于爱情魔神本源反噬产生的心魔，到了最后居然是靠这个心魔才没有彻底迷失。

    经过这一次的事情，何仙姑是真的被吓到了。

    尤其是看到玉女香帕中女仙的凄惨境遇之后，想到自己差一点就布了她们的后尘，何仙姑真的害怕了。

    对于穿山甲，何仙姑也不像之前那样不屑一顾，产生了一种自己也说不清楚的感情。

    如果真要让何仙姑和穿山甲结成道侣，厮守终生何仙姑是不愿意的。

    可是看到穿山甲现在的模样，何仙姑又想帮他一把。

    起码不要让穿山甲真的落到万劫不复的境地。

    铁拐李没想到何仙姑居然还有这样的遭遇，听完之后也是愣愣出神，不知道该怎么办了。

    “冤孽啊冤孽，情之一字害人不浅。”

    铁拐李看着场中激战正酣的吕洞宾和穿山甲，再看看眼前的何仙姑，摇摇头不再说话。

    三人之间有如此孽缘，铁拐李也不知道该怎么插手。

    至于吕洞宾对何仙姑的变化铁拐李也选择了闭嘴，让三人自己去解决。

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    穿山甲的铁枪一丈二，吕洞宾的宝剑三尺三，两人你来我往打了数百个回合，局势已经渐渐明朗。

    吕洞宾的资质悟性远在穿山甲之上，渐渐摸清了穿山甲招数间的变化。

    穿山甲仗着妖族肉身强横，铁枪大开大合，起初还能占据上风。

    可是他的金仙毕竟是鸿钧暗中捣鬼得来的，根基并不牢固。

    被吕洞宾看透之后杀进了内圈，雌雄宝剑一分为二和穿山甲贴身游斗，刺的铁甲咔咔作响，火星四溅。

    两人贴近之后穿山甲的大枪施展不开，捉襟见肘。

    穿山甲一怒之下弃了铁枪，舞动双爪要和吕洞宾拼命。

    “大九流光剑！”

    吕洞宾看出破绽，身形夭矫而起一剑刺中穿山甲的左眼。

    穿山甲的左眼本来就有一道剑伤，吕洞宾的雌雄宝剑又是难得的利器，只听噗嗤一声血光四溅，穿山甲的左眼彻底瞎了。

    “这局我们认输，下局就由在下领教在座高明！”

    穿山甲受伤痛的大叫，吕洞宾正准备痛下杀手忽然场外的绿袍化作一道磷光入场，档住了吕洞宾的一剑。

    “既然说好是君子对决，第三人怎么能插手？”

    白眉一看大好的形式被绿袍破坏暗道可惜，早知道这样就应该提前发动大阵威慑两魔头。

    “你们定下规矩自封修为比斗三场，又没规定不许替人下场，我可没有坏了规矩。”

    绿袍伸出一根乌黑的指甲在穿山甲的左眼上一点止住了伤势，然后手中托着一枚方盒占在场中。

    白眉一愣，没想到被绿袍钻了空子。

    公布规则之前，绿袍和血魔并没有现身，白眉一直以为穿山甲是一个人来的。

    现在穿山甲受伤是难得的机会，如果这时候让绿袍上场，第一战吕洞宾获得的优势就被抹平了。

