    范闲在暗处也被此时的紧张气氛所影响，更被郭保坤和燕小乙两人展现的剑术和箭术所征服，范闲暗暗估算自己即使和场上的双方两人一样的境界，怕是很难战胜对方，不是自己的实力不如人，而是对方的武道招式和信念都远超出来范闲的理解，这无关硬实力，燕小乙对手中的弓箭充满了诚，对自己的弓箭视若性命，所以才能发挥出如此非人的箭术，至于郭保坤，范闲看不明白，要是说郭保坤是剑客，范闲第一个就不相信，但是郭保坤的剑术依然是登峰造极，令人范闲感到了震惊，和燕小乙的箭术相比，甚至更胜一筹。其实范闲不明白的是郭保坤虽然对剑术不诚，但是对自己的诚，对武道诚。这和燕小乙是不同一条道路，燕小乙是诚于箭，郭保坤是诚于己，虽是殊途，确是同归，并无高下之分，也无旁正之别，只是两人的境界有着差距，所以这才表现出了郭保坤对燕小乙的碾压。

    也许是这场决斗的精彩已经令范闲感到了震惊，所以没有控制住自己的气息，使得燕小乙察觉到了隐藏在一旁的范闲，但是燕小乙已经无暇顾及他人，连视线都不愿向着范闲的方向注视，只是紧紧的盯着郭保坤，看郭保坤究竟能不能在保持和自己同样境界实力的情况下，在不移动脚步的情况下，将自己以往都不敢想象的箭术巅峰击败。

    郭保坤微微抬起了双眸看了一眼眼神炙热的燕小乙，又瞥了一眼同样异常激动地范闲，似乎是感受到了两人对自己的接下来的应对的急切和好奇，郭保坤右手居然有竖起了一根手指，是小拇指。燕小乙和范闲同时瞪大了双眸，嘴巴疯狂的张开，如果此时有人看向他们的嘴巴，都可以轻松的看见两人口腔身处的扁桃体，可见两人对郭保坤再次竖起的手指是如何的吃惊了，甚至范闲激动之下，脚步不自觉的前移，走出了隐藏的角落，仍然不自知，一步一步的靠近了燕小乙，直至最后来到了燕小乙的身旁这才站定。而此时的燕小乙惊人的听觉和视觉居然毫无发现，对范闲的靠近没有任何的反应，因为他的全部心神都被此时郭保坤所表现的剑术所吸引，已经无暇他顾了。

    郭保坤微微一笑，在保持九品上的实力境界，不退一步的情况下，居然还有闲暇察看范闲和燕小乙的失态，可见郭保坤对自己的剑术有着充分的信心，首先是小拇指在四支铁箭中，挑选了右侧最低的一只铁箭向下一压，就将这支铁箭拨到了一边，然后右手微微左移，无名指向着自己的左侧一拨，力道和时机把握的恰到好处，能够如此精准拦截到如此快速飞行的铁箭，需要的是常人不可具备的眼力和直觉，铁箭的方向微微向着左侧发生了偏移。

    完成这一动作的郭保坤没有再理会这支铁箭，毕竟上方还有两支铁箭，右手再次向着右上方移去，手在空中划过一道之字型，中指微微一绞，铁箭上带着的真气和力道就被这一根小小的手指磨灭了，铁箭上的力道的消失，使得铁箭的冲势不在，直接掉落到了街道之上，和岩石的地面进行了一个短暂的接触，发出了“叮”的一声清脆的响声，然后在地面上微微反弹了一下，又掉落了下去。

    如果说刚才的两支铁箭，郭保坤的应对体现的是郭保坤度力道、时机、眼力和直觉。那么这一支铁箭郭保坤的应对就体现了郭保坤对真气和力道的掌控。

    郭保坤中指上附带的剑芒真气并不多，但是依然可以将燕小乙附着在铁箭之上强大的真气磨灭，除了因为剑芒无坚不摧的特性，更多的原因是因为郭保坤在这电光石火的转瞬之间就将铁箭之上附着的真气分布特点了然于心了，手指绞缠在了真气的连接节点之上，直接将真气的结构破坏掉了，使得真气无法继续保持。

    只有这种极其微小的细节才能体现出一个人高超的技巧和高深的境界，如果不是铁箭上的真气散发着强大的波动，范闲根本就意识不到郭保坤的这简单的一绞究竟有多难，究竟是如何的令人感到震惊，可以说这一绞体现的技巧可以说得上技近于道。

    即使是燕小乙此时也不在乎自己的执念和胜负了，情不自禁的对郭保坤的应对低声喝彩了一声，甚至期待着郭保坤最后的应对，双眼没有丝毫的转动，直勾勾的一动不动。

    郭保坤再次在铁箭即将到达自己的眉间之前，食指对着铁箭就是一个点刺，这一记直刺没有任何的华丽，也没有任何的技巧，体现的是一个剑客最基本的特性，那就是宁折不弯，锋芒毕露，无坚不摧，食指之上的剑芒直接点在了铁箭的箭尖之上，冷冷的金属箭尖还散发着反射着耀眼的阳光，可是这阳光不仅不能让人感受到丝毫的温暖，反而透着冷意，让人心里发寒，但是如此锋利的箭头却在剑芒的点刺之下，一点点的被磨灭，整支铁箭就这样不断的向着郭保坤的食指尖飞去，箭身不断的变短，一点点的化为了粉末，洒落到了地面之上，被风一吹，飘向了远处。

    这时第二支被郭保坤无名指拨开的铁箭才刚刚擦过郭保坤的身体，几乎是紧贴着郭保坤的衣物，要知道这时街道之上还有着一股风吹过，郭保坤的衣服随着这风还在猎猎作响，随风摆动，但是这支铁箭依然是紧贴着摆动的衣服在郭保坤的左侧飞过，这时才能看出了郭保坤对自己的力道的把握和对环境的分析计算究竟有多么精准，这一幕被燕小乙和范闲全部看在了眼中，两人都是识货的主，自然知道着一幕绝不是运气好的凑巧。

    不论是剑芒的无坚不摧，还是这一拨的精巧，都让范闲和燕小乙心服口服，甘拜下风。特别是燕小乙此时已经心满意足，没有了任何的争胜之心，也没有了遗憾之色，身为武者能够和郭保坤交手这一次，他已经再无遗憾。

