    “小刘，最近辛苦你了，晚上想吃什么，你点。”办事处里，李主任的心情不错。

    “前面开了一家鹅肠王，听说味道不错，我们就去那吧。”

    “你就这点大的出息，想好了别后悔。”

    “就鹅肠王吧，离家也近。”刘大林是比较淳朴的，话说回来，最近跟着李哥，伙食不是一般的好。

    “行，那就出发，晚上一起喝点？”

    “我可喝不过你，我就两瓶啤酒，李哥你随意。”

    两个人一路晃着，走到离家不远的一处火锅店。你别说生意不是一般的好，大厅近五十张台子已经坐了一大半的人。

    就是山城的火锅店声音太嘈杂了，这天还没黑呢，有的桌子已经光着膀子在划拳了。

    “慢点，地滑、这么小的菇凉、别给烫着。”李明翰站起来，拉开边上的凳子，方便小姑娘放锅底。

    “妹睐，拿个干油碟。”别说，味道是不错，后世李明翰几乎不吃鹅。

    “谢谢...”给了拿油碟过来的小姑娘，一个温暖的微笑。

    李子亦的身高不到一米六，家在中梁山的深处，走到最近的小镇跳灯，都要两个小时以上。

    今年十六，刚刚初中毕业，来市里打工已经快十天了。

    期间真正见识到了、社会的险恶，猥琐大厨的骚扰，油腻客人的揩油，吝啬老板的克扣。

    明天就算老板一分钱工钱也不给，她也准备离开这里回家。

    今天李明翰温暖的谢谢，和举动让她感觉到，城里还是有好人的，自己要坚持下去。

    李明翰不知道，自己一个普通的举动，和一句正常的谢谢，改变了一个小女孩、奋斗的历程。

    “小刘，这一个多月办事处业务不错，你的表现也很好，这个是给你的奖励。

    这个月中旬，会有一次推荐会，包括十月份的展会，应该事都会比较多，这个奖励可是包括，后面这么多事的，到时候别偷懒。

    明天放你几天假，我是劝你回一趟鹏城，看看能不能把房子先买了。

    一百平的房子、三成应该差不多了，真要是不够的话，我这里再给你准备点，五万的额度，怎么样啊。”

    吃完饭回到办事处，李明翰进屋拿了一捆、没拆封的大钞，放在沙发前的茶几上。

    李主任开车去健身馆、找梨子去了。

    留下小刘一个人，在办事处恍惚了一夜。

    刘大林不知道自己、已经躺了多久了，眼角的泪痕已经干涸。

    怀里那沉甸甸的，一捆百元大钞，说明了这不是一个梦。

    知道办事处这一个多月的业务不错，也有想过李哥、应该会给自己一些奖励。估计能有个一万二万，甚至幻想过五万。

    可是再也没有想到，李明翰能给自己十万块。

    其实自己就是做了本职的工作，就算李明翰一毛钱不给自己，制度上也没话说，顶多私下抱怨主任吝啬。

    十万元，大概相当于现在自己三年的工资，这恩情太大了！

    自己也没什么能报答的，后面的工作一定要更自觉、努力。李哥一直劝自己有条件后、要在鹏城买房。

    现在有了首付了，等会天亮就去火车站，买票回公司。

    “爸爸，我放暑假了，你什么时候来接我啊？”电话里传来女儿的声音。

    “这才几天啊，爸爸这段时间还有点事，等你把爸爸留给你的二百块钱、和毛姨一起用完以后，我就来接你好不好。

    每次只能带十块钱，还知道啦，我会检查的。”

    “哼、就知道你、说话又不算话...”

    放下女儿的电话，摇了摇头，自己得加紧把主城区的，这一百多套设备的事办了。

    任所上午通知，大概在一百三到一百五十套之间，所里已经收了一部分厂家的定金。

    这样连十月份张处那里，都快三百套的预期了，直接给董事长打电话，谈让利都没问题。

    想了想、李明翰还是拨通了王楠的手机。

    “王总，我这边需要三百套左右的货，这次是直接和运管部门合作。

    有二个条件，一：让杨教授来山城给讲几堂培训课，第一次最好就这个星期，后面二次分别是十月份展会期间、和十一月上旬。

    第二：三百套货分二批，公司看看、能给多少让利。”

    “三百套？我马上联系公司，你等我消息。”王楠在电话那头的兴奋，李明翰能感觉到。

    放下电话、王楠在心里默默的盘算了一下，六月山城办就四百多万的销售，占全公司的八成都多。

    这再加上六七百万，今年光山城一个办事处，销售都要过千万了。

    看来几个月前，选择李明翰、做这个山城办的主任、是太明智了。

    以自己的慧眼识珠，和目前片区的成绩，年底回公司、销售副总的位置，是大有可能的。

    “喂、李大哥，我蒋辰啊，好久没见你了。我放假了，你这二天还空啊，过来一起吃个饭。”

    蒋辰是山城大学、大二的学生、马上大三了，学的是机械工程，老家克拉玛依的。

    去年运管处的一次活动上，做志愿者时认识的。喜欢打篮球，人不错，前世和李明翰也相处的很好。

    “好啊，今天就空，一会我去你们学校找你，到门口我打你们宿舍电话。”

    “我这一会儿在球场呢，李大哥你多久能到？我去门口接你。”

    “不用，我直接去球场找你，你们那大门，我进的去。”

    “这边，这边..”

    看到一辆沙漠王子，停在球场的路边。

    车上走下一个高大帅气的年轻人，带着个墨镜，蒋辰一时没敢认。

    “几个月没见，李大哥壮了啊。这胸肌练的，人也比以前帅了，我差点没认出来。”

    “就你会说话，怎么、我以前不帅？”李明翰笑道。

    “帅，现在是更帅，上场玩一会？”看到李明翰穿的是球鞋，蒋辰邀请道。

    “好，我带的球衣来，等我上车换一下。”

    球场上，现在李明翰的身高、体重，大前锋的不二人选。

    体能，身体强度都不是一般的出色，而且弹跳也比前世，大幅度的提高了。

    在度过前几分钟的生涩后，很快开始carry全场。

    “哇、牛逼...”

    在接到蒋辰的空中球，双手暴扣将球塞进篮筐，然后身体挂在空中晃荡一圈后。

    不仅场边，连路上路过的学生，都被吸引过来。

    齐清涵就是被喝彩声吸引过来的，这个李大哥去年见过一回。

    那次是在校门口吃大盘鸡，自己的舍友和蒋辰是老乡。蒋辰邀请、一起六七个人，自己也就去了。

    那个时候，好像没有现在这么强壮，也没现在这么帅。

    刚刚对抗、晃开对手的那一下，手臂上的肌肉好结实、胸肌好大啊、屁股也那么的翘。

    拒绝了再来一局对抗的邀请，李明翰和蒋辰走向车边，蒋辰眼尖：“齐清涵，吃饭没有，今天李大哥在，要不一起吃个饭。”

    知道蒋辰有些暗恋这朵校花，不过山大有几个男生，不暗恋这个校学生会的、主持人呢。

    “你好..”李明翰打了个招呼。

    “李大哥你好，刚刚打球的样子真帅。”

    “是吗，谢谢，要是没事一会儿一起吃个饭吧，叫上你想喊的同学。”

    这姑娘条件好、眼光高，前世李明翰知道自己很难有机会，所以也没上过心。

    这会儿顺嘴邀请一下，就是个客气话。

    “好啊，我去叫王茵。”

    本来蒋辰的邀请，齐清涵是想拒绝的，可是李明翰一开口，不知道为什么就答应了。

