    第72章 深渊位面黑暗时代(第二更，求收藏）

    清晨，墨天行收到一封来信，听送信的学员说，是一个小乞丐送来的。

    墨天行有些奇怪，究竟是谁给他的信？

    他满腹狐疑的拿回客厅，大家都在，目光都被墨天行手上的信件所吸引。

    当墨天行拆开信封的时候，一枚带着银色闪光的东西从中掉落，还好他眼疾手快，在坠落之际就将其捞起，摊开掌心一看，稍微一愣。

    那是一枚精致的银色戒指，上面还镶嵌着一颗星光蓝宝石。

    “这不是玉璇姐之前戴着的银戒指吗？”千仞雪目光有些奇怪的望向雪玉璇。

    雪玉璇脸色变的惨白，当即从墨天行手里夺过那封信纸，快速浏览内容。

    她那枚戒指就在她手里，这枚是小叶子的！她真的怕小叶子出什么事情了。

    当雪玉璇读完信后，脸色一白，神色有些呆滞，拿着信件的手顿时垂落。

    “出什么事情了？”墨天行从她手里接过信件，迅速浏览里面的内容。

    片刻之后，墨天行眉头微皱。

    叶黄莹她……离开了，准备去外面历练。

    她就一个食物系的魂师，在外面能历练什么？

    人家奥斯卡外出五年历练，是为了获得力量，得到七宝琉璃宗的认可。她出去历练什么？追求什么？

    这一切都透露着些许怪异，总感觉有几分说不清道不明的意味。

    就在这时，雪帝走了过来，眉头微皱的看着墨天行手里的那封信纸。

    “这信纸上，残留有深渊的气息。”

    深渊？

    墨天行脑海中顿时想到，在未来想吞噬斗罗位面的深渊位面。

    那地方类似于神界，拥有神级强者！

    只是，那不是需要等到几万年后才爆发的灾难吗？怎么会提前出现在这个时代？

    还有，雪帝为何会知道深渊的事情？

    冰帝听到这个消息的时候也顿时惊悚，仿佛看到什么不好的事情。

    “深渊？那是什么地方？”千仞雪有些茫然，迷惑不解。

    雪帝强大的精神力顿时幅撒整片地域，当即飞出屋外，沿着股浅淡的气息追了上去。

    墨天行他们当即跟上，雪玉璇此时更上焦急万分。

    小叶子显然是遇到危险了，那位雪姐姐的说的深渊显然不是什么好的预兆。

    雪帝与冰帝沿着气息一路追查，最终找到了那个送信封的小乞丐，此时他买了十几个肉包子大块颐朵，显然是先前饿坏了。

    当他眼前忽然出现一群人影的时候，他下意识的将剩下的钱藏好，同时将还没吃完的肉包子往后藏了藏。

    他抬头发现眼前全是无比漂亮的神仙姐姐，宛如梦幻。

    “这封信是谁交给你的？”雪帝将那封信取出，脸色有些凝重。

    小乞丐颤颤巍巍的说出经历与地点，当然没有说三个金魂币的事情，担心她们会来讨要。

    雪帝带着墨天行几个人顿时消失在原地，留下几枚金灿灿的金魂币，那小乞丐当即兴奋的上去，将那几枚金魂币收入怀中，脸上挂着幸福的微笑。

    当雪帝与墨天行他们几个立足于街道狭道房梁之上时，一切线索都断绝了，在这里消失的无影无踪。

    雪帝、冰帝与墨天行的脸色都有些凝重。

    在场的人看他们三个人脸色如此凝重，不禁有些担心，这究竟是发生了什么事情。

    当大家再度回到天斗皇家学院内的居所时，雪帝与冰帝一脸凝重，墨天行眉头紧锁。

    “发生什么事了，小叶子她……”雪玉璇面色苍白。

    这两位姐姐的实力可是有目共睹的，就连九十六级封号斗罗都能轻易拍飞，可在小叶子这件事情上，她们却如此的担忧。

    雪帝看了眼墨天行，微微轻叹一声。

    “应该是深渊位面，又有东西从那里走出来了。”雪帝的眼眸中闪烁着一抹复杂之色。

    墨天行听到她这话的时候，心中的猜想就已经被落实了。

    真的是深渊位面！看样子那些东西并非是几万年后才出现在斗罗世界的，在此之前，斗罗世界很可能就已经遭受过那个位面的侵害了。

    冰帝也是一知半解，只是有所耳闻，知道那是绝对的灾难，那怕是那些神祇对上都要急得跳脚的存在。

    雪帝考虑到在场还有两个正常人类，就将那个时代的历史，以传说的口吻说出来。

    “据说，在三十多万年前，这个世界的人类还没有崛起的时代，曾经有一个位面与斗罗世界接轨。”

    “另一个位面？”千仞雪听到这个消息的时候也是惊住了。

    她曾经听爷爷说过，成神之后，将要前往另一个世界，或者说是神界。

    既然有神界与斗罗世界对接，那世界上还有其他世界，就没有什么好奇怪的了。

    雪玉璇很担心叶黄莹的安危，雪帝说的这些她听的云里雾里，但终归能听出这不像是一件好事，不然她们的神色也不至于如此凝重。

    “那个深渊位面与神界类似，一共有一百零八层深渊，每层之间有空间通道相连，每一层都生活着一位帝王，他们的修为都达到准神层次，若是按照这个世界的实力划分，那就是九十九级极限斗罗。”雪帝此话一出，在场的人都惊呆了。

    准神？九十九级极限斗罗的水准？

    千仞雪也是惊呆了。

    这个世间有多少人能走到九十九级的地步？照他爷爷说的，这个世间除了他以外，应该还有两个人的魂力达到了九十九级。

    也就是说，斗罗世界最多也就拥有三位极限斗罗。

    雪帝说的那个深渊位面，单单是这个层次的强者就有一百零八位之多？

    这……

    “当初深渊位面与斗罗世界接轨，深渊位面的生灵曾大规模入侵斗罗世界，吞噬这个世界的本源之力。”雪帝眼神有些黯淡。

    那是她亲身经历的时代，来自其他位面的入侵，斗罗世界原有的力量体系完全无法阻挡，那时候，大量的魂兽惨死，她们这些魂兽主宰也只能蛰伏，藏好自己。

    千仞雪他们完全呆住了。

    两个世界接轨，大量的异界生灵入侵。照雪帝说的，那个世界有一百零八位帝王，每一位都拥有极限斗罗的实力，斗罗世界这么顶得住？

    “那是一个黑暗的灾难时代，斗罗世界的大量生灵被屠戮，能量被吞噬；好在黑暗时代并未持续太久，斗罗世界诞生出一位当世神祇，他横扫侵的深渊生灵，将他们打回深渊世界，并且强行切断两个世界的桥梁，将深渊位面送入无垠的深空中。”雪帝平静道。

    那个时代诞生的海神性情还是较为温和的，并未针对魂兽，到时间后，就飞升神界去了。

    “当初那场灾难持续了多久？”千仞雪问出这个问题着实是有些过于凝重。

    雪帝双眸看着她，平静的说出三个字。

    “一千年。”

    在场的众人顿时显然无边的黑暗。

    那个时代有神祇诞生，这才结束了那场黑暗时代；如今那深渊位面卷土重来，他们要如何应对？

    雪玉璇眼前一黑，小叶子她……

    “叶黄莹她暂时应该没有危险，她应该是被人接走了。”

    原本沉寂的墨天行忽然开口道，金色的眼眸闪烁着冷冽的寒光。

    很显然，来接叶黄莹的人并非直接来自深渊位面，而是与深渊位面有接触的一批人。就仿佛一万年后，由邪魂师组成的组织——圣灵教！

    (本章完)

