
    接下来的时间里，顾乔乔用尽了一切办法，一直到天色大白，一直到太阳从地平线上升起来，一直到医生和护士来查房，她才软软的跌坐在了椅子上，抿紧了苍白的唇，一言不发。

    医生检查了一番，似乎感觉病人没什么问题，虽然纳闷睡了一晚应该醒来的。可是这样的情况也不是没有，于是问顾乔乔，“你是病人的家属？”

    顾乔乔机械的点头，低声喃喃道，“我是他的妻子。”

    医生告诉她，“别担心了，你丈夫没事，下午应该就可以醒来了。”

    顾乔乔看向了躺在那里的秦以泽，眼眸暗了暗，却不再说话了。

    但愿如医生说的那般。

    下午的时候，秦以泽依然没有醒来。

    一直到第二天的晚上，也依然如此。

    而到这个时候为止，秦以泽已经昏睡了四十八个小时了。

    医生和护士这才觉得不对劲，而苏队长刚刚放下的心，也再次的悬起来。

    前天晚上的检查报告都出来了，医院的设备也是最先进的，自然结果也是准确的。

    可是病人不醒，这个问题就大了。

    于是三家医院会诊，可惜的是，结果并没有什么变化。

    到了这个时候，顾乔乔觉得她应该用别的办法了。

    也许是因为有狼牙护着，也许是因为身边有顾乔乔，秦以泽身体机能一切正常，给他设置了好几个灵符之后，顾乔乔就来到了警局的审讯室。

    而这个时候，审讯终于有了突破，黄鱼也不知道为什么，从一开始的拒不交代，到现在的全盘托出，对于苏队长来讲，这是取得了阶段性的胜利。

    此时，他站在了审讯室的外面，他问到的东西对秦以泽的病情没有任何的帮助，他同样心急如焚，甚至比顾乔乔还焦急。

    而此时的顾乔乔已经平静下来了，和苏队长提前已经计划好了，此时，审讯室里只有她和黄鱼。

    黄鱼没有了在船上当老大的威风，也自然没有了艳丽的姿容，看起来很是憔悴，不过精气神倒是不错，没有惶惶不可终日的感觉。

    看着顾乔乔，竟然咧嘴笑了笑，开门见山道，“你叫什么名字，挺厉害的，竟然可以封了我的玄门之力。”

    顾乔乔定定的盯着眼前的女子，半晌之后，才沙哑着声音问道，“你对苏队长使用的灵符是什么？”

    黄鱼心里一惊，同时她的眼睛转了转，心里暗想，顾乔乔问这话的意思是什么，难道她不知道那灵符是什么吗，看样子，这个顾乔乔也没有自己想象的厉害呀。

    她的嘴角带着一丝嘲讽，不客气的说道，“你是高人，玄门里的高人，这个世界上还有你不懂的符咒吗，说出来可真好笑呢……”

    顾乔乔神色平静，不为所动，她的目光始终在黄鱼的身上，凝滞了片刻才缓缓开口道，“你最好和我说实话，否则，我真的控制不住我自己的。”

    声音虽然平静，却一字一句，每一个字都好像重锤一般的敲在了黄鱼的心口上，让她的呼吸有瞬间的窒息，她看向顾乔乔，咬着牙道，“你说的什么我都不懂，什么符咒灵符啊，可别让人笑话了，这都什么时代了，你还……”

    后面的话都没有说完，顾乔乔的脸色终于变了，她的目光阴鸷，浑身散发着阴沉的杀气，走了几步将审讯室的大门紧紧的关上，随后，看了一眼对面的窗户，顾乔乔想都不想的一伸手，拉下了那个活动的窗帘，随后，将这里牢牢的遮住。

    而这个时候，一直站在外面关注着屋子里情势的苏队长，在那个窗帘拉下来的那一刻，看到了顾乔乔眼底里的略带疯狂和狠厉的目光。

    他的心咯噔一下，不过却一动不动的站在窗前，不让任何人进来这里。

    此时，黄鱼是被铐在椅子上的，顾乔乔慢悠悠的走上前，浑身散发着戾气，目光阴沉而又疯狂，一步步的，走近了黄鱼。

    屋子里的光线本来很亮，此时因为拉下了窗帘，变得暗淡下来，而看在黄鱼的眼里，这个慢慢走近的女孩，竟然好像从十八层地狱里走出来的女修罗。

    浑身带着令人恐惧的杀气和戾气。

    她不由得紧张的咽了口吐沫，随后，又拼命的告诉自己，这是什么地方，这女孩不敢对自己怎么样的。

    可恨的是自己的能力竟然都被封住了，如果没有，她是可以和她奋力一搏的。

    看到顾乔乔到了跟前，黄鱼抬起头，不知道为什么，竟然有一种遍体生寒的感觉，可她却一动不能动，随后狠狠的盯着顾乔乔，威胁道，“这可是警局，你想要对我做什么？你要是敢对我动手，到时我会去告你的。”

    顾乔乔死死的盯着黄鱼，如果不是她扔下来的灵符，秦以泽怎么可能会躺在那里昏迷不醒呢。

    而且让顾乔乔揪心的是，秦以泽的魂魄到现在都没有一点踪迹。

    竟然好像这个世界从来没有一个叫秦以泽的人一样。

    都是眼前的这个女人害的，这让她如何不恨呢？

    多余的废话没用，顾乔乔也知道苏队长给她的时间不能太长，她蓦然的伸出手，开始凌空画符，随后一道道光芒将黄鱼和她笼罩住，又如倏然间消失在了四周的空气里。

    而黄鱼是真的震惊了，她真的是万万没有想到顾乔乔竟然会凌空画符。

    这可是她的师父究其一生都难以达到的高度。

    这个年龄不大的丫头，怎么就做到了呢？

    难道，这就是师父所说的玄门的天选之人吗？

    一股深深的嫉妒和不明的情绪瞬间升起，黄鱼高声的大叫道，“你想要对我做什么，你功法厉害，可这里不是你撒野的地方。”

    顾乔乔冷冷的开口，声音冰寒的令人胆颤心惊，“如果这里是普通人，我确实不敢动手，可你黄鱼不是普通人，假如我没将你的命门都封住，这个小小的审讯室只怕是困不住你的，所以，对待你，自然不能和对待普通人一样，黄鱼，你利用你的能力干了多少丧尽天良的事儿，你难道就从来没有想过天道规则对你的反噬吗，我最后问你一遍，那道灵符是怎么回事？”
