    四个轱辘的机器，仅靠两条腿确实难以追上，纵然这四个轱辘特地放慢了速度。

    最后，只有少数一批学员能跟上速度，在不被扣分的成绩下抵达重点。

    其余所有的学员，全部被扣掉两分。

    墨上筠一到终点，感觉两腿一软，吐出口气后，就卸掉装备坐在一旁。

    丁镜磨磨蹭蹭地爬到她身边，背对着她右侧坐下来。

    “头儿，靠一会儿。”

    丁镜说了一句，还没等墨上筠回应呢，她就往后一倒，直接靠在墨上筠右肩膀上。

    墨上筠差点儿一巴掌将她给拍开。

    不过，一想到她昨天确实被折腾得不轻后，终究还是忍了下来。

    “头儿，我能不能也——”

    任予猫着身子朝墨上筠靠过来。

    可惜的是，他距离墨上筠不到两米的时候，言今朝不知何时出现在他身后，一把揪着他的后领就被他给甩开了。

    在面对任予的时候，言今朝可没面对燕归时那么“温柔”，手段可以说得算是很暴力了。

    “不要打扰她休息。”

    言今朝警告地盯着任予。

    杀气暴增的言今朝，让任予一时间有些胆寒。

    ——这个平日里存在感接近为零的大神，咋就这么护着头儿？！

    任予用看大佬的眼神，默默地看了墨上筠两眼。

    诶，他这头儿……认得好像一点儿都不亏。

    墨上筠掀了掀眼睑，平静地接受了言今朝的“护师姐”行为。

    她也想闭目休息会儿，可这眼睛还没来得及闭上呢，就见苏北朝她走了过来。

    苏北将背包小心地放下，然后放缓动作，猫着身子，慢慢地靠近墨上筠。

    她在墨上筠左侧停了下来，碰了下墨上筠的肩膀后，就朝丁镜的方向指了指。

    墨上筠狐疑地看着她。

    苏北挑眉，用嘴型说出两个字：口袋。

    墨上筠一愣，然后同样哑声问：松子？

    看出她在说什么，苏北便点了点头，朝墨上筠竖起大拇指。

    墨上筠：“……”你特么一个两杠一星·海陆蛙人·佼佼者·狙击手，竟然搞这么大阵仗来偷一把松子？！

    不过，墨上筠竟然没有怒拒，而是直接抬手伸向丁镜的口袋。

    还未靠近口袋，她的手腕就被抓住，随后是丁镜有些慵懒的声音：“干嘛？”

    不意外她的反应，墨上筠平静道：“找点零食。”

    “没有。”

    丁镜将她的手移开。

    墨上筠偏头看向苏北。

    然后，她的视线越过苏北，落到径直走来的一到身影上。

    眉头微微一抽，心里顿时有种不祥的预感。

    苏北似乎也感觉到一种危机，于是僵硬地转过头，但还没来得及看清来人，就听到那道耳熟的声音，“005、018，玩得很开心嘛。”

    苏北：“……”

    墨上筠：“……”

    以后步以容在场的时候，她应该自动离苏北远一点儿。

    “就玩玩儿，”苏北盘腿坐在地上，抬眼时带有几分挑衅，她略带讥讽地问，“步教官这也管？”

    步以容在她跟前蹲下来，笑眯眯地看了她一眼，然后随手捡起地上一根树枝。

    手指在手心里翻转了一圈，步以容拿着那根树枝，轻轻点在苏北的额头上。

    感觉到眉心一凉，苏北微微一顿，很快意识到什么，瞪了他一眼。

    如果步以容不是以教官的身份出现，苏北现在一拳已经迎着他的脸打好招呼了。

    很快的，步以容将树枝竖着举到她跟前，温柔地笑着，说：“来，把刚跑的路线画出来。”

    苏北：“……”卧槽。

    没等苏北骂出什么话来，步以容又说：“说不出扣分。”

    苏北哑言，简直不可思议，“这算什么？”

    “抽查。”步以容温和地解释，“画不出来的话，扣两分。”

    看着步以容以和善的态度讲出这番话，墨上筠竟然感觉到一阵凉意，浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    不过，想到第一次见到苏北时，她那张扬地模样，又见到此刻被步以容阴得怀疑人生的模样，墨上筠又忍不住地想乐。

    墨上筠觉得自己还是心地善良的，毕竟没有大笑出声，只是稍微扬了扬唇角。

    作为观察力满分的狙击手苏北，自然见到了墨上筠这偷乐的模样，于是当即一个偏头，指了指墨上筠，她朝苏北问：“她呢？”

    这种时候，苏北很想找上墨上筠来垫背。

    ——平时疼着哄着，关键时刻了，竟然给她拆台？！

    随着苏北的动作，步以容转移了下视线，笑眼看着墨上筠，问：“005，你会画吗？”

    “会。”

    早已收敛笑容的墨上筠，一本正经地点头。

    步以容很快就点头，朝苏北道：“喏，她会。”

    墨上筠：“……”忽然觉得有点不真实。

    苏北：“……”

    妈的，长见识了！

    知道你的心是长偏的，但你敢不敢让它长在胸腔里，不要随时拿出来显摆这个能够滴出黑水的心！

    心脏！

    脏！

    “来。”

    步以容直接将那根树枝塞到苏北手里。

    旁边的游念语，斜眼看向苏北，一点儿都不觉得同情。

    作。

    让她作。

    为了一口松子，至于吗？

    亲朋好友在一旁冷眼旁观，但苏北也并没有灰心丧气，大部分的时候，她都是孤立无援的，所以眼下的处境，也非常平静地接受了。

    尽管，她在心里确实很想揍步以容一顿。

