    《慈航剑典》以“气主灵神心”五大要诀为纲领，分别是剑气长江、剑主天地、剑灵寰宇、剑神无我、剑心通明。

    其中剑神无我、剑心通明之间还有一个名为心有灵犀的过渡阶段。全篇修行由浅入深，开篇从最直观的真气入手，然后逐渐深入的高深的心境修行。

    全卷分十三章，以“静”、“守”、“虚”、“无”为主，总体上还是没有脱离道门守静笃致虚极的樊笼，讲究修成一颗清静虚无之心。

    剑典第十三章之后还有一种徘徊于死亡边沿般的枯禅坐，名为“死关”，倘若道行未够者妄自修行，会全身精血爆裂而亡。

    《慈航剑典》从心有灵犀入剑心通明，再入死关。自古以来，能做到剑心通明这一步的也都屈指可数，而能入死关的唯有创派祖师地尼一人。

    最后一页看完，陈元化将秘籍合上，手中分出一缕真气开始按照《慈航剑典》记载的方式运行。这一手是在灭情道众人身上实验出来的成果的一部分。

    完整版应该是直接利用真气构造一个仿真的人体经络图，然后分出一缕真气与心神入驻，直接以第一视角来感受功法的推演，同时体内的心神同步进行推演。

    但现在受限于境界不足，此时阴神和阳神不过是初成，还未唤醒体内的灵光，形成元神，所以陈元化现在使用的只是极致青春版。

    只是利用离体的真气进行初步的修炼，采集出基础数据再加上《紫血大法》中的只言片语，在心湖之中建立模型进行推演。

    虽然速度慢了些，但胜在安全，还没完全搞清楚就在自己身上试验，这种事陈元化是做不出来的。

    待到手中简陋的运转体系已经支撑不住后，陈元化一把捏散手中的真气团，闭目把心神沉入心湖之中，开始进一步推演。

    良久之后，陈元化睁开眼睛，轻吐一口气，心中对于这门功法已经了如指掌。

    身上气质一变，原本身上的清圣气息一变，一种超凡脱俗的气质油然而生，衣袍无风自动，整个人显得遗世独立。

    《慈航剑典》的修行与寻常武功有一个不同之处，那就是伴随着境界的提高，自身为出现一种“仙化”的现象，这是修行者在于天地相互感应时下意识地模仿了那浩大天地的气息。

    这种气息严格来说算不上魅惑，但那种大道所钟的意味却比任何的魅惑之术都要来的可怕，并非是以色诱人，而是以身上的道蕴吸引。

    至于这种现象是不是创始人地尼有意为之，这就不知道了。

    接着身上气质大变，一道深邃幽暗的气息笼罩在他的身上，奇异的波动从陈元化身体内部产生，仿佛是从九幽之中遁出的魔神一般。

    身上的波动从身上逐渐扩散到周身一米左右的大小，陈元化身形一闪，化作一道黑影闪现到一米之外。

    他并没有使用什么身法，只是单纯的顺从波动的扩散的方向走了一步，却比世间九成以上的身法都要快速。

    “果然，《慈航剑典》最后一章根本就不全，按照它的脉络，它的极致是太阴无极，但秘籍上只写到了闭死关那里，最关键的变化写得含含糊糊的，后来人照着这样的功法练，能练出成果来才是开了挂了！”

    “也不知道这是地尼没传下来还是没把道心种魔抄全，不过看情况，应该是地尼自己都没练成。”

    虽然没有看过《道心种魔大法》的正本，但经过陈元化的测试，《慈航剑典》与《道心种魔大法》应该是一体两面，剑典中记载的蕴养仙胎的方式在经过从《紫血大法》中提炼出的法门转化后能形成一种类似于传说中魔种的东西。

    陈元化有种直觉，若是能顺着之前的感觉走，顺势修成慈航剑典或者道心种魔大法，他将走上一条颇为玄奇的道路。

    刚才仅仅只是模拟，但在那个视角中，他仿佛是寄生于这个世界，能看到这天地间无穷的奥妙，这个天地以一种玄奥的规则运行着，时刻转动、生生不息。让人感觉如同探索整个宇宙的奥秘一般。

    但陈元化没有选择转化出仙胎或是魔种，只是汲取了两者在太阳之道与太阴之道上的精华，与自家创造的《日月服气法》相互印证。

    毕竟这才是他自己创造的东西，最适合自己，而且他的道不在这里，不值得他更易道路。

    在明悟太阳无极与太阴无极之后，他自身对阴阳之道的造诣已然是此界登峰造极的水平，其他一切典籍不过是为他提供另一种角度看待阴阳而已。

    走出静室，此时已是夜幕降临。

    迎着山间吹来的夜风，一袭纯白长衫随风飘扬，说不清的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。

    在守候在远处的梵清慧眼中，半阕明月刚好嵌在陈元化脸庞所向的星空之中，把他沐浴在柔和的月光之中，一袭白衣在夜风之中飘然若起，整个人仿佛是天外谪仙，随时会离开凡尘。

    “清慧师妹，这段时间劳烦你为我护法，辛苦了。”

    陈元化见梵清慧沉浸在自己演化出的天人妙像之中，不由开口让她清醒过来。

    “道衍师兄天纵之才，清慧佩服！”

    梵清慧收回心神，心中对于陈元化佩服不已，仅仅一天的功夫就能把《慈航剑典》参悟到如此程度，身上出现了“仙化”的迹象，而她达到这种境界花了十年。

    “道衍师兄，不知你接下来有何打算，师妹最近打算去一趟岭南，不知师兄是否有空。”

    “岭南？好啊，左右我闲来无事，就陪师妹走一趟，去看看岭南风光。”

    梵清慧原本只是看这位师兄心情不错，试探性地问了一句，没想到这么爽快的答应了，于是把准备好的腹稿收了回去，和陈元化约好时间后便主动离去，避免打扰陈元化的雅兴。

    “岭南！看来梵清慧已经把魔爪伸向宋缺。有趣！”

