    自己真牛！

    嬴黎脑子里蹦出了这四个字：“所以，你崇拜她？”

    “嗯，大周开国那年，她才二十岁，六年时间，她荡平中原，而大澧当年荡平中原，花了整整三十年。”他勾着嘴角，像是已经瞧见了作古三百多年的嬴黎：“这样的姑娘，值得崇拜。”

    嬴黎继续看书：“哎呀，那你赶紧让太医治治眼睛吧。”

    治好了，你就能看见崇拜的人了。

    “世子。”小侍卫跑了进来，气喘吁吁：“承王府的人把杨承业的棺材放在了大门口，正叫嚣着让姑娘给杨承业披麻戴孝呢。”

    燕靖予眉宇一蹙，嬴黎率先问话了：“让我披麻戴孝？什么缘故？”

    “大公子歼敌立功，捷报传回邺城，老承王便上了折子，说杨承业虽然胡闹，但承王府会给姑娘公道，皇后娘娘下旨，说让姑娘给杨承业为妾，承王府的人这才敢抬棺拦门。”

    嬴黎跳下来：“你皇祖母欠收拾。”

    “你别出去了，此事因由在我。”燕靖予拉住她：“我受伤回来了，承王府的亲外孙立了大功，底气也足了，赐你为妾，是在打我的脸。”

    嬴黎挺生气：“我先动手，你善后，行吗？”

    他沉默了一阵，点了头。

    雍王府门前被堵得水泄不通，承王府送殡的人都等在这，黑压压的棺材就放在雍王府门前，还有两个管事的捧着一套麻衣站在台阶上等着嬴黎。

    “奉皇后娘娘旨意，请我家公子侍妾出府送殡。”

    他们早就把事情嚷嚷开了，一路念叨，几乎让满大街的百姓都知道嬴黎被杨承业看了身子，现在给杨承业披麻戴孝是理所应当，不少人跟过来看热闹，他们也不拦着，故意把事情闹大。

    雍王府的大门开了，率先走出来的就是嬴黎，看见她，承王府的人得意极了。

    嬴黎却完全不鸟他们，径直走向棺材，然后在众目睽睽之下，把棺材丢了出去。

    “砰！”一声巨响，熙熙攘攘的人群寂静无声。

    “这么大阵仗，还真是给我抬举我了。”嬴黎撸起袖子走向棺材，所有人慌忙让路：“承王府一群吃软饭的杂碎玩意儿，耀武扬威也不看看地方，就杨承业这样的狗东西，给老子倒夜香都不配，我给他做妾，也不怕折了承王府的寿，断了杨破虏的香火。”

    她‘咔’一声把棺材板子掀了，根本不怕里面的死人，直接提脚扔出来，吓得一群人鬼嚎鬼喊。

    承王府的人到底是狐假虎威，没有正经主子在跟前，一个屁都不敢放，眼看着杨承业被暴尸，也只是气的发抖。

    毕竟，没人敢对一个甩手把棺材砸出去的姑娘动手。

    “今儿这尸体就放这，我看谁敢动！话我也放这，再敢提一句给杨承业做妾的事，我扭死他。”

    话毕，她一巴掌拍在雍王府门前的大石狮子上，一丈高的石狮子‘啪’一声碎成渣渣。

    “嚯！”所有人目瞪口呆。

    府里，小侍卫眼睛冒光几近崇拜：“世子，属下觉得，你没用了。”

