    他缓缓闭上双眼，开始体会自秦槐东识海搜寻的道魔双生诀。

    在他精神突破秦槐东识海的刹那，自然也翻找出了这门功法。

    搜魂，说到底不过是强大的精神运用技巧。

    杨辰舒适的躺着，缓缓体会着功法。

    与此同时。

    山下。

    燕华带领着一行人，已然踏入了乾坤宗的地界。

    人群中，一袭白衣，头戴黑纱的女子，身姿依然妙曼。

    山下。

    燕华仰头看着面前的高山，神色闪过一丝舒适。

    在乾坤宗待惯了，这猛然出去一个月，是有点不习惯呢。

    直到看到眼前这熟悉的高山，燕华倍感舒适。

    稍一停顿，燕华带领一行人，加快了上山脚步。

    其实即便不用燕华说，这些人也都加快步伐。

    他们，同样想念的紧。

    人有时候就是这样奇怪，在山上的时候，想念下山，但是真的下山了，却又是万分想念在山上的日子。

    此时这些人都是这般。

    都是入了品级的武者，脚步都不差，有人带头，自然全员都是飞速起来。

    一炷香的功夫，一行人就出现在乾坤宗山顶。

    早就有信号传来，莫言长老等人已经知道燕华他们上了山。

    早早的就有许多人在大门处等着。

    此时燕华等人上来，自然很多人迎接。

    “宗主，此行可还好？！”

    将燕华引进大殿，莫言看着气息明显锐利不少的燕华，老怀欣慰。

    燕华看着莫言欣慰的眼神，微微笑道：“多亏了大长老您给的星痕石，不然也不会有收获。如今，我有信心，十年内成为大宗师。”

    话音斩钉截铁，充满坚定。

    “哈哈哈哈，好，好，好！”

    莫言顿时开怀大笑。

    只要燕华成为大宗师，乾坤宗就不再是名不其实，他莫言下去见到历代先祖，也能有所交代了。

    “只要宗主成为大宗师，老夫即便是死，也能瞑目了。”

    莫言摸着自己的山羊胡，嘴角的笑容根本停不下来。

    燕华望着莫言，顿时心里涌起一股心酸。

    莫言这一生，可谓是饱受争议，而且是为了宗门操碎了心。

    前些年，头发还是花白，如今这般，燕华猛然发现，莫言已经是满头白发了。

    “大长老，辛苦您了！”

    燕华内心微微泛酸，上前一步，紧紧握住莫言的双手。

    莫言的生命已如风中烛火，日渐低沉。

    “宗主言重了，老夫一生都是宗门之人，自当尽心尽力。”

    莫言淡然一笑。

    轻飘飘的语气，却说着最重的话。

    燕华胸膛剧烈的起伏，看到莫言如此模样，让他内心犹如堵住一般。

    想要说些什么话来，却搜肠刮肚，都不知道该说什么。

    见他如此这般姿态，莫言也是感到欣慰。

    不过两个大男人如此神态确实不太好，因此莫言就转变了话题。

    “宗主，你的年岁也不小了吧？！”

    莫言温和的看着燕华，笑着问道。

    “嗯！？”

    燕华微微一愣，接着有些不明所以的道：“还不到四十。”

    “嗯，快四十了。”

    莫言顿了顿，心生感慨的说道：“时间过得真快啊，转眼间就快四十年过去了。当年还是婴儿的你，现在也到了成家的时候了。”

    “成家！？”

    燕华愣住了。

    怎么突然提到这个！？

    “对呀，就是成家。宗主你如今都将人姑娘带回来了，总该给人一个交代吧！？虽然我乾坤宗贵为大宗门，但是自古英雄不问出处，我等身为江湖儿女，不讲究门当户对，只要人品没有问题，你放心，老夫绝对支持你。”

    莫言神秘的笑笑，接着老神在在，一副看穿一切的表情。

    姑娘！？

    带回？！

    燕华顿了顿，一下子反应过来，顿时哭笑不得的说道：“大长老，您真的误会了，不是你想的那样的。”

    “就是我想的那样也没事，男大当婚女大当嫁，天道人伦而已。”

    莫言不以为意，认为燕华面皮薄，不好意思而已。

    他可是接到了守山弟子传信，说同行回来的人，多了一名白裙赤脚女子，而且燕华与其状态有些异常亲昵。

    莫言暗暗瞥了燕华一眼，这不是知己是什么？！

    哭笑不得。

    燕华看着莫言的神情，整个人都顿时哭笑不得。

    竟然将那女子当成了自己的知己！

    拜托！

    那明明是我嫂子好不好！？

    “大长老，您误会了，我和那女子还真不是那样的关系，她认识的是我师兄，不是我？！”

    “嗯！？”莫言一愣。

    “真的！”

    燕华接着解释道：“那女子是我师兄杨辰的知己，不是我的。”

    “怎么可能！？”

    莫言一愣，随即不信的摇头道：“杨辰一直待在死地之中接受囚禁，从来没有下山，那女子一看不过双十年华，她怎么可能认识你师兄。”

    在莫言认知中，杨辰也就是仗着云啸天留下的宝物一直存活在死地中，从没下过山，自然也不可能认识那个二十左右的女子。

    燕华张张嘴，一时间竟然无语。

    他真想解释说杨辰下过山的。

    但是若是说出了杨辰下山，那么莫言定然也不信。

    因为若非杨辰主动暴露，即便燕华自己都不知道师兄已经是大宗师了。

    对于杨辰是大宗师这一件事，燕华不准备告诉莫言大长老。

    并不是为了欺瞒莫言大长老。

    只是因为燕华害怕莫言长老知道杨辰是大宗师后，受到惊吓，然后自责。

    毕竟师兄被囚禁了二十年，莫言长老也有一部分责任。

    对于一心为宗门的莫言长老而言，若是知道了自己囚禁了宗门实力最高之人，只怕内疚之下，生命更会受到影响。

    “不管您信不信，那女子真是我师兄的知己。”

    燕华咂咂嘴说道。

    “呵呵呵。”

    莫言摸着山羊胡，露着神秘笑容笑道：“好好好，老夫就当是杨辰那小子的。”

    小伙子都面皮薄，一些事情让别人背锅，很正常。

    燕华：“......”

    看着莫言那副神态，他内心真是哭笑不得。

    那明明就是师兄的好不好。

    “算了大长老，我不跟您说了，我先去见见我师兄去。”

    燕华见解释不清，就准备先离开。

    “哎，宗主先莫慌走，老夫有一件要事要与你说。”

    见燕华要走，莫言一把拉住他，脸上神情格外严重。

    “嗯！？”

    燕华一愣，如此严肃神情，定然是发生了什么事。

    “大长老，是发生什么事了吗？！”

