    

    
“说不定，真的能保你一条命呢？”

    
杀手猛的一哆嗦，眼神中带着希冀看着玫瑰：“真……真的能饶我一命吗？”

    
玫瑰的眼神变的无比的“温煦”，冲着他点了点头：“那就要看你所说的消息，价值几何了？”

    
杀手咽了口唾沫，小声的说道：“我……我告诉你们，接下来的计划……”

    
杀手缓缓道出，之后小心翼翼的看着玫瑰：“我都告诉你们了，可以放我走了吗？”

    
玫瑰嘴角一挑：“当然！”

    
话毕，杀手还没来得及高兴，突然感到脖颈处一凉，下意识的一抹，满手殷红入目，双眸中，充斥着不可思议看着玫瑰：“你……你骗我……”

    
玫瑰无辜的看着他：“我没有骗你啊，我确实放了你一命啊，但是，我不杀你，并不代表，别人不杀你啊，呵呵……”

    
就这样，玫瑰将杀手临死前的信息告诉了叶凡，听完之后，与陈宇对视一眼，前者嘴角轻轻一扬：“好一个血手堂！”

    
“既然你这么有雅兴，那本帝师就陪你好好玩上一玩，看一看，到底鹿死谁手！”

    
可怜的血手堂堂主，原以为一环扣一环的必杀之计，全然无知间，被自己人卖了个精光……

    
熊国，太子府！

    
作为战斗民族，熊国一向以彪悍著称！

    
熊国太子曹睿看着下方的一道彪悍的身影，淡声问道：“天朝的送亲队伍，走到哪里了？”

    
“启禀太子，按照咱们之前约定好的时间，约莫着现在，应该快进入到咱们熊国的国界了！”

    
曹睿点了点头：“司空将军，接待的事宜，可都安排好了？”

    
“请太子放心，一切全都安排妥当！”

    
“很好，父亲那边，对于这次和亲十分的重视，而且还是由陈宇和叶凡二人亲自护送，届时，千万不能坠了我熊国的颜面！”

    
“请太子放心！”

    
“呵呵，司空将军办事，本太子一向都很放心！”

    
曹睿目光和煦的目送司空夜寒离开太子府，眼底深处，忽的闪过一丝阴霾之色！

    
“哥哥，你真的要娶那个天朝的公主吗？”

    
司空夜寒离开之后，一道声音从内堂中传来，应声望去，正是曹睿的妹妹，曹熙！

    
曹睿目光中的和煦消失，淡淡的说道：“这件事，已经昭告了天下，父亲对和亲一事，也颇为看重，我，别无选择！”

    
曹熙款款的走到曹睿面前，看着他，目光深处闪过一抹异样的神采：“哥哥真的就那么甘心吗？”

    
曹睿眸子一凝：“你什么意思？”

    
曹熙嘴角轻轻一扬，直直的看着他：“哥哥，血手堂是一把双刃剑，可以伤人，亦可以伤己！”

    
曹睿脸色猛然一变，目光霎时间变得无比的锐利，盯着曹熙，声音变寒：“你都知道什么？”

    
“哥哥不必害怕，我们是同父同母的亲兄妹，妹妹自然是与你同心同力，父亲老迈，做事难免有些糊涂，以我熊国如今的国力，还用得着以区区和亲的手段，来合纵连横吗？”

    
曹熙的语气中，透露出一丝轻蔑，曹睿却冷冷的看着她，喝声道：“住口！”

    
“熙儿，那是我们的父亲，是我们熊国的掌权者，这番话，为兄可以当做没有没到，但是切记，以后说话，一定要注意分寸！”

    
曹熙展颜一笑，对着曹睿躬身道：“哥哥教导，妹妹记下了！”

    
“嗯，父亲近日身体有些不好，哥哥政务繁忙，妹妹若是有时间，不妨多多回去一趟，也替哥哥探望一下父亲，已尽孝道！”

    
“哥哥放心，妹妹知道了！”

    
曹熙目光幽幽，虽然他嘴上没有承认，但是对于这位哥哥，曹熙又怎么会不明白呢？虽然他是熊国太子，未来的皇储，又有经天纬地之才，看似风光无限，但是，这风光的背后，那些心酸，又有几人能知晓呢？

    
现如今，父亲老迈，行为处事远远不及从前，现如今，却受那个小三上位的贱人蛊惑，处处针对于他！

    
曹熙明白，那个贱人的儿子也已经到了弱冠之年，已经可以有了争取掌权者的实力，再加上那贱人的哥哥，乃是熊国的财政大臣，执掌熊国钱粮大权！

    
加上这段时间以来，曹睿做事不利，那个贱人在父亲面前经常吹耳边风，令熊国君王对他颇有怨言，若不是这么多年在熊国积累下的威势以及一些老人坚持，说不定，曹睿现在的太子之位都不一定能稳妥！

    
而这一次的和亲，虽然也在他的计划之内，但也不得不说，也符合那个贱女人的利益，所有人都知道，曹睿娶的虽然是天朝掌权者的孙女，但是对于他来说，毫无半分益处，如今熊国与天朝关系微妙，谁也说不定二者未来会发展到什么地步，如果有一天，二者刀兵相见的时候，那他这个太子妃，就成了他最大的破绽！

    
而对于那个贱人的儿子而言，如果能为他寻得一个娘家实力强大的夫人，此消彼长之下，这未来的君王之位，还真不一定落入谁手！

    
曹熙能看明白这些事情，曹睿又岂会不懂？

    
所以，他瞒着所有人，不得已再度启用血手堂，如果能让九儿彻底消失在前来熊国的路上，那么，天朝和熊国之间，瞬间就会势同水火，乱世之下，曹睿才能谋而后动，借此一举问鼎至尊之位！

    
深深的叹了一口气，曹睿目光幽幽的看着远方，似是自言自语：“父亲，您对孩儿不义在前，就不要怪孩儿不忠不孝了……”

    
此刻，百里之外，马上就要进入到了熊国的国界之中，大雪也停息了下来，越往南走，天气就越暖和了起来，两国分界线前，这是一处荒山，百里之内，罕有人迹。

    
但是，这里却驻扎着天朝十大军队之一的鹿门军，守卫着边界防线，而这鹿门军，正是陈宇之前手下带过的军队之一！

    
穿过一片密林，眼前逐渐开阔起来，道路尽头，出现一只军队，领头之上，一老将静静的站在那里，双目紧闭，当送亲的队伍进入到视线范围之内的时候，双眼猛的一张，一股苍凉的气息由然而出，叶凡和陈宇走在队伍的最前面，老将军率领手下将众走到二人面前，拱手行礼：“在下鹿门军统领，程重，拜见陈座，参见叶帝师！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->