    虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    一尊尊王座，环绕在一圆桌旁，姜澜与巨斧坐在首位，环视着周围的一个个宇宙之主。

    “诸位。”混沌城主环顾周围，满是笑容，手中端着酒杯高高举起，“这次我们人族能一举占据其他几大族的疆域，成为绝对的霸主，离不开神痕的功劳！”

    “敬神痕！”

    “敬神痕！”

    罗峰等宇宙之主一个个兴高采烈的举起了手中的酒杯，对着姜澜举杯行礼。

    “同为人族，这些都是应该做的！”姜澜很是客气的笑了笑，与众人一一碰杯后，便一饮而尽！

    “哈哈，痛快！”巨斧将杯中就喝干，大喊了一声痛快，这些年他一人撑起人族的大旗，压力之大，可想而知。

    “哈哈，当真是痛快！”混沌城主也是难得的露出兴奋之色，如今人族大局已定，他也可以轻松不少，多抽出时间来修炼了。

    “话说，关于那虫族女皇，神痕你打算怎么处置？”巨斧创始者放下酒杯，看向姜澜。

    和妖族和机械族不同，虫族的排外性太强，即便是融入鸿盟都是一个严肃的问题。

    “虫族的宇宙之主又来催了？”姜澜放下酒杯，笑着道。

    巨斧创始者微微点头，然后道：“虫族女皇对于虫族的意义太大，他们自然是一直关注。”

    “还没想好，以后再说吧，就说我在解决时空反噬的后遗症，一直在闭关。”姜澜开口道。

    “也好。”巨斧创始者点了点头，没有多说什么。

    这不是一件小事，是否接纳虫族加入鸿盟是个很严肃的问题。

    虫族的存在，比其他三大族群加载一起对资源的消耗都要大，但相对应的，虫族也是最合格的战士。

    而且最大的问题是，即便让虫族并入鸿盟后，即便过去亿万年，他们也不可能归心。

    ……

    宇宙海深处，倾峰界秘境中。

    这是一处无比隐蔽的峡谷，这里有无穷无尽的法则秘纹涌动，蕴含着整个原始宇宙这一个轮回时代以来所有的道和理。

    山谷的中心，姜澜的身影盘坐。

    在姜澜身后，一条瑰丽的道则游曳，一会散发出无比玄奥的道韵，一会又沉寂下去，古老而自然。

    看向那条大道，其中仿佛包涵了一方大宇宙的诞生和寂灭，深邃悠远。

    无穷法则秘纹向着那条瑰丽的道则涌去，使得其更加的瑰丽和玄奥，渐渐的丰满和厚重。

    现在这自然大道仅仅只是有了框架，有了最基础的骨，还需要填充无穷的道和理，一点点的完善。

    “嗯？”

    忽然，处于无穷法则秘中的姜澜忽然睁开双眼，神色有些异样。

    无穷法则海洋隐匿了起来，瑰丽的道则也敛入其体内。

    “这是纯粹的毁灭大道。”

    姜澜在继承浑源生命遗泽的时候，领悟了一丝毁灭法则之力，当然也仅仅是一丝，悟透了三种毁灭玄奥本质。

    要知道，整个宇宙海，除了轮回时代走到尽头，原始宇宙陷入大寂灭的时候，根本不会出现毁灭法则的波动。

    “那是，昏暗之地？看来界兽开始出世了。”

    姜澜的意志扩散而出，几个呼吸间便笼罩上亿光年的范围，察觉到了那毁灭波动的来源。

    倾峰界内域中最危险的地域，昏暗之地。

    无尽昏暗之地的边缘，澎湃着一道道黑色雾气，在很久以前，昏暗之地还未曾有如此多黑色雾气弥散，然而随着时间流逝，昏暗之地散发的气息却越加可怕强烈。

    在其中，有一枚枚流转着毁灭道韵的巨蛋，在毁灭中有生机蕴育，那就是传说中的界兽，恐怖而古老的存在，让整个宇宙海陷入大寂灭的劫难。

    那是蕴育界兽的巢穴，也是未来的巨斧创始者陨落的地方。

    不过现在巨斧创始者陨落的结局基本上是被他彻底改写了。

    “这一纪元才过去不到一半，距离界兽出世还有很早，不着急。”

    姜澜眸光微微闪烁，在思考一些问题。

    或许，接着这次界兽蕴育出世，能够从宇宙意志那里薅一些羊毛。

    “我要是主动接触宇宙意志，到时候薅羊毛可能不会太顺利，看来还是得让宇宙意志自己主动点。”

    姜澜默默的将昏暗之地的情景保存了下来，然后通过虚拟宇宙传给各大鸿盟宇宙之主。

    大致意思就是昏暗之地十分危险，即便是真神陷入也会陨落，所有鸿盟存在进入宇宙海探险的时候，要尽量避开昏暗之地。

    整个原始宇宙的宇宙之主不过两千余位，单单加入鸿盟的就以超过了半数。

    所有鸿盟的宇宙之主得到了通知，基本上也就意味着这这条消息传遍了整个原始宇宙。

    结果姜澜还没有等到那祖神教的祖神代表宇宙意志和他交涉，倒是来了另一个意料之外的人。

    “神痕，好久不见了。”

    一个苍老的身影传来。

    紧跟着，混沌涌动，一个头生触角的老者浮现而出。

    “好久不见，坐山客老师。”姜澜笑着道。

    坐山客点了点头，道：“是我当年看走了眼，没想到你能走到如今这一步。”

    他看向姜澜的神色多少有些复杂。

    姜澜笑着道：“也不耽误什么，我那弟子罗峰不也成功将星辰塔认主了吗？”

    坐山客神色略显释怀。

    “老师来此，是为了那界兽吧？”

    “现在想起来，真可笑啊。”坐山客轻声唏嘘。

    姜澜笑着道：“其实我也很好奇，老师身为神王，为何会看重区区界兽？”

    坐山客瞳孔一缩，看向姜澜的眼神发生了变化：“看来这些年你成长了很多。”

    姜澜笑着道：“只是恢复了部分记忆罢了，我和老师是一种人。”

    “你不懂，界兽即便是在起源大陆，都是一个传说。”坐山客神色唏嘘的说道。

    他想给姜澜讲述自己的过去，但是奈何至高规则的限制，有些信息就算是他传递了出来，也会被屏蔽掉，只有离开宇宙海才能脱离限制。

    “老师如果有兴趣的话，可以陪我看一场大戏。”姜澜忽然开口道。

    坐山客点了点头，道：“好，反正时间对于我也没有什么意义。”

