    天河市。

    云月街道。

    奇妙卡牌屋。

    黑发的少年专注地盯着桌上的卡片，一双修长而美丽的手指握着笔在空白的卡片上划动着。

    黑色外壳的笔流畅地运动着，在卡片上划出流转着光芒的线条。

    线条闪烁一阵后便融入了卡片，没留下一点痕迹。

    卡片依旧“空白”。

    就这样，少年忙碌了半小时后终于停下了笔。

    长舒一口气，少年抓起一旁早已放好的材料逐一放在卡片上。

    一颗闪烁着电弧的珠子，一颗亮黄色的六边形晶石，一只【迷你鼠】的爪子，一堆黄色粉尘……

    这些材料一落在卡片上就被尽数吸收，只有卡片边框逐渐亮起的光证明这不是幻觉。

    放好材料后，少年严肃地将手覆盖在卡片上。

    “皮丘，召唤！”名为穆苏的少年喃喃说道。

    穆苏修长的手指微微一曲，点点白光撒下，徐徐落入“空白”卡牌中。

    卡牌接收了光点，边框越来越亮。

    卡牌上也逐渐浮现出一个浅黄色的小东西。

    大大的耳朵边框被黑色包围，脸蛋两边各有一个浅粉色的圆球状斑点。

    这是它的储电囊。

    没错，穆苏现在在制作的卡牌赫然就是皮卡丘的进化前型一一皮丘。

    现在，卡牌中的皮丘由虚幻逐渐变得真实，弯起的嘴角似乎在表达着它的情绪。

    终于，穆苏收回了手，卡牌也不再吸收光点。

    但卡牌上的光亮并未停止，白光闪烁间，似乎有什么东西在孕育中。

    两分钟后，白光消散。

    边框不知何时已经变为蓝色的卡牌静静躺在桌面上。

    穆苏上前，一脸欣喜的拿起卡牌。

    【名称：皮丘】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【属性：电系】

    【品质：蓝】

    【性格：胆小（速度+10％）】

    【技能：雷电珠，避雷针，电击。】

    【战力：50（一阶）】

    【描述：运用电的水平还不够，稍不留神就被自己电麻的事也时常发生。

    虽然很可爱，但要是一起生活的话，就要做好被电击电到麻麻的觉悟。】

    穆苏看着这张卡牌，嘴角忍不住上扬。

    为了制作出这张卡，他足足练了半个月。

    这种卡牌炼制手法是近两年才兴起的技术，源自于最新发现的“噶木塔”星系中一片遗迹。

    官方测验没问题后便准许民间学习这种技术。

    这新兴的技术一来就占据了市场的很大一部分，直到现在还有上升空间。

    很多人都走上了这条路，但很快就放弃了。

    因为，炼制卡牌的技术虽然已经下放了，但成功炼出卡牌的却不多。

    想要炼制卡牌，不仅要有强大的精神力、丰富的想象力、稳健的手力、丰厚的知识量…………

    就像穆苏，为了炼出皮丘，他整整写出了一万字的《精灵宝可梦》的背景。

    虽然添加到卡牌【皮丘】中的只有一小部分，但这是必要的。

    完整的世界观和背景可以提高炼卡成功率，这是官方提出的理论。

    而且，穆苏还在卡牌的各个结构点上添加了一部分东西，诸如“亲人”“亲密度进化”“雷之石进化（隐藏）”“储电蕾”“智能3.7版本”…………

    穆苏还专门将原有的性格设定的修改了一番。

    取消了性格对属性的debuff，保留了增益buff。

    同时卡牌的性格对精灵行为模式影响只占20％，所以不用担心随机到不好的性格而造成影响。

    正是这些结构点，最终拼出了【皮丘】。

    也许是穆苏提供的消息太全面，他的第一卡就是蓝色。

    卡牌由低到高分为白色、绿色、蓝色、紫色，银色，金色、彩色。

    等级越高，潜力越大。

    同时，战力分为一阶到七阶，就数值而言，一阶1~99，二阶100~999，三阶1000~9999，以此类推，七阶的恐怖不言而喻。

    卡牌的颜色决定了精灵的上限，大致为一种颜色对应一阶的跨度。

    当然，战斗的胜负不只是比较数值的大小，还与环境、状态、智慧等有关。

    此刻的穆苏只想将皮丘召唤出来。

    “就决定是你了，皮丘！”

    用手指捏住卡牌，高举过头，一抹光线一一也就是源力闪过，卡牌便同步发出白光。

    一道光线自卡牌照射到地板上。

    待白光散去，浅黄色的小东西出现在地板上。

    “皮！皮丘！”

    小东西中气十足的叫了一声，便将目光聚集在穆苏身上。

    不自觉亲近刚出来见到的第一个人，是穆苏早已设定好的结构点。

    它想要爬到穆苏身上尽情撒娇，但没有接到命令，而且天性胆小的它只能放弃这个想法。

    转而目光灼灼地看着穆苏。

    穆苏见状，微微一笑，低下身子将皮丘捧在手心。

    双手移动间，穆苏便平视着皮丘。

    他在仔细观察皮丘，分析与设计的结构点之间的差异。

    皮丘则表现出一副想亲近又担心的样子。

    “身高30厘米，体重约2公斤。”

    “与设定的相差不大，随机的性格为胆小，也不差。”

    一一毕竟胆小的家伙逗弄起来才有乐趣。

    “雷电珠和避雷针被划分到技能板块了，估计是世界观的不同。”

    【雷电珠：被动技，使皮丘（皮卡丘、雷丘）的攻击和特攻+50％。】

    “雷电珠的适用性增强了，之前没有设定适用范围是对的。”

    “卡牌只要过了成功判定，剩下的细节会自动随机补足。”

    “显然，这次我运气不错。”

    【避雷针：被动技，能主动吸收半径10米内的电系攻击，吸收成功后提升自身特攻50％。】

    【电击：发出电流向对手进攻，有时会令对手陷入麻痹状态。】

    “这两个技能变化不大，剩下的需要去实验室进行了。”

    “比如，避雷针的触发机制与是否有增幅上限等等。”

    这些都是通过眼观和卡牌上提供的信息推测出来的。

    更精确的数据，还需要更精密的仪器来测试。

    穆苏嘀咕间，边抚摸着皮丘，令其舒服的“皮~皮”叫，边走向实验室。

    走到屋内右侧的实验室门前时，奇妙卡牌屋的大门被人推开了。

    只见来人是个十七八岁的少女，与穆苏年龄相近。

    这是个有着细致而又乌黑亮丽的长发的少女，气质略显柔美，看上去别有一番风采，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋。

    少女走入店中，小跑至穆苏身旁。

    “穆苏，卡牌研制出来了吗？”

    少女好奇的瞅了瞅穆苏，而后发现了穆苏手中的浅黄色小东西。

    “诶，好可爱，能给我摸摸吗？”

    楚楚可怜地盯着穆苏以吸引注意力，暗中悄悄伸出一只手妄图接过皮丘。

    啪！

    手被穆苏无情的打掉。

    而后，穆苏斜了少女一眼。

    “我说了，在店里，要喊我，店长。”

