    “磷哥哥，我怎么感觉白婶子和陈叔好像有心事，虽然他们极力掩饰，但我还是感觉到了他们面色不太对。”星星一边往客栈楼上走，一边侧着小脑袋说话。

    祝磷挑了挑剑眉，有些意外，没想到这小姑娘如此敏锐，其实他也感觉到陈图今天有些心不在焉，尽管他很努力的在掩饰不安，但他眼中偶尔闪过的慌乱还是让少年精准的捕捉到了。

    还有白玉霜虽然戴着帷帽，但她每次见到星星态度都颇为热情，这次却过分安静了，全程都未说几句话。

    陈月如亦是如此，甚至笑容都有些牵强。

    “不急，既然他们不肯说，说明还不是太严重，若是束手无策了自会向我们开口求助，先沐浴补个觉，晚上去赴宴时再看看到底怎么回事。”说话间二人已经上了二楼，少年牵着她的手送到房门口。

    “让青颜和青落照顾你，我就不进去了。”少年温声道。

    “嗯，磷哥哥也去歇息吧，不用顾着我，”星星转头看向后面的赵贵花等人，跟他们知会了声就转身进了客房。

    “其实我一点也不累，没必要歇息，我想出去转转。”周二福精神抖擞的说。

    周四福强烈同意，“我也不累，想出去耍，以前过来匆匆忙忙的都没好好逛过，今天正好有时间。”

    赵贵花不放心他们俩，这俩个小子好斗，力气又大，十五岁的年纪血气方刚的，很容易一言不合就动手，得有人看着才行，她看向大儿子和三儿子。

    “娘我和三弟五弟也不困，我们陪二弟四弟出去转转吧。”周大福接触到亲娘略担忧的目光，善解人意的出声道。

    “那行，你和三福多看着点二福和四福，莫让他们和人起冲突。”赵贵花叮嘱完，往袖子里掏出二两银子交给大福。

    “看见喜欢的或想吃的就买，别委屈了自个。”

    “娘放心吧，咱是能受委屈的性子么？”周二福大大咧咧的笑道。

    “你老实点，莫带着你四弟闯祸，若是敢在这里惹事，你就给我滚回叶沟村去看家。”赵贵花故作严厉的瞪了他一眼。

    周二福作投降状，“别，我肯定老实，除非别人故意找我麻烦，不然我肯定不主动招惹别人。”

    “谁也没你能惹事，好了，快去快回，别玩脱了，记得早些回来沐浴换衣裳，不好这样邋遢着去别人家。”赵贵花叮嘱起来没完。

    看着周老大两口子进了房间，张仙桃又望了望福哥们离开的方向，有些纠结，“我也不困，想去街上逛逛，可刚才过来时看这长停县也太破败了些，好像没什么好玩的。”

    在张仙桃眼里，这长停县就跟被流民刚洗劫过的废城似的，着实寒酸了些，她提不太起劲去见识当地的风采。

    “不想去就不去吧，不过我刚才闻到了很香的吃食味道，想来应当地的小吃还是不错的。”赵明月可有可无的说。

    县城没什么好观赏的，但出去吃东西还是可以的，张仙桃便不回房了，拉着赵明月就往楼下跑。

    大壮大泽面面相觑，片刻后两人也追了下去。

    卯时一刻，星星被青颜从床上挖了起来，她好声好气的哄道：“公主该起来了，时辰不早了，差不多该去陈府赴宴了，祝少主已经在门外等着了。”

    “这么快就要天黑了么？”星星咕哝着揉了揉眼睛，神情略显呆滞的坐在那。

    小公主如瀑的乌发披散在肩，小脸红扑扑的，小巧的鼻尖怒了怒，小嘴打了个呵欠又一头栽倒在被子上，想耍赖不起来。

    “小祖宗，别睡啦。”青颜拿她毫无办法，只得把人抱起来，强行给她穿衣服，梳头。

    待收拾好，星星就完全清醒了，她裂着嘴露出小米牙，对着铜镜照了照，很是臭美了一番才提着长裙往门外走。

    “磷哥哥我收拾好啦，让你久等了。”小姑娘俏皮的朝少年吐了吐舌。

    白衣少年轻敲了下她光洁的额头，笑容里带着纵容，“你也知道让人久等了，还好意思赖床不起。”

    “我太困了嘛，唉呀，怎么总是睡也睡不够呢？”星星毫无心里负担，摇头晃脑的嘻嘻笑。

    这时福哥们也从房里出来了，他们一人手里拿了一样东西，都是今天从街上买来的，五人一起围了过来。

    “星星这是大哥给你买的簪珠，这上面的是珍珠，是在陈家的首饰铺子买的。”周大福献宝似的递过去。

    “谢谢大哥。”星星笑眯眯和收下。

    “妹啊，这是二哥买的炒松子和炒板栗，说起来这手艺还是我们家传出来的，不过长停县这小贩炒的味道还真不错。”周二福当场就拨了一个板栗送到她嘴里。

    星星就着二福的手吃，尝过味她点头道：“还怪好吃的，我吃着怎么有一股奶香味？”

    “可不是么，说起来以前大伙还不知道这玩意能吃呢，后来从咱们村传到隔壁村，一直传到别的府城，现下整个南方的人都知道这东西能吃，还自创了各种吃法。”

    周二福撇撇嘴，有些不甘心，当初他可是如神农尝百草般尝吃这板栗的，确定能吃了才告诉村里人。

    谁想到村里出了个脑子进水的，跑回娘家告诉娘家人，总之板栗能吃的事就这样被大家都知道了，几年过去，这板栗松子什么的，都被整出不知多少种做法了。

    什么板栗饼，栗子糕，栗子糖，啧，可把些人给能的。

    “二哥莫气，左右咱也不指望板栗补贴口粮，咱现在有钱有权，就不要计较这些小事啦。”星星老神在在的拍了拍二福的肩，二福此时正是蹲着的，被她一拍立马弹了起来。

    周三福顺势把他拉开，把自己买的头花塞到星星手里，“这个围脖跟雪团似的，小贩说是用兔毛做的，我想着你应该会喜欢，就买下了。”

    星星揉了揉那个毛团团，软软的很好摸，她翘起唇角，“谢谢三哥，我很喜欢。”

    “妹，看四哥给你买了什么，当当当当，一条小花蛇。”只见周四福尾指上缠着一条和他大拇指一般大小的花蛇，那花蛇正在吐着信子。

    星星瞳孔地震，四哥这个憨憨居然不知道她怕蛇么，唉，她要让四哥记忆深刻，省得下次还买会吐信子的玩意当礼物送她。

    只见星星飞快的转身，从青落挎着的包里抱出一个雪白的肥团子，肥团子好像也早就闻到了食物的味道，刚被抱出来就咻一声蹿出去。

    眨眼间那条小花蛇就被雪肥团给吞吃入腹。

