    封落想问的是，染白要不要离开这个位面。

    还是选择，和帝之寒一起自然死亡。

    “几千年？”染白微微挑眉，神情显得漫不经心，“行，我知道了。”

    “宿主你知道怎么解决啦？”封落非常高兴的说着，一双蓝宝石般的猫瞳忽闪忽闪的。

    “嗯，知道。”染白一本正经的回答道。

    不过后来，封落才知道，染白所谓的解决方法……

    路圣影喜欢染白，但是也非常清楚的知道，这是一件不可能的事情。

    所以把这个心思藏在了心里。

    这一天，

    皇甫轩给染白传递消息，说是想了解一下以前的过往，希望能来茶楼一趟。

    染白……当然去了。

    嗯，皇甫轩在茶楼包厢里下了媚药，想要将染白迷晕然后发生肌肤之亲。

    最后直接被染白打晕了。

    染白单手撑着下颌，看着晕着的皇甫轩，唇角勾起一抹意味深长的笑意。

    皇甫佑也被染白约到这个茶楼，染白对皇甫佑勾了勾唇角，“你的真爱在里面呢。”

    皇甫佑喜欢皇甫轩！

    很早很早之前就喜欢了！

    这样有违伦理的事情，放在谁的身上都难以接受。

    其实是一件非常狗血的事情。

    皇甫佑并不是皇家的孩子，他字迹也知道这件事情，但是一直小心翼翼的隐瞒着，却没有想到，自己竟然喜欢上了一个男人，还是他名义上的哥哥。

    皇甫佑警惕的看着染白：“你是什么意思？”

    “嗯？成人之美呀，有问题吗？”染白眉梢轻佻，似笑非笑的勾唇：“人就在里面，动不动手是你的事情。”

    皇甫佑紧绷着唇角，随即甩袖进了茶楼包厢里。

    染白神情似笑非笑的看着包厢，漫不经心的“啧”了一声。

    皇甫轩，现在应该是醒了吧，只不过，被买来的媚药自食恶果，全身上下用不了一点力气而已。

    大概，是下面的了，嗯。

    包厢内，

    皇甫佑看着即将醒来的皇甫轩，最终，款款解开了自己的腰带……

    皇甫轩睁开眼，脸色极其难看，皱眉看着皇甫佑，

    “你做什么？！快扶我起来！”

    皇甫佑阴冷一笑……

    染白以冷然的身份在路家的事情早就已经传的沸沸扬扬了。

    很多人都想找到这一个神级修为的女孩，但是，都没有找到。

    没有一点踪迹。

    染白打算和帝之寒去上界玩玩。

    帝之寒原本在这个国的帝师，就是一个根本不露面的人物，谁也不知道国家的帝师直接和染白去上界了。

    上界的灵气的确很庞大，比慕容白所在的事情高出的不是一点点。

    帝之寒在上界的世界……很强，哪种强呢？就是可以……力压整个上界的那种。

    至于帝之寒为什么要去一个小小下界当帝师……

    嗯，就是喜欢，就是任性不解释。

    慕容歌的确是被她在上界的娘亲给救了，但是，就算是上界人，家世也是中流。

    随便碾压就起不来了。

    慕容歌的仇恨值也刷满了。

    没有系统，也不需要系统掠夺。

    至于那个魔修，慕容歌觉得他的存在是自己人生中的污点，而且实力在上界也是十分低下……就给无声无息的杀了。

    修灵的世界很漫长，修为高的人甚至可以活几千年。

    染白不喜欢拘束在一个地方，和帝之寒游山玩水。

    实力飞速的增长。

    时间很长……

    最后他们到底是怎么死的呢？

    是染白拉着帝之寒去追赶一波坏人，然后……直接拿个神器来给炸了。

    包括染白和帝之寒也没错，就这样死了……

    死的那一天，刚好是染白把上界的修为等级修炼到圆满的那一天……

    ·

    本位面，完。

