    柳景说的是真的。

    很多事发生，都在针对江澜。

    如果江澜不是在第九峰，他们会很好奇，一个还算普通的弟子，怎么就会卷入这种旋涡中。

    而身在第九峰，就显得正常。

    第九峰镇守幽冥入口，寻常人无法留在第九峰。

    而江澜是这些唯一一个可以留在第九峰的弟子。

    看似普通，但也有自己的过人之处。

    “师兄对他弟子好着呢，昆仑附近有人威胁到江澜的生命时，应该能被发现。”妙月仙子开口说道。

    上次为了不影响江澜外出，都能直接瞒着所有人，把江澜放出去。

    好在没事。

    这要是有事。

    之前努力付诸东流。

    所有一切都要从来，忙到最后都不一定能逆转局势。

    不过有千年气运加身，他们也不是那么担心。

    千年气运到底给江澜带来什么机遇，他们也不知道。

    莫正东不问，其他人知道的可能性更没有。

    “师兄心有所感，是因为七彩祥云吧？现在这个术法不是废了吗？”竹清仙子好奇的问道。

    “废了，不代表没了。”晨曦仙子平静道：

    “师兄确实已经不能再使用七彩祥云，但是他还会这个术。

    所以近些年还是能感知到危险。

    再过一些年，就会彻底失效。”

    “那时候江澜应该已经成仙？”酒中天问道。

    这个问题是问莫正东。

    面对这些人的疑问，莫正东只是摇头：

    “没有你们想的那么夸张，终究还是要他小心谨慎。

    不过昆仑附近，问题也不大。

    成仙后，或者他的七彩祥云开始变强，就算他出师了。”

    七彩祥云开始变强，对危险会有一种感知。

    所以，成仙或者七彩祥云变强，莫正东就收不到危险反馈。

    实力已经足够，自然也不需要他这个师父担心，总是要独立的。

    再者，现在的江澜就已经很独立了。

    他做的其实有些多余了。

    现在来第九峰的人，实力若不够强，都不一定能找到幽冥洞。

    江澜有自己的分寸，他一直都知道，也一直让江澜自己做决定。

    目前来看，江澜做的都很好。

    除了一直不喜欢外出外。

    “既然江澜没有什么问题，那我们就开始准备其他的。

    按照正常来看，龙族的人有一定可能先来。

    比预想快了几十年。”第二峰柳景说道。

    “龙族到来要挑战的话，大概会在各峰找出一个优秀弟子，应战。”封一笑平静说道。

    随后所有人又看向莫正东。

    因为第九峰就一个人。

    莫正东有些无奈：

    “我会跟江澜说。”

    一峰就一弟子，确实也比较麻烦。

    当然，这次第九峰哪怕人多，最后应战的也必须是江澜。

    龙族是冲着江澜来的。

    “江澜如果赢了，我们会轻松很多。

    但是江澜败了，龙族会借机发难。”妙月仙子看向酒中天道：

    “师兄直接挑战他们即可。”

    “好。”酒中天点点头。

    在他们认知中，江澜赢不了，不过哪怕有希望，他们也要做最坏准备。

    而具体如何，需要根据当天来调整。

    ...

    距离昆仑一个月路程的山脉上，这里站着两个黑发男子。

    一个三十五岁中年模样，一个二十七八岁的青年模样。

    “你猜昆仑是不是已经有所察觉？”中年乌牧带着笑意开口询问。

    “应该有所发现。”青年乌裂做出猜测。

    “我也觉得，不过他们哪怕发觉了，也拦不住我们。

    惊喜总是会登场的。”乌牧带着自信道。

    “昆仑不是寻常地方，哪怕我们有所准备，但是能成功？”乌裂感觉成功的可能性基本没有。

    正面交锋，妖族倾巢而出，都拿不下昆仑。

    别看昆仑就九个峰，实力强的离谱。

    不然龙族会低头让身为神女的敖龙雨嫁给昆仑的人？

    昆仑要是表现弱势，龙族就要长期以接回敖龙雨作为要挟，强行吸昆仑的血。

    可惜，龙族硬气不过昆仑。

    根据他们的消息所知，昆仑跟龙族就差打起来了。

    昆仑根本不给龙族面子，敢不谈，就开战。

    听说昆仑以前没这么硬气。

    “还没行动前，谁能去确保能不能成功？

    而且我们又不是去攻陷昆仑，只是给昆仑整点麻烦。

    我们的目的是幽冥入口。

    不是没有成功的可能。

    等待后续支援即可。”乌牧平静道。

    他们有一些信心，但是不会太乐观。

    面对昆仑，他们需要步步为营，步子太大，容易垮台。

    “第九峰有两个人，一个莫正东，一个江澜。”乌裂看着乌牧道：

    “莫正东不谈，江澜呢？

    要杀？”

    “杀？”乌牧笑了笑道：

    “不要想这种愚蠢的问题，这么多年过去了，天人族天天想杀他。

    我们的人也不是没有这种想法。

    最后呢？

    所有人都死了。

    你的部下不也是如此？

    天人族都不知道死了几波了。

    所以杀江澜不现实。

    我们最需要的是，争取到他。

    只要能够见到他，就成功了一半。”

    “见到也不能杀？”乌裂问道。

    “你会这么想，江澜也会这么想，但事实是不能杀。

    昆仑必定在他身上留下后手。

    他的重要性高着呢。

    至少在昆仑附近，我们很难杀死他。

    离开昆仑...就另当别论。

    不过可以用这个威胁他，他自己可不一定知道。”乌牧脸上带着笑意，仿佛遇到江澜会是一件有趣的事。

    而且不能杀，不代表不能试着绑走他。

    “可是，能见到他？”乌裂好奇的问。

    既然这么重要，应该很少会离开昆仑，甚至已经被困在昆仑中。

    江澜的表现，并没有那么好，在所有人的认知中，他不过是一个傀儡弟子。

    为了稳住神女，制衡龙族的傀儡。

    重要性是不低，但是实力与危险程度，就显得羸弱。

    “他应该在第九峰，理论上是有把他拉出来的机会。

    不行我们可以进去。

    办法总比困难多。

    听说他心性不错，不知道见到真仙要对他出手，会是个什么心态表情。”乌牧笑了下，不在多想：

    “到时候我们去见识见识。

    还有一段时间，我来安排具体行动。

    你尽快晋升真仙，有你的神通在，计划失败，逃跑的概率也高一些。”

    “好。”乌裂点点头。

