    江潋从议事厅跟着杜若宁走后，杜家人缓了一会才放松下来，坐在那里有一句没一句的说着话，等着杜若宁那边的消息。

    许是因着江潋不同于传言的谦和态度，杜老夫人居然还夸了他一句：“那孩子虽有残缺，长得却是真的周正，鼻子是鼻子眼是眼的，虽然端着点架子，礼数也是有的。”

    “……”

    众人全都无语。

    老夫人先前还说江潋竟敢嫌弃宁姐，干脆杀了算了，这会子见了面，又因为人家长得好，改变了态度。

    果然女人不管多大年纪都是看脸的。

    可是长得好顶什么用，又不能传宗接代。

    杜老夫人就是喜欢长得好看的年轻人，别的没什么意思，也不管别人怎么看她，又乐呵呵道：“听说督公府特有钱，快瞧瞧他封了多少银子。”

    大家又忍不住想笑，这老太太不但是个看脸的，还是个财迷。

    云氏也没打算藏着掖着，便将那红封当着大家的面打开，取出里面的银票数起来。

    数完之后，愣愣地看着家人，满脸的不敢置信。

    “多少钱呀，把你吓成这样？”杜老夫人打趣道。

    云氏还是有点不敢相信，又往自己手里看了一眼：“五万六千两。”

    “多少？”杜老夫人拔高了声音，以为自己听错了。

    的确，即便国公府不是小门小户，新女婿头回上门一出手就是五万六千两银票，也着实让人震惊。

    “他，他，他干什么给这么多钱？”云氏震惊得脑子都迷糊了，“是不是我数错了，我再数一遍。”

    “别数了，你管了这么多年账，这点钱还能数错了？”杜关山若有所思道，“我猜宁儿肯定知道怎么回事，等江潋走了问问她便是。”

    云氏点点头，又把钱全部装回去，向外看了眼：“到底找没找到狗呀，怎么半天不见动静？”

    正说着，小厮来报，说督公大人走了。

    “走了，怎么这就走了，刚说他有礼貌，怎么连个招呼都不打就走了？”杜老夫人还想再看看那俊俏的孩子，结果没看成，很是遗憾。

    “他的狗找到了没？”云氏问。

    小厮摇头：“督公大人空着手走的。”

    “怎么空着手，莫非狗又跑了，他急着去找？”云氏对杜关山晃了晃红封，“他走了，这个怎么办？”

    “先放着，等宁儿来了再说。”杜关山道。

    云氏便打发自己的丫头去叫杜若宁赶快过来。

    一家人都按捺着好奇心等杜若宁过来。

    小丫头到了怡然居，杜若宁正陪着笑脸哄胡嬷嬷：“嬷嬷别生气了，我知道错了，我下次再也不敢了。”

    胡嬷嬷不吃她这一套，气哼哼道：“小姐快别说这样的话，奴婢就是个下人，当不起小姐的道歉，奴婢也不敢生小姐的气。”

    不敢气的都气成这样，敢气的那个肯定肺都气炸了。

    杜若宁一个头两个大，真是做梦也想不到，自己的谎话竟会在这种情况下被拆穿。

    方才她本来是要去追江潋的，胡嬷嬷非拉着她问原因，她只能眼睁睁看着江潋头也不回地走掉。

    不过，话说回来，江潋他当初不是非常嫌弃自己送的络子吗，若非沈决跟他抢，他压根就不想要。

    既然不想要，为何后来又用上了？

    真是个别扭孩子。

    本来就别扭，现在又生气了，这可叫她如何是好？

    杜若宁愁得直抓头发，感觉自己像同时玩弄了两个人感情的花花公子，如今原形毕露，又同时被两个人厌弃，下场凄惨。

    “嬷嬷，我真知道错了，你要是实在气不过，我亲自打两个络子还给你好不好？”她抱着胡嬷嬷的手臂哼哼唧唧撒娇。

    胡嬷嬷的脸拉得比丝瓜还长：“奴婢是稀罕那两个络子吗，奴婢是心疼自己一腔真心被糟蹋，小姐说要送给国公爷和世子，奴婢便精心挑选丝线，用心设计花样，熬了好几个晚上才打出来的，为人就是让国公爷和世子戴出去有面子，私心里还巴望着主子们能夸奴婢一句心灵手巧。

    这些日子一直没见到国公爷和世子佩戴，奴婢还以为他们嫌丑，暗自难过了许久，没想到小姐从一开始就在骗奴婢，那络子根本就不是送给国公爷和世子的，小姐拿着奴婢的一腔真心去讨好别的男人，叫奴婢如何不伤心？”

    “……”

    看着胡嬷嬷委屈的样子，杜若宁越发觉得自己不是人，除了一连声的说“我错了”，实在不知道该如何安慰她。

    胡嬷嬷这么疼爱她，都不肯原谅她，江潋那么讨厌她，岂不是更加不会原谅她？

    真愁人！

    杜关宁愁的眉头都拧成了疙瘩，恰好这时，云氏身边的丫头过来请她，她只能先丢下胡嬷嬷，跟着小丫头走了。

    “嬷嬷，等我回来再好好和你说。”

    胡嬷嬷板着脸不应声。

    小丫头正是好奇的年纪，出了门，忍不住问杜若宁：“小姐，胡嬷嬷怎么了？”

    杜若宁没法和她细说，长叹一声道：“我只能告诉你，做人要诚实，不能撒谎，撒谎是要付出代价的。”

    “……”小丫头听得一头雾水，也没弄明白到底是怎么回事。

    到了议事厅，云氏迫不及待地问杜若宁怎么回事，为什么江潋空着手走了。

    杜若宁说雪儿钻在床底下不愿意走，江潋怎么叫它它都不出来，江潋一生气就自己走了。

    云氏听得一脸懵：“他都多大人了，怎么还跟小狗置气？”

    杜若宁苦笑。

    小狗就是我自己。

    “算了，一只狗也没什么要紧的。”云氏将那个厚厚的红封递过去，“这里面有多少银子你知道吗？”

    “多少？”杜若宁看了她一眼，“从阿娘的反应来看，应该不少吧？”

    “何止不少，五万六千两，给公主下定都够了。”云氏啪一下将红封拍在她手里，“你说说，你们到底在搞什么鬼，江潋他发的又是什么疯？”

    杜若宁也给震住了，呆呆地看着那只厚厚的红封，简直不敢相信自己的眼睛。

    五万六千两，不正是她和江潋开玩笑算的那笔账吗，他怎么就当真了？

    就算当真，也可以慢慢还，没道理一次就给完呀！

    看把她家人给吓的。

    “你倒是说话呀！”云氏催促道，“好好的他突然送这么多钱做什么？”

    杜若宁牵强一笑：“谁知道呢，或许是他突然意识到我的价值，为了弥补自己先前的有眼无珠吧？”

    “又在胡扯，你真是跟你爹一样没个正经。”云氏嗔怪道，“你就不想想，他明明不同意这桩亲事，眼下突然又拿这么多银子过来，会不会是在给咱们挖什么坑？”

    杜关山：“……”

    自己一句话都没说，也要捎带着挨一刀，找谁说理去？

    “就算他挖坑，阿娘已经接了银票，后悔也晚了。”杜若宁嘻嘻笑道，“阿娘，这钱可是我挣来的，你先给我几千两零花好不好？”

    “想得美！”云氏一把将红封抢回去，“这钱可不能动，将来退亲时，我要原封不动还给他，免得他以为我们国公府贪图他的钱财。”

    杜若宁：“……”

    所以，江潋是算准了阿娘不会动这笔钱，才会如此大方地把钱送来堵她的嘴吗？

    别说，这样她还真没办法再接着讹他了。

    讹个屁呀，人都气成那样了，哄他还来不及呢！

    杜若宁不禁发愁，她可从来没干过哄人的活，至于能不能哄好，她心里一点谱都没有。

    哎呀，真是愁死人了！

