    庆春的父亲，修驰道的时候一去不回，母亲改嫁，叔叔家养了他半年，也是无以为继。

    说起来，庆春的叔父和婶娘也算仁至义尽了。

    因为在大隋的均田令下，父亲亡故，母亲改嫁的情形，已经算是家无丁口，家中所有之田产，便会自动没入官府，进行再一次的分配。

    庆春若想承之，就得等上两年成丁之后，向官府报备才行。

    当然，到时发回之田产，肯定也不会是原来的了。

    而大业年间，随着户籍制度的渐渐崩坏，依赖于地方官吏清廉与否的均田制的弊端，也渐渐显现了出来。

    拿庆春所在的村落为例，人口骤减之下，官府却不能及时削籍，只能是亲戚继承，但人丁却又不足，税赋不减之下，随着田产增多，后果只能是压力越来越大，不堪重负之下，很多农户就此破产，富户趁机勾结官府，进行侵占。

    于是，很多人家就此沦为奴户，甚或是流民。

    而庆春的叔父一家，也不得不将庆春卖于村中富户为奴，可以说，这孩子自小就没少吃了苦。

    而到了大业六年秋，村人抗税，失手杀了税官儿，举村迁移入山。

    村中富户不仁，终是在入山不久，遭了报应。

    庆春侥幸逃了出来，正巧看到李破离去，走投无路之下，便也跟了上来。

    李破问他，他也是穷苦人家出身，和村民定有干系，为何不跟那些村民在一起？

    庆春答，领头的那些不是好人，都死了才好。。。。。。。

    虽说他语焉不详，理由也很牵强，但李破还是听懂了。

    这乱糟糟的年头，出头露脸的所谓草莽豪杰，可都不是什么好人。

    而一个孩子宁肯随着一个不知名姓来历的陌生人穿越丛林，却不愿留在村人中间，这中间到底有着怎样的心酸苦楚，李破到也能体会一二。

    李破没有再细问什么，山外的情形并不算好，但也并不如他想象的那么坏。

    大家吃饱饭挺不容易，但也谈不上是乱世。

    这对于他来说，可以说是好坏参半。

    好处是，出去之后，好像不用跟人兵戈相见，找个营生做做，让自己吃饱穿暖应该不会太难。

    坏处是，他还得绞尽脑汁，弄个身份出来。

    而且，现在身边还多了个人，按照这孩子自己的话说，就是身在奴籍。

    奴隶，无论是在北方草原，还是在南方的大隋，如今都是一个很常见的名词。

    区别之处，可能只在于在北方草原上的奴隶，与牛羊无异，而在大隋，却已有了一定的生存权利和有限度的自由。

    不过，此时此刻，李破无心去理会什么文明和野蛮的分野，他只知道，带着一个别人家的奴仆，现在还成了流民的家伙，会给之后的旅程增加很多的麻烦。

    但他最终还是决定带着这个孩子走出山林，至于理由嘛，在李破这里其实只有一句话，他看着这个孩子还算顺眼而已。

    一大一小爬上山梁，李破向下望去，一个不小的村落隐隐出现在视线之内。

    临山而建，草木依稀，不远处，一条溪流蜿蜒而过。

    一个不错的地方。。。。。。。

    “老师，那就是俺们。。。。。村子。。。。。。。”

    跟了李破不久，称呼上已经换成了这个让李破觉得很是别扭的名词，曾几何时，他李破也为人师表了？

    而庆春则对自己能想到这个称呼很是满意，这也是他能想到的除了爹娘之外，最能表达他心意的称呼了。

    此时看着下面隐隐约约的村落，庆春疑惑的挠了挠头，肯定句到了最后也成了疑问句。

    虽说离着还远，但还是能看的清楚，村子一片残破，很像是刚遭了天火的样子。

    毫无疑问，这就是村民杀死税官招致的结果了，没什么好奇怪的地方。

    只是李破不知道，既然毁了村子，为何没有进山追缴逃人？

    按照庆春的说法，顺着村外那条溪流一直走，就会去到马邑城，也就是马邑郡的郡城。

    紧挨着马邑郡的便是雁门郡，以前都属于代州治下，但大业年间，朝廷废州治，地方皆以郡县分之

    也就是说，从三级行政机构，变成了郡县两级。

    对此，李破有着一定的了解，毕竟，几个老军都有着隋军军籍，他们都是文帝末年从军，对文帝末年到大业年间的变革，虽说一知半解，但大事上却也能晓得一二。

    但这样的粗放的了解，并不足以让李破之后的行程更加顺利。

    静静的看着山下的村落良久，李破才道：“出去之后，你我兄弟相称，谁要问起，就说咱们是到这边儿来寻亲的。”

    “嗯。”庆春闷声应了，接着便紧了紧抱在怀里的短刀，“老师何时教俺用刀？”

    李破瞅着山下的村子，心不在焉的道：“用刀？你想做什么？”

    “学好了本事。。。。。再有人打俺，俺就杀了他。”

    “你才多大，就满嘴打打杀杀的？”

    “俺不小了。。。。。等有了本事，就去打猎，可以养活老师。”

    “嗯，这说的还算像话，但你不是说，林子里的猎物不能随便打吗？”

    “有本事的人，想干什么就干什么，俺打了，也没人敢说。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    一大一小夹杂不清的说着话，当熟悉起来，李破就知道了，这孩子不是不多话，而是没有话题罢了。

    而北地民风之彪悍也从他的一言一行中，逐渐表现了出来。

    这也让他多少有点后悔，在山林中捡了这么个孩子出来，让自家耳根不得清净。

    所谓望山跑死马，一路来到山脚，天色也渐渐昏暗了下来。

    两人摸黑进了村子，村子确实遭了一把大火，到处都是残垣断壁，烟熏火燎的味道还很重。

    李破清楚的很，这不是什么久留之地。

    说不定什么时候，就会有人过来瞧瞧。

    本来李破想着到这村中找找，看有没有什么得用的东西，然后便离开此处另寻落脚之地。

    但世事难料，两人到底在这废弃的村中呆了下来。

    因为冬天第一场大雪，终于到来。

    屋漏偏逢连夜雨，庆春年小体弱，在丛林中折腾了几日，担惊受怕，加上来回奔波，到了这一日晚间，就发起了高烧。

    北风呼啸，大雪纷飞，北地的冬天终于露出了狰狞的面目。

    雪下了多半天，气温骤降。