    之后的渡劫也挺顺利的，蓝轻舞很是轻松的渡过了这次的劫云。

    从空中下来的蓝轻舞，这回在面对凌逸辰的时候，还是感觉到了自己的渺小。

    那种高高在上的气质，不似凡人，而且还隐隐带给她一种忌惮的感觉，仿佛自己的灵魂与精神力在对方面前，依旧什么都不算。

    这怎么可能？

    自己明明领悟了灵魂法则啊，而且本身灵魂与精神力就比其他人要高的多，怎么可能……

    对了，他之前在利用某种不知名的灵魂手段，将亡灵生物的灵魂都给收走了，难道是在依靠吞噬灵魂来提升自己？

    这也太危险了吧……

    蓝轻舞提醒道：“凌大哥，你……还是少吞噬点灵魂吧，不然可能会让自己陷入混乱的。”

    凌逸辰摆了摆手，无所谓道：“没事，我不在乎这些，它们对我造不成威胁的。”

    事实的确如此，只是这话听在蓝轻舞的耳朵里，还以为是凌逸辰在逞强好面子呢。

    “那好吧，那凌大哥你以后注意一点吧，要是感觉不适的话，就赶紧停下。”

    “我知道的，那我现在带你去蛊师城吧，说不定你在那里还认识一些人呢。”

    ……

    没了巫妖王，川省这边的亡灵生物就不会再次大量增加，其余如同游兵散勇的亡灵生物们，凌逸辰则是不去管了，让虫族们平日里清理掉即可。

    还有那处秘境，已经被巫妖王给亡灵化了，那里只适合亡灵生物居住。

    凌逸辰在将其收入虫巢半位面后，便交给吞天虫母了。

    吞天虫母到现在都没有领悟法则，也算是凌逸辰的一桩心事，如果它能够突破悟道境界的话，那么虫族的实力定然大增。

    在回到蛊师城后，凌逸辰给蓝轻舞安置了住处，以后她就在这里定居了。

    当然，不是城主府。

    那里算是自己现在的家，一出门就把一个女人带回家，多不好啊。

    回头琼应该不会怎么样，明姐的脸色肯定不好看。

    为了家庭和睦，凌逸辰自然不会做出这些事情。

    只是这次，由于蓝轻舞突破的动静很大，远在蛊师城这边的很多人，也都感应到了。

    于是在凌逸辰回归的时候，有很多人都在关注。

    “说，那个女孩子是谁？”顾漾漾双手叉腰。

    “朋友吧，还有你个小丫头管得着吗？”凌逸辰翻了个白眼。

    “哼！你肯定又在外面招蜂引蝶！所以……辰哥哥你就不能把我给收了吗？”顾漾漾直接如同八爪鱼一样，缠在了凌逸辰的身上。

    这时，明娴婉也过来了，还干咳了两声。

    “咳咳。”

    顾漾漾依旧不松手。

    凌逸辰只好主动把这丫头从自己身上扒拉下来。

    顾漾漾知道自己的力气没凌逸辰的大，也就不挣扎了，乖乖的下来。

    “好了，现在云省这边的事情都处理完了，我打算接下来出国，去其他国家的地方看看，你也准备一下吧，看看有没有什么东西要带走。”凌逸辰交代道。

    “好好好。”

    顾漾漾气鼓鼓地跑去收拾去了。

    凌逸辰通过精神力，也通知了其他人收拾起来，很快就要离开了。

    至于蛊师城，交给虫人管理即可，在来的路上他也跟蓝轻舞聊过了，希望她可以在必要的时候出手，蓝轻舞也答应了。

    在目前，有一位悟道境界的强者坐镇，那么此地的安全性将得到巨大的提高。

    而且即便是没有蓝轻舞，有战争祭坛在，凌逸辰也根本不慌，只是有蓝轻舞在比较方便而已，而且也能节省有机质的消耗，毕竟距离越远，所消耗的有机质便越多。

    闲下来后，凌逸辰看向虫族母巢。

    在他突破悟道境界之后，虫族母巢也满足了升级的第一个要求，现在只需要等他完成升级任务后，就可以将之升级了。

    “恭喜主宰领取升级任务：权柄掌控者。”

    【任务】：权柄掌控者

    【介绍】：您已经踏入悟道境界，拥有更多的权柄能让您在战斗时更具优势！

    【要求】：掌握十种权柄。

    【奖励】：虫族母巢升级。

    【限时】：无。

    【评语】：虫族主宰，乃至高强者！

    “系统提示：在任务期间，系统会辅助您掌控任何权柄。”

    看完这个任务要求，凌逸辰嘴角抽了抽。

    系统你这是不是太看得起我了？

    我现在也就三个，你一下子让我找到十个？

    这得找到猴年马月？

    现在的他是一点权柄的线索都没有，平时也都是机缘巧合碰到的，如果没有系统任务提示的话，他都不知道哪里有权柄。

    罢了，既然任务都发布了，那就随遇而安吧。

    凝元境界的虫族目前在末世里，还是很能吃得开的，没有更高一个境界的虫族也无妨。

    凌逸辰有信心，目前的虫巢军团，依旧可以横扫整个末世，不会有丝毫问题。

    突然，凌逸辰想到一件事情。

    御空珠的上一任主任，也就是遁空狂徒，吞虚鲲说他之前遇到过很多权柄的拥有者。

    至于是怎么遇到的，吞虚鲲出于某种原因，没有说，凌逸辰也没有问。

    现在，联系起系统突然给自己发布这种任务，凌逸辰想着或许能再问一问。

    凌逸辰喊出了御空珠内的吞虚鲲，问道：“吞虚鲲，你之前说过其他权柄拥有者的事情，现在能说说都是在哪里遇到的吗？”

    天下这么大，位面有很多，而那些权柄拥有者都让遁空狂徒给遇到了，凌逸辰猜测可能是存在着某种手段，可以让权柄拥有者快速寻找到其他的权柄或者是权柄拥有者，否则就只剩下一个遁空狂徒运气好的解释了。

    吞虚鲲没有直接回答，而是建议道：“主人，您刚刚突破，建议您可以找个地方闭关一下，利用权柄领悟法则，并将法则之力融入己身。”

    凌逸辰闻言，有些明白了，吞虚鲲依旧不能说，不过现在他已经突破了，于是吞虚鲲给了自己一个提示。

    看来答案在这些权柄里面啊，回头找个时间试试看就知道了。

