    太监报完了讯,喜笑颜开,巴巴地看向李元贵,见他眼睛一亮,露出喜色,只是还没笑开,这喜色便突然冻住,似又想到了什么不好的，不禁疑惑，小声地道：“干爹,你怎么了？”

    李元贵这才回过神儿，脸上重新露出笑容，点头道：“好消息。你暂等着,我这就去回禀万岁。”

    李元贵转过身,面上那丝笑容便再次消失。

    丢失了多年的传国玉玺重见天日，地方以祥瑞献上,说明今上乃真命天子,天命所归,这原本是件天大的好事,但是凑在这个时候发现,恰好又是在泉州甄家的船坞里重见天日,如此巧合，内中缘由，李元贵怎会想不明白。

    裴右安竟然连这一步也考虑到了,这一手安排,如同棋局里的天眼，一子落下，彻底便堵了皇帝的路。心思之缜密，果然非一般人能及，可谓算无遗策。

    但这也恰说明了一点，他在做那件事的时候，就已做好了万全的准备，将身边人也都安排好了后路，而自己，宁愿承受皇帝的雷霆之怒，也矢志不改，甚至甘用性命去护那少年。

    在这件事情上，裴右安的抉择有多坚定，皇帝随之而来的怒火就会有多么的巨大。

    李元贵深知这一点，所以更无法想象，这个时候，倘若自己把消息给禀上去，皇帝的怒气，将会是如何的可怕。

    他压下心中涌出的不安，入内，斟酌着言辞，小心地将方才听来的消息说了出来。

    这几日，朝会、议事、召见大臣、批阅奏折，朝廷内外，事情是一件不少，皇帝这里，却没往日顺畅，至今日，案上已经堆积了数日未看的奏章，前所未见，李元贵入内禀话之时，皇帝原本正低头在批着奏折，一边批，一边听他说话，听到甄家因修建船坞，挖出了传国玉玺，泉州民众以为天降祥瑞，高怀远日夜兼程送了过来，神色陡然凝住，提笔的那手也定在了半空，一动不动。

    皇帝慢慢地抬起头，双目圆睁，望着前方，仿佛那里站了什么人似的，提笔的那只手，也微微地开始颤抖。

    一滴墨汁，渐渐凝聚到了笔尖，随着皇帝那只手的不断颤动，倏然滴落，溅在了笔下的奏折页上。

    “万岁！”

    虽没见到最为担心的大发雷霆，但皇帝此刻的这个样子，也着实吓人不轻。

    李元贵见他脸色亦是渐渐发白，唤了一声。

    皇帝肩膀微微一晃，闭了闭目，手中笔管渐渐歪了，从指间无力地滑落了下来。

    “万岁当心龙体！”

    李元贵慌忙扶住了他。

    皇帝闭目，以手撑额，半晌，一动不动。

    “万岁若体有不适，奴婢这就去唤太医！”

    李元贵抬头，便要唤入宫人。

    “不必了。”

    皇帝慢慢地睁开眼睛，声音有些嘶哑。

    “朕没事……”

    他又道了一声，坐着，脸色灰白，眼底黯淡，目光发直。

    李元贵在他身边跟随了几十年，纵然早先被天禧帝和顺安王打压的最厉害的时候，也没见他露出过如此疲惫的模样，看的有些心惊，又担心不已。

    “万岁……”

    “高怀远那些人，你代朕去看一下吧，先安顿了。朕有些累了，先去歇了……”

    “这些奏折，留到明日再看……”

    皇帝最后喃喃地道了一句，慢慢地起身，走了出去，脚步有些沉重。

    ……

    次日早朝，文武百官获悉，那面传国玉玺不久前竟在泉州重见天日，巧的是，还是在裴右安岳家所有的船坞里发现的，福建巡抚护着这天降祥瑞，昨夜连夜送抵京城，今晨敲锣打鼓，百姓闻讯，竞相出街迎接。

    百官欢欣，纷纷对着皇帝歌功颂德。

    皇帝坐于龙椅之上，指礼部尚书安排迎玺事项。玉玺最后被放在一面金盘之中，经百官之手，依次跪递，最后呈到了皇帝的宝座面前。

    皇帝神色肃穆，亲手持玺，加盖于翰林院紧急撰出的敬天祭文之上，但见一枚鲜红印章，上赫然有“受命于天，既寿永昌”八个篆字，字字分明，纹路清晰。百官无不激动，齐齐跪拜，高呼万岁。

    皇帝面带笑容，对此次有功的福建一应官员以及甄家，一一加以封赏，随后宣布举行宫宴，以示庆贺，百官谢恩，当夜，宫宴散了之后，提及甄家此次所立之功劳，难免便又联系到了裴右安。

    这面传国玉玺，从前乃是随着少帝之殇而消失的，顺安王上位的那几年间，暗中虽多方寻找，但始终没有下落，这些年里，不少朝臣都相信，那面玉玺应当是被少帝给带走的，如今玉玺竟再次面世，以天降祥瑞的方式，大张旗鼓地呈献到了今上面前，无疑是助皇帝向天下人宣告正统，乃上天授命，可谓功劳不小，私下提及之时，无不羡慕裴右安的运道，人虽远在西南，此次在皇帝的面前，却又露了一个大脸，待下回他再从西南归来，功上加功，还不知要如何封赏的，无不羡慕。

    是夜，宫宴毕，皇帝回到后宫，脚步略微踉跄，应是多喝了些酒，躺了下去，便闭上双目，沉沉醉睡。

    皇帝并未召后妃侍寝——事实上，那些个后妃从进宫后，皇帝就极少召见，而从废了太子后，更是一次也无，这一点，李元贵心里再清楚不过，因知皇帝这些时日抑郁不乐，今夜又醉了酒，放心不下，便由自己守夜服侍。

    至深夜，鼓楼隐隐传来三更鼓点，李元贵渐渐也困乏了，见皇帝睡的仿似很熟，便从坐榻起身，捶了捶腰，正要退出寝殿，忽听龙床里传来几声含糊梦呓：“阿璟……阿璟……”

    李元贵一紧，迅速回头看了眼寝殿门口，见那两个值夜小太监远远靠在外殿角落的柱子旁在打盹，方松了口气，急忙回到龙床旁，轻轻唤了声“万岁”。

    萧列张开眼睛，目光有片刻的茫然，随后慢慢坐起了身，出神片刻，低声问：“几更了？”

    “禀万岁，三更鼓过了还没片刻。万岁可口渴？奴婢给您端水。”

    萧列接过水，一口气喝了下去，随即躺了回去，再没翻身。

    李元贵在旁守了片刻，见皇帝背影一动不动，以为又睡了过去，蹑手蹑脚，正要离开，忽听身后传来一道低沉的声音：“朕想去慈恩寺。”

    倘若今夜成行，这将是皇帝入京以来，第三次夜访慈恩寺。

    李元贵微微一怔，随即低声应是。

    ……

    裴右安到达慈恩寺时，四更刚过，正是漫漫长夜里，夜色最为深沉的那个时刻。

    四下万籁俱寂。

    他停在那个院落的门前，看向李元贵，略微带了点不解。

    “裴大人，进去吧，万岁在里头等你。”

    李元贵朝他躬了躬身，随即退后了些。

    裴右安略一迟疑，压下心底涌出的一丝怪异之感，推开虚掩的门，朝里走了进去。

    院落里并不见人，那夜他曾与皇帝对话过的那间屋里，透出一缕黯淡灯火。

    他朝着灯火走去，推开门，见桌上摆了一方莲位，前方香炉里插了一炷香火，青烟袅袅，皇帝背对着门，似在凝望那座莲位，出神了良久的样子。

    裴右安朝那背影行叩拜之礼，萧列慢慢转身，命他起来，望着他，久久，一语不发。

    皇帝脸色憔悴，眼底带着几缕醉酒过后的残余血丝，但目光幽深，如此凝视着他，原本刚硬的五官线条，渐渐变得柔和了起来。

    裴右安心中的那种怪异之感愈发强烈。

    他望了眼桌上的莲位，见上面的名号，并非自己姑母死后被天禧皇帝所赐的谥，而是极其简单的“裴氏闺名文璟生西莲位”，不禁微微一怔，迟疑了下：“不知万岁深夜召罪臣来此，所为何事？”

    萧列转头，向着莲位道：“右安，你过来，向你生母，叩拜行礼。”

    裴右安神色一僵，视线从莲位落到萧列的身上，再从萧列转回到那座莲位之上，道：“万岁，罪臣既到了此处，又见到姑母莲位，祭拜自是本分。只是万岁此话，实在叫人费解，罪臣不知万岁是何用意。”

    “右安，你并非卫国公之子，卫国公实是你的舅父，朕才是你的生身之父！”

    萧列一字一字地道。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

