    面对一个个的不满，羲禾帝君毫不在意。

    他看着所有人道：

    “所以这次，就直接让你们通幽冥，完善神位。”

    此话一出，绝大部分人都有些诧异。

    但是更多的是警惕。

    眼前这个人藏到现在，突然出来说要让他们完善神位。

    怎么看都不正常。

    其中必有阴谋，不然不符合昆仑的作风。

    连人都扣着当摇钱树，会白白让自己吃亏？

    人类卑劣狡猾，是共识。

    在场的，除了昆仑两个人，就没有人类了。

    “你想做什么？”沧渊祖龙问道。

    “就是想让你们变强，到时候有机会利用一下你们，具体就不说了。”羲禾帝君直接道。

    他不打算藏着掖着，没有必要。

    省得一个个猜忌，不敢参与。

    影响很大。

    “具体呢？”混元祖巫问道。

    “在昆仑建立机缘台，选出各个种族八个人，参加机缘战。

    胜者通幽冥，建立通道。

    这八个人需要真仙初期到天仙圆满。

    公平起见，不得重复。

    当然，天仙圆满跟真仙圆满不要是可以的，只要四个天仙，四个真仙就行。”羲禾帝君大致说了下。

    其他人互相看了看，东青大帝问道：

    “挑选出来的人通幽冥？”

    “是的。”羲禾帝君点头。

    “这有什么用？”东青大帝又问。

    其他人虽然没开口，但都有这个问题。

    不过看他们没开口，幽都大帝开口了：

    “原来你们跟我一样，都不懂啊。”

    众人：“.......”

    能把这人踢出去吗？

    江澜感觉巴国能活这么久，绝对是实力强硬。

    其他人根本不想跟巴国扯上关系。

    其他人离得远，自然不会动手。

    妖族离的近，都不想动手。

    可想而知打巴国有多麻烦。

    大部分人都是为利益而打，而巴国为打而打。

    顺便获得了利益，站在了这里。

    “参加机缘战的不仅仅是八个人，还有在座各位。”羲禾帝君的话让所有人都为之一怔。

    “届时通过参与者沟通幽冥，完善神位。”羲禾帝君又补充了这一句。

    “你做得到？”妖族琼钩大帝的目光直逼羲禾帝君。

    其他人自然也带有一些质疑。

    能不能离开自己的势力区域，他们最清楚不过。

    不管是人，还是意识，想要真正离开，都是不可能的。

    只能溢出一部分。

    而且次数有限。

    依靠的还是各个种族的特性，不然根本做不到。

    “做得到。”羲禾帝君点头。

    “能动手？”琼钩大帝又问。

    “能动手，但细微的差别是有的。”羲禾帝君平静的回答。

    “你怎么做到的？”素律魔祖问。

    “这个就无法告知你们了，不过你们要带的人，最好契合你们。

    随便找的可无法借助他们沟通幽冥，哪怕沟通了效果也很一般。

    当然，机缘战不简单，上通天界，下达幽冥，入场的人自然会有好处。

    而这好处需要你们为他们撑腰，撑不住影响他们发挥。”羲禾帝君看着说有人道出其中厉害。

    “可以互相动手？”问这个的是素律魔祖。

    “那便是你们的事，不过被打退场，别后悔就好。”羲禾帝君说道。

    随后素律魔祖看向了江澜。

    望到对方的目光，江澜颇为好奇。

    他本以为可以动手，应该是云霄天人或者琼钩大帝会对他动手，但是没想到素律魔祖会盯上他。

    为什么？

    “我很好奇你究竟是什么实力。”素律魔祖问江澜。

    “知道了，就代表你退场了。”江澜轻声回答，并未太在意。

    他有足够的时间晋升，届时利用主场便利，应该可以一战。

    “机缘战是什么时候开始？”素律魔祖问羲禾帝君。

    “七十年到一百一十年之间。”羲禾帝君并未有任何阻止。

    好似早已知晓会发生这种事。

    七十年到一百一十年之间？

    江澜一下便知道自己顿悟了多久。

    上次羲禾帝君找他，说的是八十年到一百二十年之间。

    也就是说如今的他入门七百四十年。

    “你们还有什么问题吗？”素律魔祖没有问题后，羲禾帝君就看向其他人。

    “沟通几次可以完善神位？”大地母神问道。

    “那要看你们在昆仑是否有人质，有的话会便利不少。

    别人需要十个，你可能只需要九个。

    其中最甚者是龙族，大致只要四个。”羲禾帝君声音充满了善意的笑容。

    江澜低眉，他知道这次龙族要付出巨大的代价了。

    天羽凤族跟大地麒麟族也是如此。

    “十个是固定的，还是概数？”沧渊祖龙问道。

    他知道这次自己需要付出足够的代价，但是不亏。

    只要能先别人一步，他有足够的好处。

    “这个当然要当惊喜留到最后。”羲禾帝君笑了笑：

    “什么都说了，还有什么意思？

    不过你们放心，我无意压制你们。”

    其他人沉默了片刻，虽然知道昆仑一定有阴谋，但是对方的提议他们没法拒绝。

    而大劫将至，昆仑压制他们确实没有丝毫好处。

    答应了这件事，他们的人也不至于偷偷摸摸过来，能直接光明正大的过来沟通幽冥。

    没有坏处。

    至于未知的坏处...

    只有一个。

    他们看向中间位置，昆仑的目的只有这个。

    不过他们也不会放弃就是，当务之急就是想办法超过昆仑的预知。

    “你走的多远了？”九天凤族突然问道。

    这个问题也很重要。

    所有人都知道这个人是昆仑的，而昆仑上通天界，下达幽冥。

    有着天然的优势，所有这么多年了。

    昆仑神位是不是已经完成了？

    “放心。”羲禾帝君开口解释道：

    “我的状态跟你们差不多，昆仑这次也要参加机缘战，我们的起点是一样的。”

    “哦，对了。”羲禾帝君看向大地母神道：

    “你不是说要让你的族人回去吗？

    可以跟第二峰的柳景说一下，我觉得他很好说话，应该会放人。

    天羽凤族也能放。”

    他又看了九天凤族。

    大地母神：“.......”

    九天凤族：“.......”

    八太子本以为他也能放，但是他发现不能。

    不过对于素律魔祖挑衅无双拳神，他觉得真的是自己找虐。

    要知道，他是亲眼看着无双拳神成为人仙的。

    那时候大致是六百年前。

    六百年的时间，无双拳神从人仙达到了绝仙，好像还望到了大罗。

    再过百年，他觉得可以给素律魔祖烧香。

    完全不知道自己惹了谁。

    六百年他从人仙后期达到了真仙圆满，离天仙初期还有一些年，这还是快到极致的速度。

    想要达到绝仙，再给他两三千年，他都不一定做得到。

    更别提从绝仙到达大罗...

    运气好这辈子有希望，运气不好就没希望了。

    然而无双拳神花了六七百年，就走完了。

    一拳碎红龙的人，整个大荒大概只有他亲眼目睹，且还活着。

    ————

    推荐朋友的一本书《我当横推万古》，有兴趣可以看看。

