    

    宋母心里头赞同，还是那句话，几个儿媳妇里，就三儿媳妇最贴心了，家里条件一年年变好，她送回来的年礼也一年年变重，倒不是砸钱，而是真心给他们挑了礼物的，老头子的烟枪，婆婆的金佛，还有给她找的玉镯子翡翠项链，哪样不是送到他们心坎上？

    三儿媳妇还善良，为了去京里照顾子恒，几年没回来，这本是他们同意的，她却一直为没让他们见着小孙子而内疚，时常让三儿子写了信回来说小孙子又长高了几寸，衣裳穿不下了，叫做了新的过去。

    可他们在京里，什么吃穿用度没有，哪真缺这么件衣裳不成？还不是是为着一解他们对小孙子的思念之情，变着法子告诉他们良辰壮实着呢！

    虽是头一次见，良辰一从车上下来，便抱着她的腿喊奶，口齿伶俐，半点不认生，可不是平日被他娘教了的，有这么个媳妇跟在儿子身旁，她真是再无不放心的了！

    想到这儿，宋母忍不住嗔道：“子恒媳妇还道旱烟抽多了对身子不好，你怎么不听？”

    宋老爹没接话，继续细心的擦着烟枪，乐呵呵道：“明儿我带着这根烟枪去，叫大伙儿也长长见识，真有用金子抽烟的。”

    宋母白了他一眼，倒也没说话，坐在一旁，拿起床上的小衣裳一件件叠起来，这是她给小孙子做的衣裳，正好瞧瞧适不适合她小孙子穿。

    宋老爹慢悠悠的问：“良辰睡了？”

    “子恒媳妇早哄他睡了。”

    宋老爹点点头，没再说话，宋母想起方才在儿子屋里瞧见的那一幕，不由放下手中的衣裳，抿唇晓笑了：“他爷，你猜我方才瞧见了什么？”

    “你瞧见了什么？”宋老爹兴致缺缺。

    宋母却八卦热情高涨，笑眯眯的道：“我瞧着子恒黏他媳妇呢，这小两口也不知学谁的，孩子都这般大了，竟还跟新婚燕尔似的，我瞧着这样下去，离老大媳妇说的也不远了。”

    宋老爹想了想老大媳妇说过什么，而后脸上几乎笑出一朵花：“若能都像良辰这般就好了。”

    “可不像良辰么，他们夫妻俩都聪明呢！”

    宋母笑了会儿，忍不住又有些忐忑：“他爷，你说子恒都外放了，那个京里的什么小姐，不会在纠缠不放了罢？”

    宋老爹眉心皱成一个深深的川字，摇头：“不好说，大家闺秀能做得这般出格，也不知道她放弃了没。”

    宋母不由叹气：“咱们子恒虽好，可他跟媳妇好生生的，孩子都这般大，咱们这样的人家，也不兴纳妾什么的，家和万事兴，真不知那小姐凑哪门子热闹。”

    “甭管那家小姐放不放弃，反正子恒的皮得给咱们绷紧了，他媳妇这般好的人，若敢做对不起子恒媳妇的事，他老子我头一个饶不了他！”

    宋子恒没想到他爹是真的准备分分钟揍他了。

    灶上的人送上几大桶热水来，屋子隔壁便是澡房，有一个超大的浴桶，小绿盯着人将水放好，这才来屋外请示：“小姐，水好了。”

    苏婉正准备收拾衣裳，冷不丁被宋子恒从后头抱住了腰，脸贴在她背上，暗示意味十足的问：“一起吗？”

    “别闹，明儿你还得早起。”

    宋子恒埋在苏婉脖子里，轻轻啃着她的锁骨：“娘子就不想我？”

    “日夜相对，有甚么好想……”苏婉的话还没说完，耳垂又被轻轻舔了一下，这是她的敏感之处，忍不住浑身一颤，宋子恒轻笑：“要不要我替娘子搓背？”

    苏婉抿唇：“只许搓背。”

    宋子恒应是应了，但这个时候能守住承诺的，就不是男人了，热情如火的拉着苏婉在浴桶里就来了一发。

    宋子恒在路上这段日子委实是憋的狠了，因着路途颠簸，条件艰苦，途径都是陌生的地儿，担心宋良辰会怕，认生，导致夜里睡不好，这阵子他们夫妻都带着宋良辰睡。

    有了一个大电灯泡，夫妻生活便有些不那么方便了，一来怕被小孩不小心学了去，二来也是在外头，各种不方便，素了这般家，到了自个儿家，宋子恒再不能忍了。

    苏婉感觉睡过去，一整夜似梦非梦，睡得并不安稳，耳边还隐隐约约听见宋良辰软糯糯的小奶音。

    “娘怎么没醒？”

    “嘘，爹带你去男人才去的地儿，把你娘吵醒就去不成了。”

    宋良辰记仇是记仇，但他也有个被称之为非常大气的优点，只要让他报了的仇，他就不会耿耿于怀了。

    小家伙昨夜，他爹被揍了，大仇得报，爹揍他和当众瞪他这事自然翻篇了，父子俩于是又和好如初，此时听到宋子恒这般说，宋良辰果然不吭声了，大眼睛闪呀闪，乖乖的任由宋子恒替他穿衣裳，还时不时提醒他“嘘——”。

    麻利的给儿子穿好衣裳，宋子恒抱着小家伙出了门，在去厅里的路上遇到宋母，宋母惊讶的看着他们：“就醒了，我还怕你媳妇起不来，特意过来给良辰穿衣裳的[笔趣阁 www.biqusa.info]。”

    宋良辰一边往宋母怀里扑，一边诚实的回道：“娘没醒，爹给我穿的衣裳！”

    宋母先是诧异，而后又理解了，她记得前些年，几个大些的孙子还在自家县里进学之时，二儿媳有次代她女儿去县里照顾了近一个月孩子，回来就跟她学，孩子们不小心说漏嘴，讲子恒与他媳妇还在县里的那会儿，子恒媳妇仗着怀孕，使唤子恒给她洗脸做饭。

    她自己的儿子，还是有些了解的，若他不乐意，谁使唤也没用，虽当时是有些为子恒媳妇的骄纵有些不悦，还是两个女儿开解的好。

