    开智心莲浮出水面且完成绽放后，一个直径长达十多米的能量漩涡顿时缓缓地出现在湖泊上空，然后这个漏斗形状的能量漩涡的中心正是正在魅力绽放的开智心莲。

    这个时候，开智心莲正在贪婪地吸取着从能量漩涡中滴落下来的精纯能量，渐渐地，白色的莲花渐渐染成粉红色，一层华美的粉红光晕从它身上散发出来。

    同时，一股精神力波动也渐渐从它身上释放出来，并且这股精神力波动随着时间推移也变得越发的强大。

    这个过程大约持续十来分钟左右，湖泊上空的能量漩涡渐渐消失，而开智心莲也完全由白色转变成粉红色。

    随后，宛如昙花一现一般，当开智心莲完全转变成粉红色后，大约持续了十来秒的时间，它就开始迅速地凋零。

    在短短几秒钟的时间，美丽的粉红色莲花就消失不见了，剩下一个光秃秃的莲蓬还浮在水面上。

    而这个时候，这个光秃秃的莲蓬中正挤满着许多散发着粉色光芒的莲子，如今一阵阵异常纯粹的精神力波动正从这些不同寻常的莲子中散发出来。

    当湖泊周围的超能力系小精灵看见莲蓬中的莲子，他们的眼中纷纷顿时露出火热的目光，要不是此时处于莲蓬上空的呆呆王和胡地并没有做出任何举动从而令他们心生忌惮，一些猴急的家伙已经出手了。

    “那些就是开智莲子么，果真是好宝贝啊。”

    此时站在距离湖泊十几米外某棵大树高枝上的佐藤枫正拿着一个望远镜观察着湖泊中一举一动，当他看见湖泊中那个散发着奇特光芒的莲蓬时，眼中也不禁露出火热的目光，口中喃喃道。

    与天然雀这个从父母口中得知开智莲子功效的小家伙不同，拥有着系统鉴定功能的佐藤枫对于开智莲子的功效现在是知道的一清二楚，其功效远比天然雀刚才所说的要大。

    开智莲子资料如下：

    道具：开智莲子

    功效：1.提升使用者1~10点精神力上限、2.轻微修复使用者的精神创伤

    限制：1.先天精神力达到10点以上的生物才可使用、2.重复使用的话，提升精神力的功效会逐渐下降、3.精神力值达到200以上的使用者服用无法获得功效1

    描叙：这是大自然的馈赠

    毫无疑问，开智莲子对于佐藤枫这个超能力资质很低的超能力者是有大用的。

    如果数量足够的话，佐藤枫可以借助开智心莲的功效迅速地提升他的精神力值，不用再像之前那样成为一名连一点超能力技巧都用不了的咸鱼超能力者。

    两个多星期前，佐藤枫通过觉醒药剂幸运地成为一名超能力者，他当时的精神力值为10点，如今两个多星期过去了，他的精神力值依旧是10点。

    不得不说，这是一件令佐藤枫感到非常忧伤的事情。

    佐藤枫对于自己成为类似娜姿那样的强大超能力者没有多少奢望，他目前对自己成为超能力者的最大期望是能够使用心电感应与小精灵进行交流。

    一旦他掌握心电感应的这个超能力技巧，他就可以做到无声指挥，这可以极大地增强他的指挥能力，从而极大的提升队伍的作战能力。

    但是，心电感应的前置条件是需要超能力者的精神力值达到50点，这个对于绝大多数超能力者都不算苦难的目标却像一座大山一样压在佐藤枫身上。

    因为自身超能力资质超低的原因，佐藤枫想要完成这个目标，如果没有什么奇遇，他可能需要五六年的时间，这还是分出大部分时间来进行冥想训练的情况下。

    不过开智莲子的出现让佐藤枫如今看到了希望，虽然说开智莲子服用越多，它提升使用者精神力值功效的就越弱，但佐藤枫只要吃下七八颗的话，他或许就可以得偿所愿了。

    佐藤枫刚才粗略看算了一下，那个巨大的莲蓬中起码有近五十多颗莲子，虽然如今盯着莲蓬的强大的超能力系小精灵有近百之多，但以他目前的实力，他还是非常自信能够从中分出一杯羹来的。

    大约再过去一两分钟的时间，莲蓬中的一些开智莲子似乎成熟了，正如同熟透的果子自然而然地会从树上掉下来一样，这些成熟的开智莲子也会自然而然地从莲蓬中出来。

    不过，开智心莲显然不想让自己的种子后裔就这么轻易的被其他生物吃掉，它也有着繁殖后裔的心思，它将那些已经成熟的莲子从它的莲蓬宛如手枪射出来的子弹一般射出来。

    第一批从莲蓬中飞射出来的开智莲子有八颗，完全是一点征兆都没有，这些开智莲子就这么突然地就从莲蓬中射出来，然后往各个方向飞射出去。

    只是，中心湖泊附近的超能力系小精灵一直都注意力死死地盯在莲蓬上面，开智莲子刚吐出第一批成熟的莲子，一些反应够快的超能力系小精灵就立即反应过来了。

    反应最为迅速地无疑是处于莲蓬上空的呆呆王和胡地，莲蓬刚有动静，他们身上就立即分别爆发出一股强横的精神力波动，然后一个闪身，他们就分别成功的将其中一颗开智莲子用念力束缚住。

    而剩余的6颗开智莲子依旧拼命地往其他方向飞射出去，眨眼间的功夫，他们就离开莲蓬上百米的距离。

    但围剿它们的超能力系小精灵实在是太多了，一些诸如勇吉拉、拉鲁拉斯、奇鲁莉安等掌握瞬间移动的超能力系小精灵，他们反应非常快，一个瞬间移动就出现一些开智莲子飞行的轨迹中，然后成功的用念力束缚住。

    最终，第一批从莲蓬中飞射出来的开智莲子全都以突围失败告终，一一落在一些实力不俗的超能力系小精灵手中。

    第一批后裔突围失败的结果似乎令开智心莲非常懊恼，不到几秒钟的时间，第二批进行突围的开智莲子又出现了，而这一次突围的开智莲子数量达到23颗。

    宛如天女散花一般，23颗带着闪耀着粉色光芒的开智莲子向四面八方激射而去。

    一时间，湖泊附近那些超能力系小精灵也显得有些手忙脚乱，其中许多超能力系小精灵因为追逐同一颗开智莲子而发生了多起交通事故。

    “嘭！”的一声出现。

    两只在空中高速飞行的噗噗猪因为追逐同一颗开智心莲而在空中不小心相撞，最终，两只从空中坠落且暗恨着对方的噗噗猪只能够伤心的看着前方的开智莲子在自己面前溜走。

    下一秒种，就在两只噗噗猪都以为前方的开智莲子要成功逃离的时候，一阵空间波动突然出现在这一颗高速飞行的开智莲子飞行路径上面。

    随后，一只鸟喙上面带着一个星星斑点的天然雀突然出现，然后用身下的其中一只小爪子精准地将这一颗本以为已经逃出生天的开智莲子抓住。

    