
　　“为什么？我都已经说了，我不知道，我是真的不知道，你为什么还要……”

　　黎姿不敢相信的看着林羽，她都已经说了自己不知道老巢在什么地方。

　　而且林羽都已经有一些相信了，然而，林羽竟然对她下手了，这让她非常的不理解。

　　“呵呵，是不是想不明白，为什么我还是动手了，那我就告诉你，既然你都说了，自己是被逼迫的，但是，我在你的眼中，看不到一丝一毫被逼迫的样子，相反，我在你的眼中，除了得瑟和平静以外，什么都看不到。”

　　林羽的话让黎姿愣住了，她还真的没有想到，自己竟然是在这个地方出问题了。

　　不过也是，自己可以控制表情，可以控制情绪，但是，眼神这东西，还真的不好控制，她控制不住也非常的正常。

　　只不过她怎么也没有想到，林羽竟然看的这么仔细，这么一点儿东西都被他给看到了。

　　“呵呵，没想到啊，我竟然会失败在了这个地方，不过，也是我倒霉，竟然会遇到了你这个不在乎我美色的人，不过，我告诉你，哪怕你杀了我，我也不会告诉你，我们组织的老巢在什么地方，所以，你就死了这条心吧”

　　黎姿知道自己再想要骗住林羽，那是不可能的了，不过，她又不能够背叛组织。

　　相比较死在组织之中那些人的手中，她更加想要死在林羽的手中。

　　死在林羽的手中至少不会那么痛苦，但是死在组织之人的那些人手中，那将会是她不能够接受的事情。

　　“呵呵，不告诉我？我相信你会告诉我的，对了，我在之前你们的那些刑具之中发现了一件非常有趣的东西，相信你应该会对那些东西非常感兴趣的。”

　　林羽的话让黎姿愣住了，不过，马上她就恐惧了起来。

　　她突然想到了一件东西，这是他们组织特有的刑具，其他地方都没有，而且，也只有他们组织可以培养。

　　“不可以，你不可以这样做，你怎么可以和那些坏人一样。”

　　黎姿疯了一般，哪怕刚才林羽用针插进她的手指之中，他都没有有任何的反应。

　　林羽斩断她的手指时，她虽然大叫了一声，但是，也仅仅就这样了，一点儿感觉都没有。

　　但是，当林羽说发现的东西时，她立马就大惊失色，这让林羽感觉非常的诧异。

　　“看来你和我想想的要不一样啊，本来，我以为那东西对于你来说应该没有什么用的，毕竟你一个万人睡的人，又怎么可能会在乎这个呢？不过现在看来，你应该也有所畏惧啊。”

　　林羽突然想到了自己在刑具房之中见到的一些小蛇，那些小蛇没有毒，也没有牙齿，不过，那些小蛇有一个作用，那就是进入体内以后，不管你是再怎么忠贞之人，都会变成淫娃荡妇。

　　“呵呵，你根本就不知道那东西的可怕之处，我用了一百年才摆脱了那东西的折磨，如果再让我尝试一次，我一定会选择自杀。”

　　黎姿的话让林羽愣住了，他都不明白，那个东西怎么会这么有威力。

　　不过林羽想了一下，觉得黎姿之所以会害怕，应该是之前留下的阴影，所以才会让他这么痛苦的。

　　“说起来我还真的非常好奇，你是怎么摆脱那个东西的，如果我没有看错的话，那东西在进入你的体内以后，呼会立马缠绕在你的心脏等器官处，你又怎么摆脱他们的呢？”

　　林羽突然对于这个有兴趣了，他是真的不知道，黎姿是怎么摆脱的。

　　“呵呵，说出来你可能不相信，我利用了神界之中最淫荡的一个女人，让我体内的那东西爬进了她的体内，你能够想象我承受了什么样的痛苦吗？”

　　黎姿的话让林羽愣了一下，就不再说话了。

　　“好了，虽然你的毅力让我佩服，但是，这并不是你逃避问题的理由，告诉我，破晓组织的老巢在什么地方，我就可以饶了你，不然的话，你就继续承受那种痛苦吧。”

　　林羽没有一点儿恻隐之心，这个女人不知道害了多少人，如果不是自己有一点儿手段，恐怕，现在他也已经是一具尸体了，所以林羽才不会放过她呢。

　　“呵呵，我是不会告诉你的，哪怕我死了，我也不可能会告诉你这些东西的，你就死了这条心吧。”

　　黎姿哪怕已经被林羽这样威胁了，但是，她依旧不开口。

　　“看来你是真的不想活了，说，或者死！”

　　林羽现在是一点儿耐心都没有，他根本就不愿意和黎姿废话。

　　虽然他挺佩服黎姿的毅力，但是，这也仅仅是佩服而已，又怎么可能会让他放过这家伙呢。

　　“我说了，哪怕你杀了我，我一样不会多说一句话的，相比死在组织之人的手中，我更加愿意死在你的手中。”23sk.Com

　　黎姿根本就没有想说的意思，这让林羽无奈了。

　　林羽刚才只不过是威胁黎姿而已，如果这么让他那样对付黎姿，说实话，林羽还真的做不出来。

　　林羽不是一个变态，不可能做出那样的事情来。

　　“你动手吧，我是不可能说的，如果你暂时想要杀了我，就赶紧动手吧。”

　　黎姿闭上了眼睛，这让林羽无奈了。

　　林羽是真的想要杀掉黎姿，不过，他不能，因为他还需要从黎姿的口中得到破晓组织的老巢的位置。

　　如果他真的不管不顾，直接灭了黎姿或许会非常的爽，但是，那将会让他失去了知道破晓组织老巢位置的机会。

　　现在他还有机会能够找到破晓组织的老巢，但是，谁知道他将黎姿杀掉以后，还能不能抓到第二个知道破晓组织老巢的人呢？

　　“怎么？不舍得杀我了？其实，如果你喜欢的话我可以跟着你的，虽然我被很多人玩弄了，但是，那些人都是一些神宗，神王境强者，说起来你还是赚了的。”

　　啪！

　　黎姿的话音刚落，林羽就直接一巴掌抽了过去，将黎姿给抽飞了出去。

　　“你最好给你闭嘴，不然的话，我不敢肯定自己会不会杀了你。”

　　林羽虽然不想现在杀了黎姿，但是，这并不代表着黎姿可以胡来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百零三章 无奈的林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 