    “多谢道长的帮助，这本恶鬼傀儡术是从那妖僧住处缴获的，在下见道长对傀儡术也颇有研究，就赠与道长了。”

    “贫道修的是悟者道，非行者道，亦非杀戮道，这恶鬼傀儡术戾气深重，练出的傀儡昼伏夜出，一看就是行肮脏、不法之事，贫道本不该要。”李长生望着安阳手中的古书，心中百般纠结都写在脸上，想要又不想要的样子，终于还是一咬牙将之接了过来，对安阳拱手行礼，“不过剑有两刃，凡事有利有弊，贫道倒正好效仿佛国的护法罗刹，以之做个护观恶鬼，便此收下了，谢过道友好意。”

    安阳拱手回了一礼，望着这个不知是纠结还是虚伪的道人，但想来他还是有点正直的，至少不会像那妖僧一样为非作歹才是。不过嘛，他把这本傀儡术交给这道人不过是为了还他的情谊，至于万一他要拿来做坏事，他可管不了，也没那么多闲心去管，心中有个大概便是。

    要说杀人的话，自己杀的人应该远远比那妖僧要多吧？

    李长生当场翻开线装古书扫了几眼，翻到最后，将那几页草人换命之术一把撕了下来，随手在空中甩了甩便蓬一声燃了起来，纸张本就发黄了，在烈火一烧下很快便化为灰烬，被李长生袖子一扇便消散于空中。

    “这草人换命之术需要灵物的血肉与魂魄才能练成，练成以后还需要每月以灵物精血温养，实在太过伤天和，不要也罢。”

    “道长高义。”

    安阳随口称赞了句，他才懒得管这道人怎样折腾这本古书，反正其中的内容已经被他记下，不然他也不会这么轻易就将古书送给他。

    话说回来，这本傀儡术中记载的傀儡炼制方法可比道人会的几门法术强多了，尤其是那身高三米的纸夜叉，身如磐石又力大无穷，平时不管作为苦力还是喽啰干点简单的事，或者是不明前路时将之扔出去探路，都十分有用，而最具解析价值的还是其中的咒文，无疑为他打开了另一扇世界的大门。

    至于草人换命之术，以灵物的血肉与魂魄练成虽然略显残忍，但也不是不能接受，谁知道有一天会不会遇上一个作恶多端的妖怪呢，但另一个每月都要以灵物精血温养的条件就有点恶心了，这意味着要维持草人的作用，必须每月都要寻找妖怪造成杀孽才行，这种法术还是不修为好。

    两人随口聊了几句，李长生向他传授了一点制作傀儡的经验，安阳终于问起自己最关心的话题。

    “道长常说起世间的名门正派，在下却从未听说过，不知这些门派都身在何方？”

    “道友是想去这些门派拜师求艺吧，可惜了，道友一片求道之心，这些名门正派的观念却很死板，道友已经修炼了其他的修行之法，怕是进不了他们的门了，不过也不是没有办法，贫道说过，道友一身法力一看就出自名门，若是道友能找到自己修行之法的出处，也许还有几分希望。”

    “请道长明言。”

    安阳在这世界的任务时间是一年，任务完成后他也不可能久待，毕竟在现实世界有着牵挂，所以他从未打算过去名门正派拜师学艺，不过这并不代表他就没有其他办法学得法术了，不然引火之法等法术和佛经、傀儡术是怎么来的？

    有着生物芯片的解析能力，他完全可以不断模拟尝试法术以寻求最正确施法过程，也就不需要师父的教导了。

    “修道之人大多生性淡然，在外行走的少之又少，名门正派更是一意修行，声名少有外漏，也传得不远，幸好贫道这些年走遍大江南北，年轻时也曾一时冲动想去拜访名山，倒也知道几个门派的位置。”

    两人一直谈到中午，安阳才算是得到了自己想要的。

    李长生邀请他和小婵一起吃过午饭，不过修道之人虽不忌荤腥，这道观的饭菜还是以清淡为主，吃得小婵好不习惯，每次都是皱眉咽下，也不知她能不能从这些青菜米饭获取自己所需的营养物质。

    期间两人无意聊起云顶山之事，安阳很惭愧的说起自己曾前往云顶山探访仙迹之事，但无功而返，引来李长生一阵大笑。

    “道友还真是有趣，贫道也听过云顶山，上面有没有仙人是不知道，神仙桥也从未有人见过，但上面有禁制法阵却是真的，不止是否神仙所为，总之这么多年来还从未有人登上过云顶山，或许若是有人想上的话，就真得一步一个脚印的走上去。”

    安阳疑惑的问：“这世间难道真有神仙？”

    李长生不置可否：“谁知道呢，修道者修的是自然之道，没有见过神仙，谁也不敢妄谈神仙，不过那云顶山上的禁制法阵我倒是听说过，当年昆仑鼎盛之时大能齐出，也未能将云顶山的禁制破去，这番手段即使不是神仙，怕也相差不远了。”

    安阳点点头，若有所悟。

    中午一过，他便起身告辞。

    道观之外，小山之下，两道身影站在青草横生的官道上，一高一矮。

    小婵依旧穿着那一身精致华贵的衣裳，只到前一人腰那么高，一头乌黑的长发及腰，脸白白净净的，煞是可爱，却总是小心翼翼的左顾右盼，望着这通往两方的路更是不知该怎么走。

    安阳身着淡青色的书生长袍，材质粗糙，面色平静的望向远方，忽然又低下头，看向小婵。

    “你想去哪儿？”

    “我，我，我也不知道。”

    安阳望着她奋力搅动自己衣角的动作，不由一笑：“别再搅了，再搅就把衣裳给搅烂了。”

    小婵闻言连忙将手放下，却不知该将手放哪儿，脸色涨得通红。

    安阳又问：“你一个人走了，能抓到兔子吃吗？”

    小婵慌了神似的抬头看他一眼，又将头低下：“我，我不知道。”

    安阳抿抿嘴，心下已经有了决定，当先向远方走去：“行了，那就走吧。”

    小婵惊慌失措的啊了一声，抬头只见他的背影，却不知他说的走吧是让自己跟他走，还是让自己一个人走，站在原地纠结了下，全然不知所措，却见前方那人转过头来，站在一颗野树下看向自己，她才连忙迈步跟了上去。

    安阳的目标是位于越国中央的昆仑山脉，据李长生说昆仑山上有一个名门正派，他有幸见过一名昆仑弟子，体内的法力与他一样正气刚直，恰好，这门派便名为昆仑，与俏女幽魂中燕赤霞所属的门派一个名字。

    这个世界毕竟不是聊斋，同样有个昆仑已是巧合，他不奢望还能出现第二个巧合，之所以选择前往昆仑，不过是因为昆仑是越国最大的修道门派，而且昆仑派个性强势，向来以斩妖除魔为己任，御剑惊雷的手段多不胜数，法术也以威力巨大而出名。

    ……

    群山之中，一望无际。

    一条土黄色的官道自深山中穿过，一路上少有人烟，且多是猎户，忽有叮叮当当的声音传来，一架马车在官道上驶过，仔细一看才发现，这辆马车竟没有车夫驾驶，不过这深山中除了一条官道也没有岔路，倒也不担心马儿跑错路，只是这拉车的马也听话，无人驱赶竟一直往前小跑着。

    昆仑距并州城有三千里，马是劣马，日行百余里，咳咳，比人走路要快一点，赶到昆仑山至少要大半个月的日程，若是用盔甲飞行的话，嗯，不到一小时就能到，但那样肯定不能带上小婵，用吉普车倒是能带上她，也能大大加快时间，只是安阳不赶时间，而且越野车太引人注意。

    趁着这一个月，他正好将所学的道术融会贯通。

    马车中——

    因为空间狭窄，小婵不得不和他坐在一起，却也不自然的竭力让自己小小的身体紧靠着窗，马车颠簸，身体偶尔和他接触便会十分紧张，安阳倒是全然不顾这些，专心致志的练习着法术，口中偶尔吐出玄奥的音节，掐着奇怪的指印，再让生物芯片予以纠正。

    请神术！

    安阳只觉身上白光一闪，天地间的游离能量忽的朝自己涌来，一股莫名的力量灌输自己全身，身上白光隐现，如若天神附体。不止力量增加，体质也有所增强，当请神术的时效过去后，体表的神光消散，这股力量便随之消失。

    “十七，报告刚才结果。”

    “身体素质无直接增强，检测到外界不明能量辅助，可提供力量+0.9，体质+0.6的增益，持续时间为1分13秒，无任何副作用。”

    “哦。”

    安阳点点头，说是请神术，不过就是用法力调用天地间的灵气增强自身的力量而已，不过效果也十分显著了，他现在还不熟稔，若是熟稔了，对身体素质的增加可能更大，时间也会更持久，而对普通人来说这个增幅更为恐怖，说是天神附体也不为过。

    接着他手印一变，又是一个短促的咒语自口中发出。

    PS：推荐一本书，《系统剑仙》，作者是一个萌萌哒很漂亮的姑娘，可以去勾搭一下

    感谢订阅！

