
　　看到不少人朝着自己指指点点，还时不时的跟身边的人小声的议论着，张大彪真恨不得一脚把杨锐踹到外太空去，这也太丢人了。

　　“张大彪，黑牛，孙德胜，你们三个在这里做什么？”

　　李云龙心中逼闷，打算出来走走，哪曾想，刚出来没有多远，就看到这边黑压压的围了一大群人，走过来一看，就看到了被围在中间的三人。

　　“团长，是这样的，黑牛他……。”

　　不等张大彪说完，杨锐就抢先道：“团长，你不是说过，在我们新一团，不管军衔大小，都可以向任何人挑战吗，我今天想向张营长讨教几招。可惜，张营长怕打不过我，不敢应战。”

　　“什么，你向张大彪提出挑战，你小子是皮痒了咋地？”

　　杨锐扫了张大彪一眼，“团长，你可不要门缝里看人，像张大彪这样的，我让他一只手，他都不是对手，实在不行，让他两只手也行。”

　　李云龙不相信杨锐的话，“你小子不要吹牛，就你这小胳膊小腿的，还是算了吧，别说张大彪了，咱新一团任何一名战士，只怕都能够一拳把你撂倒。”

　　“团长，我前几天刚刚学了一套拳法，这套拳法可是很厉害的，你就不想见识一下吗？”

　　杨锐这么一说，李云龙也来了兴趣，“张大彪，你就陪黑牛过两招吧，记住，下手轻点，别把黑牛给打坏了，打坏了你赔不起。”

　　杨锐明知道李云龙这是担心自己打不过张大彪，有意让张大彪放点水，“团长，我不让他让，你放心吧，张营长不是我的对手。”

　　李云龙心情本就不好，火气一下子就上来了，这要换个人，他一脚就上去了，“黑牛，你狗日的，别不识好歹，张营长是练家子。”

　　为了彻底激发矛盾，杨锐把心一横，开口道：“团长，张营长的功夫也就那样，我又不是没有见识过，花拳绣腿而已，没有什么大不了的。”

　　“我大黑牛早已经不是当初那个吴下阿蒙了，你们就等着看好戏吧。”杨锐一脸傲然的道，眼里更是充满不屑之色。

　　“好，老子今天就要看看，你到底有什么本事，张大彪。”

　　“到！”

　　“给他点颜色瞧瞧，不然，他狗日的还反天了。”说完，又补充一句，“下手注意分寸！”

　　“是！”

　　张大彪一直逼着火，有李云龙这句话，他自然也就再没有顾虑了。

　　杨锐很满意这样的结果，他四下看了一下，发现这里有点窄，“我们去那边，这里太窄了，我怕你施展不开，说我欺负你。”

　　说罢，率先向村口用来晒粮食的场地走去。

　　“我说话算话，让你两只手，来吧！”

　　到了场地中间，杨锐把双手往身后一背，一脸傲然的道。这气势，颇有一派大师的风范，只可惜，他瘦弱的身形，大大降低了逼格。

　　张大彪是彻底的被杨锐给点燃了，“团长，是黑牛这小子自己找打，要是打坏了，你可不能够怨我。”

　　“黑牛这狗日的是欠揍，张大彪你给老子狠狠的教训一下他，打的老子高兴了，我请你喝地瓜烧。”李云龙也很好奇，黑牛这家伙今天到底想闹哪样。

　　“张营长，揍他，狠狠的揍，打坏了算我的。”

　　一个看闹热不闲事大的战士，大喊了一声。

　　“对，揍他。”

　　“张营长，你还愣着做什么，快动手啊，你要害怕了，让我来。”

　　……

　　杨锐骚包的举动算是引起了众怒，所有人都在等着看杨锐被张大彪打的满地找牙的悲惨样。

　　孙德胜总感觉黑牛这家伙跟以前有些不一样了，具体哪里不一样，他也说不好，总之一句话，就是感觉。

　　“团长，你有没有发现这黑牛跟以前有点不一样了？”

　　“是啊，我也有这种感觉，他狗日的，以前不会这样找揍！”李云龙点头。

　　在众人的期待之中，张大彪终于出手了，一个直拳朝着杨锐的胸口就打了过去，这一拳的力道也是不小，虎虎生风。

　　“张大彪，你是没吃饭还是怎么的，像个娘们一样，不对，老娘们都比你强，你这一拳看上去就软绵绵的，别说打人，就是一只蚂蚁恐怕都打不死。”天籁小说网

　　杨锐看清张大彪一拳的来势，双脚未动，上身向右一侧，就轻易的避开了张大彪的拳头。

　　张大彪也不搭话，收回拳头，直接一个侧身踢就照着杨锐扫了过来，这一脚的劲道也不小，带起一阵凌风。

　　杨锐看准时机，脚下一动，整个人朝着张大彪的身体就靠了上去，跟着右肩向下一沉，腰部猛的发力，右肩朝上一顶，他的肩头，就重重的顶在了张大彪的胸口之上。

　　张大彪只感觉眼前人影一闪，然后，胸口像是被人用重锤狠狠的敲击了一下一般，跟着他整个人就倒飞了出去五六米远，啪的一声屁股跟地面来了一个亲密接触。

　　杨锐一击得手，也不跟上去追加攻击，而是依旧背负双手，站在原地，“张营长，我就说你功夫不行，现在信了吧，你还是认输吧，免得受皮肉之苦？”

　　一切发生的太快了，围观的众人都没有看清楚到底发生了什么事情，就看到张大彪整个人倒飞了出去。

　　正所谓行家一出手便知有没有！

　　真正懂行的人，已经看出杨锐是一个高手，那些门外汉则是认为是张大彪刚刚一不小心，被杨锐偷袭得手。

　　“我还真没看出来，黑牛这小子除了枪打的好，这拳脚也是一个行家，就这一下铁山靠，就使的很不错。这次，张大彪恐怕是栽了。”

　　李云龙那可是个行家，只是这一下，就已经看出杨锐身手不凡。

　　张大彪想不通怎么自己莫名其妙的就被杨锐给撞飞了，他一骨碌从地上爬了起来，也顾不得去拍一下身上的泥土，“再来！”

　　“你不行，还是乖乖的认输吧。”

　　张大彪又岂会就此认输，只当是自己大意了，于是，脚下一动，又再次朝着还在摆造型的杨锐冲过去，这一次，他做好充足的准备，先是虚晃一拳。

　　杨锐其实压根就不懂拳脚，只不过身体爆发力强，反应比一般人快，他不知道张大彪这一拳之中暗留后手，看到张大彪迎面一拳打来，连忙脑袋一偏。

　　张大彪看到杨锐果然中计，嘴角勾起一丝冷笑，跟着变拳为掌刀，朝着杨锐的脖子就劈砍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第18章铁山靠免费阅读。https://xs.23sk.com 