    短短时间内，百里红妆和王煜靖都已经想明白了这一切，这里就是给他们所有人一个公平战斗的机会。

    撇开了很多不确定的因素，在这里战斗绝对不会有第三者的出现，也不用担心螳螂捕蝉黄雀在后的情况，可谓是让修炼者将所有的实力都发挥了出来。

    “在下王氏家族少主王煜靖，不知阁下是？”

    王煜靖打量了百里红妆片刻，他虽然从百里红妆的身份牌上已经知晓了百里红妆的名字以及来自无极宫，却不知道百里红妆在无极宫的身份是什么。

    前几次的逐鹿之战，无极宫都是由弟子来参赛的，不过他见眼前的百里红妆气度不凡，心中也有些怀疑。

    “在下无极宫少宫主百里红妆，幸会。”

    百里红妆也知晓王煜靖这么问的深意，虽然现在的他们即将是对手，不过无极宫和王氏家族之间速来没有仇怨，因此说话也是十分客气。

    听着百里红妆的回答，王煜靖不免有些惊讶，随后便露出了恍然之色。

    “原来如此，失敬失敬。”

    王煜靖拱了拱手，看向百里红妆的目光倒是多了几分亮色。

    没想到无极宫的少宫主竟然是的一位大美人，实在有些出人意料。

    “百里少宫主，既然我们都已经来到了这比武台，不如便切磋一番，如何？”

    “请！”

    下一霎，百里红妆和王煜靖几乎是同一时间拉开了架势。

    他们都不是喜欢浪费时间之人，如今这一切的布置已经显而易见，在这里浪费时间没有任何意义。

    获胜者还需要继续闯荡，失败者也应该离开这个地方了。

    三只兽兽顺势粗现在了百里红妆的身后，这可同样是它们表现的机会！

    主人的年纪在这逐鹿之战上本就处于弱势，它们也得竭尽全力。

    毕竟，这是主人第一次以少宫主的身份出现在众人面前，若是表现的好，这名声无疑也就响亮多了。

    王煜靖同样有着自己的契约兽，是一只岳虎狮，通体红色的毛发，柔顺光滑，身形硕大，威风凛凛，气势逼人。

    平日里，这只岳虎狮也是王煜靖的坐骑，不论到了什么地方总是能够引起很多人的关注和艳羡。

    岳虎狮同样来到了王煜靖的身后，只是当王煜靖瞧见百里红妆身后的三只契约兽之后，眼中不禁浮现了诧异之色。

    要说那一只白色的妖兽看起来还算是颇有几分能耐，虽然没有他的岳虎狮威风，但是也能看出几分不简单来。

    但是，那另外两只看起来完全是宠物一样的小家伙，百里红妆将它们带上来做什么？

    最重要的是，每个修炼者就只有一只契约兽，百里红妆这多带着两只的用处是什么？这情况未免有些诡异啊。

    不过，王煜靖也并未将其放在心上，身为王氏家族的少主，他见过的人和事都不少，很多人都会有一些奇怪的癖好。

    这样的举动看起来虽然有些奇怪，却也不是那么让人难以接受。

    总之，他只要获胜就行了。

