    饮奶技能虽然好用，不过这一次，钱兵能以极小的伤势从水龙的攻击下挺过来，主要原因其实还要归功于精灵球武魂在快龙魂环从百年进阶到千年时获得了一个全新的能力。

    按照精灵图鉴武魂传输给钱兵的信息来称呼的话，千年魂环赋予钱兵的新能力叫做魂附特性。

    每只小精灵或多或少都会带有一些功能类似与被动技能的特性，只要符合条件特性就会自发的起作用。

    快龙拥有两个特性，它所化的第二魂环进化到千年级别后，便随机从中选择了一道隐藏特性——多重鳞片，附加到了钱兵身上。

    ……

    【魂赋特性·多重鳞片】

    拥有该特性的对象在状态完好（没有受伤）的情况下，受到的伤害将减免一半。

    ……

    钱兵之前在被水龙撞击的时候，显然是符合多重鳞片发动条件的，所以水龙对他的冲撞只发挥了一半的威力，他自然也就没有受到太重的伤势。

    之后又补上了一个魂赋技能饮奶，就轻松恢复了过来。

    如今入了被撞到的地方除了还略微有一点肿痛感其他已无大碍。

    魂师之间保持自己的秘密和底牌是很常见的事，如果什么都被别人知道很容易会被人针对。

    所以，怜心见钱兵不想对自己解释太多，也不在意，识趣的收起了好奇心不再多话。

    接着，在主持人宣布完比赛结果后两人就各自转身离开了魂斗台。

    随着这场斗魂赛落下帷幕，钱兵今天参加的所有赛事也全部完毕，不仅拿下了两个积分，同时将之前交出的20枚金魂币报名费赚了回来。

    以后每胜利一场就意味着他能多赚10枚金魂币，想到这个，钱兵不由的有些期待明天的到来。

    他在十四分斗魂场边观看了一会比赛，没过多久，分开的几人就全都结束了自己的赛事，重新集合在一起。

    大家纷纷开始分享战绩，三个新成立的组合在各自的二对二斗魂赛中都比较轻松的获得了胜利。

    至于七人的个人赛，抛开钱兵不提，唐三和小舞都已经是大魂师的巅峰实力，又各有手段自然没有失利的可能。

    马红俊和戴沐白今天遇到的对手不强也同样取得了胜利。

    至于朱竹清则运气不佳，遇到了一名30级的控制系魂师，她不仅魂力等级输了一截，并且速度优势也没能完全发挥，经过一番苦战最终还是败下阵来。

    徐垒的战斗结果则最让人哭笑不得，他的对手是同样也是一名防御系魂师，只是对方的魂技还带有一点攻击性，徐垒的两个魂技则完全都是防御型的。

    最终两人谁都奈何不了谁，但是因为对方的有效输出力更高，所以裁判最终判定对方获胜。

    总的来说，对于斗魂场新人而已，今天能取得这样的结果基本上大家都还比较满意。

    七人简单分享了一下各自的成绩和对战情况后，小舞便留意到弗兰德一直都没有再出现。

    戴沐白这才向大家解释，出发之前弗兰德已经交代过让他在比赛结束后带大家回去。

    于是一行人开始动身回返，等回到学院的时候，时间已经是下午。

    几人结伴走到宿舍门前，戴沐白最后交代道：

    “今天大家都辛苦了，晚上早点休息，受了伤的赶紧找奥斯卡要几根香肠恢复一下。

    没有受伤的，回去好好总结一下今天在斗魂场的收获。

    明天我们休息一天，后天继续。”

    “好。”

    众人表示听明白后，戴沐白便让他们各自回去。

    这时，唐三快步凑近准备回自己宿舍的钱兵，说道：

    “老大，你等等，我的魂力如今已经30级，再和大魂师斗魂感觉对我的作用并不大。

    你最近快帮我想想我的第三魂环需要添加什么功能，然后我向老师请个假去附近的猎魂森林，猎杀一只合适的魂兽吧。”

    唐三与钱兵这阵对话内容不需要隐瞒其他人，也就没有刻意压低声音，所以很清楚的传到了戴沐白耳朵里。

    他邪眸一闪，停下离开的脚步，说道：

    “猎魂森林？

    我们学院边上的是星斗大森林，里遍布着不同种类，不同年限的各种魂兽，是很多强大的魂师选择魂环的首要目的地。

    不过相对的，对于我们这种低阶魂师来说那里有着不小的危险。

    你如果想要猎杀魂兽获取魂环，可以先跟老师报个备，到时候学院里会派出专人陪同你一起去。”

    唐三点点头，见经验十足的戴沐白主动提及，索性就把心里的疑惑全部倒出。

    “戴大哥，星斗大森林里的魂兽那么厉害吗？那是不是也存在千年魂兽？”

    钱兵听唐三的语气，便知道他心里的打算，显然已经把他第三魂环的猎取目标设定为一头至少千年年限的魂兽。

    戴沐白笑道：

    “当然，星斗大森林是我们斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。

    面积之大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境。

    其中，五分之二的面积在我们天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。

    那一大片巨大的原始森林里地形复杂，有湿地、沼泽等等。

    魂兽同样也极为可怕，越靠近森林中央，实力就越强大，

    千年魂兽在里面才算个屁啊，万年、五年年，甚至还有传言连十万年的魂兽都有。

    反正只要你有耐心有实力，想要什么样的魂环都能在里面找到。”

    唐三听了有些期待又有些担忧，想了想道：

    “既然星斗大森林这么危险，看来我不能光拉着钱老大去冒险，还是先把我的意愿上报给老师，听他们的安排吧。”

    钱兵经过上次帮唐三猎杀曼陀罗蛇时差点被毒死的经历后，就变得更加谨慎，主要是不再盲目相信唐三的“主角光环”。

    那时候他存着接近唐三从他身上窥取玄天功之类的心思，所以才刻意对他照顾一二。

    如今钱兵自己的两个魂环，那么多小精灵等着培养，还有武魂附加的那么多乱七八糟的能力等他掌握，根本就忙不过来，老早把对唐三的那点小计算抛到了九霄云外。

    见唐三自己提出让老师安排，立刻点头赞同，于是三人就各自回了自己的宿舍。

