    “承蒙沈君上仙看重，孤惶恐。”

    “孤斗胆，请沈君上仙收孤为弟子！”

    听到沈君的回答，帝辛顿时大喜。

    连忙扑通一声跪倒在地，一个响头重重的叩在了地上。

    沈君的名气，在人族可是响亮的很呐。

    整个人族，上到王子，下到百姓。

    从孩童时起，便是听着天地人三皇的故事长大的。

    而三皇中的每一位，都与这位沈君上仙有着莫大的关联。

    三皇的师傅，乃是截教三宵仙子。

    而三宵仙子，乃是沈君上仙的同门。

    三皇过后便是五帝，在这时期中，三宵仙子消失不见，沈君上仙则是继续帮助着人族。

    先是托梦人族共主，点出圣贤大禹，令他治理泛滥的水患。

    而后又与渭河斩杀水族精怪，还人族于太平天下。

    对于人族来说，沈君可谓是功德无量，乃是万人敬仰的仙家任务。

    现如今这样的存在居然主动出现在了自己面前，年幼的帝辛自然是兴奋无比。

    若是真能拜入这位上仙的门下，那自己岂不就成了三皇的师弟？！

    于小了说，自己的太子之位，包括日后的王位，那都是彻底稳妥。

    往大了说，自己日后可就是仙家弟子了啊！

    而帝辛这一拜，沈君倒没有去阻拦。

    虽说帝辛为未来之人王，但自己毕竟要传他人王之道，算是他的老师。

    身为人师，身为截教副教主。

    这一拜，他受得起。

    “不必求我。”

    “我此次现身，就是为了收你为徒。”沈君面带微笑，看着面前乖巧的帝辛。

    此时此刻，他心里也是十分高兴的。

    这可是堂堂的人王啊，后世鼎鼎有名的商纣王啊。

    此刻居然拜倒在自己面前，请自己收他做弟子。

    沈君打小听着封神榜长大，而今心中的激荡，着实难以言喻。

    今日收徒，一半功劳来源于自己三皇时期在人族立下的名声，为人族付出的汗水。

    而另一半，则是来自女魃多年来在人族的传道授业。

    现如今商汤的朝堂中，可不乏女魃的弟子。

    “收你为徒可以，但为师也有言在先。”

    “你我师徒关系，万万不可传于第三人，你可明白？”沈君沉吟片刻，还是郑重其事的嘱咐了一句。

    虽说自己洞悉整条封神故事线，已于数千年前便埋下了种种伏笔。

    可沈君要面对的，终究是天道大势，以及整整五位天道圣人。

    整个天地加在一块儿，也干不过这些个大佬啊。

    要是真发展到几位圣人同时出手的地步，除非自己突破圣人境界跟通天教主联手对敌，否则绝无半点胜算。

    现如今，崆峒印重回人间，以及帝辛被自己收做弟子之事，尚且还无人知晓。

    量劫已至，圣人也无法洞悉天机。

    正好就将此事当做后手，找准时机，说不定还能有出其不意的妙用。

    “可....可若是不能将此公开，那师尊又该如何与孤传道授业啊？”帝辛面露疑惑，不解的问道。

    他可是商汤王子，白日里从史书学到礼仪，从马术学到剑法。

    时间安排的满满当当。

    再说了，沈君可只有他一人能看见，就算是二人抽空偷摸着学，万一被人发现了，那看起来得有多古怪啊。

    “这个你不必担心，为师自有高招。”

    沈君现在好歹也是半圣了，想要教个孩子，那手段可多的是。

    只管每晚施展那梦境秘法，于梦中教导帝辛便是。

    “师尊，弟子还有一事不解。”帝辛眉头紧锁，疑惑问道：“您常常跟弟子说，万世之兴衰，皆系于孤一人之身。”

    “此话弟子翻来覆去思索了不下千遍，仍旧不解其意。”

    “还望师尊解惑。”

    之前听到这话的时候，帝辛就感觉十分疑惑。

    自己不过一ru臭未干的孩童，怎么扯得上万世之兴衰？

    现如今得知说话之人乃是沈君上仙，心中就更加好奇了。

    “这句话.....你迟早会明白的。”看着眼前尚且年幼，眼神清澈无比的帝辛，沈君语重心长的说道。

    帝辛接下来那波澜壮阔的一生，将会决定接下来万万年，这片大地、天上神仙的故事。

    现如今，自己所有的计划都已经完成。

    接下来，就只能静待大战开启了。

    还望天道垂青人族，垂青于截教啊。

    一念至此，沈君的神色也不禁有些落寞。

    若是截教和人族的命运到最后还是无法更改，那自己又当去往何处呢？

    ........

    当夜沈君亮明身份，并将帝辛收为门下弟子后，便开始履行起了自己身为师尊的职责。

    每晚子时，他都会如期而至，进入帝辛的梦中。

    最开始的时候，沈君也没有着急传授他为王之道。

    正所谓历史如明镜，观史书可正己身。

    沈君选择从洪荒的历史开始说起，从那上古妖庭说起，从强盛一时的巫族说起。

    待到帝辛稍稍长大了一些，他便传他帝王心术，治下平衡之道。

    最后，便是民心民意。

    仁王、贤王、霸王。

    得益于前世的九年制义务教育，沈君将许多帝王的生平编做故事、编做教材，教授给了年幼的帝辛。

    而随着帝辛的长大，他身上聚集的人族气运也在逐渐增多。

    终于，在帝辛二十岁的时候，他的父皇病逝于朝歌城。

    作为王族中唯一的嫡系血脉，帝辛毫无疑问的登上了天下共主的宝座。

    帝辛登基之日，朝歌城内万民庆贺，一片喜气洋洋。

    而在城郊的小院中，沈君却没有半点动作，只是微笑的看着这一切。

    “少主，帝辛都已经登基为王了，您还不做点什么嘛？”女魃凑到近处，好奇的问道。

    他们来到朝歌城已有二十年，可沈君就一直待在这一方小院中。

    虽说偶尔会在城中闲逛一下，但却一直没有再去过王宫。

    这就让女魃十分疑惑了。

    少主大人离开金鳖岛就是为了帝辛，现如今人都来了几十年了，怎地还没有动作呢？

    看着张灯结彩的朝歌城，沈君只是笑道：“不必担心，一切尽在掌握。”

    女魃怔了怔，而后也没有再说什么。

    想来也是。

    少主大人实力超群，心机城府更是深沉无比。

    这般目光长远的强者，岂是自己揣摩的透的。

    在帝辛登基的同一时间。

    一道紫金之气也是从天而降，如瀑布般倾泻进了朝歌王宫。

    这一刻，雄浑的帝王之气如狂风般席卷四野！

    帝王气，金光闪闪。

    若是有修士从远方眺望，便会发现，现如今的朝歌城，简直像是一团金色的太阳！

    “这帝皇之气怎会有如此雄浑？！”看着这天地异象，女魃没忍住惊呼出声。

    她本就是人皇轩辕的亲生女儿，对帝皇之气简直不要太过熟悉。

    可就算是父皇当年，也不见得能有如此雄浑的帝威啊！

    而一旁的沈君却只是微微挑眉，没有太多惊讶。

    帝辛自幼便怀揣人族至宝崆峒印，二者之间早已熟悉的不分彼此。

    现如今登上人王之位，自然也就顺势激发了崆峒印的所有威能。

    这件人族至宝伴随人族走过漫长岁月，之后更是在火云洞被天地人三皇滋养了千年。

    数千年，三皇五帝以及其余那么多帝王的滋养，而今一朝爆发，其威势离谱一点也是正常。

    而如此磅礴的人王霸气，也同样落入了昊天上帝的眼中。

    他可是天庭之主，是三界的主宰！

    可眼下这人王帝威，甚至还要远在他之上。

    看着已然化作金色光团的朝歌城，昊天上帝眼中满是嫉妒。

    区区一个人类，居然把自己这个三界之主都给比下去了。

    自己这个天庭之主，还能再窝囊一点吗？！

    嫉妒过后，是愤怒。

    而愤怒过后，昊天眼中却又涌现出了浓浓的兴奋。

    封神量劫后，再无人王。

    自己将成为真正的、手握实权的三界之主。

    到时候自己独享天下气运，别说是人王了，就算是圣人，也不见得能比自己强！

    新的人王继位，几位圣人也都有所感应。

    老子连眼皮都没有抬一下，只是稍稍分散了一下注意力，而后便继续入定静修。

    元始天尊则是冷笑一声：“陌路之王，可笑。”

    商汤覆灭乃是天道意志，现在越是鼎盛，日后衰败的就越是迅速。

    就算这帝王之气铺满整个洪荒又能如何？

    在天道大势面前，一切都是虚妄。

    六位天道圣人中，也唯有女娲一位察觉到了一丝不对。

    在那磅礴的帝威中，她敏锐的嗅到了一丝不属于人王的气息。

    似乎是....崆峒印？！

    反应过来后，女娲顿时皱紧了眉头。

    这崆峒印不是在人皇轩辕手中吗，怎地忽然就到了朝歌城里。

    难不成是轩辕察觉到了什么？！

    女娲也不愧是六位天道圣人中最为精明的一位，短短三五秒钟，便将整件事给猜了个八九不离十。

    不过她倒是也没什么动作。

    商汤覆灭，西周顶替。

    这是天道意志，诸位圣人也会在幕后推波助澜。

    区区几个人族，就算再怎么反抗，也改变不了最终的结局。

    天命之事，岂可以人力逆之？

