    “轰隆！”

    一股恐怖到了极致的能量波动便是在这一刻爆发开来，转眼之间，就引得虚空都是散发出了炽盛的光芒。

    旋即余生还的身体就被一股极端强悍的能量波动爆发轰击中，如同断线的风筝一样倒飞而出，足足飞出了十数米，最终方才重重的砸落在了地面上，发出了一道格外清脆的声响，掀起了无数的尘烟，沙石滚滚，直接形成了一层尘浪，将余生还的身体给笼罩在了其中。

    但是在这个时候，跟余生还拼命的两名余家人的其中一人，他的脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，扭过头看向了另外一名长相比较年轻的余家人，开口说道：“余灿，真的是很不好意思，恐怕接下来，就只能是靠你自己了。”

    余灿听到这句话，他的脸庞上便是浮现出了一抹惊恐的神色，同时他的双眼也是瞪得大大的，因为他看到了自己的同伴的腹部处有着无数的殷红的鲜血流出，沾满了他的整个衣衫。

    旋即，在这名余家人口中说完这番话后，他的身体就再也支撑不住，朝着地上摔落而去。

    余灿眼疾手快，终于是反应过来，迅速的冲了过去，然后抱住了他的身躯，同时语气之中夹杂着一丝哭腔，大声的叫喊道：“你要撑住，你一定要撑住，你可千万不要死，你不要忘记了，你的老婆，你的孩子可都还等着你回家呢！佳哥，你不要忘记了，你可是在出发之前就已经跟他们说你一定会回去的，你可不能就这样把他们扔下了啊！”

    听到了余灿的话，原本似乎已经意识变得模糊的余二佳在这个时候突然一个激灵，似乎清醒了过来一样，或许是因为余灿口中所说的话，让他想起了自己的老婆，自己的孩子，让余二佳回光返照。

    终于余二佳勉强地睁开了自己的双眼，然后就看向了余灿，变得无比苍白，没有血色的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，他对着余灿开口说道：“余灿，你说的，我都明白，只是，没有办法了，我真的撑不住了……”

    “不，你可以的，佳哥，你一定可以撑下来的，你不能死！你死了的话，我怎么跟嫂子交待，你一定要撑住，你这口气必须得给我撑住了，你听到没有！！”

    余灿歇里斯底地吼叫着，他的双眼都已经是变得通红，有着晶莹的泪珠在眼眶里打转，他不希望余二佳就这样死去了，他内心愤怒无比，他想要救一下余二佳，只不过他却不知道要怎么做，因为他的实力最强也不过才是炼气境九重而已，根本没有办法施展出更多的手段。

    听到了余灿的愤怒吼叫声，余二佳的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是对着他轻声说道：“余灿，真的是很抱歉，麻烦你出去后，请跟我的老婆孩子说一声，对不起，我没有办法继续陪他们走下去了，你告诉他们，离开余家吧，好好的生活，当一回普通人，不要再卷入这里面去了，这一辈子，我最大的错误就是将他们牵连进灵修的世界里。”

    说到这里，余二佳的脸庞上充满了遗憾之色，忍不住呢喃一声：“真的是好可惜啊，我真的好想要再看看她还有我的孩子，只是很可惜的是，我没有办法再看到了。”

    “可以的，佳哥，肯定可以看到的，请你一定要坚持住，只要你再坚持住，我们就一定能够回去的，只要我们回去，你就一定能够见到嫂子和孩子的，所以你千万不要放弃，你知道吗？”余二佳控组所说的话，让余灿的双眼也是绽放出了一道稍微明亮的光芒，急忙地叫喊着，想要劝余二佳坚持下来，挺下来，这样的话，说不定还有希望可以拯救一波。

    只不过，余二佳很清楚自己眼下自己的身体情况，所以，他的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“我也很想要坚持下来啊……只是，很可惜……我知道，我已经……没有办法了。”

    “不，不是这个样子的，佳哥，你可以的，你一定可以的，你要挺住啊！”余灿口中发出了一道嘶吼声，他不愿意余二佳就这样放弃。

    只是，就算余灿再怎么希望余二佳可以活下来，但是，余二佳是真的没有办法继续支撑下来了，所以唯有缓缓的闭上了双眼，同时口中轻喃了一声：“对不起……”

    当这三个字从余二佳的口中说出来后，余灿的手臂便是无力的落在了地面上，同时也是闭上了自己的双眼，再也没有任何的呼吸。

    “不，不要，不要啊！佳哥，你醒一醒啊，佳哥，啊——”

    看到余灿的手臂无力的落在了地面上，这让余灿的脸庞上便是浮现出了一抹悲愤欲绝的表情，大声的嘶吼着，不停的摇晃着余二佳的身体，然而这个时候，余二佳已经是彻底的死去了，不管余灿再怎么摇晃，都是无法将他给唤醒了。

    这让余灿是几乎痛苦到了极致，让他不停的嘶吼着，悲伤至极。

    看到眼前的这一幕情景，就算是穆诗姗都不得不动容起来，心里头也是出现了一丝恻隐之心，然后她便是咬了咬自己的嘴唇，精致美丽的动人脸庞上便是浮现出了一抹犹豫之色，然后抬起头看向了自己身边的恒彦林。

    “不要动恻隐之心，虽然他们这一幕情景的确是很感人，但是你不要忘记了，他们终究还是敌人。”感受到了穆诗姗的目光对自己的注视，身为最了解穆诗姗为人的恒彦林自然是很清楚此时此刻穆诗姗内心的想法是什么，因此在还没有等到穆诗姗开口对自己说一些什么的时候，恒彦林就已经是开口说出了这么一番话。

    “可是……”

    穆诗姗抿了抿嘴唇，还想要再说一些什么的时候，恒彦林就低下头，看着穆诗姗，冲着她摇了摇头。

