    渺渺轻烟，似那虚无蜃气，衍化无穷变换。

    五色霞光笼罩，仿若自上而下，仙界的空中楼阁幻化而出。

    一个个活灵活现的古代人影，嬉笑着在烟气内呈现，最后来到一处碧波浩淼之所。

    飞鸟环绕，海鱼竞流。

    忽然一头浑身金灿灿的大鱼一跃而出，那些人影竟然都驾驭着自己的法宝，投入了那大鱼口腹之中，随即消失在了那浩瀚蓝海之中。

    异像起，异像灭。

    仅仅是片刻的功夫，却让人好像看到了一场活灵活现的动画一般。

    即便是见多识广的幸平诚一郎，也不知道眼前的这一切到底算是什么异像共鸣。

    幻术？幻觉？还是烟气形成的蜃景？

    只有‘食之魔王’还有来自中州的马剑星，这两位都本就是顶尖势力的大人物，不知道熟读了多少的典藏，这才一眼认出了面前的异像。

    两人几乎是同时间‘縢’的一下站了起来。

    不可置信的开口。

    “厨境异像？！”

    听到几乎重合的声音，薙切仙左卫门转过头看去，见到是马剑星神色里多了一丝悸动，可很快就掩去。

    “这是‘人鬼仙神天’当中的哪一象？！”

    不同于食材共鸣，在没有美食细胞的年代，料理人要如何将料理发挥到极点？

    五色光辉是一种，而另一种便是在光辉之上，衍生出的五种厨境异像。

    之前‘人象.红尘’便是以那红尘之味，得到了八百万神明的认可。

    如今赵扶余更是将自己的精气神完全调整一致的前提下，还动用了美食细胞的食材共鸣，这才引出了这一道厨境异像。

    “仙境.逍遥！”

    赵扶余的口中吐出的言语，也让马剑星浑身微颤，激动不已。

    要知道，即便是在中州，能够烹饪出厨境异像的也是少之又少，不少都已经是龙级厨师里的巨擘人物，说句不好听的那都是美食天王的候补。

    年轻一代里，据他所知更是一个都没有。

    原本就已经把赵扶余的地位拔高的马剑星，现在已经几乎在心里将这个身处东樱的中州少年人看做了未来的中州料理界第一人！

    而且他相信，当赵扶余能够烹饪出厨境异像的消息传出去后，即便是中州的老古董也会同意他的这个说法。

    “厨境异像...”

    “厨境异像啊？！”

    听得三人交流的幸平诚一郎，终于回想起了自己从什么地方听过这个词汇，一拍脑门看向赵扶余的目光里，也多了一分惊叹。

    ‘真不愧是那位的孙子啊...’

    ‘已经不能用出色来形容了，简直是...举世无双啊！’

    而并不深入料理界的逆鬼至绪和毒岛冴子两人，听到他们的话则是摸不着头脑。

    可是光看这些人的神色，还有赵扶余那道料理展现出的异像，他们也知道这件事不简单。

    ‘精气神相合，便是‘祭’了。’

    震惊过后，食欲浮动，薙切仙左卫门深深的看了一眼赵扶余，这个时候他才明白为什么那位会明明在临近食之契约开启前，还放心的回中州去了。

    这样的料理，即便是他的胃口...也开始被挑起食欲了！

    ...

    坐回了桌子前，异像散尽后，唯有一抹鎏金色光辉还在盘子当中徘徊。

    淡而持久的香气不断盘旋着上升。

    一条仿佛还在海波里，破风逐浪的金色大黄鱼，就这么跃然在眼帘之中，十五分钟的蒸煮竟然没有让它周身塌软下去，反而被蒸汽撑起的肚子，好像内里真的蕴含了八位仙人一般。

    蕴含了一个小小的天地。

    并没有太过华丽的装饰，就这么一条鱼摆在白色的盘子内，一层淡黄色的芡汁挂在鱼身上。

    简简单单，仅此而已。

    可对薙切仙左卫门来，竟然就产生了一种久违的悸动，一种长久未曾出现过的渴求食欲。

    见到食客就位，赵扶余上前一步，勺子轻轻一动，又停住。

    “这道菜分量不小，仙左卫门先生介意取一部分，给其他人尝尝么？”

    没有想太多，仙左卫门便点头应下了此事，毕竟为了给他准备这道菜，占用了赵扶余太多的精力，让其他人也尝尝，也算是一种补偿了。

    得到允许后，赵扶余这才转身拿了几个盘子，接着将这道灌汤黄鱼的精髓，剥露了出来！

    只见汤匙一在鱼肚上落下，仿佛没入豆腐，又好像切入了雪堆，一下就陷入了下去，紧接着淡淡的香气，瞬息间变化。

    仿佛三种香气的狂风在同时间呼啸，形成不断上升的龙卷。

    直接将所有人的味觉都夺走，只有那浓郁似雾气般的香味，浸染在了这个餐厅的每一个角落。

    好似融化的黄金一般的汤汁，包裹着食材，就从被汤匙划开的口子里慢慢的散落出来。

    赵扶余很仔细的给每个人都挑了一个不同的食材，然后浇上了一勺汤汁后，便送餐去了。

    而剩下的料理当中，竟然看不出半点拿走了那么好几盘东西的样子。

    也可以证明，赵扶余给这道菜的料绝对是给得足足的。

    重达两斤半的大黄鱼，也绝对是分量十足！

    没有理会赵扶余的离去，实际上当薙切仙左卫门看到这道完全的金龙渡海纳八仙（灌汤黄鱼）后，便已经挪不开视线了。

    他体内的美食细胞无不在欢呼着，催促着他赶紧品尝这一道罕见的美味。

    一勺带着鱼肉以及那染着金色的汤汁，细碎的蟹黄，蟹肉夹杂其中，还未送入嘴里，便是浓郁的鲜美，尤其是大闸蟹的浓郁味道冲击而来。

    明明是稍微掩盖了黄鱼肉的淡雅鲜美，可是不知道为何，这样的味道，反而更加诱惑着薙切仙左卫门的食欲。

    滚动了一下喉结，没有再继续观察，忍耐不住的直接一勺都送入了嘴里。

    随后...

    只看到薙切仙左卫门这位东樱的‘食之魔王’好像脑袋被重击了一下般的倾倒了一下。

    紧接着，那束缚在他身体上的衣物竟然好像凌乱的花朵被气流冲击飞起一般。

    ‘砰砰砰’

    伴随着无数的气爆声响。

    一件，又一件的衣物，化为了漫天的碎屑。

    飘荡在整个的夜中火当中！

    而早已经习惯了自家家主行为的薙切家仆从，直接拿出了帷幕，挡住了薙切仙左卫门的背后。

    可很快他们也露出了惊色，因为就连见多识广的这些薙切家仆从们，也是第一次看到现在这样的场面。

    漫天的衣衫碎块，不像是炸裂，就好像绽放的花朵一般。

    竟然隐隐的形成了某种规律的图像！

    而幸平诚一郎，看到这一幕则是直接站了起来。

    忍不住哈哈大笑起来。

    “衣襟炸裂，这才是真正的衣襟炸裂啊！”

    “老头子，你输了！”

