    第615章爷爷您糊涂啊！

    此时此刻，孔德龙家里私人飞机的机长，正在金陵机场准备排队起飞。

    接到孔德龙的电话，他便立刻说道：“少爷，我现在正在排队中，准备起飞回京。”

    孔德龙脱口道：“你立刻跟塔台申请延迟起飞，然后把飞机开回公务机停机坪，等着我，我今晚要回燕京。”

    机长诧异的问道：“你今天下午不是才刚过来吗？不是说要在这呆几天，怎么现在就要回去？”

    孔德龙不耐烦的说道：“你就不要操心了，把飞机开回公务机停机坪等着我，我现在就去机场。”

    机长急忙说道：“好的，少爷，我现在就跟塔台申请。”

    孔德龙黑着一张脸从卫生间里出来的时候，于伯正等在门口，见他出来急忙恭敬的问道：“孔少爷，您感觉怎么样了？”

    “不怎么样！”孔德龙冷哼一声，开口道：“跟你的主子说一声，我先回燕京了。”

    于伯惊呼道：“什么？孔少爷，您这就要回去了吗？宴会还没正式开始呢。”

    “废他妈什么话？”孔德龙内心很是恼怒，脱口道：“告诉你们家老爷子，我这次来本想给宋家一个天大的好机会。可惜你们宋家人实在是太不上道了！”

    说罢孔德龙直接绕过宴会厅，准备离开。

    于伯知道孔德龙肯定非常生气，于是便急忙返回宴会厅，向宋老爷子禀报。

    宋老爷子一听说他要走，表情中闪过一丝的遗憾，但很快又恢复正常，淡然道：“既然孔少爷要走，那便让他走吧。”

    宋荣誉一下子急了，脱口说道：“爷爷，孔少爷这次来，可是要跟咱们深度合作的啊，怎么能就让他这么走了。”

    宋老爷子问他：“他要走，难道我们还能硬留他不成？”

    “哎呀......”宋荣誉满脸焦急的说道：“爷爷您糊涂啊，您这么高瞻远瞩的人，难道还猜不出孔少爷这次来咱们家的目的吗？”

    宋婉婷一听这话，脱口说：“哥，你怎么能这么说爷爷！”

    宋婉婷从小无父无母，在她眼里，宋老爷子不光扮演了爷爷的身份，还扮演了父母的身份。

    所以，宋婉婷容不得别人对宋老爷子有丝毫的不敬，哪怕是自己的堂哥也不行。

    宋荣誉看着宋婉婷的眼神中，有一丝憎恨一闪而过，他一脸惋惜的说：“妹妹、爷爷，孔家，之所以要来咱们宋家，一定是因为吴家现在实力衰退的厉害，江南第一家族的席位已经空出来了，孔家一定希望能够从中插上一脚，所以我觉得他来找咱们的目的，一定是希望跟咱们联合起来，孔家扶持咱们成为江南第一家族，咱们以后也依附着孔家，相当于在燕京有了一个强大的靠山，这可是两全其美的大好事啊！”

    其实，宋老爷子也早就猜出了孔家少爷来这里的真实意图。

    像他这种白手起家的老枭雄，即便年纪已经很大了，但对局面的把握与了解还是非常的老道与精深。

    他早就意识到，随着吴家的日渐衰退，江南大家族之间的格局一定会重新洗牌。

    老的王者退下去，新的王者站出来，这是历史更古不变的道理。

    但是，他从来没有想过，宋家能够有机会成为江南家族里新的王者。

    毕竟宋家在金陵这一亩三分地，实力虽然很强，但是在整个江南，确实还是弱了一些。

    这次孔德龙过来，他也看出了孔德龙大概的意图。

    孔德龙一定是垂涎自己孙女的美色，想一边拉拢宋家、让宋家成为孔家的走狗，一边又想将自己孙女据为己有。

    若是以前，自己就算看透了他这一切目的，自己也不会拒绝他的橄榄枝。

    毕竟这么好的机会可不常有，江南这么多家族，都想给燕京的大家族做牛做马，甚至做奴做狗，只是人家燕京的大家族，根本就瞧不上他们。

    燕京有许多隐世家族，背后的财富根本就不是江南这些家族可以理解的。

    就拿燕京叶家来说，因为叶家有着非常强大的实力和背景，所以叶家没有一个人登上这世界上的任何一个富豪排行榜，只要叶家不愿意出现在排行榜上，那就没有任何一个富豪排行榜，敢把他们的名字写在上面。

    所以，谁都不知道整个叶家到底有多少钱。

    叶家整个大家族，直系亲属就有几十上百人，这几十上百人里最穷的身价也有上几十近百亿，最富的身价甚至上千亿，如果加起来这个家族真正的实力令人咋舌。

    这还只是国内的顶尖家族，如果是欧美的那些有着两三百年历史以上的大家族，他们手里的钱，更是富可敌国。

    而他们也跟叶家一样，极度低调，从来不让自己的名字出现在任何富豪排行榜上。

    罗斯柴尔德家族经营数百年、后人无数，但是从富豪排行榜上，一个都找不到。

    毕竟有钱人只是有钱，跟有钱有势的人比起来，那是要差了很多。

    孔家在燕京毕竟不算是顶尖家族，所以，他们才会把眼光聚焦到江南一带。

    若是换作叶家，江南任何一个家族，都不可能入得了他们的眼。

    所以若是放在以前，宋老爷子绝不会放弃这么一个，跟燕京大家族结交的好机会。

    但是现在他早就看明白了。

    什么这个家族那个家族的，对自己来说，都没有任何意义。

    真正有意义的，是饭桌上，这个没有人知道他实力到底有多深的叶辰叶大师。

    无论是出于对自己的私心，还是出于对家族的前途，亦或者出于对孙女的考虑，他都希望宋婉婷能够跟叶辰在一起。

    因为他知道，自己要想活得久，就要跟叶辰打好关系。

    一口一个叶大师是没有意义的，因为所有人都尊称他为叶大师。

    只有把它变成自己的孙女婿，才能真正把他变成自家人。

    而且他也知道，自己如果是真心希望宋家能够走得更远更长久，给燕京的大家都做狗，远不如把叶辰叶大师招入家中为婿！

    更何况他也知道自己这个宝贝孙女的心思，自己是个宝贝孙女，一辈子骄傲的很，从来没有真正喜欢过哪个男人，唯独叶辰。

    自己这个做爷爷的，宠着她、看着她长大，又怎能不希望她有一个完美的归宿呢？

    所以无论怎么看，孔德龙的分量都比叶辰差了十万八千里。

