
　　福叔笑呵呵的展示着这个地方，尤其对林世杰更是热情的不得了。

　　刚刚在车上林世杰是一顿忽悠，但在他看来，那就是自家姑爷的本事，轻轻松松的弄到了一个质量很不错的忠诚手下，多好。

　　至于庄艳茹虽然忍不住翻了好几次的白眼，但谁叫一个是林世杰，而另一个是王冲亮呢，算了。

　　而顾嫣然，好吧，她除了在车上还想了想王冲亮的事，等到一下车就彻底把这位抛到脑后了。

　　她现在的注意力已经完全的放到了眼前的建筑上了，毕竟这可不单单是她们的总部，是她们的门面，更是她和林世杰的家。

　　所以她自然要好好的，认真仔细的挑选一下才行。

　　至于林世杰，对这选址方面本来就没太多想法，现在顾嫣然这么上心，那他自然乐的让她拿主意，他只要做好辅助工作就好了。

　　“这里真不错，环境也好，房子也算精致，好好装饰一下就不错。”顾嫣然转了一圈忍不住的说道。

　　“是啊，确实不错，临街靠江，正是繁华的地段。”林世杰立刻笑呵呵的说道。

　　“这里各方面都不错，但就是好像有点小，这样实验室可能就没有太多地方了。”顾嫣然有些皱眉的说道。

　　“嗯，”林世杰自然也点了点头，“也是，不过我们可以把大部分实验室都放在其他地方，只留下几个最尖端或者最需要的。”

　　紧接着林世杰悄悄的说道，“而且这里靠江，我们可以直接弄个潜艇什么的，到时候直接去海底去游玩一番。”

　　“去你的。”顾嫣然忍不住的笑着说道，“这里差不多了，咱们去下一个。”

　　“好！”林世杰立刻赞同道，“毕竟这几个都要实地考察一下，才能真的确定不是。”

　　“嗯，走吧！”

　　现在顾嫣然就是绝对的决策者，林世杰都一个劲的附和，其他人自然更没意见了。

　　“对了，胡家兄弟还跟我说过，等总部选好的时候，直接装上那种全息投影的设备。”

　　在赶往下一个目标的路上，林世杰笑着说道。

　　“他们有什么想法？”顾嫣然也有些好奇连忙问道。

　　“你也知道他们兄弟俩一心想要去真正的元宇宙冒险，所以自然想要提前的体会一下了。”M.23sk.com

　　“装上那些全息投影，再和ar连上，到时候总部想要什么风格都没问题了！”

　　顾嫣然听到这里不由得沉思了一下，然后微微点头，“嗯，这个想法不错，可以采纳一下。”

　　“呵呵，他们也会很高兴的。”林世杰笑着说道。

　　“不过现在的全息投影技术达到这样的程度了吗？”顾嫣然好奇道。

　　林世杰却笑着对顾嫣然眨了眨眼，“应该还没有吧，不过这还不简单。”

　　顾嫣然自然明白林世杰的意思，就算现在没有，整合之下很快也会突飞猛进的。

　　而这时，一旁王冲亮却认真的开口道，“林总，顾总，如果说全息投影的话，我还真知道点消息。”

　　“哦？你有渠道？”林世杰笑着问道。

　　“我一个朋友就是开发这个技术的，确实知道些消息，不过，”王冲亮看了眼林世杰不由得有些迟疑。

　　“怎么？难道消息跟我有关？还是负面的？”本来并不在意的林世杰，反而来了兴趣。

　　“倒也算不上负面，技术的革新总会影响一些人，这是正常的优胜劣汰。”王冲亮说道。

　　“哦？详细说说。”林世杰好奇的问道。

　　“林总，您也知道，全息投影技术虽然诞生的早，但迅猛发展也就是这些年的事。”

　　“尤其是近几年，各种娱乐活动，晚会开始频繁的使用这项技术，这也让这项技术迎来了一个发展高峰。”

　　“可林总您的ar技术却横空出世了，这项技术自然是具有划时代意义的一项技术，无论哪方面都意义非凡。”

　　“但就像一个技术的革新总会伴随着相关行业的洗牌一样，本来有着迅猛发展势头的全息投影，自然也一下子戛然而止了。”

　　“所以他们这个行业对林总您自然是怨声载道的，只不过这个行业本来应用的范围就不大，公司也不算多，那些负面影响还没有来得及扩散开就被冲淡了。”

　　王冲亮笑了笑，“我也是因为正好有一个朋友从事这方面，这才知道这些的。”

　　说实话，听到王冲亮的话，林世杰是有些懵的。

　　他从来没想过会因为自己而导致其他行业的凋零，这不像电商或者网约车，直接就是抢生意的。

　　而他的ar网络，主要还是打造了一个全新的平台，让真个相关行业整体升级而已。

　　在他的设想中，可是从来没有抢别人生意的想法。

　　林世杰皱了皱眉，“ar网络的实行毕竟还要一段时间，目前并不具备大规模普及的条件，这对全息投影技术也会有这么大的影响吗？”

　　王冲亮点点头，“毕竟全息投影目前的应用范围其实也不算太大，主要还是娱乐或者广告方面。”

　　“而在这方面，我们自然是有着无与伦比的优势，无论是从效果价格还是便捷性，哪怕是现在最弱势的普及率，也是不相上下的。”

　　林世杰仔细一想还真是这么回事，毕竟论效果，ar可以随意改变，而且还可以私人订制好几套效果。

　　至于价格，一个需要安装大量激光器，调整设置相关程序，但却只有这么一个固定效果，无法更换。

　　而另一个则是只需要编码，甚至还有现成的效果模块和预览提升便捷性，更可以随时更换。

　　这有可比性吗？

　　“那全息投影也有自己的优势啊，至少在大型公共场合可以满足所有人的视觉效果，还不用带眼镜。”林世杰忍不住说道。

　　紧接着林世杰微微眯眼，“而且，全体息投影如果发展到一定程度，完全可以结合ar技术，形成裸眼的ar。”

　　“这可以说是我们分支技术的一个升级版啊。”林世杰双眼一亮的说道，“嗯，就是可能需要的时间比较久！”

　　顾嫣然一笑，“这一条就会直接让这个行业死掉了九成，剩下一成也都是大公司下属的研发部门罢了。”

　　林世杰点点头，“那还不简单，既然未来肯定能用上，那自然不用客气，研发部门加这么一项好了！”

　　“至于死掉的，那就没有办法了，毕竟世界就是这样。”

　　而林世杰心底却默默的想到。

　　幸好，规模不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第183章 全息投影的沉寂免费阅读。https://xs.23sk.com 