    变身体质型BOSS，生命值和双抗都会暴涨，对于收割残血来说，当然是最不利的。

    变身力量型BOSS，白晓文近战攻击的连招难度就会大大增加，打出失衡、击飞、浮空等附加状态的可能性会大大降低。

    变身敏捷型BOSS也不好过，敏捷型BOSS来去如风，白晓文攻击的命中率会大大下降。BOSS的移动速度狂增，白晓文又怎么能顶着满场的冰霜毒剂减速场追击？

    综合来说，还是目前精神特长型的状态，对白晓文的战术计划最有利。

    雷击的短暂僵直过后，BOSS又一次抬手准备灌下变身药剂。此时，亡骨妖术师第二次抬手，鬼道技能使出。

    鬼道是个单体控制技能，但是需要对方意志判定失败才会生效。诺顿的精神极高，意志属性也不含糊，当然不会被鬼道技能控制。不过，一刹那的停顿是难免的。

    就这两次停顿的工夫，滑翔状态下的白晓文，已经像是一只大鸟一样扑至，落在诺顿面前。

    在诺顿第三次要抬手灌下药剂的时候，白晓文已经站稳了马步，拧腰摆臂，一记燃烧着火焰的重拳轰出。

    从这一拳打出开始，诺顿就再也无法喝下药剂变身了。

    虽然【药剂畸变】是一个不需要施法时间的技能，但从技能描述上看，本身是需要一个“喝下”的动作的。在白晓文的殴打之下，诺顿根本做不出这一个简单的动作，自然也就无法变身。

    白晓文的力量值，比诺顿高出的不多，但近战格斗特长的压制，以及白晓文对草薙流古武术的日渐娴熟掌握，让他能够较为轻松地完成一套连招，让诺顿不断处于失衡、击退、浮空等等状态。

    在白晓文滑翔过来、痛殴诺顿的时候，李淑仪和召唤生物们也小心地绕过了冰霜毒剂的覆盖区域，跑到了诺顿身边。

    有了李淑仪和召唤生物的加入，对诺顿的连续攻击就更容易了。就在诺顿有所动作的时候，骷髅刀盾手的一个盾击拍过来，保证一个踉跄，让他什么也干不了。

    这就是精神特长型BOSS的悲哀之处，一旦被近身，精神特长型BOSS可能会被连续控制，一个技能都放不出来。

    当然，很多精神特长型的高级BOSS，都有一手压箱底的绝活，比如默发控制类的法术，或者默发“闪现术”之类的法术，可以拉开距离。一旦距离被拉开，精神特长型BOSS的超高伤害法术，绝对会让敌人付出惨重的代价。

    可关键是，诺顿的职业是“巫毒炼金师”，他除了使用药剂之外，并没有什么默发法术，可以脱离围殴。

    诺顿最后的希望，就是那三头花费了他大量心血的改造巨尸，正步履蹒跚地走过来护主。

    可惜的是，诺顿投掷出的冰霜毒剂形成的减速场还在，这种药剂形成的场地，是不会分辨敌我的，改造巨尸虽然有一定的智能，但要让它们像李淑仪和白晓文的召唤生物一样，安全避开所有减速场，是不可能的。它们本身的臃肿身躯，就注定了它们很难做到这一点。

    一连串的惨嚎声，从诺顿口中响起，他的生命值一截一截快速跌落。

    而在三头改造巨尸，穿越重重减速场，赶到距离诺顿只有十米左右的位置时，另一个高大臃肿的身躯，横在了他们面前。

    巫毒缝合体肥仔，已经等候多时。

    在肥仔身后，还有两只骷髅刀盾手。骷髅刀盾手抽刀，一左一右，很默契地砍向肥仔壮硕的屁股。

    当然在白晓文的控制下，这只是轻轻的两刀，只造成了个位数的强制伤害而已。这两刀的目的很简单，就是激发肥仔的“腐败之血”技能！

    在腐败之血的技能影响之下，三只改造巨尸的移动速度再次被降低，已经慢如龟爬。它们或是咆哮，或是低语着前进，与肥仔、骷髅刀盾手正面碰撞。

    改造巨尸的体质很高，生命值更是奇长，但攻击力方面却是硬伤，主要是靠着毒性云雾技能，骚扰近战范围内的敌人，就像是三块大号牛皮糖。

    某种意义上，肥仔的战术地位和改造巨尸也很相似。

    在两只骷髅刀盾手的协防之下，改造巨尸想要绕过肥仔，基本不可能。它们唯有发动攻击，缓慢无力的拳头连续挥击而出。

    这点攻击的伤害，对肥仔来说不痛不痒，正好让肥仔继续叠加腐败之血的层数。而两只骷髅刀盾手在遭受攻击时，能格挡就格挡，挡不住的，就直接往肥仔的屁股后面一躲就OK了。

    其中一只改造巨尸，低声咆哮，忽然横移一步，从墙边的武器架上，抓起了一把战锤，用力挥击。

    肥仔吃了这一锤，连皮带肉被扫掉一片，这比空手的时候伤害高了一截。

    另外两只改造巨尸，同样奔向墙边的武器架，一个抓起巨剑，一个抓起巨斧，对着肥仔猛劈乱砍。

    “这个老家伙没有说大话……改造巨尸果然有一定的战斗智慧，居然还可以临时抓取武器装备自用！”白晓文在围殴诺顿的同时，低声说道，“肥仔应该支撑不了多久，速战速决。”

    李淑仪点头，她早已是全力输出状态，积攒多时的雷之印记猛然爆发，额外造成了七十多点伤害，以致于收尾攻击出现了一个114点伤害的高数值。

    诺顿惨叫一声，李淑仪这一剑爆发出雷之印记，活生生剐掉了他的一大片皮肉，鲜血淋漓。他的生命值，已经降低到了危险的红线。

    “该死的家伙……我要你们一起陪葬！”

    轰隆隆的震颤声响起，整个地下研究所的穹顶，开始掉落一丝丝浮灰，渐渐地，有小块瓦砾砸落下来。

    这是诺顿建造地下研究所的时候就设定好的机关，防止自己的研究成果，落入他人手中，就给地下研究所弄了一个自毁的装置。这里可是地底，一旦穹顶砸落，后果可想而知。

    白晓文最后一拳击出，清空了诺顿的生命值。一只大型黄金宝箱凝聚而出，被白晓文伸手捞起。

    “撤！”