    虚拟光影投影，就像是一部壮观而惊险的科幻大片。

    超级智脑用了万分之一秒的时间，就构建出了一副生动的景象。

    那庞大的重影，轻松地脱离“M-5”号行星的引力束缚。

    事实上它或许早就脱离“M-5”号行星的引力了，毕竟它的身躯的一部分，早就突破了星球的大气层以及轨道，存在于宇宙太空当中。

    在最短的时间内就进入了光速，前所未有的巨大的身躯就像是一颗具备不规则形状的行星，墨绿色的身躯划过虚无而黑暗的宇宙空间，“树神”带着“异种母巢”直奔侦察舰队所在的方向而来。

    尖锐的警报声，在李景明到达主控室后的数秒后，在巡洋舰各个舱室响了起来。

    除去主控室以外的其它舰队所有人，在听到了警报声后，他们平静地走上了自己的岗位。

    所有人都清楚，这个格外尖锐的警报声代表了什么。

    “诺娃，带着我们的孩子，好好活下去。”

    再一次检查了能量反应炉的各项指标，确定没有问题后，负责的金发男子从胸前衣襟下掏出扁平的“怀相”，打开后深情地凝视着。

    “怀相”中正反两面各自镶嵌着一张相片，无论那不算漂亮但很温柔的女人笑容，又或者两个正在争吃蛋糕的小孩，都让金发男子露出了幸福而充满眷恋的笑容。

    “小心一点，别被人发现。”

    负责检修激光大炮的二人组，在布满了管道和导线的狭窄空间中慢慢走着。

    当警报声响起后，其中一个年纪比较大的拿下来略有些臃肿的安全帽，从夹层中掏出一个扁平的酒瓶，抿了一口后递给了自己的徒弟。

    “菲尔尼伦！我说老家伙，你还藏着这好东西。”

    年轻的小伙子双眼发光接了过来，一口气就干掉了半瓶，这才恋恋不舍地递给了中年人。

    “其实你可以不用跟过来的，我完全可以带着张河登上战舰的。”

    中年人喝干了酒水，戴上帽子走向了下一个需要检测的激光大炮。

    “得了吧，老家伙，张河那东西技术哪有我强，你现在年纪也大了，经验是足够丰富，但动手操作能力下降的不是一星半点，关键时候还得靠我才行。”

    年轻人猫着腰避开头顶的机械臂，笑着说道。

    “那你有没有想过，妮娅怎么办？”

    中年人涩声问道。

    “老家伙，别想太多了。上官向我们保证过，无论我们的任务是不是能成功，只要帝国还存在，只要帝国的军人还没死绝，我们的亲人生活都有绝对的保障。所以，你就不要想太多了。”

    年轻人不以为然地说道。

    中年人叹了一声，没再说什么。

    “老家伙，有件事情我一直没有告诉你，你听了可别发火。”

    “说吧，都这时候了，你还害怕什么。”

    “老家伙，妮娅怀孕了。”

    “你说什么？”

    “别啊，你快掐死我了。”

    “什么时候的事情？”

    “半个月以前吧，所以你现在该放心了。妮娅有了孩子，我的种，所以即便我死了，我们钱家的血脉都不会断。而且妮娅有了孩子，也不会因为我们死了就寻死觅活的，她一定能好好活下去。”

    “你的脑袋里都是粪便吗？正因为这样，你才更不应该来，你现在应该待在妮娅身边。”

    “老家伙，你以为我愿意来？妮娅不知道我们执行的是百死无生的任务，她放心不下你，所以我才会出现在你身边。”

    再不说话了，中年人放开了掐住年轻人衣领的手，重重地叹了一声，随即顺着幽暗的管道慢慢地走着。

    年轻人的眼眶有些湿润，他从口袋中掏出了一张相片，看着上面微笑凝视着自己的少女，年轻人低下头轻轻吻了上去。

    同一时刻，巡洋舰的后方，负责逃生舱的同样是帝国皇家子弟李山荣。

    当刺耳的警报声响起时，英俊而年轻的李山荣脸色“唰”地就白了。

    一幕幕可怕的臆想情景，闪电般在他脑海中掠过。

    有着高级权限的他打开了面前的智脑光屏，瞬间连接到了主控室。

    在超级智脑模拟出的投影画面清晰地展现在他面前时，李山荣的脸色阴晴不定起来。

    数秒后，李山荣站了起来。

    他走出自己的办公室，来到了逃生通道。

    “上官。”

    逃生通道正在巡逻的军人立正敬礼。

    李山荣点了点头，在走过军人的瞬间，他突然毫无征兆地掏出了微型激光枪。

    眉心出现了一个贯通创洞，那个军人睁大着双眼倒了下去。

    他到死都不明白，为什么自己的上官会向自己开枪。

    深吸了一口气，李山荣走到一个逃生舱前，迅速地输入了密码。

    然而逃生舱控制屏上并没有亮起绿灯，只是闪烁着红色的光点。

    李山荣脸色变了，他又一次尝试输入密码，一次又一次。

    同时，主控室内，坐在舰桥上的李景明，他面前处于待机状态的智脑光屏突然出现了一副画面。

    低下头看了一眼，李景明就明白发生了什么。

    他并没有注意拼命尝试不同密码组合的李山荣，只是静静地看着躺在地面上的军人圆睁的双眸。

    “杀了他。”

    几秒后，看到李山荣扑向了下一个逃生舱，李景明用只有自己才能听到的声音下达了命令。

    “明白。”

    超级智脑柔和的声音在李景明耳边响起。

    下一秒，逃生舱通道壁上，一个微型粒子炮无声地转动，瞄准了李山荣。

    这个瞬间，画面中的李山荣明显感觉到了异常。

    就在猛地转过头的瞬时，微型粒子炮发动了攻击。

    看着画面中自己的子侄脑袋被轰爆开来，无头的尸身喷射着血箭倒了下去，李景明这才收回了视线。

    “去看看，不要引起恐慌。”

    头也不回，李景明朝身边站着的李承安沉声说道。

    李承安应了一声，随即转身离开了。

    “从物理层面破坏了掉所有逃生舱，并且发布通告，必须让所有人清楚，我们没有退路。”

    静静地等待彼此的距离拉近，直到“树神”进入到原子大炮的攻击范围，李景明同时下达了命令。

    “好的。”

    没有感情存在，声音中却又充满了感**彩的超级智脑，用婉转的声音回应了李景明。(未完待续。)

