    娜美彻底绝望了，无力的跪坐在地上，眼眶中蓄满了泪水。

    “可否稍等一下。”就在局面无法改变的时候，无夜出声道。

    “怎么？你还有意见？”老鼠上校，冷眼盯着无夜，其余海军都抬枪对准无夜。

    绝望的娜美，抬头看着无夜背影，难道他能帮助我吗？可想到对手是阿龙以及海军，苦笑一声，眼中希望换成愧疚，对方好心给予自己那么多金钱，而自己居然恩将仇报把对方也拉进来。

    “这件事我没兴趣关，那些钱，归于谁的手中，也与我无关，但是那二十多万，是我给她的。”无夜指着娜美，咧嘴一笑：“她可以随便用，但其他人不可动。”

    娜美看了看无夜，苦笑一声，就算能保住二十万又如何？根本没用。

    拉了拉无夜的裤腿，让他别说了，同时还大声的对着海军道：“那二十万你们也拿去吧。”

    近亿都失去了，何必再为了区区二十万，失去生命。

    “听到没有，现在滚开。”老鼠上校，嫌弃的对着无夜挥了挥手。让他快滚。

    无夜双眼微眯，轻声道：“虽我不在乎金钱，但那是我自己挣的，不喜欢我挣的钱落在你的手中。”

    “小子，这么说你是准备对抗海军了吗？’老鼠上校阴笑的看着无夜，那数十位海军，全部把火枪对准无夜，全都上膛。

    “你希望我对抗海军吗？”无夜咧嘴笑的很温柔：“但其他海军也许不希望哦。”

    “切，装神弄鬼，再敢废话，直接杀了。”老鼠上校，懒得跟这种无名之辈废话。

    而无夜同样懒得跟这种无名海军废话。

    任由海军去挖着地面，挖出金钱。

    娜美看了看不在说话的无夜，心中既松了一口气，至少他不会死，但是又有些失望，果然不可能会有什么奇迹。

    而无夜对着娜美招了招手。

    “我？”娜美诧异的来到无夜面前。

    而无夜解开自己手中机械电话虫，递交给她手中。

    “这是什么？”娜美诧异的看着手中怪异的机械电话虫，从来没有见识过，她连电话虫都没有见识过。

    “稍后，按照我对你说的话，对着电话虫说即可。””无夜对着娜美嘱咐道。

    对付老鼠上校这种人，无夜根本不想出手。

    虽然现在他现在估计还是能对付所有海军以及这些鱼人。

    但因为他们，而耽搁自己恢复实力的时间，他们够格吗？对他们出手，更是对自己的贬低。

    “呃？”娜美不解？什么意思啊？

    “到时你按照我的话，对着电话虫说就行了。”无夜笑着，同时用电话虫开始连接其他电话虫。

    机械电话虫，可是领先世界的科技。

    其中储存了太多其他电话虫连接方式。

    而且除去冥王电话虫以外，其余之人，根本不知道此时这一个号，是无夜的电话虫。

    电话虫快速的连接着，响起来滴滴滴的声音。

    而海军总部，焦头烂额的佛之战国，一边损失严重，自身也受伤了，而另一边，无夜消失的无影无踪，想要乘机在他没有恢复的时间，灭杀的机会都没有。

    此时桌面电话虫响起来。

    佛之战国拿起电话，其中就传来清灵少女声音：“我知道你们最想知道的人，此时在那里，但是现在你们必须让我眼前这位上校，立即滚。”

    “什么？”佛之战国简直云里雾里的。

    这都什么跟什么啊？

    又看了看电话虫所呈现形象，电话虫呈现对方的特征，似乎跟大海之上那些巅峰人物，没有一位相符合的，难道恶作剧？可恶作剧怎么可能简简单单就直接联系到海军总部的电话虫。

    难道？

    佛之战国突然想起，

    知道海军最想知道那个人此时的下落？

    而那个人，佛之战国一想，只有无夜啊，现在海军只想知道无夜此时在那里？

    难道真的对方知道？

    不敢确定真假，但佛之战国都不可能放过，宁可是错误，也绝不会放过任何可能，急忙道：“告诉我？”

    但电话虫却传来声音：“你先大声说，让上校立即滚。”

    “呃？’佛之战国彻底不解，到底怎么回事啊？上校滚？这什么跟什么啊？如果真的跟无夜有关，怎么可能与上校有关啊？上将还差不多。

    但猜不透的佛之战国。

    对电话虫大声道：“上校，你立即滚。”

    “什么？”在可可西村，所有人惊诧的看着娜美手中那奇怪东西发出的声音。

    “听到没有，那位上校立即滚。”又传来佛之战国咆哮的声音，他虽然不知道为什么要让自己如此说，但是现在天大地大，找到无夜最大。

    “你是谁啊？这是电话虫吗？”老鼠上校惊诧的看着娜美手中电话虫。

    “我是海军元帅，佛之战国。”电话虫传来佛之战国的声音。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气，连阿龙都有些惊骇的看着电话虫，娜美手中捧起来的电话虫，差点手一松就落在地上。

    所有人惊恐的看着娜美？她跟海军总部有关？

    就算所有人在无知，也明白海军元帅意味着什么。

    阿龙目若呆鸡的看着娜美，她怎么可能跟海军总部有关啊？娜美他在熟悉不过了，东海都没有离开过，怎么可能与伟大航线的海军总部之中海军元帅有关啊。

    而娜美，却呆呆的看着身边，似乎一切事不关己的无夜。

    ..

