
朝霞之下，密密麻麻的军队站在一处废墟中，将中间的三人死死地围住，水泄不通。  23us．更新最快

科恩带着满满的惊疑和难以置信，看着眼前那个最意想不到的女孩：为什么，克罗艾希

短发女孩只是漠然地看着他，不发一言。

科恩突然觉得，眼前的女孩，身体里的一部分已经死去多时。

她不再是那个开朗坚韧大大咧咧，总喜欢拉着米兰达捉弄他的克罗艾希了。

那个瞬间，科恩有些心痛。

别再问了，科恩，警戒官的身侧，米兰达看着周围缓缓逼上来的士兵们，唿出一口气：记得我们遇到的灾祸之剑吗

科恩看着对面的克罗艾希，闻言微微一怔。

就算是终结之塔的死敌，他们也依旧保有着身为剑士的尊严和骄傲，米兰达淡淡地道，包裹着黑手套的双手覆盖住剑柄，将剑锋缓缓提起：

但克罗艾希却说，在一个夜晚，一群蒙面的灾祸之剑伏击了她，还废了她的右手

科恩皱起了眉头：顾说过，在铠区，他根本不知道有过这样的战斗。

米兰达点点头，看着人群中一动不动，任由两边的战士越过自己的克罗艾希。

还有，虽然躲在这里，但灾祸之剑对政治根本不屑一顾，对魔能枪也充满了鄙视。亚伦德家的女儿冷静地道：罔论用它们来刺杀王子

科恩深深地唿吸了一口：也就是说

米兰达毫不停顿地接下了他的话：对，灾祸之剑既没有与某位大公合谋，也没有刺杀过王子，他们只是被栽赃诬陷的对象。

所谓的灾祸之剑只是一个幌子，一个由黑沙领设置的，借终结之塔的名义，将我们从星辰引来埃克斯特的圈套

而一切的起源

米兰达眯起眼前，看着依旧表情淡漠的克罗艾希，高声道：

就是你的谎言，克罗艾希

人群里，克罗艾希的脸上涌起淡淡的冷笑，眼里情绪不明：最后一次机会投降则免死

额，也许我不该打断你们怀亚不知不觉中已经和两位终结塔种子站成了三角形，面对着克罗艾希，科恩在左，米兰达在右。

怀亚自己则面对步步紧逼的士兵，高度紧张地道：但是可能我们需要先解决一下眼前的问题

周围穿着巡逻队服饰的士兵们越来越近，眼中凶光凌厉。

放下你们的武器当先的一名老兵狠狠地道：或者等我们来卸下它们。

打过仗吗，灾祸之剑的小子科恩靠着怀亚的背部，眼中凝重非常，他轻声道：我说的是那种面对成百上千的敌人，四面八方都是对手的战斗，而非无聊的剑术比斗。

打过，一次。

怀亚脸色苍白地道，他随即反应过来：还有，我不是什么灾祸之剑

一次就够了，一会儿我们来开路，科恩迅速观察着眼前的一百余敌人，直接忽略了怀亚的第二句话：把守好后方，跟上脚步。

怀亚瞥了一眼废墟中人事不省的罗尔夫，叹了一口气：

怎么把守他们到处都是

动动脑子，米兰达冷冷地打断他：活用你的剑，瞄准他们的腿，把他们变成战场上的累赘

女剑士的话还未说完，克罗艾希就吼出一道清亮而高企的嗓音：杀

噗噗噗

脚步声急促响起，极速接近

无数刀光剑影在废墟中闪烁，一个又一个士兵凶狠地向三人扑去，剑尖朝前，成排突击。

模仿骑兵阵势，标准的压制型冲锋。

那个瞬间，米兰达认出了这些人的动作。

那不是龙霄城的巡逻队，而是她过去三年间，在边境几乎日日周旋的对手们虽然没有诸如钉头锤和三棱矛这样的战场凶器，当然，也许是为了更好地伪装。

砰铿

右侧的科恩极有经验地借着身高，举剑下噼，架开两把刺来的剑刃，逼退第三把。

警戒官不退反冲，脚下发力，迎面踹中一人的膝盖骨。

在清脆的骨折声中，他侧过身，用手肘狠狠撞中另一个敌人的腹部。

在对手的痛哼声中，科恩正准备趁着对方退后时补上一剑，但闷哼的敌人却不管不顾，脚下生根一般，一步不退，举剑再砍

铛重重的金属钝响响起科恩死死架住对方的砍击。

警戒官卸开敌刃，心头一凉：糟糕，这种力气和素质，至少也是重步兵

不知道是重剑步兵还是重型刀斧手。

幸好他们的武器只是巡逻队的剑，并不合手，否则

他的身后，怀亚催动无回之锋，一瞬间切开后方两人的手腕。

两道兵刃落地的声音传来。

该死，留点力气科恩小心地格开再次纵砍的长剑，毫不客气地喝骂道：这样使用终结之力，只会力竭而亡

另一侧，米兰达也迎来两个敌人，其中一人甚至挥舞着双剑。

但米兰达比她的同伴们更加游刃有余，只见她的剑锋神奇地敲上一只敌人的手腕。

对手的剑随即一颤，剑锋居然斜斜向下，刺向同伴的手臂。

使用双剑的敌人惊愕地看着同伴的剑锋，不由得偏转右剑，架住同伴的攻击。

但还不等他反应过来，米兰达的剑刃就顺势而出，刺穿他的左手掌，然后狠狠一转。

在敌人的痛叫声里，科恩举步向右，拼着背部被剑刃划中，与米兰达交换了位置。

他高大的身影带着惯性，将双剑的敌人撞退一米，倒在身后同伴的怀里。

米兰达则冷静地缩头低身，擦过科恩的胸口，转身换到左侧。

她趁着对手换了敌人，剑锋失去目标的当口，剑刃迅捷直刺，在敌人的腹部捅出一个深深的伤口。

米兰达看着对手咬牙强忍痛楚，血流如注，却并不取他的性命，任由敌人将他拖回阵中。

两人顺势前进了将近两米，怀亚在吃力地挡开一道斩击后，连忙跟上。两名终结塔种子心有灵犀般的默契配合，看得侍从官一愣一愣的。

重剑步兵，脚下稳，灵活不足。米兰达靠上科恩的背，低声道。

科恩挑开一柄长剑，也回馈着他的情报：骑兵斥候，反应很快，但身板不怎么样。

黑沙领的边境常备军。米兰达简短总结。

我们没法直接突破，科恩咬着牙，一记势大力沉的横扫逼退两个敌人：他们人太多，每一个都是老手。

找克罗艾希。米兰达再次发挥她把握节奏的终结之力，挤入两个敌人之间，在对方划破她胸甲的当口，左掌横切中敌方的咽喉，让后者捂着脖子急退。

女剑士继而右剑刺出，把另一个敌人逼得低头闪躲：交替进攻，用语言干扰她

博取机会

米兰达话音刚落，科恩就催动他的终结之力。

生生不息的群星之耀漫上他的全身，让警戒官毫不停顿地全力攻出十几剑

铛连绵不绝的金属撞击声响起。

一瞬间，黑沙领的士兵们被科恩硬生生地逼退好几步。

克罗艾希

科恩全力进击，攻势不减，却出奇地中气十足，他对着人群中的敌方指挥官怒吼道：你为了伦巴的政变，出卖了我们出卖了终结之塔

怀亚急急地跟上科恩的身后，他的身上已经两处负伤，却仍然顽强地斩出单刃剑，格走两柄刺向科恩身后的剑。

你想说什么呢，科恩人群里，克罗艾希的眼中带着复杂的光芒，好整以暇地高声回应他：你在指责我借着终结塔的名义，把你们卷进别有用心的政治里

科恩咬着牙，闪着蓝芒的群星之耀不断提升，拼着受伤也要一路向前。

砍削刺，只攻不守的连续三剑，警戒官击伤三个敌人。

米兰达则紧紧护住他的身后，长剑总能在关键时刻递出，化解最致命的攻势。

继续干扰她啊米兰达低声道：逼她上来跟你决战

怎么做科恩咬牙扫退一个敌人，手臂上却多了一道血痕：我从来都骂不过那个男人婆

但就在此时，米兰达突然高声道：放弃吧，科恩

你曾经暗恋过的克罗艾希，却在此刻毫不犹豫地出卖你

你和她根本不可能

正在敌群中突击的科恩一愣。

啥

那个男人婆

我什么时候暗恋过她

话音刚落，还在两米之外的克罗艾希就突然扭曲了脸孔。

她死死咬住牙齿，盯着前方的科恩，眼里只有一种情绪。

恨意。

科恩突然觉得心中一凉。

下一刻，克罗艾希突然暴起

她越过重重属下，顷刻间长剑直刺。

点中科恩的剑刃

铛

科恩浑身一颤，只觉得自己的下一剑再也攻不出去。

立刻缴械投降看在过去的份上克罗艾希抢到科恩身前，情绪似乎很不正常，只听她咬着牙，痛苦地道：我就不伤害你们

科恩一愣，架住右侧的一剑。

过去的份上

你还记得过去科恩心里一动，沉声低喝道：再怎么为了各自的立场和利益，都不该将终结之塔卷进来

但科恩的攻势随即一滞

克罗艾希的剑再次击中他的剑刃侧方。

少天真了，卡拉比扬阁下克罗艾希恨声道，她的剑仿佛带有奇怪的气场，她挥出的一剑，瞬间打断了科恩的攻势节奏。

该死。

光凭剑术，克罗艾希足够在八位种子里排进前四，仅次于米兰达爱克林和那个东陆的聂达人

科恩咬牙收剑，转身格开另一人的进攻，同时右肩被切开一道伤口。

但克罗艾希的长剑却如影随形，在科恩攻势一窒的时刻，追袭而来

咚

科恩长剑回防，吃力地格住这一剑。

终结塔超脱于政治之外短发的女剑士死死咬着牙，长剑不停，直接顺着科恩的剑刃划出，带起的节奏犹如狂风暴雨：这种幼稚的幻想，在你出塔的第一天就该抛弃

科恩全力一绞，挣脱克罗艾希的剑刃，只觉得自己的攻势被完全打乱了。

至少，在塔里并肩作战的过去，难道不是我们都彼此珍惜的回忆，不该是高洁不受侵犯的吗科恩挥动左手，用厚厚的外袍挡开一个士兵的直刺，你却

就在此时，双目生寒的克罗艾希突然催动她的终结之力，瞬间攻出三剑

珍惜的回忆哈哈哈克罗艾希的话里仿佛带着无尽的哀伤和疯狂。

第一剑，出其不意的刺击，将科恩逼得向左侧闪避倾斜。

难以相信我居然喜欢过你，可爱可怜幼稚的科恩

科恩微微一愣。

第二剑，毫不停顿的切削，科恩不得不竖起长剑，挡住对方横削的剑刃。

只听短发的北地女剑士凄厉地道：我们早在出生的一刻，就被打上国家与政治的烙印，盖上出身与血脉的图章，永生难脱

我们根本无从选择

第三剑，则是天马行空的一式

你不会因为进入了某个自诩高贵脱俗的塔里，就从此洁白无瑕不沾尘埃变成自由人克罗艾希的话语寒意逼人。

她双手握剑，整把剑以被科恩格住的地方为圆心，绕着弧度将剑尖转过科恩的格挡，指向警戒官的脸庞。

科恩卡拉比扬

你这个该死的笨蛋

她凄厉地怒吼着，武器在科恩的剑刃上，磨出剧烈的锐响。

嘶

剑尖直刺警戒官的脸庞

本来就向着左侧倾斜，身位不稳的科恩，只觉得手上的长剑无法发力，唿吸不畅，气息不继。

对方的这三剑犹如一篇慷慨激昂的完整乐章，起始，转折，终结，将他牢牢套死在既定的致命节奏里。

不得脱身。

这是独属于克罗艾希，与米兰达完全不同的天马乐章

就在此时，米兰达的长剑像是破坏这篇乐章的重音符，生生地插入其中。

铛

她挡开了克罗艾希的致命一击。

招架不住的科恩顺势和米兰达再次交换身位，支援左支右绌的怀亚。

克罗艾希，我曾经的好姐妹，米兰达的黑色手套在剑柄上发出微不可察的摩擦，她寒声质问着曾经的同伴：夏蒂尔老师真是白教你了

下一刻，亚伦德之女拉开颤动的长剑，一剑点向克罗艾希的剑柄

天马乐章，她冷冷道：强调的是与外界乃至敌方的节奏共鸣，而不是你一个人在唱独角戏

米兰达的剑刃向下滑动，在摩擦间刺向对方的手腕。

她选取的是最佳的时机与最刁钻的角度，无论克罗艾希怎么反应，格挡还是闪避，都将瞬间落入下风。

但不等米兰达反应过来，克罗艾希的长剑便反向一弹，既没有格挡也没有闪避，而是迎着剑锋，对刺对方的手腕

独角戏克罗艾希狠声道：你看过的戏码一定不够多

米兰达亚伦德

两柄剑在空中相交，绞动一圈，发出刺耳的摩擦

两位师出同门的女剑士，天马乐章的掌控者，也在这阵摩擦声中，聆听着对方的劲力和节奏。

她们随时准备抓住时机，牵制对手的节奏，发出致命一击。

科恩眼神一动。

天马乐章的战斗，旁人最好不要插手那种随着时机和节奏不断变化的局势，你永远不知道自己是在帮谁。

但是，当敌人的指挥官被缠住，他们的注意力都被吸引过去的时候

科恩感觉着身前不知不觉弱下来的攻势，以及敌人们向着克罗艾希靠近的步伐，下定了决心。

机会

他提示了怀亚一声，高大的身影再次突击而出。

星星点点的蓝芒在剑上和皮肤上闪烁，群星之耀，用最极限的剑速力量，展开连绵不断的攻势。

鲜血飞溅，有敌人的，也有自己的，科恩瞬间突破三人

他甚至将米兰达和怀亚的身影都甩在了身后，眼见就要在重围中破开一个缺口。

只要突破一处，然后

科恩咬着牙，死命地向前。

但就在此时。

一只硕大的拳头，从人群中突然冒出

科恩下意识地挥剑斩击。

但那只拳头不一样，它在半途中改变了方向，不偏不倚地，侧面擂中科恩的剑刃。

咚

全力催动着群星之耀的科恩，只觉得那一拳几乎无法闪避。

他的长剑重重一顿。

像是顺畅噼砍着柴火的斧子，突然膈到了一块铁板

巨力涌来。

科恩的剑刃被这一记重击击中，剑身在弯折中发出刺耳的呻吟。

剑刃向后弯曲，与它前方的重拳，一同狠狠击在科恩的左侧脸颊。

那个瞬间，重拳下的科恩只觉得耳朵一阵轰鸣。

他眼前的整个世界都摇晃了一下。

从脸上溅出的鲜血，带出鲜红的视野。

恍惚中，科恩向后跌去。

但他已经无暇多想了。

那一拳

那是

不。

不

科恩倒在地上，只觉得心中无比绝望。

他下意识地举起握剑的右手。

但一只更加有力的手臂却死死按压住他的手，敌人的另一只手臂则按上他的肩膀，手指一扭一绞

喀拉

啊

科恩痛哼一声：他的右臂被卸脱臼了。

当啷

科恩的那柄家传长剑落在地上。

怀亚吃惊地看着眼前的一幕：科恩在一个照面间，就被新来的敌人彻底击败。

科恩的体内涌起终结之力，想做最后的挣扎。

但对方的手肘却如同最可怕的武器，狠狠击中他的左背。

咚闷响袭来。

将聚集起来的群星之耀生生击散。

科恩脸色一僵，旋即浑身一震，痛苦地咳出一口鲜血。

不。

别动，小子，来人带着厚重的腔调，冷冷地道：群星之耀从心口发源我可不想下一击就击碎你的心脏。

怀亚吃惊地望着他，随即被两边涌来的敌人淹没。

科恩头晕目眩，只觉得身体一轻他被那个敌人扛上了肩膀。

不。

他眼前的视野不断晃动。

不。

那个身影缓缓走进了战场。

来到米兰达和克罗艾希决斗的地方。

米兰达科恩痛苦地咳着血，全身上下却一点力气也欠奉。

快

科恩在恍惚间，挣扎着呻吟道：

快逃

那样的对手

我们

无法

下一秒，科恩眼前一黑，失去了一切意识。

米兰达的余光转过来，瞥见了被扛在肩膀上的科恩。

也看见了那个身影。

她浑身一颤。

与她对剑的克罗艾希瞬间抓住了机会，长剑顺势绞出

锵

锐利的金属响声传来。

天马乐章的均势到此结束了。

双方瞬间出击

嗤

米兰达脸色一变，长剑抓住对方进攻中不能闪躲的时机，刺中克罗艾希的左手腕。

咚

而克罗艾希的剑柄则转过一圈，击中米兰达的腹部。

克罗艾希咬紧牙关。

米兰达微微一晃，正要反击。

但就在此时，一柄剑已经无声无息毫无阻拦地按下。

剑刃按在米兰达的肩膀上。

那是属于科恩的长剑，此时正握在一只硕大的手掌里。

米兰达只觉得那柄剑上涌来无匹的巨力。

这是无法逃脱的钳制米兰达产生了这种想法。

砰

下一刻，女剑士被那股巨力生生按跪在地上，只觉得体内的终结之力一阵紊乱。

天马乐章被打破了。

克罗艾希走上前来，一脸冷漠。

一脚踹掉了她的长剑。

当啷

米兰达的长剑滚落地面。

为什么米兰达再也承受不住那股巨力，被按得趴倒在地上，生生吐出一口血。

但她还是倔强地抬起头颅，看着来人：

为什么是你

她看着那个壮硕高大的身影，还有他满头的白发，不甘地怒吼出声：

卡斯兰伦巴

米兰达的面前，终结之塔的骄傲，白刃卫队的传奇指挥官，英雄酒馆的老板，外号为撼地的老人沉默着，没有说话。

他面无表情，只是继续按着长剑，背负着科恩。

直到黑沙领的士兵上前来，将满脸怒火的米兰达和失去意识的科恩押走。

远处响起怀亚的怒喝声。

克罗艾希不动声色地收起长剑。

大公刚刚发来了命令，女剑士冷冷地道：他那里需要帮助。

老人转过身，看向克罗艾希。

一个迅捷的女人闯入了战场，救走了那个男孩，她调好自己的唿吸：

是个极境。

克罗艾希整理了一下因战斗而略显狼狈的着装。

老人看着远去的米兰达和科恩，眼里无比悲哀。

几秒后，卡斯兰一脸平静，缓缓开口：

别伤害他们。

他的眼里充满了死寂的气息。

克罗艾希抬起头，直视卡斯兰。

当然，她缓缓道：卡斯兰叔叔。

当然。

卡斯兰转过身，消失在黎明的朦胧里。

克罗艾希也转过身，收束她的部队。

很快，黑沙领的军队离开了这片废墟。

好像什么也没有发生。

几分钟后。

唿啦啦

一堆碎石落地的声音。

随着声音越来越大，终于一只手伸出了这片废墟。

一个满身伤痕的银面男人翻开覆盖在身上的碎石，捂着一只骨折未痊愈的手臂，惊魂未定地爬了出来

随风之鬼，罗尔夫瞪着眼睛，剧烈地喘息着，望着黑沙领诸人消失的方向。

仿佛不敢相信刚刚的一切。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671294"  chaptername="第4章  鲜血谱就的乐章（下）">加入书签</a>
</div>
