    现在鲲鹏都恨不得，楚风眠早点一统北境，成为北境之主。

    不过楚风眠的心中，早有计划。

    “现在还不是时候，我的实力，还没有真正达到巅峰层次，只有仙帝，才算是真正的大人物，而且我凝聚出的永恒神体，也只有踏入仙帝之时，才可以达到完美的层次。”

    楚风眠出声说道。

    实力暴涨，还没有冲昏楚风眠的头脑。

    他的实力，的确是在巫王的层次，横扫无敌，可巫王，还不是至高的境界。

    巫王强者，虽然已经是明面上北境最强的力量了，可楚风眠却是清楚，北境之中，肯定还有着仙帝的存在。

    不然像是白祖，兵仙帝这样的存在，不可能如此忌惮北境，只敢以化身悄悄进入其中。

    楚风眠最多只是跟仙帝的化身曾经战斗过，还从未面对过真正的仙帝。

    仙帝的实力，可是要比起仅仅一道化身，不知道恐怖多少倍。

    北境之中，可是有着巫帝的存在，只是平日里隐藏不出。

    如果楚风眠真的大肆宣扬身份，想要一统北境的话，那些巫帝可不会坐视不理。

    任何一位巫帝，都不会愿意屈居人下。

    要是现在楚风眠有着真正巫神的力量，倒是还好说，可现在楚风眠说到底，仍然是仙尊的实力，跟巫帝相比，还差得远。

    就算是现在楚风眠掌控了巫神之力，可以克制一切巫族，可凭借这种克制，楚风眠也没有战胜巫帝的把握。

    更何况整个北境的巫帝数量，远远不止一位。

    想要一统北境，现在楚风眠的实力，还远远不够。

    “这一次闭关，过了多久？”

    突然楚风眠向着旁边的鲲鹏询问道。

    这一次凝聚第七道天巫真命，可不止是凝聚出了一道天巫真命那么简单，更是塑造出了巫神之躯，永恒神体。

    楚风眠虽然不知道究竟过了多久，可这一次闭关，绝对是要比起之前的所有，都要更久。

    “主人，已经一年半了。”

    鲲鹏恭敬的回答道。

    “居然已经一年半了，这样算来，我来到北境，已经是快两年的时间了。”

    楚风眠低声自语道。

    来到北境，对楚风眠来说，只是一个意外，本来楚风眠没有打算在北境停留这么久的时间的。

    但是楚风眠拥有巫神血脉，在北境之中，可以说才是最适合楚风眠修行的地方。

    北境，算得上是一处宝地，尤其是对拥有巫神血脉的楚风眠来说，想要提升实力，这北境古域，是最好的地方。

    现在楚风眠的实力虽然大增，可是他的实力，依然不够，他的实力，还需要晋升。

    在这北境之中，楚风眠的实力，还有着再进一步的机会。

    现在楚风眠的实力暴涨，倒是也不需要像是之前那般遮掩隐藏了，他也可以展现出一部分的实力来收集一些楚风眠需要的东西了。

    例如，精血，凝聚第八道天巫真命的精血。

    “如果可以在得到大量的精血，凝聚出第八道天巫真命来，我的实力，才算得上是真正的横扫无敌！”

    楚风眠的天巫真命，还没有凝聚到极限。

    他拥有九级神血，一共可以凝聚出九道天巫真命来，现在楚风眠只是凝聚出了第七道。

    如果可以在多凝聚出一道天巫真命来，楚风眠的实力，还将暴涨，那个时候，楚风眠就有着自信，可以凭借巫神之力对巫族的克制，去抗衡巫帝了。

    而当楚风眠真正凝聚出第九道天巫真命的时刻，他的实力，便是就跟真正的巫神，都相差不远了，绝对是仙帝的实力。

    不过想要才刚刚凝聚出第七道天巫真命。

    在想要凝聚出第八道天巫真命，所需要消耗的精血，也是一个天文数字。

    天巫真命，每多凝聚出一道，所需要消耗的精血都会翻上十数倍。

    凝聚第七道天巫真命，楚风眠就是相当于足足消耗了七八位仙尊精血。

    这样算来，凝聚第八道天巫真命，可是需要上百位仙尊的精血，才可以做到。

    上百位仙尊的精血，想想，都觉得难以得到。

    不过如今楚风眠在古域之中，的确是想要收集强者精血最好的时机了，这里可是聚集这整个巫族大部分的强者。

    在外面，想要得到一位仙尊精血，可就无比困难，但是在这古域之中，只要是展现出足够的财力来，想要买下一些，应该不难。

    巫族崇尚战斗，他们的实力，可都是在一次次的生死之战之中增长的，许多巫王强者，平日都会前往各域，去寻找仙尊荒兽战斗。

    所以黑巫城中，拥有仙尊精血的巫王强者，应该不少。

    不过现在唯一的问题，就是楚风眠如何从他们的手中，将仙尊精血得到手。

    巫厓王，只是一个意外，正巧巫厓王受困于巫神之力的侵蚀，而楚风眠恰恰拥有解救他的方法。

    但是这种机会，可碰不到第二次，想要在从其他巫王的手中获得精血，所需要的，可就是真金白银了。

    最为简单的，便是巫币，有着大量的巫币，就会有仙尊强者的精血，甚至可能买到仙帝强者的精血。

    仙帝强者，现在虽然不多，可是古往今来的仙帝强者，也不是一个小数目了，他们虽然陨落，可许多仙帝密藏，都被人发现。

    从其中，也有人得到过仙帝精血。

    仙帝精血的力量，无比霸道，几乎大部分的巫王，都难以炼化，可对楚风眠来说，在强大的精血，也不可能抵挡得住他的吞天秘术。

    要是能够得到一些仙帝精血，那楚风眠凝聚第八道天巫真命的步伐，也会更加加快。

    “看来，是要想一个办法，多多赚取巫币了。”

    想要收集强者精血，肯定是要消耗大量的巫币，同时楚风眠对于巫币之中的玄妙，也无比好奇。

    他本身也有着想要收集大量巫币，参悟其中巫神武道的想法，如此一来，现在对于楚风眠来说，最重要的事情，就是赚取巫币了。

    赚取巫币的方法，有很多，可对楚风眠来说，最适合他的，就是炼丹了。