    孙婷儿当下脸色通红，尴尬得恨不得找个地洞钻起来。

    谢宜笑看着她，又道：“说啊，怎么就不说了？”

    孙婷儿手脚僵硬，脸色通后，一时间不知道该如何张口。

    边上的人见此，忙是打圆场：“宜笑你来了，快过来坐吧。”

    “你别和她一番计较，她也不是故意的，孙姑娘，快和谢姑娘道个歉。”

    “可不是，孙姑娘，快些道个歉。”

    孙婷儿瞪了谢宜笑一眼，却咬唇不肯低头道歉。

    谢宜笑道：“孙姑娘算得什么东西，也配这般议论我父亲，我父亲再怎么比不上别人，也是堂堂探花郎，陛下御笔钦点的，也是堂堂谢家谢五爷。”

    “敢问孙家是什么身份家族，族中可是出了哪一位能人，竟然能让孙姑娘自视如此至高，竟然敢议论探花郎不如人。”

    谢宜笑既然是当了这个身份，除了不可能和原主一样去喜欢顾知轩，其他的好的坏的，也一概是照单全收，将自己当成原主。

    长辈，她会去孝顺，家族父母的颜面她也会去维护。

    孙婷儿如此说她父亲，她自然是容不得的。

    “不过...今日是二表姐出嫁的日子，我也给二表姐一个面子，不与你计较，你便道个歉，说是你自己无知愚昧，胡言乱语，这事情就算过去了。”

    谢宜笑让孙婷儿道个歉，也算是合情合理的事情，在场的人没有人是觉得她做的不对的。

    然而孙婷儿却不愿，她豁然站了起来，气得手都在抖：“想要我给你道谢，休想！”

    孙婷儿和周木琴互相知道对方的心思，或者说是根本连掩饰都不掩饰一下，见了面还要斗一斗。

    原主同样也喜欢顾知轩，但却是个要脸面的，除了江氏周氏顾幽等人，还有她身边的明心明镜，也只有顾知轩和他的随侍知道了。

    顾知轩心疼谢宜笑从小没了父母，对她更为关照疼惜，孙婷儿看在眼中，心中那是万分嫉恨，恨不得以身替之，见了面也要阴阳怪气几句，对她非常不满。

    二人素来不和。

    如此，更不可能低头道歉了。

    “孙姑娘。”江昭灵的脸色也冷了下来，“今日你是道歉也得道歉，不道歉也得道歉，这里是长宁侯府，不是你们孙家。”

    “孙姑娘，道个歉吧，这原本是你不该在先，合该道歉的。”

    “就是，今日大喜的日子，可不能闹得不好看。”

    “孙姑娘。”

    孙婷儿见大家都不站她这边，想要她道歉，心中恼火，她咬了咬唇，左看右看，最后目光落在顾湘身上，而后道：

    “既然这里是长宁侯府，不是我们孙家，但却也不是文贤侯府，江姑娘一个外人，难不成还做得了长宁侯府的主，在长宁侯府摆主子的谱？”

    “这真正长宁侯府的人在这呢，需得问过她如此处理才是，湘表姐，你说我说该道歉呢？还是不该道歉？”

    江昭灵脸色顿时有些难看，顾湘的脸色也是一变。

    这孙婷儿委实是蠢得可以，江昭灵可是江氏娘家的人，在这长宁侯府，说是半个主子也不为过的。

    而且现在府上是长宁侯当家，顾湘这个庶子之女原本就尴尬，少不得小心奉承着江氏这太夫人的，孙婷儿这句话，可不是要把江氏和文贤侯府都得罪透了。

    而且她说错了话又拒不道歉，又得罪了一个谢宜笑。

    顾湘原本是不想掺合这些事情的，但是不过几句话之间，差点被孙婷儿给坑死，如今还将她拉出来做挡箭牌。

    顾湘气得差点就晕过去了，她母亲这样蠢，怕不是孙家代代相传的。

    此时她若是站出来做主了，便是同意了孙婷儿的话，说江昭灵是外人，做不得长宁侯府的主，可若是她不站出来，孙婷儿又拒不道歉，这事情便过不去了。

    最终，顾湘只得是硬着头皮道：“江表妹是祖母的娘家侄孙女，来了府上，便如同自家一样，自然是做得主的，孙表妹不要胡说八道。”

    “你千不该万不该，不该是拿姑父出来说事，身为晚辈，妄议先人，实在是不敬，也是不知规矩，无知愚昧，快和谢表妹道个歉，这事情便过去了。”

    道个歉，事情就过去了。

    然而孙婷儿听了她的话，却气得脸皮都扭曲了。

    她不敢置信地指了指谢宜笑道：“你竟然让我给她道歉？到底我是你亲表妹还是她是你亲表妹，你怎地站在她这边欺负我？”

    这等指着人的动作可是非常的失礼的行为，在场的人都微微皱眉。

    孙婷儿又道：“表姐，你该不会是怕她吧？”

    “你怕她做什么，她一个谢家女，谢家说的好听，却也是一个连爵位都没有的氏族罢了，今日过后，你便是武安侯府的世子夫人了，你还怕她做什么？”

    江昭灵笑了一声：“是啊，二表姐今后便是世子夫人了，自然是无需惧怕我们在场的人的，指不定我们日后见了二表姐，还要先行礼。”

    孙婷儿闻言自是得意：“那是自然，若是论嫁人，可没有人嫁得比我表姐更好了。”

    “孙婷儿！”顾湘怒从心起，语气中含有警告，“莫要再胡说八道，若是你不想来这里，便给我回孙家去，若是想留，便安分一些，还不给谢表妹道歉。”

    这桩亲事怎么来的，顾湘心里清清楚楚，她不过是捡了顾幽不要的罢了，而且连谢宜笑也看不上，只是她才觉得这是她千求万求都难求来的好。

    便是在不知情的外人眼中，也不过是她幸运，捡了一个漏，走了大运，以至于她一个庶子之女能嫁入侯府，成为世子夫人。

    顾湘深吸一口气，缓了一下脸上的表情，然后对孙婷儿道：“今日你若是不道歉，此后我也没有你这个表妹，你也不必再来找我了。”

    孙婷儿惊了一下，见顾湘脸色冷然，也不像是说假的样子，心里有些慌。

    顾湘好不容易得了这样一门好亲事，是顶有出息的人了，日后不管是她还是孙家，都有仰仗顾湘的时候，若是此时顾湘不管他们了，那不是到了嘴边的鸭子都飞了。

    不成不成，定然是不成的。

    “行了行了，我道歉就是了，表姐你可别生气了。”

