    04   

    九月一号才是八中正式的开学日，结束军训的高一新生换掉廉价的军训服，穿上款式刻板的校服，和高年级的学长学姐一同站在操场上聆听校领导的讲话。

    

    全年级的校服都是一个色，一打眼看过去全是晃眼的白和淡雅的蓝，混在一起像是汪波澜不惊的海。

    

    操场以升旗台为界，往右依次是高二文科和高一新生，往左是高二理科和高三毕业班。

    

    阮眠站在高二理（1）的女生队伍中间。

    

    九月份的平城暑气未消，九十点钟的太阳晒得人昏昏欲睡，她正闭着眼睛，透过眼皮感受阳光的温度，肩膀上猝不及防落下一点重量，人也被推着往前踉跄了下。

    

    枕着她肩膀的孟星阑跟着往前欠身，脑袋却始终没抬起来，声音带着困意，“他们还要说到什么时候啊，我好想回去睡觉……”   

    “应该快了。”

    阮眠说。

    

    孟星阑吭吭唧唧的直起身，不太耐烦的样子。

    阮眠摸了摸口袋，从裤子口袋里找到一颗大白兔奶糖。

    

    “吃糖吗？”

    她扭头递糖，在几秒的时间里，飞快地瞥了眼班级男生队伍的末尾。

    

    陈屹侧着头和江让在说些什么，笑得有些晃眼。

    

    孟星阑没注意到阮眠的小动作，伸手接过糖，拆开吃进嘴里，还没嚼完，听见台上教导主任吴严说开学典礼到此结束，她忍不住抬起胳膊抻了个懒腰，声音拖的很长，“终于结束了。”

    

    说是按照班级顺序依次离场，但到最后还是乱成了一团，人流分东西南北四个方向往外走。

    

    孟星阑挽着阮眠的胳膊，朝着离她们最近的东门走去，“下节什么课？”

    

    “好像是化学课吧，我没太注意。”

    越靠近出口，人流挪动的速度就越慢，燥热的天，阮眠抬手抹掉了鼻尖上的汗珠。

    

    人流缓慢前行，等从操场出来，孟星阑又拉着阮眠去了学校里的小超市，“吃什么，我请客。”

    

    阮眠很客气的只拿了瓶水。

    

    孟星阑：“……”   

    超市里人多，结账的时候阮眠先去了外面等孟星阑，校园里环绕着舒缓老旧的歌声。

    

    一首歌快要唱完，孟星阑才从超市里出来，右手提着一个黑色的塑料袋，左手拿着两只雪糕。

    

    她走过来，递给阮眠一只，“给，陈屹请的。”

    

    “嗯？”

    阮眠手刚挨到雪糕的包装袋，指尖一片冰凉，心跳却如擂鼓般轰然，“什么？”

    

    “刚才在里面碰到他了。”

    孟星阑话说了一半，陈屹他们几个便从超市里走了出来。

    

    阮眠下意识攥紧了手，差点把手里的雪糕捏碎。

    

    陈屹并没有往这里看，胳膊搭着江让的肩膀往下走了几级台阶。

    

    反倒是走在最后戴着细边框眼镜的男生停下脚步往这里看了眼，声音温润如玉“孟星阑，你还不走？”

    

    “等会，你们先走吧。”

    孟星阑嘴里刚咬了口雪糕，牙齿被凉的打颤，声音也跟着变得含糊。

    

    梁熠然没多说，交代道：“中午跟我们一起吃饭。”

    

    “知道了。”

    

    四个人一前一后下了台阶，等到走远了看不见了，阮眠才从那种心跳失衡的不适感中挣脱出来，“走吧，我们也回去了。”

    

    回教室的路上，孟星阑和阮眠解释道：“刚才那个戴眼镜的是文科一班的梁熠然，我和他是邻居，认识很多年了。”

    

    “青梅竹马？”

    阮眠问。

    

    “差不多。”

    孟星阑更细致的说：“他和陈屹是高一同学，还有一个叫沈渝，就是刚才站在最底下的那个男生，他现在在我们隔壁二班。

    他、梁熠然、江让、陈屹，是他们高一那会玩得最好的四个人，现在估计也是。”

    

    阮眠没想到这中间还有这层联系，一时间除了惊讶便再无其他。

    

    孟星阑晃着手里的袋子，“你中午跟我一起去吃饭？

    反正你现在和陈屹是同桌，以后迟早要熟悉的。”

    

    “不了，中午周老师要找我说竞赛的事情。”

    

    “哎，好吧。”

    孟星阑的手背在不经意间擦过阮眠手里拿着的雪糕，提醒道：“你再不吃等会就要化完了。”

    

    阮眠回过神，拆开包装一看，虽然没化完但也吃不了几口了，她小心翼翼将剩下的部分拿出来，一口咬下去。

    

    又冰又甜。

    

    像是盛夏傍晚的凉风，让人意犹未尽。

    

    阮眠和陈屹同桌的那段时间，交流并不多，阮眠是有所克制，而陈屹则是不在意。

    

    国庆节来临之前，学校组织了一次月考，考试是按照当初高一期末的成绩排的考场。

    

    阮眠是转学生，在八中没有排名，周海把当初开学时她的摸底考成绩报了上去。

    

    周五下午的生物课，周海拿着分班表走进教室，“班长，把这个贴到教室后面。”

    

    坐在前排的女生起身接过分班表，拿上胶布径直走到教室后面。

    

    与此同时，周海又翻开旁边的文件夹，温声说：“这一次月考是你们开学以来第一次正式考试，希望大家都能够好好发挥，不要丢掉我们作为理科一班的脸。”

    

    “另外，国庆节结束之后就是校运动会，虽然我们是重点班，但我们也讲究德智体美劳全面发展，所以我也希望大家能够踊跃报名。”

    周海拿起一沓报名表，“来，体育委员把这个拿下去发给同学。”

    

    班长傅广思贴完分班表，还没回到位上坐下，又被体育委员林川抓着帮忙发报名表。

    

    阮眠拿到报名表，一目十行扫下来，最后提笔在五十米短跑和三千米长跑后面写下了自己的名字。

    

    孟星阑转过身，问：“眠眠，你报了什么？”

    

    阮眠：“五十米和三千米。”

    

    孟星阑：“……”   

    也在同一时刻，阮眠旁边突然传来一阵急促地咳嗽声，她和孟星阑同时抬头看了过去。

    

    只见陈屹神情淡定的抬手擦掉唇边的水珠，拧上瓶盖，装作一副什么都没发生的样子。

    

    孟星阑和他虽有交集，但关系不深，平常梁熠然不在的时候，她都不太敢和陈屹开玩笑。

    

    这会儿，她也装作什么都没发生的样子，默默收回视线，拿起阮眠的报名表确认过后，神情有些一言难尽，“三千米，你可真猛啊。”

    

    阮眠笑了声：“还好，我以前跑过比这还远的。”

    

    孟星阑说不出话了，握拳给她竖了个大拇指。

    

    阮眠没再多说，余光瞥见陈屹桌角残留的水珠，唇边的笑意更深了些。

    

    等到下课后，孟星阑拉着阮眠去教室后面看考场。

    

    阮眠四门成绩加起来在一班排名倒数，在全校名次也不够高，排在第四十六考场，对比起重点班的学生来说，算是挺靠后的。

    

    不过她也没怎么在意，抬头看了下孟星阑的考场座位号之后，视线顺着往上，最后定格在第一行。

    

    这一行除了姓名陈屹二字有所不同，剩下的考号、考场以及座位号全都是数字1。

    

    第一考场和第四十六考场差的可不是一星半点，阮眠在心里默默叹了口气。

    

    当天是九月最后一个星期五，八中惯例，靠近月底的那个星期五没有自习课。

    放学后，阮眠参加完大扫除，孟星阑带她去找了下考场的位置。

    

    孟星阑和陈屹同在第一考场，和阮眠所在的第四十六考场相距甚远，甚至不在同一栋教学楼。

    

    看完考场，两人去校外吃晚饭。

    

    孟星阑家不住在这块，但也离得不远，从平江西巷这一站坐车，也就只有两站路的距离。

    

    吃过晚饭，阮眠等她上了车，才转身朝巷子里走，路过李家的超市时，她进去买了两支笔。

    

    今天是李执在店里，阮眠有一段时间没见过他了，之前没开学那几天，她差不多一个星期能有五天都能看到他在店里。

    

    结完账，李执看到她身上的校服，主动搭话，“你也是八中的？”

    

    “嗯，这学期刚转过来。”

    阮眠站在柜台边上，手里把玩着刚刚找回来的硬币。

    

    “高二？”

    李执问。

    

    阮眠点了下头。

    

    李执“哦”了声，又问：“学文？”

    

    “不是，我学理的。”

    

    李执笑了，说：“巧了，我有个朋友也在八中的高二理科班。”

    

    阮眠猜测他说的应该是陈屹，眨了下眼睛，没有说实话，“是吗，那还挺巧的。”

    

    外面又有人进来买东西，李执收起话茬，“有时间介绍你们认识。”

    

    “好。”

    阮眠拿上东西，“那你忙，我先回去了。”

    

    “回见。”

    

    阮眠前脚还没走远，陈屹后脚就来了店里，李执看到他才突然想起来，阮眠和陈屹应当是见过面的，就在一个多月以前的那个夜晚。

    

    她因为走错路误打误撞走到自家的网吧门口，接着又错把他当成卖烧烤的小哥点了二十根羊肉串。

    

    想到这儿，李执兀自笑了声，将柜台上的钱币收进抽屉里，抬头看着陈屹，“你怎么过来了？”

    

    陈屹挑着眉笑道：“这话不该我问你吗，你怎么这时候回来了，逃课还是逃学啊？”

    

    “都不是。”

    李执纠正道：“是放假。”

    

    陈屹觑着他，显然不相信。

    

    李执今年高三，十中虽然不及八中管的严，但也不至于提前这么多天就开始放假。

    

    “真是放假。

    十中高三那栋破教学楼昨天又塌了一块，学校为了安全着想，打算趁着这次假期修一下。”

    李执挠了下脸，“不说这个了，你吃饭没？”

    

    “还没。”

    陈屹从柜台上拿了颗棒棒糖，“走吧，关店，去我家吃。”

    

    “不去。”

    

    “家里没人。”

    陈屹说。

    

    李执动作利索的拿上钥匙关门，“上次你家阿姨烧的那个红烧排骨好像还不错。”

    

    等到了陈家，李执换了鞋和陈屹一左一右歪倒在沙发上，陈屹养的橘猫懒洋洋的窝在两人中间。

    

    阿姨送上水果和果汁。

    

    陈屹交代她晚餐添一道红烧排骨，回头就看到李执双手合在头顶给他比了个爱心。

    

    他眉心一跳，伸手捞了个枕头就砸了过去，语气嫌弃：“别恶心我啊。”

    

    李执笑着躲开，又弯腰捡起掉在脚边的枕头，拍了拍放回原位，“说就说嘛，动什么手。”

    

    陈屹在原位坐下来，想起不久前在店门口看到的身影，随口问道：“刚才我去找你之前，在你店里买东西的那个女生你认识？”

    

    “认识啊。”

    提到阮眠，李执也想起件事，“说起来，她也在八中，和你一样，是高二理科班的。”

    

    “我知道。”

    陈屹看了他一眼，不咸不淡的说：“她是我同桌。”

    

    

