    龙纹豹当场就炸了！

    几乎要裂开。

    它活了数百年，这里就是它的地盘。

    数百年来，它不是没见过外来人类打蓝色妖姬果的主意，甚至有些时候，也有人能成功拿走一些果子。

    多半是它在跟对方打过一架之后，评估双方实力，发现硬拼的话会两败俱伤，于是不得不忍着愤怒，让人拿走一点。

    只是一点。

    多了它会翻脸。

    都说龙纹豹脾气暴躁，但即便是山中灵智未开的凶猛野兽，在发现情况不对头时都会转身跑路。

    启灵妖兽……哪有那么傻？

    可它从未见过如此无耻之徒，阴险狡诈不说，居然贪婪到这份上。

    要把树也薅走！

    这是要断他口粮，是要它的命啊！

    龙纹豹也顾不得会伤到蓝色妖姬树，一只大爪子抬起来，连树带人一起抽！

    妖风四起，风云激荡。

    一股可怕能量顺着龙纹豹的爪子爆发出来。

    这是动了真怒的一击，哪怕拼着这棵树不要了，也要将这人给打死！

    宋越在踏入宗师第二境并激活奔雷之气后，力量暴增！

    蓝色妖姬树虽然巨大，扎根也足够深，换做进入昆仑秘境前，他真未必能做到。

    但是现在，随着他一声低吼，体内那股奔雷之气瞬间涌入双臂——

    “起！”

    大树剧烈震荡，很多蓝色妖姬果连同叶片如雨纷落。

    但没等落地，就被玉虚通天碑给收走了。

    下一刻，大树被连根拔起，在龙纹豹那只巨大爪子拍过来之前，宋越沟动秘境震频，同时还不忘冲着远方一群人愤怒咆哮一声：“就可我一个人霍霍是吧？都他妈在那等什么呢？过来帮忙啊？！！！”

    最后还不忘发出一声凄厉的惨叫——

    “啊！”

    然后他人唰的一下消失在原地。

    龙纹豹傻眼了。

    人呢？

    怎么没了？

    还有，我没打到你，你鬼叫个什么？

    龙纹豹呆呆看着人和树消失的地方，两个毛茸茸支棱的大耳朵里只剩下宋越消失前最后那句话——过来帮忙！

    虽已开启灵智多年，但它此刻却被愤怒彻底冲昏了头脑。

    转过头，双眼赤红的盯着远方。

    那边有人，它早知道，它也知道人类历来对它的身体感兴趣。

    那群贪婪成性的东西，异常残忍，喜欢妖兽血肉，说是大补之物。

    早年它的一些兄弟就曾被抓走，吃掉。

    想到这，新仇旧恨一起涌上心头。

    龙纹豹抓狂了！

    朝着那边众人咆哮一声，直接冲了过去。

    巨大的体型在浓密山林中起伏跳跃，眨眼间就冲杀过来。

    欧家和北海妖族这边众人都一脸懵。

    他们还没动手呢，这玩意儿怎么就自己主动送上门了？

    既然如此，那还客气什么？

    刚刚已经听见那小子最后的怒吼和惨叫！

    帮忙？

    帮你个鬼！

    我们就是来杀你的！

    “临死前还想坑我们一道，却不知我们正打算干掉这龙纹豹呢！”有北海妖族修士冷笑。

    “那小子肯定是死了！”欧家这边有人眼神冷漠的嘲讽。

    欧家为首的贯通境大修士冷笑：“不选择化形学习人类，走纯粹妖兽路线的妖就是愚蠢，既然主动送死，那就成全了你！”

    说着直接祭出一把飞剑，狠狠刺向冲过来的龙纹豹。

    其他人也都纷纷出手，瞬间对龙纹豹展开攻击。

    ……

    宋越发现自己果然出来了。

    一颗心剧烈跳动，这太紧张刺激了。

    如果最后那一刻他没能成功出来，龙纹豹那含怒一击就算打不死他估计也得受重伤。

    宋越进入到玉虚通天碑内部，看着这株蓝色妖姬树和一地的蓝色妖姬果。

    感觉很有成就感。

    他打算回头再去那里挖点土，就把它种在这里。

    能养活最好，实在不行，就送去第九道门户后面，找个偏僻地方栽种下去。

    秘境里都能活的很好，种在灵气更加充足的九关战场应该更没问题。

    打量一眼周围环境，发现距离秘境入口的基地不是很远。

    此时已是夜晚，远方小城的人间烟火，头顶夜空星河璀璨，让宋越生出一种恍若隔世感觉。

    师父的秘法真厉害！

    自己竟然真的没有通过门户出来了。

    但这样离开秘境，不是他想要的。

    “如果我走出去一段距离，然后再通过秘境震频进入，那么会不会进到秘境里面时，也会出现在另一个地方？”

    宋越胆子的确够大，他虽然没看见龙纹豹冲向那群人，但相信双方不太可能会和平相处。

    他尝试着走出去几里路，再次将频率提升到跟这秘境相同，随后就感应到这处秘境！

    小心翼翼往前迈了一步……眼前景色一变！

    “嘿，我又进来了！”

    宋越非常谨慎，进来的第一时间便开启了最强防御。

    远方传来一阵阵咆哮和人类呼喝声。

    他发现自己果然出现在距离刚刚那片区域几里外的森林中。

    这说明他的推论是对的！

    他成功了！

    那边龙纹豹和欧家以及北海妖族一群人打的正凶，大量原始森林被毁掉，远远看去，那边大面积区域像是可怜的脱发中年人，成片成片的秃。

    宋越溜溜达达回到刚刚战斗过的地方，在这里，他从容挖土，往玉虚通天碑空间里搬运，最后成功将蓝色妖姬树重新竖起来，种在那里。

    原本空荡荡的空间，多了一颗挂满蓝色果子的绿色大树，还挺好看的！

    换了新环境，估计这棵树也会很开心。

    宋越很欣慰，希望它能在这里好好活下去。

    接着他悄悄爬到这座大山山顶，坐在一块石头上，欣赏这场修行者跟妖兽之间的大战。

    只观察一会他就发现，龙纹豹不是那群人对手！

    追杀他的人不但数量众多，实力也都很强悍。

    看着双方战斗，宋越甚至有种心惊肉跳的感觉，他遇上这群人，除了转身就跑，估计没什么其他选项。

    这才一会功夫，体型巨大的龙纹豹就已经伤痕累累，有些撑不住，想要逃走了！

    再怎么被愤怒冲昏头脑，也知道命更重要。

    但北海妖族和欧家一群人怎么可能这么轻易放过它？

    就算不主动送上门，他们都会想办法围猎这头实力接近碎骨的大妖兽呢。

    鲜血已经染红龙纹豹的身体，它的伤势已经很严重。

    再这么下去，今天真要死在这里。

    吼！

    龙纹豹仰天咆哮，声音中透着强烈的悲愤。

    那声波在这片群山中迅速传递出去。

    北海妖族这边有大妖大声道：“速战速决，它在呼唤同类！”

    就在这时，无尽遥远的几个方向，先后传来一声声低沉的咆哮，声音中同样带着强烈愤怒。

    接着那些声音由远及近，碧绿林海中，有数道巨大身影从那边赶来。

    “不好，它有同伙来了！”欧家这边有人大声提醒。

    宋越坐在山巅看得更加真切，从不同方向，一共有五头体型巨大的龙纹豹正在往这边赶。

    他有些被这场面震撼到，甚至有些热血沸腾。

    一方有难八方支援啊！

    人家妖兽也是有家族的。

    “叫你们以多欺少，想要杀人家小豹子，这下傻眼了吧？”

    宋越坐在巨石上，翘着二郎腿，好整以暇的看着这一幕，他很想知道，这样一群龙纹豹，能不能冲散这两伙人。

    要真把他们给冲散了……宋越微微眯起眼，在那盘算着，要真那样……他是不是就有机会可以反杀一波？

    这群明显是来杀他的人，在秘境里面，会肆无忌惮朝他出手，回到外面，也未必就会放过他！

    不光明正大还不能私下暗杀么？

    有千日做贼没有千日防贼的。

    如果有机会，他宁可在秘境里就把这群人给干掉！

    除了双方那两个最强者之外，其余人，一旦落单，宋越都敢与之一战。

    这边受伤的龙纹豹眼看着同伴到来，瞬间激发斗志，凶悍无比，抡起大巴掌，一爪子将一名来不及躲闪的筑基欧家筑基修士打飞出去。

    磅礴汹涌的能量瞬间将这名筑基修士当场就打碎了，血光四溅！

    尽管它也因此挨了两下狠的，但妖兽那强悍到有些变态的肉身让这头龙纹豹硬是给抗了下来。

    这会儿，那五头体型明显更加巨大一些的龙纹豹已经杀入战场。

    场中战况瞬间为之一变。

    一头体型最大的龙纹豹口出人言，标准的西方语。

    “人类，你们过分了！我们龙纹豹一族不是你们的猎物！”

    说话间，这头体型最大的龙纹豹身上迸射出光芒，那光芒宛若剑气一般，在长空纵横，斩向欧家和北海妖族一群人。

    另一头提醒稍逊的龙纹豹同样用标准西方语大喝：“海里来的妖也敢在这里撒野？给我死去！”

    冲过去一口咬向一名身材巨大带着面具的北海妖族，这名北海妖族摇身一变，现出原形，是一只几十米长的巨大螃蟹，挥舞着两只大钳子凶狠无比的夹向攻击过来的龙纹豹。

    这头龙纹豹虽体型巨大，但无比灵活，一闪身避开，回身一口，咔嚓一下将蟹钳咬掉一个。

    那北海妖族发出慌乱怒吼，却被这头龙纹豹再次趁机咬掉另一个蟹钳。

    山林中浓烟滚滚，飞石四溅，不断发出隆隆巨响。

    这五头龙纹豹的实力显然更高一筹。

    眨眼间就将北海妖族跟欧家这群修士冲击得分散开来。

    欧家这边为首的贯通境大修士暴怒一击，身上绽放出一片五彩霞光，一把飞剑直接洞穿最初那头受伤的龙纹豹脖颈，将这头龙纹豹的头颅当场斩下。

    前来驰援的五头龙纹豹都疯了！

    死的是他们群族当中最年轻的兄弟，虽然成年之后大家各自有自己的地盘，但因为早早开启灵智，彼此间的兄弟姊妹亲情并不逊色人类。

    如今兄弟惨死，五头龙纹豹疯了一般朝欧家这名大修士发起攻击。

    人类的贯通大修士虽然看上去跟妖族的碎骨境界在同一层面，但同境界的生灵，人类通常可以碾压妖族。

    所以即便这边五头强大的龙纹豹中有两个碎骨三个启灵巅峰，可以将其他人冲散，却难以真正压制贯通境的人类大修士。

    那边北海妖族在损失一人之后，也回过神来，被冲散的人重新聚到一起，各自显出本体，跟欧家人一起，与这五头龙纹豹展开激战。

    宋越看得入神。

    太过瘾了！

    这场面，简直比任何魔幻电影都劲爆。

    大地不断震颤，无数鸟兽疯狂逃离。

    成片的原始森林被毁掉，简直天崩地裂！

    不断有蘑菇云状的能量升腾而起。

    人与妖兽之间的战斗，实在太精彩，让人流连忘返。

    这边的战斗动静太大了，以至于一些原本就要走这方向的外来者都被吸引过来，但不敢靠近，都远远观望。

    这当中就有林欢跟小墨。

    两人同样被吸引过来，最开始还以为是宋越被那群人追上，双方爆发激战。

    但很快就发现不是。

    龙纹豹和北海妖族生灵的体型都很庞大，非常的显眼。

    离得老远就能看见。

    现场已经彻底打疯了。

    五头龙纹豹身上都受了不同程度的伤，但北海妖族和欧家这边也不好受，欧家这边接连折损三人，北海妖族那边也折损了四个。

    因为最初那头龙纹豹已经死去，所以目前对龙纹豹家族来说，这是复仇之战，血债血偿，没什么好说的。

    而欧家和北海妖族这些人最初的目的是为了吃，现在却有些骑虎难下了。

    这五头龙纹豹太强大，不是五只大猫咪，它们现在都陷入疯狂状态，要与这些人不死不休。

    终于，欧家为首者心生退意，暗中用精神力联络自家人：“走！”

    剩下几个欧家的人当下毫不犹豫，抽身便走！

    这就很突然。

    连自家人的尸体都不顾，他们激活法器，迅速腾空而起，朝着远方遁走。

    北海妖族这边一个反应不及时，没能第一时间脱离战场，被转移目标的几头龙纹豹当场盯上。

    就连一个同样在贯通层级的碎骨境北海大妖都被咬掉一条手臂，接着他显出本体，是一头五十多米长的大龙虾！

    受伤之后，这大龙虾也毫不犹豫，转头就走。

    在陆地上，它们这群海洋妖族终究难以发挥出最强威力。

    如果这是在海上，别说五个，就算再加五只大猫咪它们也有无数种办法将对方干掉。

    于是北海妖族剩下这群活着的也纷纷跑路了。

    被咬掉一只大钳子的碎骨境大龙虾跑的最快，它在虚空中直接游走，四面八方的水汽朝它疯狂聚拢，形成一片小型水域，水域不断在它前方形成，它则在水中迅速游动。

    眨眼间就没影了。

    五头受伤不轻的龙纹豹大怒，咆哮着就朝不能飞的北海妖族追击过去。

    一眨眼功夫，狼狈不堪的战场迅速陷入死一般的寂静。

    一道身影鬼鬼祟祟出现在这。

    宋越瞅准了机会，趁着远方那些看热闹人没反应过来之前就下了山，来到这里，先是将几只巨大螃蟹迅速分割，拖进玉虚通天碑，然后是身首分家的龙纹豹。

    龙纹豹死不瞑目，巨大豹头上，一对灯笼似的眼睛瞪的老大，冷幽幽的注视着宋越。

    宋越根本不怕，还安慰道：“安息吧朋友，你马上就见到你的树了。”

    打扫完了战场之后，又在几个死去欧家人身上找到几件不错的法器，看了一眼远方，此刻已经有人奔向这边。

    宋越头也不回的钻进密林，扬长而去。

