
　　“你怎么敢！”

　　薙切仙左卫门咆哮道。

　　赵牧嘲讽的看了薙切仙左卫门一眼，伸手直接探进薙切爱丽丝的衣服里面伸手按在心脏位置，超凡魔力渗透包裹住薙切蓟的专属厨刀操控空间之力转移出来。

　　本来隔着衣服也可以，但一来手很诚实二来就是给薙切仙左卫门看的。

　　早在薙切蓟狗急跳墙的时候，他已经通过献祭咒印传输部分超凡魔力护住薙切爱丽丝的心脏，看似心脏被打入厨刀生死一线，实际上只是一点表面伤势这把厨刀永远都无法自毁。

　　看到厨刀被取出，薙切仙左卫门松了口气。

　　但随后反应过来，能掌握空间的力量取出厨刀，那为什么取之前要亲一下摸一下，这分明就是做给他看的，薙切牧这分明就是小孩子心性在报复他。

　　心中怒火，在这一刻一下子熄灭。

　　说到底，当年是他错了。

　　“这里交给你了。”

　　薙切仙左卫门憋出一句话冲出远月酒店。

　　片刻过后，薙切仙左卫门又惊又怒的返回。

　　整个远月度假村，所有特级厨师和三个麟厨师全部都被抓走了，只有远月酒店的六个考官和堂岛银幸免于难，从地上抓起四宫小次郎，薙切仙左卫门开始刚才被中断的读取记忆。

　　读取到一半，薙切仙左卫门神色复杂的看向桌子上的人头。

　　薙切蓟，这竟然是薙切蓟。

　　看来是易了容，难怪他竟然没有认出这是他曾经的好女婿。

　　如果是他的话，事情就很明显了。

　　他早知道薙切蓟已经加入黑暗美食会。

　　这一次袭击远月度假村的就是薙切蓟和黑暗美食会。

　　如果不是自己的天赋能强行驱逐毒药，如果不是薙切牧隐藏强大的战斗力。

　　恐怕这一次远月度假村会被一网打尽……

　　想到这种可能性，薙切仙左卫门顿时不寒而栗。

　　知道敌人是谁，应对起来就不会失据了。

　　薙切仙左卫门第一时间拨通IGO的电话，作为东京都IGO分部的分会长，他不能调动IGO的力量为自己的私人势力牟利，但是涉及到黑暗美食会就能合理的调动IGO的力量。

　　IGO的力量来的很快，一个龙级的美食猎人带队乘坐超音速战机赶来。

　　由于失踪的厨师都是被暗杀后带走尸体，因此远月度假村的食客竟然都不知道发生了什么事，唯一知道发生了什么事情的只有参加宴席的那些远月学生。

　　所有人都被下了封口令，事情似乎就这样平稳的度过去。

　　但是有心人都知道，黑暗美食会袭击远月度假村后续的冲突才刚刚开始。

　　当一切稳定，薙切仙左卫门收到一个坏消息。

　　幸平创真，竟然苏醒过来逃走了。

　　逃走的时候还杀了几个侍应生和食客，直接被监控拍下来杀人后跟着身上有黑暗美食会标记的人离开，由于死的食客社会地位很高，这份视频作为证据让IGO直接对幸平创真下发通缉令。

　　新一年的远月合宿，就这样在一片胡乱中结束。

　　整个远月势力损失惨重，再加上死了食客，可以想象短时间内远月度假村的收入会锐减，没有远月度假村的收入补贴远月学园，整个远月学园的资源都会受到一定影响。

　　所有学生都返回远月了，赵牧却被留下来接受调查。

　　毕竟他瞬杀一个麟厨师，这种表现不引人注意才是奇怪。

　　为了避嫌，薙切仙左卫门没有亲自询问。

　　询问的是分部副会长，来自法国的吉姆，IGO就是这样，各地的分部会长一般都是本地最厉害的厨师，实权虽然很大但是就是不能管理分会事务，管理分会事务的是其他国家调过来的副会长。

　　这样一来，能最大限度保证不会有某个野心家彻底掌控一个分部为所欲为。

　　“你是怎么杀掉薙切蓟的？”

　　吉姆在自己的临时办公室和赵牧谈话给足了薙切仙左卫门面子。

　　“我成为特级厨师的时候得到了天赐天赋。”

　　赵牧淡然道。

　　“什么天赋？”

　　吉姆追问道。

　　“天赋是个人隐私，我说出来意味着不再是秘密，怎么补偿我？”

　　赵牧反问道。

　　吉姆没有生气，反而赞同的点点头认真思考怎么补偿。

　　“你有什么想要的？”

　　吉姆想了想将头疼的问题推给赵牧。

　　“我想要一张前往其他人间界的门票。”

　　赵牧提出要求。

　　“门票？”

　　吉姆眉头一皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是要求太麻烦，而是这个要求太简单了。

　　薙切牧如果想要，问薙切仙左卫门随便就能拿到，除非是薙切仙左卫门不给，看来传闻他们关系很差是真的，不过这不关他的事，当下直接取出手机登录IGO的APP，找到薙切牧在IGO的注册账号发过去一张电子门票。

　　“我的天赋是虚空影遁……”

　　赵牧说着还在室内表演了一下。

　　这解释了他是怎么让薙切蓟反应不过来就一刀刺中的，至于为什么一刀下去就只剩一个头，赵牧取出一把匕首，匕首里面有压缩空气的压缩气瓶，刺中对手的瞬间里面的气体会爆发出来。

　　这种匕首并不罕见，主要是对付体型庞大的猎物。

　　他的这个无非是改装过，里面的压缩空气混合了一种带有爆炸性质的气体。

　　所有疑问都解开了，吉姆排除了赵牧所有的嫌疑。

　　没了嫌疑，就是奖励。

　　杀了IGO的麟厨师，还是捣乱的麟厨师，赵牧得到一笔IGO的积分奖励，这比钱好用，就跟美食猎人协会的内部积分一样，买东西低价不说还能买到不少内部专供商品。

　　尤其是积分是通用的，而钱到了其他两处人间界要贬值很多还需要到专门的银行兑换。

　　搞定了门票，赵牧准备乘车回远月。

　　他需要一段时间消化这一次的收获，远月度假村门口，赵牧意外看到等候的薙切爱丽丝、田所惠和新户绯沙子，她们在门口徘徊看起来一个个就很忧心。

　　“你没事了。”

　　薙切爱丽丝一下子扑到赵牧怀里。

　　自从生死一线间被堂兄救下，她心里一块角落就牢牢被堂兄占据，尤其是看绯沙子的表现绘里奈肯定也喜欢堂兄，绘里奈喜欢的自己就一定要抢过来。

　　然而这一次，她的竞争对手显然不只是绘里奈。

　　性格柔弱的田所惠虽然胆子小，但是这一次却鼓起勇气一把抱住了赵牧左胳膊，绯沙子虽然不喜欢赵牧，但是她要帮绘里奈大小姐看住少爷，所以也上来抱住赵牧右胳膊。

　　最后三女齐齐看向赵牧，那可怜兮兮的的目光让他头皮一阵发麻，难道要翻车了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第505章 老司机翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 