    厉老爷子成功的误解了江宝宝刚才的那番话，心里满意的不得了。

    墨白和衍宝也兴奋的拉着小手，捏了捏对方的手指，把开心都写在了脸上。

    妈咪和爹地现在不考虑结婚，一定过一段时间就会考虑啦！

    到时候就是真的一家人了！

    一客厅的人，此时各有想法，只有江宝宝和厉北爵心情五味杂陈。

    江宝宝更是无语的扫了一眼，最先挑起这个话题的厉北辰。

    厉北爵的这个弟弟真是哪壶不开提哪壶！

    怪不得刚才一直盯着自己看，原来是想问这个！

    厉北爵什么时候结婚，跟他有什么关系？

    江宝宝不清楚这两兄弟之间的弯弯绕绕，无语的在心里吐槽着。

    她飞快的转动着大脑，努力的思考着，应该找个什么样的话题，来转移大家的注意力。

    余光却看到，一个带着围裙的中年女人走了过来。

    “老爷子，饭菜已经准备的差不多了，去餐桌上聊吧。”

    江宝宝顿时狠狠的松了一口气，急忙附和道：“爷爷，去餐桌上聊吧。”

    厉老爷子点了点头，拄着拐杖站了起来，却看了看门口的方向。

    随即神色不满的说道：“北爵，给你小叔打电话，让他一个小时之内回来，要是回不来的话……”

    “回不来的话，您打算把我怎么样啊？”厉老爷子的话还没有说完，门口便传来了一道男人哭笑不得的声音。

    江宝宝下意识的看了过去，就看到了厉枭走了进来。

    想到那天和厉北爵被他调侃的场面，她的神色突然变得有些不自然。

    厉枭也没有想到江宝宝居然会在这里，愣了一下，这才笑着调侃道：“北爵今天居然是带着家属一起来的，可真是难得。”

    “小叔……”厉北爵闻言，顿时有些无奈。

    什么家属？

    如果不是爷爷硬要邀请，江宝宝才不会出现在这里！

    刚才还说了那种让人误会的话！

    江宝宝也顿时尴尬的笑了笑，不敢再乱说话。

    随即便听到，厉老爷子没好气的冷哼了一声：“哼，你还知道来啊？我还以为得专门派个人去接你呢！”

    “爸，哪能麻烦您啊，我这不是自己回来了！在门口换双鞋的功夫，就听到您让北爵给我打电话，我就赶快进来了！”

    厉枭神色随意的解释着，眼神瞟到墨白和衍宝都在看着自己，便随意的抬了抬手，打招呼道：“嗨……”

    “没大没小！你有没有个当叔公的样子！”

    厉老爷子忍不住，在一旁训斥了一句。

    厉枭却好笑的上前，坐在了墨白和衍宝的身边，无辜的解释道：“爸，我今年才三十出头，也就是辈分大了点，不然世界上哪有我这么年轻的叔公？都把我喊老了……”

    厉枭不满的说着，揉了揉两个小家伙的小脑袋。

    江宝宝也忍不住有些想笑。

    厉枭长得就是一副沾花惹草的俊俏面容，不但不像三十出头，反而让人觉得不过二十多岁的样子。

    他这样走在哪里，都能吸引女人目光的男人，却被两个五岁大的孩子追着叫叔公，那场面实在是有些……好笑。

    厉老爷子顿时无奈的摇了摇头，想想觉得他说的也对，只好不再说些什么。

    毕竟厉枭是他最宠爱的小儿子。

    有厉枭在这里，别墅的气氛瞬间就变得不太一样了。

    一家人在餐桌前坐好，厉老爷子最先拿起了筷子，其他人这才纷纷动筷。

    江宝宝一如往常的照顾着两个小家伙吃东西。

    厉老爷子看在眼里，不禁满意的在心里点了点头。

    自己之前还担心，衍宝不在江宝宝身边长大，她会不会过多的偏向墨白。

    可是现在看来，之前的想法确实有些多余了。

    墨白和衍宝乖乖的吃着菜，小眼神却时不时的就扫向对方。

    妈咪都不给爹地夹菜！

    之前在家里明明还会的！

    墨白的大眼睛滴溜溜的转了一圈，突然大声的开口问道：“妈咪！你今天怎么只给我和衍宝夹菜，不给爹地夹菜啦？”

    江宝宝拿着筷子的手，猛的一僵，脸上的神色顿时变得有些精彩。

    这个小家伙！

    干嘛偏偏现在提这种事！

    江宝宝感受着一桌人全都看过来的视线，很想直接原地消失。

    厉北爵脸上的神色，也难得僵硬了一瞬，一时间不知道该说些什么好。

    解释与不解释，都会造成误会。

    两个人默契的保持了沉默。

    紧接着，就听到厉枭开口打趣道：“墨白，这种事当然只有你们一家人吃饭的时候，才可以了，等你长大就明白了。”

    “哦！原来是这样啊！”

    墨白立刻恍然大悟的点了点头，话音刚落，就听到厉老爷子发出了爽朗的笑声。

    看来他猜的果然没错！

    两个人吃饭都互相夹菜了，还能是什么关系？

    就是北爵那个臭小子，嘴硬不肯承认！

    厉老爷子越想越满意，脸上的笑容让江宝宝心里叫苦连天。

    完了……

    这下跳进黄河也洗不清了！

    现在解释什么都像是在掩饰！

    她不知道该说些什么好，只得干笑两声，默默的低头吃着饭菜。

    对面，秦婉清一家的脸色也有些微妙。

    厉星华不动声色的和秦婉清交换了一个眼神，又神色担忧了看了看厉北辰。

    秦婉清微微眯了眯眼睛，眼底闪过一丝算计。

    她原本想再等一等，可是既然厉北爵真的要和江宝宝重新在一起……

    秦婉清心里有些发紧，急忙笑着打圆场道：“厉枭，你就别打趣他们了，江小姐一看就脸皮薄，他们两个人的事，就让他们自己处理吧。”

    她装作好心的说着，话音刚落，便急忙挑起了另一个话题，继续说道：“北爵，我倒是突然想起来一件事，正好借着今天问问你。”

    厉北爵微微一顿，抬眼看向对面的人。

    秦婉清看着他的神色，心里面觉得不爽，在心底冷哼了一声，脸上却还是装的一片和气，笑着问道：“北辰这两年在分公司，历练的差不多了，你看什么时候能让他进厉氏工作啊？就算不跟在你身边，厉氏也是人才济济，能多学一些东西就好。”

    此话一出，饭桌上顿时安静了一瞬。

    江宝宝眉心一跳，又露出了些许看好戏的神色。

    啧啧啧……这个秦婉清果然不是什么省油的灯！

