    第67章谁算计谁

    卞栗栗听到谢二丫的话后很想说是，可是她现在还不能和谢二丫撕破脸，于是她只好朝谢二丫道：“怎么会呢，你可一直都是我的“好朋友”，不然我以前也不会帮你干那么多的活，不会给你那么多吃的。”

    “呵呵……是……是吗。”谢二丫听到卞栗栗的话后尴尬的笑了两下，然后开口道。

    卞栗栗看到谢二丫一副吃瘪的样子，被膈应到的心瞬间就舒畅了，于是她就朝谢二丫问道：“二丫，你今天也是来割猪草的吗？”

    “不，我不是来割猪草的，我是来挖野菜的，你也知道我家里人特别多，如果我不挖野菜的话，我的家里人会饿死的。”

    “你真可怜，小小年纪就要养活一大家子人。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后直接愣住了，原本她以为她说出那些话卞栗栗就会和以前一样帮她挖野菜。

    可是她怎么都没有想到卞栗栗会说出这么一番话，这让她有点恐慌，好像有什么要脱离她的掌控一样。

    不行，她不能坐以待毙，不然她的日子就会变的和以前那样暗无天日。

    谢二丫想清楚后就看向卞栗栗道：“栗栗，你已经好几天没有挖野菜了，要不你今天和我一起去挖野菜？”

    卞栗栗听到谢二丫的话后原本是想拒绝的，可是当她想到小姑明天回门，她就朝谢二丫点了下头，然后开口道：“好啊，我刚好想摘点香椿和蕨菜。”

    “那我们一起去吧，我知道哪里的蕨菜多。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗被谢二丫带进一片竹林里，她看着眼前成片成片的竹子，脸色不是很好的朝谢二丫道：“二丫，你不是说带我去蕨菜多的地方吗？可是你看看这哪有蕨菜，全都是竹子和竹笋。”

    “哎呀，真是不好意思啊，我刚才心里一直惦记着挖竹笋，所以就不知不觉的来到了这里，要不你先帮我挖竹笋，一会儿我帮你采蕨菜。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后不由的在心里冷哼了一声，原来谢二丫打的是这个主意啊，以前她这副身体的主人可是没少被谢二丫用这种方法骗。

    也就是原主那个心思单纯的傻姑娘才会被谢二丫用这种不入流的手段骗了一次又一次。

    但凡是有点脑子的人都不能被谢二丫这么骗，刚好她是个有脑子的，自然不可能着了谢二丫的道。

    不过就让她这么轻松的放过谢二丫显然不可能，既然她占了原主的身体，怎么的也要帮原主讨回点利息。

    于是她朝谢二丫道：“二丫，既然你今天挖竹笋，那我也挖竹笋吧，这样你也不用再跟着我跑一趟了。”

    “没事的，我不累，再说了我们是好朋友，相互帮忙是应该的。”

    “可是我心疼你啊，好了，我们快挖竹笋吧，大不了一会儿我把我挖的竹笋分你一半，你把你挖的竹笋分我一半，这样我们也就算相互帮忙了，你觉得怎么样？”

    谢二丫听到卞栗栗的话后想到卞栗栗每次挖的竹笋都比她多，这样算起来还是她占便宜，于是她就点头同意了。

    (本章完)

