    十月中，秋高气爽，杨昆开着车来到了浩子的小区。看着他一脸贼眉鼠眼的模样杨昆的气就不打一处来，关键是这家伙，偏偏出门的时候还牵着自己的漂亮媳妇，这才是最烧的！

    在他们二人走近时，杨昆按下了车窗：“你们两个给老子分开坐，不准都往后面挤。”

    浩子笑着放开了自己媳妇的手，然后拉卡了副驾驶的座位，坐了上来，同时对着杨昆说着：“哈哈哈~~我说，比哥..你这是要棒打鸳鸯吗？还不准我们两口子坐后面？”

    杨昆发动了车辆离开了他们小区，同时说着：“少在我面前卿卿我我的，我看不来。今天心情那么好？怎么想着上山，这是要干嘛？吃泉水鸡呀？”

    泉水鸡，重庆当地的一道名菜，坐落在重庆南山上。这里有着抗战旧址，以前老蒋在重庆的时候就住在南山上躲避轰炸。

    山景优美的南山，也是重庆海拔最高的地方，山顶的矗立着一只‘金鹰’观景台，这就像是一直巨大的金鹰静静的观看着浩瀚的两江发展，你站在朝天门广场，天气好就能看到南山的金鹰。

    不过，南山到是情侣去的多，毕竟山上的花圃园什么的都是很浪漫的恋爱圣地呢。其次就是大叔大妈去得多，爬南山，山也不算高，上山差不多两小时。早上大家相约着爬山，上去吃个午餐，然后下山。适合中老年的锻炼，也算是一种老年活动的郊游了。

    还有一点重庆的山，和外地的山不一样。可能外地的山就是那种类似于森林地，山顶就是看看风景。但是重庆可是山城啊，说是‘山’但是这个山早就开发成为居民区了。

    远处看着和森林山色没有什么区别，碧绿幽幽的，等你盘山公路上去之后结果展现在眼前的，不是什么景点，而是一般的居民区。

    听着杨昆的话，浩子笑着说道：“可以啊，中午我们就吃泉水鸡了。对了，我们还要去接一个人！”

    杨昆深怕说是去接那个很久不见的张萌，因为怕尴尬，他马上询问着：“接谁？”

    浩子说着：“伊一，她们化妆品专柜的导购，而且很漂亮，单身。”

    杨昆朝着浩子翻着白眼的说道：“你还算是有点良心。”不过，他心头还是有点奇怪，照理说，有了张萌的问题在前面，伊一，也知道杨昆不是一个认真的男人，她不可能答应这样的要求吧？

    是啊，杨昆和张萌的问题，确实让伊一觉得杨昆这个人在感情问题上..不咋地，用难听的话来形容就是有点渣！照理说她不可能介绍单位的同事给杨昆认识的，毕竟她不想背锅。

    但是浩子却劝说着，杨昆的感情问题要怎么处，那都是他自己的事，他们没有资格去评判他对待感情的态度问题。

    而他们并不是要给杨昆介绍女朋友，只是让她把朋友叫出来一起玩而已，至于最后他们二人要怎么去相处，那是他们的事。是做朋友，还是做炮架，那都是那人和杨昆之间的选择。而且杨昆过两天要去上海，今天叫出来不过是让他一个人不觉得那么孤单而已。

    不知道浩子是怎么给伊一洗脑的，反正她就真的叫了一个和她一起做化妆品销售的女人出来了。那个销售，25岁，整体外貌条件来说还算是不错的，上妆之后可能有着个八十五分的程度。

    .......

    车辆行驶在路上，杨昆看着浩子说道：“你怎么今天不开车呀？还叫我过来接你？”

    “开那么多车干嘛，有一辆车就行了撒。反正我们晚上还要喝酒，我就不开车了。”

    “节约代驾费？”杨昆是哭笑不得的说着。

    浩子笑着说道：“是的，我节约代驾。我又不像你那么有钱，我得精打细算呐。”

    “...”杨昆瞟了身旁的浩子一眼，沉默着没有说话。很快一行人就来到了要接的那位朋友的所在地了，其实就是一个公交站。

    杨昆的车辆靠近，公交站时，坐在后座的伊一，按下了车窗朝着自己朋友说着：“莉姐，上车。”

    其实在开着车过来的时候，杨昆和浩子就已经发现了站在车站的这位美女了。远处看着身材各方面还行，至少她穿着的贴身牛仔裤，让腿型还是挺漂亮的，至于模样..因为她低着头在玩手机，所以并没有看到正脸。只是看着她盘着一个丸子头，颈子很白很长。

    牛仔裤搭配宽松的休闲外套，内搭着T恤，同时她背了一个Gucci的包，这个是不知道真伪的，一双小白鞋。休闲感十足，而且懂得化妆技术的她，整体外貌还算是不错。

    这位伊一嘴里的莉姐看着后座上的伊一有些惊讶，因为她没想到伊一叫来人，居然是开保时捷的。在杨昆车辆靠边的时候她就看到了车头上的标志，而保时捷的标也算是她知道的豪车品牌之一。

    在莉姐上车之后，伊一坐在了驾驶位的后方，指着转头过来的副驾驶位置的浩子介绍着：“莉姐，这位是我男朋友，王浩。这位是他的朋友，杨昆。”

    这位年龄比伊一稍大的女人，上车之后并没有显得拘谨，毕竟人家是做导购的，她自信的笑着点头说着：“你们好，我是伊一的同事，王莉。你们可以叫我莉莉，或者小莉都行。”

    浩子笑着说道：“小莉，你好。我还是第一次见到你真人呢。平日都听伊一回来说着，你挺照顾她的，感谢你了。”

    “没事，没事。那是应该的，都是同事嘛。”

    有着浩子主动照顾着这位王莉，杨昆就开着车朝着南山出发了。在路上，浩子说着：“小莉，那个有男朋友没得？觉得我们昆哥怎么样？”

    王莉说道：“那个..再说吧。我好像见过他，在抖音上。”

    浩子轻轻的在杨昆的手臂上打了一拳：“哟，昆哥，你看，你在抖音上还挺有知名度的，人家王莉都还见过你的。”

    杨昆装哔的说着：“要说的话，我自己从来没有在抖音上拍摄过视频，都是别人拍摄的。”

    王莉看着杨昆的侧面笑着说道：“我是看到了你唱歌的视频，和现在抖音上很火的兔牙。”

    这时浩子就马上说道：“兔牙啊，当时她们公司找昆哥去和她合作演出，说是给了几万块的演出费。是几万呐，昆哥？”

    杨昆随意的说着：“五万！”

    浩子说道：“这也算是商业演出了。”

    其实浩子和杨昆的这番对话，只是撇清了杨昆和兔牙之间存在其它关系，单纯二人是商务合作，同时也给杨昆树立了一个单身的人设。

    不过，杨昆从后视镜简单的瞟了两眼，不是他的菜。不知道从什么时候开始，杨昆觉得自己的眼光都提高了不少，眼前这位呢，外貌条件不差，但不来电。

    一路上，她们聊着，而杨昆开着车，偶尔的搭上两句。就这样，半个多小时的样子，一行人就到了山上。

    南山有着花圃园，而里面是有着温室的，而温室里的花朵是争鲜斗艳的，或许巫山此时已经红叶漫天了，但山顶温室里犹如春天一样，百花齐放着。

    两个女人穿梭在花园之中，而杨昆和浩子走在了后面的位置，浩子看着杨昆说着：“怎么？不感兴趣？”

    杨昆笑了笑说着：“感什么兴趣哟，我现在没有那个心思去找女娃儿，甚至连玩的心思都没有。”

    “哟，你这家伙..是打算出家吗？连玩的心思都没了？还是说，回来的时候被大洋马给吸干了？”

    杨昆没有理会好友的打趣，只是轻声的说着：“我订了明天去上海的机票。”

    听着杨昆那么急着走，浩子有点意外的说着：“额，这么急？我还以为你要待个十天半个月的样子才去上海呢。”

    “我打算过去组建拍摄团队。上海有着上戏他们导演系毕业的，出来做摄像的多的很。”

    听着大名鼎鼎的‘上戏’时，浩子好奇的询问着：“上戏的美女多不？”

    杨昆说着：“我又没去过上戏，我怎么知道？不过，这些名校出来的，再差也有三分吧？最少也是那个王莉那个等级的。”

    王莉化了妆还算是不错的，但也仅仅只是不错而已。

    “你意思是上戏就不招募配角咯？对了，听说横店美女如云？真的吗，假的？”

    杨昆摇头说道：“我啷个知道耶，我又没去过横店。不过，美女多是很有可能的，你想象嘛，那些没有背景的艺校毕业的..”

    在杨昆说起艺校毕业时，浩子小声的说着：“王莉就是重庆艺校毕业的。”

    杨昆看着走在前面的王莉，惊讶的说着：“艺校毕业的，然后卖化妆品？”

    而浩子故作老成的感叹着：“生活啊，不就是这样吗？哪有全部按照着自己意思来的？”

    “滚滚滚！她撒子专业的哟？”

    浩子笑着说道：“好奇？好奇自己打听撒，哈哈哈~~”

    杨昆记得曾经在网络上看过一个段子，舞蹈系的，好像很能玩花样，不知道是不是真的？

