
　　既然是端唯恐天下不乱这碗饭，就必须要有强大的临场应变能力。

　　女记者很快稳住慌乱的心神，再度开口道：“我不太明白你为什么表现得这么有攻击性，我只是正常地问问题，你可以选择回答或者不回答，上升到人身攻击就不对了吧？

　　从工作角度来讲，这不是面对采访该有的态度，从生活角度来讲，你面对的是一个柔弱的女性，请问你作为男人的风度在哪里？

　　或者，你认为，男人主导着这个世界，女性只是附属品，可以随意打骂侮辱？

　　高腾，请你回答我的问题！”

　　不得不说，这个记者的专业水平很高。

　　面对她的咄咄逼人，高腾淡淡一笑。

　　换作大部分人，肯定会被女记者逼得手足无措，在众人面前颜面大失。

　　但是，高腾是谁？

　　玩语言的高手！高高手！

　　他镇定自若地回道：“我觉得你误会了，我并没有对你人身攻击，我只是在阐述我看到的事实。

　　你反对很正常，毕竟傻子不会说自己是傻子，精神病不会说自己是精神病，都觉得自己是正常人。”

　　女记者冷冷道：“你觉得我不是正常人？”

　　“正常人身上有着一种非常重要的功能，你知道是什么吗？”

　　高腾不给女记者说话的机会，接着说道：“你答对了，是自我认知能力。

　　很抱歉，我没有从你身上看到这种功能。

　　所以，你对我的指责是不成立的。

　　而且，我对女性非常尊重。

　　比如我的搭档，就是一名女性，我们相亲相爱，就像一家人，不信你可以问她。”

　　高腾抬起手，把众人的注意力引到方梦身上。

　　记者们的长枪短炮立即对准了这个漂亮精致的美少女，噼里啪啦的闪光灯让她睁不开眼睛。

　　方梦身旁的薛东愣了，香烟从嘴里掉出来。

　　“你自求多福吧。”

　　他脸色大变地躲进人群里，高腾这把火太凶猛，视频放到网上肯定会掀起很大的舆论，他可不想被广大人民群众的唾沫淹死。

　　“我知道我的搭档很漂亮，是你们从来没见过的人间绝色，但是也不用一直照个不停，我的采访还没有结束呢。”

　　高腾拍了几下手掌，让众人的注意力集中到自己身上。

　　方梦涉世未深，肯定应付不来这群记者，把火引到她身上，肯定瞬间就烧成灰灰。

　　“你还有什么问题吗？

　　继续问。”

　　高腾对女记者挑起下巴，他的兴致起来了，像这种当面打脸的机会是不常有的，绝对不能错过。

　　女记者张了张嘴，大脑再次当机，她从来没想过，面对她的采访，居然有人掌控了局面，占据了主导地位。

　　她虽然年轻，但已经是天盛公司的新闻部主任，她不靠任何人上位，完全是凭借着自己的专业能力，走到了这个位置。

　　在她的从业经历里，从来没有遇见过高腾这样的人，让她一次次哑口无言，自己在行业里的传奇又是那么的不堪一击。

　　她不愿服输，她必须要续写自己的传奇，不能成为新闻界的笑柄！

　　“不瞒你说，以我的地位，已经不需要做采访工作，我是因为无比热爱记者这个职业，才选择离开舒适的办公室，冒着生命危险来到这里。

　　可是，通过跟你的对话，我感觉到很失望。

　　如果安全局里的新人都像你一样性格恶劣，我很难想象这个社会的未来。

　　更重要的是，你还是安全局准备大力培养的种子……

　　我相信，今天的采访视频放到各大网络平台，所有观看视频的网友都会产生一个想法。

　　这样的人，真的能够依靠吗？

　　这样的人，真的不会引起社会动乱吗？”

　　女记者对自己的问题感到满意，她更期待高腾的回答，假如这个对手表现出慌乱，她就会狂风暴雨猛攻，让他知道，单晓这个名字在新闻界的重量！

　　高腾陷入了沉默。

　　单晓的嘴角浮现出了胜利的笑容，她之所以热爱记者这个职业，就是享受击败对手的快感。

　　是的，她把每一位接受采访的嘉宾都看作是自己的对手，激烈的冲突代表着直线上升的收视率，而收视率决定着一家新闻公司的价值。

　　为了收视率，记者就应该不择手段！

　　“你回答不了我的问题吗？

　　还是你默认了我的看法？”

　　单晓露出吃定高腾的眼神，嘴角泛起玩味的笑容。

　　高腾呵呵一笑，道：“我是觉得你刚才的话很好笑，觉得没有回答的必要，所以才沉默。”

　　“很好笑？”单晓一步一步向高腾紧逼，“你觉得人民流离失所很好笑？

　　你觉得失去家人朋友很好笑？

　　你觉得过着朝不保夕的生活很好笑？”

　　“你的反应过度了，我觉得你不是一个正常采访的态度，而是有意跟我为难。”

　　高腾先定下基调，然后不等单晓开口，抢先说道：“我觉得好笑，是因为你觉得自己很有地位。

　　请问，你有什么地位？

　　大家生在同一片大地上，站在同一片天空下，身体里流着同样的血，你凭什么认为自己高人一等？

　　难道……是因为你过着富裕的生活？

　　在你看来，金钱决定着一个人的价值？

　　而不是谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、灵魂、诚实、公正这些美好的品质？

　　请问你在向社会传递着什么价值观？

　　这是记者该有的样子吗？”

　　“……”

　　单晓往后倒退。

　　高腾嗤笑一声，接着说道：“还有，你刚才问我，我这样的人值得依靠吗？真的不会引起社会动乱吗？

　　我现在就可以告诉你。

　　不会！

　　因为我热爱这片土地，我热爱这片天空，我更热爱跟我流着同样血液的同胞们。

　　我从生下来的那天起，就牢牢记住妈妈的话，今后要为了人民的幸福生活而奋斗！23sK.com

　　现在，我的妈妈已经永远离开了，但是，她教给我的道理我永远不会忘记！！”

　　高腾散发出来的光芒太刺眼了，让黑夜变成白昼。

　　他一步一步紧逼单晓，“至于你说我性格恶劣……

　　我必须承认，在见到内心龌龊的人时，我控制不住自己的情绪。

　　我可以明确告诉你，我永远不会改，哪怕受人指责，我也必须让大家看到你卑鄙无耻的嘴脸！

　　我的话说完了，你还有什么问题要问吗？”

　　单晓一屁股坐在了地上，呆呆望着高腾的脸，什么话都说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第四十七章 散发出来的光芒太刺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 