
　　韩月：“是啊，我听说现在巨峰娱乐的股东们在紧急开会，商量对策呢，反正估计是要从第二的位置上掉下去了，不过应该还会回来，毕竟旗下的艺人也确实是多。”

　　顾予：“回来也没之前那么厉害了，EM娱乐是稳稳的坐在第一了，容楚开心坏了吧，他的钱要更多了。”

　　苏夏：“...”

　　容楚该好好反省一下自己，为什么他爱钱这件事，所有人都知道了。

　　“对了。”韩月继续道，“等会官方应该会通报这件事情了吧，你工作室发文我帮你转发。”

　　顾予：“我也。”

　　苏夏笑了笑回：“好。”

　　他们之间就是这样，没事的时候互怼，有事的时候又不用说一句话，他们就知道自己该做什么。

　　好朋友之间的默契，有时候就这么简单。

　　苏夏刚回完，就看到了薛明安发过来的信息。

　　“我听徐司说，陈亦冉死了？！”

　　“对，”苏夏显得很淡然，“准备一下微博文案吧，等会官方就要发文了。”

　　她顿了顿，微微的垂眸，眼睫纤长细密：“全文不要提到陈亦冉的名字，不然会有人觉得我们在借着这件事情拉好感，黑子也会借机出来捣乱的。”

　　薛明安：“...嗯，我知道了。”

　　他感叹了一句：“说实话还是有点不敢相信的，毕竟之前见到她的时候还是活生生一个人，虽然讨厌，但是也是活着，现在有点...有点惊愕。”

　　苏夏很平静：“可谁让她选择上了这条路，所以死亡也是她自己选择的。”

　　咎由自取，怪不了别人。

　　薛明安道：“你说的对，哎不说她了，我去准备文案。”

　　苏夏坐在吊椅上看了会手机，突然想起来了一个人。

　　在曹建飞还有陈亦冉的事情交织当中，大家好像都忘了张安阳这号人物，都把所有的焦点聚集在了出轨的这件事情上。

　　可张安阳应该算是中间人物。

　　如果不是她介绍，陈亦冉怎么可能会认识到巨峰娱乐的老总。

　　所以这件事，张安阳也要算上一份。

　　她皱了皱眉在微博上面搜索了张安阳的名字，却发现她的微博就在刘正元的尸体撞击到她的车子的事情爆出来之前都在更新，从那之后，就再也没有了动静。

　　更新的也都是和陈亦冉无关的事情，是在宣传，好像带了新人。23sK.com

　　苏夏给薛明安打了电话过去询问了一番，通过了他的人脉问了问才知道，张安阳在带陈亦冉的同时，也开始带新人了。

　　她微微额眯了眯眼睛，片刻勾唇冷冷的笑了笑。

　　“等会发完微博，找点水军带带节奏吧。”

　　苏夏冷声道：“总不能其他人都付出了相应的代价，她还好好的吧。”

　　她不信在这件事情里，张安阳是无辜的。

　　薛明安答应了下来：“现在网友们都在抵制陈亦冉，之前和胡导说了这件事，胡导说他准备准备，听他的语气，应该是心里有底了。”

　　苏夏颔首：“胡导在圈子里那么久了，什么事肯定都听说过或者经历过，救赎我们不用担心，就是定档要延后了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十一章 她不信张安阳是无辜的免费阅读。https://xs.23sk.com 