    站在云紫烟的云塌之前，看着秀眉紧蹙，脸色苍白的云紫烟，孙豪一脸错愕。请大家搜索（品%看最全！的小说

    情况很是诡异。

    按道理，孙豪在不尽烈焰之中被困十多年，云紫烟的病情是怎么也支撑不了十多年的，但是现在回来，孙豪现云紫烟依然安然无恙。

    稍稍探查一下云紫烟体内情形，孙豪现她的情况居然还算良好，支撑大半年完全没有问题，有孙豪在旁边照料，支撑一年伤势都不会恶化。

    为什么会这样？

    孙豪心中固然是惊喜莫名，但同时也是疑惑丛生。

    步出云紫烟洞府，想了想，孙豪传音老贾，让他过来一趟。

    孙豪相招，老贾马上带着一些资料过来了。

    孙豪也没跟老贾多说什么，开始查阅老贾的资料。

    这一查阅，孙豪现了一个大问题。

    老贾的资料记载，现在距离孙豪前往积炎山，不到半年时间，资料之中，记载的就是这半年之内生的一些重要情报。

    为什么会这样？

    孙豪百思不得其解，感觉就好像不尽烈焰之中的十多年，都是一片空白。

    难道是自己做梦？

    驱动真元感受一番，自己的确已经达到了金丹初期巅峰，马上可以进阶金丹中期了，修为做不得假。

    储物袋内，辟谷丹消耗很多，照样做不得假。

    灵兽袋里，一身光泽流转的小火依然在呼呼大睡，再无半点苍老之态，这也做不得假。

    一切的一切都让孙豪知道，自己被困不尽烈焰之中，乃是真实生了的事。

    不对的只是时间。

    好像这段时间是凭空出现一般。

    站在洞府之内，孙豪掐着手指开始计算自己此行的过程。

    算来算去，孙豪现，准确点说，自己在不尽烈焰之中。应该只待了十多天，也就是说，那神通广大的大老鼠，把自己这十多天时间生生拉长到了十多年。

    这个现，再度让孙豪沉默无语，久久难以置信。

    手段通天，不外如是。

    支走老贾。孙豪站在洞府之内，怔然良久。得出结论，老怪物真的是很关心小火，不尽烈焰就是为小火准备的。

    因为小火的寿元受损严重，老怪物又施展了通天手段，硬生生把自己的修为拔高一大截。

    拔高孙豪的修为，其根本还是为小火渡过第一次难关打基础。

    想必老怪物也怕孙豪没有晋级下一个大阶就寿元耗尽，连累小火也一起陨落。

    老怪物看似尖酸刻薄，没想到，会这么处处为小火着想。

    那么。老怪物为何会如此呢？孙豪进一步分析。

    毫无疑问还是传承。

    应该是小伙达到了他的一些传承要求，而普通积炎山的小火鼠要达到这样的要求估计十分艰难，要不然，老怪物也不会如此不遗余力培养小火。

    有了此番推断之后，孙豪的脸上露出淡淡的笑容，看来，所谓的被困十年之仇。倒是不能去报了，居然是天大的恩惠。

    不过，孙豪也想到，老怪物既然为老不尊，日后真的成长到一定高度了，少不得。也要在他屁股上踹上那么一脚丫子。

    再不过，孙豪觉得自己要实现这一宏伟目标，难度只怕是不小，老怪物修为高深莫测，神通更是广大，估计在整个大6都排得上号，要踹他一大脚丫子。怕是相当不容易。

    时间居然还充裕，孙豪心中一块大石落地，开始有条不紊，着手筹备救治云紫烟的事了。

    七灵解厄丹所需灵药全部收集齐全，甚至是不止一份炼材。

    但是，灵丹的品级很高，高到出了孙豪的炼丹水平，孙豪现在已经成为三级炼丹师，也就是炼丹大师。

    但是，七灵解厄丹是四级灵丹，而且在四级灵丹之中，也属于等级较高的灵丹。

    正常情况下，一个三级炼丹大师，是很难炼制出四级灵丹的，越级炼丹很不容易，有很多困难需要克服。

    现在让孙豪马上去炼制七灵解厄丹，孙豪自觉成功的可能性也不会很高，毕竟炼丹术的等级相差太多。

    思考了一阵，孙豪外出，把身边的人叫来，安排了一番修炼事宜，最后叫来武闲朗，说了一会话，完了，语重心长地对武闲朗说道：“闲郎，凡事小心，若不可为，不可勉强。”

    武闲朗一鞠在地，诚恳地说道：“还望师父查漏补缺。”

    孙豪叹了一口气：“这又是何苦来哉，好了，我知道了，你下去，对了，夏家姐妹筑基根基较弱，你拿着我这手信，去这个地方，让她们过去修炼。”

    武闲朗恭敬地接过孙豪递过来的手信，退了下去，按照孙豪的安排，自去行事。

    不一会，夏谙气冲冲地跑进了孙豪洞府，夏谙也面色不渝，跟了进来。

    良久之后，夏谙和夏静脸上有着眼泪，有着笑容。

    从孙豪洞府出来，夏谙还一个劲地嘀咕：“大混蛋，死木头不知好歹自以为是的大混蛋。”

    “好了好了”，夏静在边上拉着她：“孙豪也是为我们着想，来日方长不是，你得体会他的一番苦心才是。”

    “姐”，夏谙一脸生气的样子：“我知道，可是我就是不爽。”

    夏静把脑袋凑到夏谙的耳朵边上，一阵低语。

    夏谙这才展颜一笑：“希望是你说的那样，现在也只能是这样了，只不过，姐，那小子耳朵灵着呢，你这番话他一定给听了去，嘻嘻嘻。”

    夏静脸上稍稍有点红晕，拉了夏谙一把，两人联袂而去。

    送走夏家姐妹，孙豪又在洞府之内稍稍停留了几日，整理了一下身上的零碎，体悟稳固了一下自己的修为，然后，才用敛息决把自己的修为控制在金丹初期初段水准，给轩辕红了一个传音符，直奔青云主峰而去。

    再一次感受一番青云主峰的雄伟壮观，孙豪迎面看到了一脸笑容，眼睛都眯成了月牙儿的轩辕红。

    孙豪此次外出，轩辕红提心吊胆，心中一直惴惴不安，就算是修炼的时候，也时刻关注着手上的碧血环，生怕孙豪遇见危险。

    现在孙豪安全归来，轩辕红心中一块大石头终于落到了地上，虽然仅仅只有几个月没见孙豪，轩辕红觉得时间过去了很久很久。

    孙豪双臂一展，落在地面之上，轩辕红已经雀跃地奔了过来，很自然地挽住了他的胳膊，笑吟吟地问道：“孙豪，这次出去还顺利？”

    孙豪稍感不自然，但也没有挣脱轩辕红的小手，笑着说道：“一言难尽，不过，需要找的灵药都找齐了，也算是达成了目标。”

    “遇见危险了？”轩辕红小手死死地抓住孙豪，眼睛不停在孙豪身上打量，好像生怕孙豪受伤一般：“是不是很危险？”

    老君威灵术显示，这次孙豪可是有生命之忧，想来不会这么简单。

    “嗯”，孙豪一边点头，一边向主峰内行进：“遇见了不可抗拒的对手，一波三折，还好小红的预测很准确，最后倒是化险为夷。”

    “这就好，这就好”，轩辕红另一只手不停拍打自己的胸部，一脸心有余悸的表情。

    孙豪顿了顿，脸上浮现出淡淡笑容：“小红，身为修士，这一辈子，一路修行，危险是少不了的，你的老君威灵术很不错，但是小红，千万不能因噎废食，不能因为些许危险就驻足不前，那样的话，也会失去许多机缘的。”

    “人家这不是担心你吗？”轩辕红吐吐舌头，小手依然挽住孙豪的胳膊不放，心中依然有着担心忐忑，好像依然是没有安下心来。

    孙豪无奈摇头，看来，自己的劝说效果不大，转瞬一想，想到了一法，笑了笑，手腕一振取出一张素笺，拿起符笔，在上边刷刷写了一些材料，然后递给依然挽住他的胳膊，一脸好奇看着他的轩辕红，笑着说道：“小红，这上边的材料，你去找一些来，我有用。”

    轩辕红接过素笺，粗略看了一下，没有看出半点名堂，不过既然是孙豪让她去做的，有什么效果到时候自然会知道，倒也不用问这么详细，嘴里还是随口问了句：“需要多少份啊，孙豪？”

    孙豪想了想，很自然地开口说道：“如果可能，自然是越多越好，不过，中间有几样材料十分稀有，怕是并不容易获得，最少，不要少于两份。”

    轩辕红小脑袋点了点：“嗯，我明白了”，一边说，一边很自然地拉拉孙豪的手：“孙豪，你这次来，是要去参拜姑奶奶吗？”

    “是的”，孙豪坦然一笑：“亚琴老祖收了我为亲传，自然要来参拜，还有，我准备在青云主峰修炼一翻炼丹之术，小红能帮我安排吗？”

    想起孙豪神奇的炼丹术，轩辕红眼睛眯成了月牙儿，笑着说道：“这个容易，亚琴姑奶就是宗门最顶级的炼丹师，让她安排就是，对了孙豪，你现在是炼丹大师了吗？”

    “嗯”，孙豪点点头：“结丹之前就是了。”欢迎您来)