    美国宣布参加一战，这对于以德国为的同盟国来说，无疑是最后一记重击。现在的战局对德国已经非常的不利了。中华帝国和美国这两个重量级的大国参战，无疑宣判了德国和同盟国的死刑了。就算德国的战力再强，在中美两个生力军的加入之下，也必死无疑。

    反之，协约国则是士气大振，英法两国甚至乐观的宣称，战争有望在今年年底，最晚明年年初结束。他们两国在这场战争当中已经死了太多的人了，如果能够能够早日结束战争的话，也能够少死一点人。

    当然，即便到了绝境，德国人也不会轻言放弃的。德皇威廉二世向兴登堡提出了要求，希望他能够在中国和美国的援军抵达之前，击溃英法联军，取得更大的优势。只有这样，德国或许才能够找到结束战争的机会，寻求一个体面的停战。这使得德军在西线起了更大规模的进攻。特别是有从东线抽调的部队的支持，使得德军的攻势非常猛烈，英法联军只能够依托堑壕防守，苦苦支撑。

    美国宣布参战之后，总统威尔逊下令征召百万军队。其中，五十万军队在完成训练之后就会开赴欧洲作战。如果到时候战局再不顺的话，他们还会征召更多的军队派遣到欧洲去。现在的美国，有着九千多万人口的，仅次于中国、印度和俄国这样的人口大国。派遣上百万的军队去欧洲作战，对于人口众多，同时又有着强大工业实力的美国来说，根本就不算什么。

    黄帝纪元4615年（17）4月5日，帝国远征军第一步兵军起程，前往欧洲。帝国派遣了大大小小上百艘的运输船和商船来运送这些士兵和他们的装备。当然，远征军使用的装备，已经是英法两国付了钱的，相当于是他们向中国购买的武器装备。

    在津门码头上，帝国皇帝吴浩轩亲自为远征军将士们送行。吴浩轩希望。帝国远征军能够在欧洲打出帝国的威风，让全世界都不敢再小觑帝国。

    帝国的军政大臣们，也都随同吴浩轩参加了这一次的送行。另外，英法两国驻帝国的公使。也前往码头为这些将士送行。毕竟，帝国远征军是去欧洲为他们打仗，为他们流血牺牲的。即便，在中华帝国参战这件事上，中华帝国提出了一些苛刻的要求。但是。能够让中国派遣远征军出征欧洲，还是让他们很是欣慰。中国*军队上了前线，这就意味着很多英国人和法国人可以活下来了。

    “上帝保佑法国，中国人终于上战场了，很快美国人也会上战场了，我们一定会赢得战争的胜利的。”法国驻华公使一脸的期盼。法国在这场战争当中，已经付出了上百万的伤亡了。如果算上平民的话，损失更是不计其数。整个法国北部，原本繁华，工业达的地方。现在都被打成了一片废墟了。可以说，法国人是最希望战争能够早日结束的。

    一旁的英国驻华公使朱尔典爵士点了点头：“虽然，第一批远征军只有六万多人，中国人的战力或许也比不上欧洲军队。但按照承诺，他们会派遣足足五十万军队参战。这批生力军加入战场，对于我们来说，无疑也是一个极好的消息了。”

    很显然，朱尔典爵士并不看好中国6军的战斗力。即便中国6军曾经击败过日本6军和俄国6军。但是，他们却并不认为在惨烈的欧洲战场上，这些中**队能够打败凶猛的德国6军。毕竟。德国6军向来号称天下第一。现在又经过了残酷的欧战的历练，战力自然更强了。不过，即便是这样，把中国6军当做是炮灰来使用。也是没有什么问题的。要知道，被逼急了的英国人，可是连印度阿三都派上了战场的啊！

    从中国到欧洲，乘坐商船的话，需要进两个月的时间。加上抵达欧洲之后，还需要进行适应性训练。因此。帝国远征军估计要到下半年才能够正式上战场。也就是说，这几个月内，还是只有英法联军自己想办法抵挡住德军的进攻。

    为了防备德国派遣潜艇袭击帝国的船队，随同帝国远征军一起进入欧洲作战的，还包括帝国海军的舰队，这是一支由一艘‘生肖级’重巡洋舰，四艘‘青龙级’轻巡洋舰和8艘‘丙级’驱逐舰组成的舰队。舰队的主要任务，是保护帝国到欧洲的海上航线的安全。必要的时候，可以配合协约国的海军对德国海军进行反潜作战。当然，如果要正面去对抗德国海军的话，那还是算了吧。至于帝国海军的主力，则依旧留在太平洋方面，一方面的震慑日货，另外一方面则是警戒美国。

    虽然，日本海军已经再一次被帝国海军给打残了。但是，日本海军可不会轻言失败的。他们从美国获得了大笔贷款之后，正式正在开工建造的‘纪伊级’战列舰就是证据。以日本海军现在的造船实力而言，估计再过一年多的十九，他们的四艘‘纪伊级’战列舰就会服役了。当然，帝国海军的‘三皇级’战列舰也同样开工建造了。预计，服役时间不会比日本海军的‘纪伊级’战列舰晚。到时候，帝国海军除了三艘‘三皇级’战列舰之外，还有两艘‘平海级’战列舰和五艘‘五帝级’战列舰，足以对日本海军形成压倒性的优势了。

    当然，对帝国海军压力最大的，还要属美国。帝国海军崛起之后，已经被美国人当做了心腹大患。美国海军已经开始大批量的建造新式战舰了。以美国人的财力而言，他们一旦全力建造主力舰的话，那必然会如下饺子一样的下战舰的。因此，帝国海军在这个时候，是绝对不会将主力派往欧洲战场的。

    这也就使得英法两国对于帝国有些不满了。原本，英国人还指望帝国海军派遣一部分主力去欧洲作战。这样的话，他们就能够对德国海军取得压倒性的优势了。上一次的日德兰海战，英国海军可是付出了不小的代价的。唯一让他们庆幸的是，他们的战略目标没有被德国海军粉碎，德国的海上封锁依旧没有能够解除。否则的话，协约国想要赢得战争的胜利，就非常困难了。

    黄帝纪元4615年（17）5月底，帝国远征军第一军抵达了马赛港，在这里登6。之所以在这里登6，是因为地中海方向活动的德国潜艇相对较少的原因。这个时候的潜艇，续航力有限，无法进行远洋袭击。因此，在地中海活动的潜艇很少。

    在德国攻占了比利时之后，他们在比利时的沿海港口建立了潜艇基地。德国海军的潜艇部队从这里出，大大的缩短了航程，使之围困英伦三岛变得更加的容易了。也使得整个北海，包括大西洋东岸的海域变得更加的危险了。即便是军舰，在这一片海域都需要小心戒备，更别说大规模的船队，肯定会成为德国海军潜艇部队起狼群战术的最好对象的。

    帝国远征军第一军抵达马赛之后，就在法国人的营区内进行适应性的训练。长时间的坐船，让很多人都晕船了，部队的战斗力也受到了很大的影响。想要让部队的战斗力恢复的话，必须要经过一段时间的适应性的训练而已。

    之所以在马赛附近进行适应性的训练，完全是因为法国南部比北部要安全得多。当然，这主要也有英法联军对于帝国远征军的战力不太信任的原因。

    帝国远征军在马赛开始适应性训练的时候，法国巴黎，英法联军的司令部内，道格拉斯元帅和贝当上将，也在就此事进行讨论。

    现在的英法联军，实力已经遭受重创了。黄帝纪元4613年（15）年春，英法利用德军将主力用于攻击东线俄军，在西线取守势的有利形势，动香巴尼和阿杜瓦攻势。但由于战术陈旧，火力单薄，多次进攻都被德军粉碎，伤亡惨重。德军于4月起反击，双方在世界战争史上第一次使用毒气，造成巨大人员伤亡。整个1915年西线战场，英法军死伤约百万人，德军死伤61万人。

    黄帝纪元4614年（16），德军再次把主要力量移向西线，与法国展开凡尔登大会战。2月，德军调集27万兵力猛攻法国北部要塞凡尔登，企图一举消灭法军，法国形势危急。法国政府动员全国力量支援凡尔登前线，激战持续7个多月，德军伤亡3o余万人，未能攻陷凡尔登。英、法为牵制德军，于7月初向索姆河一线德军阵地动反攻。此役较之凡尔登战役更为惨烈。德军依托坚固既设阵地，顽强固守，并不断起反击，英法联军次使用坦克等新式武器，但战至11月，双方伤亡约12o万人，英法联军推进缓慢，未取得重大进展，西线再度转为胶着状阵地战，但战略主动权开始转向协约国。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！感谢书友无名氏marshao、丶浮屠、不羁~自由、狴犴yy的打赏！感谢书友1nh、祾？？？？？、人心可畏゜、七月寒风123、好的66、丶浮屠、huanghaidong、ygs1j、深渊沙皇19771o28、1o2、ebird2ooo的月票！