
    第863章潜入

    “千老，你千家被囚的族人共有多少？”辰申突然发问。

    千乾略一沉吟，回道：“共有一千六百余，除此之外还有炼兽三百余头。”

    “不过我族中炼兽大多数都在族人们的纳兽袋中携带，不用担心偷运出城会造成多么大的动静。”

    千家以前就是炼兽宗的分支，他们的核心族人几乎都配有一头炼兽。

    炼兽本为玄兽，寿命普遍比人类要悠长得多，修为越高这一点就越突出。

    因此，千家被贬离帝都、被炼兽宗舍弃的数百年后的今天，族中炼兽的整体数量并没有减少。

    “那是好办的多了。”

    辰申摸了摸下巴：“这样，我需要普通容量的纳兽袋五十个。若是有上品大容量的就更好了，五六个便足以把一千六百多人带回来。”

    “纳兽袋？难道你是想把千家族人全部迷晕打昏不成？”辰藏锋不禁皱了皱眉头。

    纳兽袋与空间玄戒最大的差别在于，前者可以收人装兽。

    但是，纳兽袋无法收进具有自主意识的活物。

    所以，要想把那些千家族人们统统装进纳兽袋，就必须事先把他们全部迷晕打混。

    那可是一千六百多人啊！

    他们虽然被“请”进了城主府、失去了人生自由，但每一个个体，都具备了毫不受限的行动力。

    要想在不惊动旁人的情况下，把这一千六百名千家族人全部弄晕、收进纳兽袋，其难度可想而知。

    就算是巅峰时期的辰藏锋，都不敢保证自己能做到这么理想的状态……

    这一回，就连千乾都露出一副怀疑之态，踌躇道：“这个……辰少，我不得不提醒你一下。”

    “由于我千家的核心族人常年与炼兽接触，所谓近墨者黑近朱者赤，他们的神魂感知力也比同境界的修者要机警的多，嗅觉与听觉更是优于常人。”

    “你若是打算采用迷魂香一类的手段，怕是难以奏效。”

    “呵呵，迷魂香我不屑去用。我只问一句，他们比之千老您的机警性，又当如何？”辰申微微一笑。

    “这……”

    此言一出，千乾豁然开悟，心道：“是啊！连我这个一星玄王都没发现辰申是如何靠近我身后的，飞天鼠也是在最后时刻才觉出异样。”

    “由此看来，其他族人想要侦破辰申的行踪，简直难比登天。”

    想到这，千乾深吸一口气，对着辰申抱拳致意：“既如此，营救我千家族人一事，便要劳烦辰少帅了！”

    “纳兽袋好办，我会在一个时辰内搞来六个上品大容量的，供你使用。”

    “爽快！一周之内，我定能将你的全部族人带回。”

    ……

    从三角城北上千驽城，足有六千三百余里。

    寻常情况下，就算乘坐皇家狮鹫兽，也要飞上整整一个昼夜。

    可辰申骑着赤兔，短短小半天光景，就已抵达千驽城附近。

    他采取的潜入方式与三角城相同，把城头的淮南守军耍了个团团转，最后人不知鬼不觉的摸进城中。

    此时正值午夜，千驽城地理位置靠北，入冬的几场瑞雪过后，屋顶皆是白雪皑皑。

    洁白的雪顶反衬着星月之光，远远观去，整座城池都笼罩在一片瓦蓝色里，不显夜之深黑。

    城主府，饲马场，某个不起眼的干草堆角落，辰申正藏身于此。

    此刻，这少年愁眉紧皱：“唉！今晚星月明亮，再被雪光反衬，夜行衣的效果将大打折扣，哥暴露的可能性也在无形中提高了数倍。”

    他仰头看天，月明正中，再有一个半时辰，天就该亮了，到时候更难行动。

    “罢了罢了，今夜时间紧迫，还是用来探查为妙。等明天晚上看看天气再做定夺。”

    心中打定了主意，这少年果断开启特殊技能全知图，将整座城主府内的景象一览无遗。

    以辰申如今的神魂强度与储量，可以维持全知图近三百息之久。

    这么长的时间，足够他把城主府兵的巡防线路和规律掌握的一清二楚。

    只可惜全知图无法穿墙透视，少年并没有掌控公孙万千的行踪。西院内倒是有不少身着便衣的男女老少在院落中小憩聊天。

    “大战当前，所有淮南军都应该是枕戈待旦、甲不离身的状态。”

    “这些人却神情慵懒行动散漫，更是穿着便衣……想来，他们应该就是被公孙万千扣在城主府的千家族人了吧？”

    一念至此，辰申已营救目标所在的区域心中有数。

    就这样，第一夜悄然流逝。

    第二天晚上，依旧是星光明媚。

    辰申气得牙痒痒，偏偏又无可奈何。

    第三天，老天爷终于给了个面子，夜空被厚重的乌云挤得满满当当，大雪飘飞，遮人耳目。

    “嘿，终于让哥等到动手的大好时机了。”

    少年舔了舔嘴唇，从窝了许久的干草堆里爬出，一边以神识探查两里方圆内的一切风吹草动，一边谨慎前行。

    “可惜现在的小白已经从小白猫长成了大白虎，太惹眼了。不然让它给哥当‘示警雷达’，我的行动速度起码能翻一倍。”

    辰申不无可惜的暗叹：“唉，早知道不该让那小毛球吃那么多的玄晶。如今都快突破到二星兽王了。若是体格再变大一些，以后在战场上想不引人注意都难呐！”

    “啊欠！啊欠！啊啊啊……啊欠！”

    宠物空间内，小白睡得好好的，突然连打了三个喷嚏，肉呼呼的脑袋一歪，嘴里嘟囔着：“大寒猫，你丫是不是又说本虎神的坏话了？”

    “嗷呜，呜呜呜……”寒天虎一脸的委屈，简直比窦娥还冤。

    时间一分一秒的流逝。

    半柱香过后，辰申已成功避开所有巡逻军，蹑手蹑脚的潜入千家族人的聚集地：城主府西院。

    西院的占地面积极为广阔，可以说除了城主府校场之外，就属它最大了。

    里面除了上百间小四合院一般的厢房外，还有假山鱼塘、花坛雕塑，应有尽有，倒像是供城主赏玩的后花园。

    此时虽已入夜，可院落中的石桌石凳上还是挤满了人，低语高谈者不计其数……
