    火影室

    两道妖娆到极致的身影在搔首弄姿。

    鸣人脚踩二十厘米恨天高，身穿粉红色樱花低胸和服，大腿露到了腰间，洁白滑嫩，令人心驰神往。

    当然

    要是你只看脖子以下的话。

    因为脖子之上，赫然顶着一个科莫多巨蜥的脑袋，伸着舌头，肆意狂笑。

    “哈哈哈！”

    至于佐助，比较正常一些，黑丝猫耳娘而已，只是胸实在是大了一些，足以跟真正的太子妃争锋。

    还是渔网透视装......

    美女与野兽，完美！

    “混蛋！我要杀了你！你居然敢......啊啊啊！”

    佐助的意识在疯狂咆哮，整个人陷入深深的疯狂之中。

    他的形象，宇智波一族的名誉，全毁了，被这个无耻的家伙全毁了！

    这一刻，他只想去死......

    猿飞日斩一声咆哮，将鸣人的热心瞬间吹凉，忍无可忍的他，直接叫来了两个暗部：

    “将这两个家伙给我刷干净，换上正常的衣服再去拍一张！”

    “是，三代！”

    暗部刚要行动，却见火影室大门骤然打开，一个头戴镔铁盔的小屁孩拿着手里剑就冲了进来。

    “爷爷，跟我一决高下。等我打败了你，木叶的火影之位就是我的了！”

    “这个小鬼？猿飞木叶丸吗？”

    凉介看着冲进来的猿飞木叶丸，等他经过自己身边的时候，右脚悄悄一绊，接着抬头看天：

    “嘶！火影室的屋顶真漂亮啊，这装修，这格局，还有几个倒立的蝙蝠......”

    “噗通！”

    木叶丸一个不稳，笔直的飞到了猿飞日斩的怀里，手里剑正正好好搭在了猿飞日斩的脖子上。

    “咦？”

    猿飞木叶丸回过神来，看着自己的动作，顿时嚣张了起来：

    “太好了！我打败爷爷了！哈哈哈！”

    鸣人眯着眼睛，一边走一边捋起了袖子，当着猿飞日斩的面将木叶丸从背后拎了起来：

    “小鬼！你在干什么？”

    “放开我，你才是小鬼！”

    木叶丸剧烈的挣扎，刚一回头，只看见一抹雪白，当即老实了下来：

    “哇，好大！”

    “很大吗？”

    鸣人将木叶丸又向上提了提，木叶丸的眼中顿时出现了一个恐怖的蜥蜴头。

    “怪！怪物！救命啊！爷爷，快救我啊！”

    “孙少爷......”

    听到木叶丸的喊叫，惠比寿一下子冲了进来，看见鸣人提着木叶丸的那一刻，瞬间炸了毛：

    “怪物，快放开孙少爷！”

    “唉，又来一个。”

    凉介叹了口气，在惠比寿经过自己身边的同时，伸出了正义的一脚，同时将自己的查克拉注入了他的体内，扰乱他体内查克拉的运行，让他在那一瞬间失去对身体的掌控权。

    ——嘭！

    猿飞日斩微微欠了一个身子，躲过了惠比寿的飞扑。

    而结果就是，惠比寿整个人呈大字形贴在了墙上。

    “好了，鸣人，不要闹了。”

    猿飞日斩叼了叼烟斗，猛吸一口镇了镇心神：

    “木叶丸是我的孙子，因为我疏于管教，这才让他疯了一些。”

    “听见了吗？怪物！还不快点放过我，我可是三代火影的孙子！”

    木叶丸停止了挣扎，双手掐腰，仰头猖狂大笑。

    “三代爷爷的孙子？牙都没长齐？”

    鸣人疑惑的说道，顺手将木叶丸给放了下来。

    牙都没长齐？

    木叶丸再一次被激怒了，握紧了拳头冲向了鸣人：

    “你个混蛋！你才乳臭未干！我要跟你决斗！”

    ——嘭！

    鸣人干净利落的一拳，将木叶丸头顶捶了个大包，木叶丸捂着脑袋顿时老实了下来，委屈的哭出了声：

    “我可是三代火影的孙子，你敢打我？”

    “我管你是谁，再捣乱，我还揍你。”

    鸣人张开血盆大口，给了木叶丸一个死亡咆哮，这才转过身。

    “走吧，佐助，我们去换衣服。”

    凉介特意看了看墙上刚落下来的惠比寿，随意的点了点头：

    “嗯。”

    “火影大人，这......”

    “小孩子玩闹罢了，倒是佐助......”

    ......

    前脚出了火影楼，后脚凉介就将佐助的意识给放了出去，自己乖乖的回到了小黑屋中。

    封印启动，凉介与佐助的查克拉彻底分离开来。

    “啊啊啊！我要杀了你啊！混蛋！”

    佐助一声怒吼反倒将鸣人吓了一跳。

    刚才不是玩的挺开心的吗？

    “怎么了？”

    佐助冷眼瞄了鸣人一眼，也不说话，身形一闪就消失在了原地。

    “奇怪？佐助这是怎么了？”

    鸣人挠了挠头，大摇大摆的向家里走去，丝毫不在意村民的眼光。

    玩闹过后，两个人又拍了张正常的“毕业照”，只是，他们在火影楼中做的事，早已经声名远扬。

    “去吃拉面吗？”

    鸣人大大咧咧的问道，完全不顾周围人异样的眼神。

    他早就习惯了，更怪异一点又有什么？

    “不去！”

    佐助将脑袋缩在了衣服里，体内查克拉一直试图沟通凉介。

    可是鼬的封印还是很靠谱的，任凭佐助如何尝试，都打不开体内的封印。

    而凉介，在小黑屋中自由自在，外界的风雨多大，都吹打不到他的身上。

    “嘿嘿嘿，到时候将照片寄给鼬，这个死弟控会不会直接发疯呢？

    还是说，变成妹控呢？”

    “好吧，那我自己去了。”

    鸣人摆了摆手，向着一乐拉面的方向走了过去。

    ——咕噜噜~

    佐助沉默了一下，陌声跟在了鸣人的身后。

    “嘻嘻嘻！”

    鸣人比了个胜利的手势，故意等了等佐助，两个人并肩走着。

    转过一个街道之后，鸣人愣了一下。

    “你的麻烦？”

    佐助随意的瞄了一眼后说道。

    鸣人点了点头，看来只有一个办法了：

    “跑！”

    话音未落，鸣人已经化作一道残影消失不见。

    佐助嘴角抽搐了一下，屈膝一跳跳到了房顶上，几个跳跃间消失不见。

    “可恶，发现本少爷了吗！”

    木叶丸一把掀开伪装，羞恼的剁了跺脚，循着鸣人的脚步追了上去。

    “别跑，快来跟本少爷一决高下。”

    半个时辰后

    鸣佐二人在一乐拉面吃饱喝足，刚要离开，又看见木叶丸步履蹒跚的走了过来：

    “别跑！”

    “这小鬼，真是执着啊！”

    鸣人笑了笑，像是发现了一些共鸣。

    佐助点了点头：

    “我先走了，别耽误下午修行。”

    

