    冰冷而霸道的话语，顷刻响彻全场。

    对比平日的不喜言谈、不苟言笑。

    此刻的云渊长老，显然隐隐有锋芒将露的感觉。

    “云渊剑？好大的口气。”通天长老冷笑一声。

    “你虽是三大巅峰剑修之一。”

    “但也不过是与我天剑峰长老齐名。”

    “也敢放那般厥词？”

    云渊长老，不语。

    但一己之躯，却挡下了所有学宫长老的气势。

    “哼。”通天长老脸色一冷，“萧逸此子顽劣不堪，更兼凶残过人。”

    “他今日敢大闹我天藏学宫，乃至仗剑伤人。”

    “他日怕是屠戮四方都做得出来。”

    “谁若敢包庇此恶贼，休怪我天藏学宫不客气，一并拿下。”

    “不错。”周遭学宫长老点了点头。

    “我天藏学宫，还容不得一个毛头小子这般挑衅。”

    “拿下此子。”

    一众学宫长老，面露怒色，再次出手。

    萧逸脸色微变，手中之剑一紧。

    他虽知晓云渊长老实力强横，但天剑峰长老以及一众学宫长老亦绝非等闲之辈。

    “不必动。”这时，并未理会一众学宫长老半句话的云渊长老，却瞥了眼萧逸，说道。

    萧逸闻言，点了点头。

    轰…轰…轰…

    这时，一道道强横的气息打来。

    或凌厉剑气，或狂猛掌风，或滔天阵法…

    一众学宫长老，已然出手，且无半分留手。

    不过，这些剑气、掌风以及阵法之力，打在剑气漩涡上，却丝毫未能奈何剑气漩涡分毫。

    反而悉数在剑气漩涡上消散须弥。

    “怎么可能？”通天长老脸色一变。

    他今日已一连说过多次这句话。

    可现在一众长老，却连云渊长老的剑气防御都破不了。

    这个被誉为防御最强的巅峰剑修，当真实力强到这般地步？

    一众学宫长老的脸色，难看到极点。

    “天剑长老。”通天长老皱眉看向天剑峰长老。

    天剑峰长老摇了摇头。

    这时，云渊长老才缓缓张开了嘴巴，直视天剑峰长老。

    “天剑，现在的你，不如我。”

    “往日的你，剑心凌厉，如今却剑心摇摆。”

    “若我不藏剑，你不是我的对手。”

    “若无视重拾剑锋，你怕是连他一剑都接不住。”

    天剑峰长老闻言，脸色复杂。

    “至于你们。”云渊长老看向一众学宫长老。

    “你们想拿破我的云漩剑气，还不够格。”

    “若真要拿我和萧逸，便让你们学宫的那些老家伙亲自出来。”

    说罢，云渊长老看向萧逸，“通天长老，已败于你手，亦被你伤。”

    “此事，便到这里结束吧。”

    “好。”萧逸点了点头。

    淡漠的双眸，扫视了一眼周遭天藏学宫长老。

    最后看了眼学教席位的青麟等人，又看了眼云渊长老，平淡地吐出几个字。

    “告辞了。”

    对，平淡。

    萧逸此刻的脸色、语气，很是平淡。

    说罢，转过身，就此离去。

    周遭武者，看着他傲然的身躯，平淡的脸色，摇了摇头。

    黑云学教席位上，大多数弟子，咬着牙。

    唯独青麟，沉默着，脸色复杂着。

    不知道为什么，当他看到萧逸那平淡的面容时，心头一阵伤感。

    那看似傲然的背影，在他眼中，不知为何，竟涌现着一抹莫名的萧瑟。

    青麟想不明白，却相信自己的感觉没错。

    那道傲然的身躯，最终还是渐行渐远，渐渐绝尘而去，消失在所有人视线中。

    那平淡的脸色，事实上已经很久没有出现在萧逸脸上了。

    而此时，又再次出现了。

    一如当年他初来中域时，那般平淡，那般…孜然一身。

    ……

    比武台上的战斗，不知何时起，又再次打响。

    百院之争，还未结束。

    但对于在场大多数人来说，百院之争的战斗，早已入不得眼。

    整个百院之争的光芒，早已被那个孤傲离去的年轻人所掩盖。

    黑云学教席位上，再无人心系比拼。

    甚至早已没了之前的战意。

    青麟冷眼看着副院长，“你欠我一个解释。”

    “怎么？”副院长瞪了眼青麟，“那般眼神，要对我出手不成？”

    “不会。”青麟摇着头，脸色却格外认真。

    “我不出手，但大不了我自逐出黑云学教便是。”

    “你敢？”副院长脸色一冷。

    “你知道我的性格。”青麟语气冰冷，“我敢不敢，你也很清楚。”

    “你…”副院长脸色一沉，“你要什么解释？那小子不听我言，哪怕逐他出黑云学教他都不肯妥协，我有什么办法？”

    云渊长老，早已离开比武台，回到学教席位上。

    “我不相信你会下那等命令。”云渊长老直视副院长，“如果我没有猜错的话，那是洛前辈的意思吧。”

    副院长看着云渊长老冰冷的目光，又看了眼周遭学教弟子愤愤的目光，摇了摇头。

    随手布下一个屏障，副院长沉重的脸色，忽然一消，叹了口气。

    “是。”副院长点了点头。

    “在我临出发来天藏学宫时，洛前辈才忽然有了这个命令。”

    “若萧逸不肯退出第三轮比拼，便逐出黑云学教？”云渊长老双眼一眯，问道。

    “是。”副院长点了点头。

    “在来的路上，我便已知晓，以萧逸此子的性格，绝不会肯妥协。”

    云渊长老再次沉声道，“洛前辈，只说逐萧逸出学教；让萧逸入天藏学宫，是你自己的意思吧。”

    “是。”副院长再次点了点头，“我想着，若日后黑云学教护不得他，他能有天藏学宫庇护也不错。”

    “可惜，他仍旧不肯。”

    “为什么？”青麟已然眼含怒火，“洛前辈为何要如此？”

    “我说了。”副院长摇了摇头，“事关下一场盛事，也事关名额。”

    “这个名额，我们黑云学教本身没有。”

    “但洛前辈有，这是他的名额，他选择给莫悠。”

    副院长顿了顿，继续道，“而天藏学宫方面，本身就有名额，这是上一届百院之争时获得的。”

    “而若要使用这个名额，天藏学宫必须在这一届百院之争再夺第一。”

    “若是…”副院长叹了口气，“若是当年的百院之争，得第一的是黑云学教，便不会有今日之事。”

    “唉。”

    “到底是什么盛事？”青麟咬牙道，“值得两大学院如此紧张？”

    副院长脸色一凝，只缓缓地说了几个字，“上古秘辛，古帝之墓。”

    青麟脸色一变，却仍旧眼含怒火，“可这对萧逸师弟不公平，凭什么要逐他出黑云学教…”

    副院长摇了摇头，负手而立，打断道，“黑云学教，从来不是一个人的学教。”

    “也不是长老执事们的黑云学教。”

    “而是你们一众学教弟子的黑云学教。”

    “若你们心中有他这个同门，萧逸在不在黑云学教，又有何区别？”

    ......

    第二更。