
韩律师拉着叶歆的时候，他认认真真看着眼前这个女人的眼睛，深情无比。

没有谁可以将他们两个分开。

那你绝对不能忍受一个男人在他的面前伤害自己最心爱的女人，即便来到这个地方要比所有的人都弱小，他真的很无奈，但是正因如此，更不能看着自己的女人被欺负。

叶歆我能说什么呢？她撇撇嘴一副快要哭出来的样子，直接一把就将韩律师的脑袋，冷静自己的怀里面。

放在他肩膀上的手拍了拍，一副大女子气质的说：“放心好了，我绝对不会给任何一个人伤害我的机会，更不会让你担心的。”

韩律师没有说话，只是将脑袋埋在了他的脖子里。

叶歆打的保票是她的保证。

但是作为一个男人，如果在自己的女人即将要受到别人伤害的时候，不能站出来为她出面的话，那又算得上什么男人？

韩律师嗯，说别人这么做，更不能忍受的住自己这么做。

“好了，好了，乖嘛。”

叶歆给自己怀里的大狼狗说道，慢慢的将他扎起来的全部都顺了下去，韩律师也微微有一些困了，抱着叶歆就躺在床上，舒服的睡了过去。

这个时候的天气还没有全部的按下去，夕阳缓缓的在降落着，似乎贪恋着这最后一刻。

大概等整个天空都黑暗的时候，月光柔软的洒在大地上，洒在古堡外面，攀附着的树叶上面。

叶歆原本这样闭着眼睛睡的香甜，可就在某一刻的时候，突然睁开了眼睛。

他感受到周围有一股不同寻常的气息，正在朝着他的方向慢慢的靠近。

叶歆整个人猛地弹起，然后缓缓的光脚站在地下，手里面将放在一旁的枪拿了起来，搬东搬手对准了窗户的位置。

一只眼睛微微眯起，一只眼睛正盯着窗户那边的位置，突然听到一声“嗖”的声音。

他们这个房间的窗户上突然出现了一个小洞，一根如同针一样细的东西。

直接朝着叶歆飞了过来，叶欣往旁边一朵那根针就设在了他后面的花瓶上面，但是很意外，花瓶并没有碎。

花瓶整个都还是很完整的，只不过在上面有了一个针孔。

周围那一股气息消失不见了，叶歆也缓缓的放下来了警惕，她转过身去，将那个花瓶拿进来。

看着花瓶里面放着一根如同针一样细的东西，便将花盆整个都倒了过来，将里面东西倒出来。

那不是针，只不过是和针一样细。

它实际上是有一张纸条揉搓而成的而已。

细。

它实际上是有一张纸条揉搓而成的而已。

叶歆慢慢的将那一张又薄又脆的纸条打开，没想到里面竟然还有字。

这种地方有什么人会给他一这些东西呢？

不过当他看到字条里面写的东西的时候，一张脸瞬间就不好看了起来。

【这里危险，快走！】

字条里面就只有这六个字，尤其是最后一笔那个感叹号，已经要把纸戳破了，看上去写这一封信的人好像很着急一样。

这个人到底是谁？

究竟为什么要做这种事情，劝她快走？

可是他明明能感觉到，这个人刚刚将这一张纸条射杀过来的程度，是要将她射死。

基本上如果她不躲开的话，一定会被射到，而且是正中眉心的那种。

所以到底是将这张纸条射过来的那个人，对她的实力有一定的认知，在你的相信他可以躲得过去，还是带着想要杀掉自己的想法呢？

目前不知道将这一张纸条送过来的那个人是谁，所以她也没有办法推测出。

现在可以知道的是，那个人肯定已经将目光放在了她的身上。

如果自己不按照这一条纸条上的执行，恐怕就会迎来第二条，第三条一样的纸条。

或者……迎来死亡。

叶歆重新将那一张纸条扔进了花瓶里面，然后就爬上了床，钻进韩律师的怀里，继续睡觉。

这种事情不足以占据她的脑子。

气息已经消失了，意味着那人也已经离开。

叶歆确定周围没有危险，又何必在庸人自扰呢？

韩屿感受到了怀里人的动荡，睁开眼睛看了看，又没有发现什么问题，便继续抱着她睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561372"  chaptername="第362章  1369">加入书签</a>
</div>
