    两天时间很快过去，在王柏林他们被抓壮丁的帮忙下，云景家的地播种得差不多了，转眼就到了他们约定踏青的日子。

    王柏林他们都是镇上大户人家的孩子，从小没吃过苦，跑来云景家玩儿还得种地，着实是为难他们了，倒也无怨无悔，从这就能看出几人的关系。

    用他们的说法，这叫体验生活，倒也乐在其中，不过吧，期间也闹出不少笑话，有时候还帮倒忙，然而种地又不是什么高科技，只要不是笨蛋，教几下也就会了，问题不大。

    “叔叔，婶婶，老爷子，那我们就先告辞了，改天再来拜访你们”

    云景家小院门口，吃了一些清淡农家早餐的几人在作别，礼貌得很，丝毫没有作为镇上大户人家少爷的跋扈。

    有一说一，几人都是读过书的，虽然没啥大成就，但在礼节方面没得说，那可是先生用棍子教出来的，简直刻到骨子里了。

    严格的说起来，越是大户人家越注重后辈子弟的礼节修养，这个时代人们对脸面看得很重，背地里再如何，表面上的风度还是要维持的……

    “好孩子，这两天辛苦你们啦，以后常来玩儿，婶婶给你们做好吃的”，江素素一脸慈祥的看着王柏林他们笑道。

    她很喜欢家里热热闹闹的，忙点也无所谓，丝毫不觉得烦，云景的朋友能来，她就当做是自家孩子一样。

    周金泰挠挠头不好意思道：“婶婶放心吧，以后我们会经常来的，就是我太能吃了，挺不好意思的”

    “胖子你还说，婶婶做的一桌子饭菜半数都进你肚子了，简直就是猪啊”，陈一剑嫌弃道。

    王柏林深以为然道：“啥都想尝尝，恨不得泥都啃两口，这脾气啥时候能改改”

    “我就是贪嘴，改不过来了，你说怎么办嘛”，周金泰梗着脖子道。

    笑眯眯的看着几人吵闹，江素素回头就拎出几条腊肉道：“你们来一趟，家里也没什么招待的，喏，这些腊肉带回去尝尝，不多，别嫌弃”

    “这怎么好意思”，王柏林当即摆手。

    云景摇摇头说：“给你们就拿着吧，我娘熏制的腊肉其他地方可买不到”

    “真的？”周金泰就听不得这个，眼睛一亮舔了舔嘴唇。

    江素素一脸姨母笑，把腊肉递给他们说：“好了，去玩吧，玩儿得开心点，但也要注意安全”

    “那就多谢婶婶了，我们先走啦”，王柏林他们还是收下了腊肉，云景家来了不知道多少次，没太客气，否则就显得生分了。

    云景说：“娘你去忙吧，我们去玩两天就回来，没事的”

    要去踏青的地方不远不近，一天时间显然是不够的，想要玩儿得尽兴，自然要多花点时间。

    云景他们走后，江小惜从屋里出来，对江素素略微担心道：“姐姐，要我暗中跟上去照看着点吗？他们都还是孩子，出门在外万一遇到坏人……”

    “不用啦，他们也不小了，而且会带护卫的，再则，小景连边关都去过了，有分寸的，孩子们总是会长大”，江素素带着些许感慨的口吻道。

    想了想，江小惜点点头说：“也是，小景如今我都看不透了呢，想当初他和你们回去的时候才那么大点，一晃眼都几年了”

    “别管他们了，今天妹妹你是跟着我学女红呢，还是把你那几亩地种了？”江素素回头道。

    纠结一笑，江小惜说：“还是去种地吧”

    她不太喜欢女红，并非学不会，毕竟武功那么繁复的东西都能学会，只是如今学会女红绣得红妆与谁赏？

    从家里出来，云景他们直奔镇上。

    王柏林他们三人是骑马去云景家的，当初师兄送给云景的马匹养在镇上由宋岩照看，所以只能和陈一剑共乘一骑了。

    一路上吵吵闹闹来到牛角镇，几人暂时分开，约定一个时辰后在镇子另一边集合。

    去踏青嘛，尤其还要在郊外过夜，总得准备些东西的。

    他们要去踏青的地方叫清溪涧，距离牛角镇三十多里，那里风景秀丽，是春日里不错的去处，在这暖风吹得游人醉的日子里，着实能吸引很多人前去游玩。

    来到郊外的小院，宋岩已经侯在这里了。

    “少爷，东西都已经准备好了”，看到云景的第一时间宋岩就开口道。

    因为要去踏青，还要游玩两天，所以要准备一些东西，云景昨夜抽空来这里一趟吩咐宋岩提前准备。

    宋岩办事云景还是很放心的，于是点点头道：“既然如此，准备准备就出发吧”

    “好的少爷，您稍等一下，我去把牛车赶过来，真不用从老爷家里带两个丫鬟护卫一起去吗？”宋岩迟疑道。

    云景如今好歹也能称作有头有脸的人了，出门踏青怎能没有丫鬟护卫这样的牌面，虽然云景一直都很低调，但当下人的，自然要为主子考虑一下。

    云景摇摇头说：“不用了，出门踏青，玩儿的就是亲自动手的乐趣，若什么都被别人完成了，那还有什么意思”

    “小的明白”，宋岩并不意外，出门赶车去了。

    不久后，他赶着一辆牛车来到小院不远处的路上，云景关门过去。

    牛车是一头大水牛拉着的，很宽敞，铺上了柔软的毯子，没有车厢，但却有一把大大的，如伞一样的华盖遮着上方，可以避免淋雨。

    云景毕竟是读书人，不是江湖中人，出行讲究一个悠然自得，所以就没用马拉车，牛就不错，慢吞吞的，优哉游哉。

    车上笔墨纸砚这些是常备的，还有一张小桌子以及靠枕坐垫之类的东西，这方便云景乘车看书休闲。

    除此之外，云景还让宋岩准备了红泥小火炉，上好的木炭，以及一些新鲜的蔬菜食材和调料，锅碗瓢盆之类的也有准备，踏青嘛，游玩的同时，还有一个说法叫野炊，反正怎么开心怎么来了。

    云景换上了洁白的秀才服，上车后，将鞋子脱掉，斜靠在软垫上，手持书卷，闻着春日里带着花香的微风说：“出发吧，去另一边的镇子口等王柏林他们”

    “好的少爷”，宋岩点头，他充当了车夫一职，赶车慢悠悠前行，在他顺手的边上，一把长刀安安静静的躺着。

    云景没带护卫丫鬟，宋岩就得身兼数职了，车夫，仆人，护卫，好在这些年他已经习惯，虽说云景本事大，压根要不了宋岩保护，但些许小事岂能劳烦云景亲自出面？否则要下人何用。

    宋岩是练刀的，他不是读书人，不需要优雅。

    这天的天气很好，风和日丽，路边已经长满了青翠欲滴的嫩草，一些野花已经绽放，红的白的黄的紫的，淡淡的花香弥漫，春天的气息无尽美好。

    田间地头农民耕种，有小孩在欢乐的放着纸鸢，阡陌小道上游人漫步而行，一些大家闺秀也走出闺房感受春天的气息……

    牛车上悠然看书的云景有些昏昏欲睡，这种悠然的日子，真心让人沉醉。

    来到约定的地点，云景不是第一个到的，王柏林远远的就嚷嚷道：“阿景这边，剑客和胖子还没来，那俩家伙也是，墨迹得要死”

    相对于云景的轻装简行，王柏林就要隆重得多了，一辆宽敞的牛车，上面有俩丫鬟，更带了早早被他祸祸的小妾，然后是车夫书童，周围还有四个骑马的护卫，然后后面还有一辆马车，好家伙，一行都快十人了，不知道的还以为要出远门搬家呢。

    王柏林家作为镇上的大户，出门的牌面做得十足。

    宋岩驱车过去，第一时间给王柏林见礼。

    “见过云少爷”，王柏林带来的下人也冲着云景恭敬行礼，骑马的下马，在牛车上的干脆蹲身行礼。

    云景是王柏林的至交好友，他们都是知道的，不敢有半点怠慢，那种下人居然敢对主子的朋友横竖不顺眼的情况压根不存在。

    云景放下书卷，先是点点头，也不起身，然后对王柏林说：“等着呗，想来要不了多久他们就来了”

    “那俩家伙也是，早就说好了的，这会儿居然人影都见不到”，王柏林无语道，然后看着云景愕然道：“那啥，阿景，你们就俩人啊？”

    “这样就挺好”，云景笑道。

    看了看身边的俩丫鬟和小妾，王柏林说：“要不我让小娟过去伺候你？”

    小娟不是他的小妾，虽然当下习俗小妾这种存在……嗯嗯嗯……，但王柏林还是有点舍不得，那叫小娟的丫鬟十五六岁，娇小玲珑的，听到王柏林的话悄悄的看云景，脸颊微红，心头一万个乐意。

    云景摇摇头道：“不用啦，不习惯，这样就挺好”

    小娟顿时怅然若失……

    眼珠子一转，王柏林打趣道：“也是，阿景你压根不用丫鬟，嘿嘿，估摸着只要你愿意，勾勾手指头有的是漂亮姑娘前来尽心伺候你，你看，周围好多姑娘都在偷偷看你呢，那一个个含羞带怯的，酸死我算了”

    “你这家伙，整天都在想些什么啊”，云景无语。

    嘿嘿一笑，王柏林说：“你还不了解我啊”

    在他们说话的时候，周金泰和陈一剑相继到来，都是一大群人跟随，丫鬟护卫仆人都没落下。

    其中陈一剑毕竟是一心想混江湖的，虽然也备了牛车马车，但他自己却是骑马的，一身劲装，腰悬长剑，策马而来，挺像那么回事儿。

    “你们掉茅坑去啦，这么久才来”，王柏林当即嚷嚷道。

    周金泰艰难的在牛车上坐起撇嘴道：“林子你这话说得，咱约好了一个时辰，又没超时，你催什么催，男人嘛，很多时候太快不好，我算是看出来了，你这家伙温柔乡待久了虚了吧，所以才啥事儿都想搞快点？”

    “滚滚滚，我身体好着呢，才不虚”，王柏林当即瞪眼。

    半荤不荤的话，倒是让给他捏肩的小妾羞红了脸，王柏林这色批可没少折腾她，如果不是王柏林的正妻还没过门，指不定肚子都被搞大几回了……

    陈一剑咳嗽一声，吸引大家注意力道：“你们看我怎么样？有没有江湖侠客的味道？”

    “侠客个屁，人家哪个侠客不是独来独往，跟你似得，身边还带着一群护卫和丫鬟”，周金泰呛他。

    陈一剑的下人想笑又不敢笑，憋着，自家少爷一直都向往江湖，但又丢不想读书人的那一套，整了个两头大差不差。

    翻了个白眼，陈一剑说：“你懂个屁，等着吧，将来我成为名满天下的大侠，看我如何在你家门口嘚瑟”

    云景打断他们说：“好啦，人都到齐了，出发吧，时间也不早了”

    “也是，走走走，清溪涧走起，在家呆得都长膘了，可得去好好玩玩”，周金泰催促道。

    王柏林撇嘴道：“你这家伙，喝口水的长肉”

    “呸，你才喝口水”，周金泰嫌弃他不会说话。

    哪儿知王柏林嘿笑一声说：“你懂个屁，口水的滋味，啧……”，说着，他看向了身边小妾的小嘴。

    他小妾当即羞红了脸，低头道：“郎君，这么多人看着呢”

    “不得了啦，杀狗啦，走走走，眼不见为净”，周金泰当即翻白眼。

    陈一剑撇撇嘴，一副我一心向武对女人没兴趣的表情。

    人都到齐了，说说笑笑中浩浩荡荡的出发，云景心头也是好笑，也就出门踏青游玩罢了，居然这么大一群人……

    清溪涧路程不远不近，前去得花点时间，启程后，王柏林他们干脆全都来到了云景的车上，他这边宽敞，没有丫鬟占地儿。

    周金泰拿来了提前准备好的肉干果脯，王柏林让丫鬟煮了一壶茶，陈一剑拎来了两坛酒，几人吃吃喝喝，沐浴着春日的阳光有说有笑，别提多惬意了。

    聊得尽兴，王柏林说他不知道哪儿听来的小道消息，道：“你们听说过没有，最近牛角镇周围来了一位极其漂亮的女子，没人见过她的真容，她像是在寻觅什么，很多人见色起意被她收拾了不少人，是个厉害角色，听闻好些个不开眼的差点被打死，断手断脚的都不少，着实让镇上医馆大赚了一笔”

    云景一脸你没救了的表情，饮下一杯小酒道：“林子啊，你也是够厉害的，别的地方不清楚，就牛角镇周围，哪儿有漂亮姑娘估计就没你不知道的吧？话说你又不是没尝过鲜味，咋就老惦记着姑娘呢？”

    “阿景你又不是不知道，我这辈子就剩下这点乐趣了，文不成武不就，还不兴我有点爱好啊”，王柏林不以为耻道。

    周金泰打岔说：“等等，既然没人见过那女子的真容，你咋知道人家漂亮？”

    “听说，听说懂不？”王柏林无语道，转而又看向陈一剑问：“对了剑客，你不是一心想闯江湖嘛，这个事情你就没听说过？”

    稍微沉吟，陈一剑说：“我还真听说过这个事情，那女子手段高明，就牛角镇周围没人是她的对手，叫什么名字没人知道，不过她似乎在找什么人，至于具体找谁就不知道了，反正我又不认识她”

    宋岩安安静静赶车，闻言心说那是因为那不知道哪儿跑来的女子没见识道牛角镇真正的可怕，莫说公主府和老爷家了，就咱少爷在，谁敢在牛角镇充大瓣蒜？

    摇摇头，云景笑道：“算了，不提这个，反正不关我们的事情，对了，你们或许还不知道吧，估计林夜星不久就要成婚了，去年我游学在外遇到过他，他和一个女子情投意合，若事情能成，指不定什么时候请帖就来了”

    “咋不关我们事情？万一那个女子是在找你呢阿景……”，王柏林嘀咕道，然后抛诸脑后兴致勃勃道：“林夜星居然要成婚了？什么时候的事情，快说说看”

    “这个事情还要从斜阳城说起，话说那天……”

    清溪涧并非什么名胜古迹，也不存在城镇村庄，仅仅只是一处荒野山涧罢了，不知什么时候起，有人发现了这里环境优美，从而一传十十传百，吸引了络绎不绝的人们前来游玩。

    尤其是这暖风和煦的春日里，繁花盛开，这里成为了游玩踏青的好去处。

    不管什么地方，人一旦多了，总少不了有经济头脑的人，然后各种小贩之类的就被吸引来了。

    目前来说，清溪涧还没到环境遭到破坏的程度，也不曾有人来占据这里开店揽客收游玩费。

    当云景他们来到的时候，已经是下午时分，这里正是热闹的时候，大家闺秀，文人墨客，江湖侠少……，多的是闻讯而来的游客，山野间，溪流里，处处留下他们的足记。

    “我就说这里很好玩吧，人这么多，一准没错”，王柏林站在车上兴致勃勃道，那双眼睛四下扫视，明显是在寻找赏心悦目的姑娘。

    周金泰饶有兴致道：“我看到了几个熟悉的身影，似乎曾也在镇上学堂进学，只是不熟，要去打个招呼吗？”

    “算了吧，我们玩自己的，咦，看那些人的装扮，明显是风刀门柳叶剑派和铁枪堂的，未曾想新林县境内的江湖大派都有人来，咱们可要低调点”，陈一剑惊讶道。

    王柏林收回目光无语道：“剑客你不是一心想混江湖吗？咋这么怂？不应该上去结交一番？”

    “你懂个屁，出门在外少惹是非懂吗？”，陈一剑鄙视他没文化。

    云景心头好笑，原本以为能来一个山清水秀的清静之地游玩踏青呢，哪儿知这么多人，多了些喧嚣，少了宁静。

    不过管他呢，开心就好。

    打量着周围，他说：“这山涧深幽，最外面游人太多，不如我们深入里面找个清静的地方扎营吧？”

    “行，只是里面并没有路，我们的车马只能放外面了”，周金泰纠结道。

    陈一剑跳下牛车说：“我们人多，每人搬一些就是，留下几个人在这里看守车马就好”

    “哈哈，胖子可要倒霉了，路都没有我看你怎么走”，王柏林乐道，似乎很想看周金泰倒霉的嘴脸。

    哪儿知周金泰早有准备，说：“你以为我没想到吗，我坐滑竿，让老邓他们抬我进去，不行我让他们背，哼哼，才不会受罪呢”

    “懒死你算了”，王柏林鄙视。

    下人们都很知趣懂事，停下之后就开始搬运带来的物品，一行几十人，每人带一些，问题不大，丫鬟体弱，但也不是吃不了苦的，为主子服务，再苦也得忍着，实际上出来游玩，她们也是很开心的，整天在宅子里待着也无聊，出来一趟一个个内心都无比雀跃。

    留下几个护卫看守车马，云景他们一行准备好就往山涧深入而去，一路上倒也没有什么人来找麻烦，都是各玩儿各的，毕竟谁也不认识谁。

    来到这里，云景并未用念力观察周围环境，因为那会少很多乐趣，拐过一个角，翻过一块石头，便是另一番景象，给自己留点惊喜和期待，何乐不为呢。

    这样的生活真心很惬意，没有打打杀杀，没有尔虞我诈，邀三五好友外出踏青，谈天说地，一路上留下欢声笑语，起不美哉？

    一路深入清溪涧两三里地，能来这个位置的游人很少了，云景他们寻了个繁花盛开的草地停下了步伐。

    安营扎寨这些琐事自然有下人去做，他们是要在这里过夜的，有几个护卫很自觉的去巡视周围，丫鬟们则忙碌起来整理物品准备生火烹饪。

    至于云景他们这些‘大少爷’嘛，只管玩儿就是了。

    “那边有一条小溪，水洼处积水颇深，应该有鱼，我去钓会儿鱼，手痒的很，待会儿钓到了我们烤来吃，这次绝不空军”，云景打量周围眼睛一亮道。

    默默关注着他的宋岩赶紧去准备渔具，这些东西都是提前准备的。

    王柏林跟个脱缰的野狗似得，道：“行，阿景你去吧，我到处看看，嘿，也不知道有没有小娘子躲山涧里沐浴”

    “你想多了，这才早春，乍暖还寒，再说，荒郊野外哪个小娘子会露台沐浴啊，总之自己注意安全吧”云景无语道。

    “放心，我带着护卫”，王柏林摆摆手道，迫不及待跑了。

    周金泰则到处寻觅，一副看什么都想尝尝的姿态，别说，野花都被他揪了几朵放嘴里，这家伙也不怕中毒。

    陈一剑兴致勃勃的打量周围道：“我去爬山，站在山巅之上一览众山小想来很不错，你们等着啊，待会儿我看站在山巅你们能不能听到我说话”

    说完这家伙就跑去爬山去了。

    外出踏青游玩嘛，当然是怎么开心怎么来，这才刚开始呢，玩儿够了再说，饮酒作乐之类的有的是时间。

    “郎君，你等等我呀，等下我可以悄悄洗给你看”，王柏林的小妾一脸幽怨的追上他的步伐小声道。

    当小妾的，为了取悦自家郎君，她都顾不得溪水的寒冷了，自家郎君喜欢这种调调，那就满足他呗。

    云景也没管他们，拎着鱼竿来到溪边，往石头上一坐，蚯蚓为饵，抛竿后盯着浮漂就等着鱼儿上钩了，不时抿一口小酒，这日子，安逸啊。

    我愿醉在这春风里，此时，彼时，他时。

    还想寄情于山水间，昨天，今天，明天……

