    

    康御下班后回家，发现之前订制的那些衣服，都已经送家里来了，连三位设计师都在。

    他老婆她们，正在给小家伙试穿，刚刚送来的新衣服。

    不得不说那件星空公主裙，做得真的很漂亮，镶了不少碎钻在上面，整件衣服亮闪闪的。

    他的宝贝闺女，穿上那件星空公主裙后，她的可爱，被完美的衬托出来了，要是再带上公主冠，那就更完美了。

    只可惜小家伙的公主冠，还在姑姑那里做，不能马上就戴上。

    当然要是他闺女，穿上小公主裙时，能安生点不闹腾，那就真像是一个小公主了。

    也幸好小家伙，现在被妈妈抱住了，不然那件漂亮的公主裙，估计就会被小捣蛋给搞坏了。

    看到爸爸回来了，小家伙在妈妈怀里，一蹦一蹦的很开心，伸着小手要爸爸抱抱。

    康御没有直接去抱女儿，而是让他老妈，先把小家伙，抱去洗香香。

    康妈妈抱过小家伙，就向房间里走去，沐妈妈紧随其后，去帮亲家母。单单亲家母一个人，可搞不定不安分的小家伙。

    一旁的裴宇晗询问道：“夫人还有什么需要改进的地方吗？”

    “不用了这样就可以了。”沐晴应说。

    裴宇晗设计衣服时很有心，把衣服做大了点，让正不断成长的小家伙，还能穿一段时间，不至于说穿过一次后，就不能穿了。

    沐晴拿出支票本，签了张支票，给裴宇晗说：“接下来还要麻烦你了，裴小姐。”

    她打算把小家伙生日时，和以后穿的公主裙，都交给裴宇晗设计。

    “谢谢夫人。”裴宇晗笑着接过支票。

    小家伙试完衣服后，就换康御了。沐晴康妈妈她们，刚刚都已经试完衣服了。

    康御依旧还是，一身黑西装，至于沐晴的晚礼服，则是和小家伙，那件星空公主裙，样式差不多的星空长裙。

    这是沐晴要求的，她想和小家伙穿母女装。

    至于他老妈，定的则是旗袍，也是星空款的。

    听说他妹妹定的，也是一件星空款的纱裙，她说一家子穿衣服，就得要相称相衬。

    试完衣服后，都觉得很满意，于是沐晴便和，另外两个设计师，把钱给结算了。

    送走三位设计师后，康御便说道：“这三个设计师，效率还挺快的。”

    “他们想做的是，我们家的长期生意，效率当然不会慢了。”沐晴应说。

    比起其他那些，一年到头买不了几件衣服的客户而言，他们家这种，舍得在着装上花钱，每年都要订很多衣服的大客户，才是设计师最想要争取的。

    这时洗完香香的小家伙，被奶奶从房间里抱出来，看到爸爸正坐在沙发上，小家伙便伸着小手，要爸爸抱了。

    康御看到小家伙要他抱，便起身从老妈怀中，抱过小家伙。

    抱到小家伙后，康御便亲了口，恩~香香的。

    康御抱着小家伙坐下后，跟妻子道：“如果你觉得他们不错的话，以后订衣服就找他们吧。”

    被爸爸亲了一口后，小家伙笑得很开心。

    康御放在拿起茶几上，装着菠萝汁的果汁奶瓶，喂小家伙喝。

    小家伙就这样，依偎在爸爸怀里，悠闲的果汁，就差把小脚翘起来了。

    很快小家伙，就喝够了不喝了，挣扎想要下去玩。

    于是康御便抱着小家伙，去爬爬垫上玩。

    “阿御我今天，学着做点马卡龙，你要不要尝尝看？”沐晴问道。

    听到老婆又做了甜点，康御就来了兴趣了应说：“我尝尝。”

    自从学会做蛋糕后，沐晴便对各种面点很有兴趣，现在闲暇时，就爱做些蛋糕甜点。

    也幸好沐晴做的，那些蛋糕甜点，还挺好吃的，不是什么黑暗料理，不然康御就有罪受的。

    一听老公想吃，沐晴高兴的去拿马卡龙了。

    在沐晴期待的眼神中，康御拿了一个尝尝，觉得味道还不错，就夸奖道：“真好吃。”

    被老公这么一夸，沐晴很高兴。

    一旁的小家伙，见爸爸在吃东西，也在那边“咿咿呀呀”的，好像也想尝尝。

    “宝贝你还小，现在吃不了。”康御说。

    “对了阿御，给静静的礼物，你准备好了吗？”沐晴询问道。

    之前她说要买，可老公跟她说，他有自己的想法。

    “我打算给静静，买了一块地。”康御应说。

    买地的事，是他考虑很久后，觉得最合适的礼物。

    “买地？你怎么会想，给静静买块地？”沐晴疑惑的问道。

    她第一次听说，有人直接送地，当生日礼物的。

    “晴晴这个问题，我可以替阿御解释。”康妈妈说。

    她一听儿子说要，买地送女儿，就知道儿子的想法了。

    “妈这是有什么缘故吗？”沐晴问道。

    听婆婆这么讲，买地这件事，应该有什么缘故，又或说买地，对康家人而言，有什么特殊意义。

    “那是很久之前的事了，那时候阿御不是，选择来夏京创业吗？你爸就在夏京买了一块地，作为阿御创业成功的礼物，送给阿御。后来阿御就在，那块地的基础上，建成了现在的天御大厦。”康妈妈解释道。

    她是没有想到，儿子现在也会，学着那么做。

    “用我爸的话说就是，他给我买那块地，就是希望我有一天，能在那块什么都没有土地上，建起属于我自己的摩天大楼。

    好在最后我没有，辜负爸送我的那份礼物，不然我都不知道，该怎么处理那块地了。”康御接口说。

    父亲送的那块地，与其说是一份礼物，倒不如说是，一个父亲对儿子，未来的期翼。父亲的那份期翼，可比土地要值钱多了，让他始终担心，会让他老爹失望。

    “原来还有这样的缘故啊！”沐晴恍然说。

    原来她老公并不是，无缘无故那么做的。

    “只是没想到，你们父子两，竟然在打一样的主意。”康妈妈说。

    “爸他也打算给静静，买了一块地吗？”康御问道。

    他没想到他老爹，会和他有一样的打算，这该说父子两，心有灵犀吗？

    “在这种事上，你爸怎么可能，会厚此薄彼？”康妈妈应说。

    在他们康家，对儿女的期翼都是一样的，既然儿子已经有了，当然也不会落下女儿了。

    “如果爸也有那样的打算，那我就得重新想想，送静静什么了。”康御说。

    既然他老爹，有那样的打算，那他这个当儿子的，就别去跟老爹抢了。

    康御一想便有主意了，他知道要送妹妹什么。

    可能他那份礼物，可能没有他老爹送的礼物，那么有寓意，但他送的那份礼物，肯定能让妹妹很高兴。

    看到丈夫露出了，得意的笑容，沐晴便知道，康御已经有打算了，问道：“阿御你是不是有什么想法了？”

    “恩，已经有想法了，这周末我们回厦市一趟。”康御应说。        

