    第68章 斗罗大陆的巨变（1）

    斗罗大陆

    此时此刻，天斗帝国正在进行这魂师大赛的淘汰预选赛。史莱克学院也因为有秦天的原因成为了大陆上数一数二顶级学院，古月娜和雪帝也留下来帮助管理学院。

    “两位夫人，还有七宝琉璃宗的宁宗主，非常感谢你们莅临参观这次的魂师大赛，不知道三位对这一次比赛的结果有什么看法？”坐在旁边的雪夜大帝说道。

    基于旁边的白金主教萨拉斯则被他给完全无视，虽然武魂殿很强大，但是雪夜大帝深信只要有这三位在就绝对不会有意外发生，自己也不必给武魂殿面子。

    对此，武魂殿的白金主教也没有什么表示，只是眯着眼睛向下看了一眼。

    “对于这次比赛的结果我个人并没有什么太大的看法，因为两边都是帝国最优秀的青年，在比赛结果出来之前，我并不知道结果是如何的，不知道两位夫人有什么看法？”宁风致回答了一句之后将这个问题重新抛给了古月娜和雪帝。

    “我们也不知道最终的结果是什么。当然就算知道了也不会说出来。毕竟像这样的比赛也就只有在不知道结果的情况下看这样才有意思不是吗？如果提前就已经知道结果了，那也就没有必要放这个所谓的魂师大赛淘汰赛了，所以为了不破坏比赛本身所带来的乐趣，这个问题就没必要再问了。”

    “当然如果他在的话，这场比赛也许会变得更有趣一些。”古月娜轻轻的说道。而他说的那个人自然就是秦天了。

    “话说回来，两位，晴天小小似乎离开了有一段时间了，不知道他是去哪里历练了，按道理说，全大陆魂师预选赛他也应该出席才对。”宁风致疑问道。在这段时间里，他已经知道了雪帝古月娜和冰帝她们三个人和秦天的真正关系，但这并不影响他把想把宁荣荣家给秦天的决心。

    因为秦天所表现出来的能力实在是太过惊艳了，可以说，斗罗大陆这万年以来都没有出现过路他这般优秀的人。

    “这个我们也不是很清楚，唯一知道的是他好像去做一件非常重要的事情，短时间之内好像是回不来。”

    正如果园大所说的秦天并不知道这里的时间变化，如果让他知道两个时空之间的时间差的话，他估计恨不得现在就回。

    算算时间，从他穿越到铠甲勇士的平行地球是上，时间一共也才过了不到一个星期，而在斗罗大陆时候已经过去了好几个月。

    “不过关于这一点你放心好了。该回来的时候他自然就肯定会回来。虽然你的女儿能够突破百级，那么寿命就根本不是问题了，至于之后的事情也就自然可以水到渠成。”

    “当然。假如说你的女儿并不能达到100级，那么即便小天现在回来，女儿和他最终还是走不到最后。”雪帝虽然这样说，但是他又何尝不想念秦天？也曾经因为想念秦天和多次想要和古月娜联手穿越时空屏障去找他，但是最终还是失败了，那也就意味着想要突破秦天所穿越的那个世界所设下来的空间屏障，光光拥有神王级的实力是不够的。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”如果秦天在这里一定会很吃惊的，因为在这之前他们学院的主力战队已经被冰帝团灭了，几个月的时间他们就安排上了替补战队，这速度也是很快的。

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “……”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    “……”

    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

    马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”

    唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些……惊讶的不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。别的学院或许被关注的还不多。但史莱克学院实在是太‘出彩’了，又怎么会不被关注呢？

    一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊二字。在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏。而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

    抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。

    武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

    听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝的脸色才缓和了几分。

    “武魂殿还真是大手笔，可惜的是实力还是太弱了。”古月娜小声的说道。好在这话是出自她的口中，要是其他人的话就是另外一个故事了。

    旁边的萨拉斯看了一眼古月娜似乎有些不爽，作为武魂殿的白金主教他想维护武魂殿的尊严，但是又不敢动手。

    (本章完)

