    第287章 -队内帝位，神级意识！

    “ChenG这个打野啊，在IG的地位属实是LPL独一份了，这宝蓝直接帮开红Buff，这是什么待遇啊！”

    “整个春季赛以来，这也不是第一次了。”

    娃娃笑笑，IG的这种模式，正是他们这么长时间以来，所达成的默契和对陈歌实力的认同。

    而外界众人看到这一幕之后，也是有些发愣。

    IG的这待遇，再看看对面小WEI的盲僧，简直天差地别！！

    “IG这边非常的团结，下路还在帮忙打红，那这也太舒服了吧？？”

    “是啊，一分钟之内拿到了两个Buff，酒桶的这发育有点无敌了。”

    “还有一血呢，小WEI惨啊。”

    这一边，陈歌拿完红之后直接回城，而后直奔上路而去。

    上半野区一扫而光，三Buff开局，堪称帝王级待遇！

    小WEI这会对入侵野区是没有丝毫兴趣的。

    无论是等级还是经济，他现在都处于劣势。

    再加上上一波陈歌一秀三，小WEI这会是真的有些迷茫了。

    另一边，酒桶再拿下上半区河蟹之后，也将目标对准了上路。

    “诶？这一波要动上路了！小虎的皇子没线权的啊！前期拿到了一血的酒桶，这一波一定是要带节奏的！他的第一个目标是上路的皇子，能有机会么？？”

    比赛现场，看到这一幕之后，所有人都是精神一震！

    “有点困难我觉得，皇子现在三级有EQ有闪现，而且面对一个AD凯南，也不可能主动出击啊！

    河道是做了视野的，这波小虎经验很老道，知道酒桶在上半区，打的也比较猥琐。”

    游戏中，小虎的应对还是不错的，并没有被凯南前期消耗太多。

    现在做好了视野之后，打的也比较猥琐。

    如果酒桶常规去抓，一定是会被发现的。

    不过，陈歌也猜到了这一点。

    通过皇子的对线站位和走位，就能够看出这一点。

    “能骗EQ么？”

    陈歌试着问了一句，小虎虽然是转型上单第一年，但是进步可以说是非常的快，在常规赛的时候，小虎本身就是RNG的一大核心C位。

    “不幸啊不幸啊，他太送了……”

    Theshy满脸无奈，他明明都没有怎么压线，可是小虎就是不上当，就是不推！

    这让他是有一点办法都没有。

    “我试试吧。”

    陈歌叹了一口气，E技能到了大龙坑，通过爆炸果实来到了墙壁的另一侧。

    石甲虫还在，那么盲僧的刷野路线也就不难猜了。

    红Buff，F6，三狼魔沼蛙，下河蟹。

    或许还有想法去抓下路或者反大鸟和石头人。

    这些就不是他能够管得了的了。

    “你们小心点，盲僧在下的。”

    陈歌说完，直接刷起了石甲虫。

    “知道了，你悠着点。”

    阿水点点头，他一个没有双召的卡莎，还真的有些危险。

    在刷完石头人之后，陈歌也没有干站着。

    看了看皇子的位置，陈歌直接来到了红色方上路一塔的那边，沿着墙壁一点一点地靠了过去。

    这个动作看起来是非常古怪的，但是在上帝视角下，却刚好完美的规避了RNG在上路三角草丛中的视野。

    “猜到了！！我的天，这一波陈歌的意识实在是太敏锐了！他很明显是知道RNG这边在上路眼位的位置的。

    我的天，这太离谱了吧？”

    记得看的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    虽然不是第一次，但是陈歌每次做出这种事情，他们都感受到一阵震撼。

    “应该是队内有过沟通的吧，刚才的时候，凯南应该看到了皇子去插眼的……不过就算是这样，能够做到这一步，ChenG这个人真的强的有些可怕了。”

    “这一波有机会么……诶诶？？小虎用Q补了炮车？？那完了啊！！”

    “这一波小虎上当了，或许是之前做的饰品眼给了他安全感，这一个Q能够补到炮车，同时消耗凯南的血量，还是很赚的。”

    游戏中，就在大家盯着陈歌慢慢卡视野摸过去的时候，上路对线，Theshy故意和残血的炮车站到了一起。

    本意是阻止皇子走过来补刀的，没有想到小虎真的把Q技能给交了！

    在一波技能空档期，陈歌绝对是有机会抓皇子的。

    职业赛场上，任何一点的小失误都有可能致命。

    当小虎看到酒桶的时候，整个人都有些麻。

    这个酒桶就好像是凭空出现的一样，他的两个视野完全没有看到酒桶的身影。

    可是酒桶就这样，出现在了他的身边！

    “？？”

    小虎一呆，不过马上反应了过来，直接朝着河道跑了过去。

    只要等到他的Q技能冷却转好，绝对是能够跑掉的。

    “堵到了！！我的天，这一波皇子没有Q技能，能跑么？？”

    “这一波IG上野的配合实在是太强了！！”

    游戏中，还没等小虎走出几波，就被凯南的Q技能命中，眩晕效果触发，直接晕到了原地。

    酒桶跟上，有着红Buff的减速效果，皇子走都走不动！

    仅仅几秒钟的时间，皇子的血条就消失了大半！

    而这时候，小虎的心也沉到了谷底。

    他唯一的机会，就是闪现拉开距离，然后等Q技能冷却转好，EQ上龙坑，这是他唯一的机会。

    可陈歌一直捏着E技能不放，他也很烦。

    W技能【黄金圣盾】开启，减速陈歌和Theshy的同时，也给自己加了一个护盾。

    随后，闪现直接拉开，进到了大龙坑之中。

    然而下一秒，酒桶立刻一个Q技能【滚动酒桶】滚过去，在他脚底下炸开。

    减速效果，再次出现！

    向前几步距离，E技能【肉弹冲击】直接怼了过去。

    大肚皮重重地撞在了皇子的身上，眩晕效果，触发！！

    这下，小虎真的是跑都没地方跑了，只能等在原地。

    Theshy开着E技能加速冲过来，补伤害。

    而人头最后被陈歌的酒桶拿下。

    “IG-ChenG（酒桶）击杀了RNG-XiaoHu（德玛西亚皇子）！！！”

    酒桶的战绩，来到了二杠零！

    “上路也出事了……小WEI要抓下么？？不好抓啊！IG这边实在是太稳了。

    有着宝蓝的锤石在，容错率高了不少的。”

    现场的IG粉丝们，瞬间高潮！

    (本章完)

