
另一边，特瑞一行人正在全力逃跑着。

经过了长达十多分钟的跑路，他们总算是跑出了吉斯塔的范围，因此吉斯的那些手下已是没有再追来。

没过多久，他们就在一条小河边停了下来休息。

“呼，这里已经超出吉斯塔的管辖范围了，他们在这里布置的力量不多，我们暂时应该不会再有什么危险了。”

特瑞看了看四周，松了口气。

今天的大战，已是让他明白了一件事，他和吉斯之间还有着不少的实力差距...

如果周围没有吉斯的那些手下也就罢了...

或许他们几个加起来足够对抗吉斯。

可一旦吉斯的那些手下加入，那些被枪支瞄准所产生的不适感便会让他无法全力行动。

像之前就是。

明明好几次他都觉得自己可以借助这次的战斗让自己实力更进一步，成功的复仇。

可是最后关头却打的一点都不痛快...

想到这他不由叹气。

“看样子，这事果然还是得从长计议啊，必须得设计一个好点的计划才行，或者等实力更进一步...”

他很确信，如果刚才没有干扰的话，他应该是可以获得突破的。

不过那种机会实在是太难得了，他也不确定自己能不能再获得这种机会，因此还是稳妥一些比较好。

一旁的安迪闻言，顿时急了起来：“不行！哥，我们已经修炼十年了，可还是差吉斯那个家伙那么多，继续等下去的话恐怕会更难复仇的！不如我们想办法找一些其他的强者帮忙！我们现在已经有四个人了，若是......”

啪！

安迪的话还未说完，特瑞的双手就已拍在了安迪的肩上：“安迪，你太急躁了！刚才的战斗虽然有很多意外因素，但事实就是我们差点全军覆没，如果我们不好好计划一番就短时间再去的话...”

嘭！

安迪粗暴的推开了特瑞的双手，一连的急躁：“可是我真的等不了啦哥，如果我们能够找到像刚才那个叫隆的面具人强者来帮忙的话，说不定......”

不知火舞听到这里，忍不住的说道：“安迪，我觉得特瑞说的有道理，我们不能依靠别人才行，我们还很年轻可以慢慢来...”

安迪闻言猛的回头：“闭嘴！！！”

他情绪很是激动的说道，然后才深吸了一口气平复了下情绪，但还是吓了不知火舞一跳。

“小舞，我知道你是为我好，可是你根本不理解我想要复仇的心！”

他认真的解释起来，可不知火舞却是不太想听他说话，对他很是心灰意冷。

头也不回的跑到了边上的小河边生闷气起来。

刚才安迪只顾着东丈不管她的行为就很让他生气了，现在这家伙又这样的吼她，顿时让她很是委屈。

一旁的特瑞和东丈见状，也是一下子的觉得安迪太过分了一点，连忙的让他去安慰不知火舞。

安迪初时还不乐意，但随着两人的劝说，也是一下子的觉得自己过分了，便想着去安慰不知火舞，同时想着怎样才能让山田十平卫来帮忙打吉斯。

那可是号称柔道之鬼的可怕家伙，年轻时在日本非常有名，不比吉斯的师父周防辰已差多少，并且还认识不少虽然年纪略大但是实力不错的柔道宗师。

要不是之前那个面具黑衣人的身材和其佝偻矮小不符，安迪都以为对方是山田十平卫假扮而来的。

带着这样的想法...

他朝着不知火舞走去。

不过还未和其搭上话。

一道令四人都感到一惊的气息从天上出现，然后不断下滑接近。

轰！

地面瞬间的出现了一个大坑来，引起了四人的注意，接着一个熟悉的带着猴脸面具的黑色身影出现。

众人还来不及说话，眼中便已是浮现起了诧异的目光。

东丈更是率先的惊叫了起来：“卧槽，朋友你肯定是外星人吧！！！难道是猴脸星人！！？”

之前在吉斯塔的时候太危险，没空注意李夜是从哪里冒出来的也就罢了。

现在他可是实实在在的看见李夜是从天上掉下来的！

再加上对方那如同未来黑科技一般的战斗服...

他已是对李夜的身份不由产生了一丝联想...

李夜对此倒也习以为常了，他当初在日本异种格斗大赛的时候就有很多怀疑他的外星人，因此并不奇怪他们四人的奇异目光。

只是...

神tm的猴脸星人，怎么这话听着那么的怪呢。

李夜一脸黑线道：“你才猴呢！”

摁，还别说，东丈这个家伙还挺像猴的。

见到他说话，特瑞连忙的上前很高兴的说道：“谢谢你了朋友，刚才要不是你来帮忙，我们便要出事了！”

安迪见状也是上前的感谢了一番，不过目光闪烁似乎又有别的想法。

一旁的东丈倒是没想那么多，只是高兴的附和着，还嚷着要请李夜喝酒。

可不知道为什么...

李夜觉的他更加的像个猴了...

此时，众人之中只有不知火舞牢牢的盯着李夜，似乎想从李夜的身上找出一丝熟悉的痕迹来。

女人的直觉是非常灵敏的，之前也就罢了，现在仔细观察之下，她越来越觉得眼前的这个家伙便是当初轻薄她的那个人...

可是，这家伙为什么会出现在这里，还恰好的救了她，难道...

她脸蛋微红了起来，胡思乱想着没说话，一旁的安迪见状连忙的推了推她：“小舞，别发呆啊，赶紧谢谢这个朋友吧。”

“啊，噢...谢谢...”

被安迪这么一推搡，不知火舞的念头瞬间便被打散了开来，下意识的道了谢却是一时间再难从李夜的身上找到蛛丝马迹了。

不过即使是这样，她还是很快的吸引了李夜的注意，不由深深的看了她一眼。

然后才转过了头，重新的看向了特东丈等人说道：“道谢就不必了，我说过我只是一个路过的，想要挑战强者的修行者而已，所以不必向我道谢...”

“那不一样，我...”特瑞闻言似乎想说点什么。

不过，却很快的被李夜打断：“真的不用谢，因为战斗还没结束，我除了和吉斯大战了一场外...我还要和你们战上一场呢！”

说罢！

轰！

李夜的身上瞬间气势涌动着，朝着四人出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70081911"  chaptername="第115章  约战饿狼">加入书签</a>
</div>
