    有人说，欧洲足坛就像是一座金字塔，站在不同的位置，追求自然也是不同。

    就好像对于那些低级别联赛的职业或半职业球队来说，他们最大的追求并不是成绩，不也是实力，而是生存，他们想要的仅仅只是挣扎着活下去。

    对于四大联赛的下游球队来说，他们也是想要活下去，但他们希望活得更加体面一些。

    中游球队的追求自然就复杂许多，他们早已不用担心生存了，他们开始想要往上爬，努力让自己爬得更高一些，甚至都希望能够像皇家社会那样，偶尔爆发一下，拿个联赛前四，冲一冲欧冠，吸引一下世人的眼球，或者在面对强大豪门的时候爆一爆冷。

    到了上游，他们开始追求成绩了，他们可以参加更多的比赛，除了国内联赛外，杯赛也是他们的追求，欧战成绩也是他们所关心的，他们甚至会开始跟强大豪门球队争夺新秀。

    因为他们抢不起最好的球星，那就只能抢夺那些他们所能够承受的，有希望在将来成为最好球星的球员，他们甚至开始重视每一场的强强对话。

    可到了像皇马和巴萨这个级别的豪门球队，他们已经不需要担心生存，因为他们财大气粗，也不需要担心成绩，因为再差都能保住联赛前三，他们也不用去争夺什么球星，只要他们愿意给钱，他们能挖来全世界最好的球员。

    但这个级别的球队依旧还是有自己的追求，那就是超卓。

    他们不甘平凡，他们每一个赛季，每一场比赛，甚至每一分钟，都想要向世人证明自己的超卓，证明自己跟别人，跟其他球队是不同的。

    超卓，就是顶级豪门的标签！

    古往今来，也许有很多球队达到过超卓，但更多仅仅只是短暂的昙花一现，能够长时间保持超卓，那才有资格叫做豪门。

    可想要长期保持超卓，又谈何容易？

    尤其是在两大豪门的强强对话当中，当一支超卓的球队，被另外一支更加超卓的球队打得毫无招架还手之力时，这群明星球员们不可避免就会变得垂头丧气。

    对于他们这些出类拔萃的顶尖球星来说，再也没有比接受无奈现实，接受失败，更令人失望和难过的事情了，尤其是还是面对死敌和头号竞争对手的时候。

    四比一的比分，让中场休息时，巴萨更衣室里弥漫着无奈和沮丧的气息。

    ……

    一二年的夏季，皇马带着三冠王的成绩席卷了整个欧洲足坛，欧冠三连冠，建立了不世功勋，成就了无数人眼中的丰功伟业。

    那被誉为是过去半个世纪以来，皇马最巅峰的时刻。

    但也是在那个夏季，皇马一口气卖掉了伊布拉希莫维奇、麦孔、卡卡和马克斯韦尔四名重要球员，所有人都开始猜测，这会是皇马由盛转衰的开始。

    也是在这个夏季，巴萨以惊人的投入引进了内马尔，吹响了军备竞赛的号角。

    当时的巴萨所有人都相信，他们开始具备了挑战皇马的实力，因为银河战舰失去了几名重量级的巨星，他们开始变得不再超卓了，不再那么令人仰视了。

    上个赛季的皇马拿到了双冠王，却错失了欧冠，仅仅止步于半决赛，所有人就更加坚信这一点，因为西甲联赛冠军更像是皇马王朝的余晖，而国王杯向来都比较鸡肋。

    巴萨在这种情况下，加大力度投入，以巨资引进了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，想要一举超越皇马，重新成为这个星球上最伟大最超卓的豪门，球队上下每一个人都对此充满了期待。

    可几个月过去，赛季过了大半，所有人却无奈地发现，那支强大的，不可战胜的皇马又回来了！

    杨阳越战越勇，正在迎来自己的黄金岁月，他带着日渐成熟的阿扎尔、迪玛利亚、莫德里奇、大卫·席尔瓦等新一轮的巨星们，组建起了一支甚至比之前更加强大的银河战舰，又一次杀回来了。

    这一次他们变得更加平衡，更加稳定。

    西甲至今为止踢了二十八场，他们保持不败，而且只平了两场，欧冠八战全胜，国王杯也是保持全胜战绩，这是一支疯狂的皇家马德里，踢出了令人疯狂的成绩。

    安切洛蒂凭借着本赛季的出色成绩，达到了自己执教生涯的最顶峰，而杨阳也迎来了自己职业生涯的高峰。

    在西甲，巴萨曾经是夺冠头号热门，但很快被皇马给夺了去；在欧冠，巴萨也曾经是夺冠头号热门，但也很快被皇马给夺去了。

    而现在，这支被誉为是欧洲足坛仅次于皇马的强大豪门球队，这支能够在欧冠赛场上杀得对手丢盔弃甲的超卓豪门，却在伯纳乌球场被强大得近乎不可战胜的皇马打成了筛子。

    四比一的比分，可以说，比赛已经提前结束了。

    这是一个无奈而沮丧的事实！

    也许，这一战，我们又要亲手将皇马送上冠军领奖台吧！

    这是更衣室里所有巴萨球员心中的想法，尽管很郁闷，很不情愿，但却可能会是事实。

    在其他人其他球队面前，他们是高高在上、不可战胜的巴塞罗那，是这个星球上最超卓的球队之一，可在皇马面前，他们就是一群失败者，一群无论如何都无法战胜皇马的失败者。

    这让更衣室里这群超卓，甚至可以说是伟大的球星们都感到郁闷，感到沮丧。

    也许，不远处的主队更衣室里，他们正在大肆庆祝吧！

    …………

    …………

    主队更衣室里，皇马的球员并没在大肆的庆祝。

    尽管更衣室的氛围确实是非常好，很多球员都很活跃，兴高采烈的，但实际上，皇马上半场也是暴露出了许多的问题。

    例如第一个丢球是球队防守注意力不够集中，阵型没有拉开，后卫距离没有保持好。

    还有一个问题就是拉莫斯，这是一个隐患。

    皇马副队长也是一个优点和缺点都非常明显的球员，他的优点叫人爱得要死，这是任何一支球队都想要得到的，永远充满着斗志和比赛热情的斗士，同时他的身上也流淌着皇马传统的华尼托精神的血液。

    可他的缺点也同样令人恨得牙疼，因为他很冒失。

    哈维·马丁内斯和费尔马伦是拉莫斯的常规搭档，两人都属于比较沉稳冷静，都要在比赛中不停地提醒拉莫斯。

    就好像上半场哈维给梅西送出的那一脚传球，如果拉莫斯着急冒失地上抢，那肯定会被梅西给突破，进而形成单刀，这是非常要命的。

    因为后来，类似的场面就出现过一次，所幸哈维·马丁内斯及时回防到位，梅西的射门也有些仓促，并没有形成机会，但不得不防。

    还有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔，这两大巨星的个人能力都相当惊人，也都需要皇马后卫们给予足够的重视，一旦稍微出现点纰漏，立即就可能会造成失球。

    安切洛蒂和齐达内在提醒着球员，四比一的优势确实很大，但还是要保持专注。

    “我们面对的是巴塞罗那！”

    而下半场，皇马的比赛策略也跟上半场有所不同，那就是求稳。

    安切洛蒂希望球队见好就收。

    球场如战场，都流传着一句话。

    选择什么时候开始一场战争，这固然是一门智慧，可选择在什么时候以什么样的方式结束一场战争，却是更加高深百倍的艺术。

    早在阿贾克斯的时候，杨阳就从范加尔和范巴斯滕的身上学到了一个道理，真正聪明的球员是要学会怎么在球场上停下来和慢下来。

    跑，谁都会，可怎么停，怎么慢，却不见得了。

    所有的这些都是在表明一件事，见好就收也是一门智慧，甚至是更加高深的智慧。

    …………

    …………

    杨阳在上半场获得了六次很不错的得分机会，他把握住了其中的四次，攻入了四个球。

    这是极其惊人的效率，因为相比之下，巴萨的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都浪费了不少的机会，这应该就是杨阳和其他巨星的区别。

    他非常稳定，甚至稳定得令人难以置信。

    但也因为如此，所以下半场巴萨开始加大了对杨阳的盯防力度，他只能开始改变自己的职能，通过跑位来为队友创造出空间，进而苏亚雷斯、阿扎尔和迪玛利亚得到更多机会。

    巴萨则是变得更加稳定，开始耐心地控制着球权，寻找着机会，但轻易不再给皇马反击。

    而且，由于体能消耗的缘故，皇马下半场没能再继续坚持高位逼抢压迫战术，这也让巴萨的中后场控球变得更加流畅。

    要知道，上半场皇马的连续进球大多都是因为他们的高位逼抢压迫。

    可就在慢条斯理的传递当中，巴萨却暗藏着锋利的杀机。

    梅西回撤到了中线一带接应中后场出球，停球转身后，迅速捕捉到了一丝空隙，迅速送出了一脚长距离的贴地长传，直接撕开了皇马的防线，送到了身后。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多以极快的速度斜插身后，拉莫斯一路快速回追，但依旧还是稍慢了一步，葡萄牙人抢先一步接到球后趟入了禁区。

    拉莫斯紧随其后，但也赶紧出脚。

    皇马副队长的小腿碰到了葡萄牙人的小腿，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多顺势倒在了禁区里。

    主裁判犯规的哨声当即响起，并伸手探进了胸前的口袋，朝着拉莫斯跑了过去。