    刚走出堡屋，二人便看到了远处还面上明晃晃的灯光。

    “喏，飞最高处的那头那就是了，”望月千熏指着远处海面的上空，一头颅如虎，背生灰色羽翼的妖兽，那双羽翼展开便有七八米长的妖兽道。

    天岭兽气息内敛，看起来应该是对海里的东西有畏惧，毕竟是在妖魔之海的上空，万一出现海妖袭击，后果还是相当的严重。

    “轰隆隆......”

    突然，一股强烈的魔法波动传来，整个堡阁被照耀得灯火通明，尤其是在耸立山头上的东守阁，苍白色的城堡被笼罩在黄色的死亡是光中，好像是死神的吟唱。

    “好熟悉的感觉！”突然，望月千熏发现了异常，沉思了片刻便对龙尘说道：“龙导师，真是抱歉，我有些事情要去处理一下，您先回去，可以吗？”

    龙尘点了点头，“行啊！你有事就先去忙吧，”如果他没有猜错，刚才应该是他哥哥造成的，但是要实事求是的说起来，那也不是她的哥哥了。

    望月千熏接着便朝着远处掠去......。

    龙尘着望月千熏离开后，玩味道：“倒是恰好，我倒是想看看这红魔到底有什么能耐，”话音刚落，龙尘也跟着消失在了原地。

    不久之后，望月千熏便已经来到了吊桥飞廊，不过她的身影有些隐秘，应该是不想暴露身份的缘故。

    映入眼帘的只是一群卫队正在全面的封锁吊桥飞廊对面的东守阁，看起来应该是出现了很大的问题。

    “哥哥，真的是你吗？”望月千熏在嘴角呢喃着，之前只是怀疑，但是刚刚是明显的感应到了，这说起来还是因为二人有着相同的植物系火种。

    一蒂双花，二人分别得到了其中的一朵，虽然分开，但是朵植物系火种之间肯定存在着必然的联系。

    “这次我一定要进去看看，”说着，望月千熏便一跃而起，消失在了暗幕之中......。

    很明显，就算是她身为望月家族，想要光明正大的进入这东守阁，那也是不可能，因此也只能放弃吊桥飞廊，从悬崖峭壁上去，不过有着植物系魔法的帮助，想要做到这些其实并不是很难。

    或许是因为刚刚暴动，需要派兵镇压的原因，东守阁的禁制似乎被削弱了一些，想来应该是要在处理好事情之后，再重新恢复。

    毕竟一旦禁制全开，就会压制卫队的魔法，从而让卫队变成普通人，而普通人进入东守阁可没有作用。

    望月千熏在催动着植物系魔法开始攀岩，经过了好一番的周折，算是看到了东守阁的底座，趁着禁制弱，催动着植物滕莽嵌入上方的墙体，但是很快，那植物开始了枯萎，毕竟就算是周围的禁制强度被降低了，但是依旧有着不小的能量.....。

    顺着那正在被逐渐烧毁的藤蔓，望月千熏依靠着自己的矫健的步伐，到达了东守阁底座下方的一个通风口处，而她自然自然是要顺着这个通风口进入东守阁。

    暗幕之中，一个黑影在看到望月千熏进去之后，也跟着消失了。

    望月千熏凭借着柔软的身躯，变幻着各种的姿势，在通风管道内爬行着，要知道在这狭小密闭的空间内爬行，除去需要柔软的身姿，，还必须要保持头脑的清醒，不然就会迷路。

    而迷路之后的下场则是相当的惨，那你就会在这宛若迷宫一般的地方一直绕，但是无论如此都出不去，最后也只能被红魔吸收怨念，成为它成长的养料......。

    在不久之后，望月千熏便从通风口进入到了东守阁内部的狭窄通道，让人感觉非常的压抑，估计有幽闭恐惧症的人，得立马就晕了过去。

    其实从外面看，这东守阁还是相当的大，像一座独立的城堡，可从里面看，却显得相当的狭窄，几乎八成都是墙体。

    不过这里是监狱，或许是日本方面是为了省地方才搞出这么奇葩的监狱设计......。

    “前辈跟着我一路了，还不出来嘛？”突然，望月千熏停下脚步，然后缓缓的转身问道。

    之前她在悬崖峭壁通过他的火种梗蒂便感知到了有东西在靠近，主要还是因为因为这诡异的植物系火种天生就有着相当强大的感知能力。

    之后，她更是在沿路上都放置了梗蒂的种子，那些东西就像是一个个小监视器，可以随时的监视周围一切的东西。

    果然，有东西在跟着她一路......。

    话落，久久无音，望月千熏看无人回应，便没有再去理会，但是手心已经有些潮湿了，毕竟不知道对方到底是谁，有什么样的目的。

    之前她就有过心里挣扎，可最终，还是对真相的追求战胜了恐惧，不过好在这一路上，对方似乎都未曾出手，这也算是一个非常不错的兆头。

    “主人哥哥，你为什么要来这种地方，你不会又看上这个人了吧？”

    “小九，你怎么又说又呢，哥哥是那种人吗？我来这里是为了找一样东西，”龙尘接着便解释道。

    “对了，小九，我感觉你最近变得话非常的少，是不是被召唤位面的妖兽欺负了？要不要我给你报仇，”龙尘接着便问道，似乎这一路来，小九都没有主动联系过龙尘。

    “没有啊！主人哥哥，因为我感觉有些不安，所以就没有主动联系主人哥哥啊，”小九紧接着便解释道。

    “原来如此，”龙尘点了点头，一副若有所思的样子。

    没有耽误时间，接着便继续跟了上去……

    监狱里，犯了错误的刑人会被关到小黑屋之中面壁思过，那种连一点阳光都没有，甚至连空气都不通畅的狭窄空间里，在那里，时间会变得格外的漫长，在那里，人的精会因为黑暗、狭窄而变得崩溃。

    同样的在东守阁这里，造成骚乱的犯人一样会被关押到一个充斥着诅咒的牢房里，那里被称之为噩梦间。

    诅咒间会让犯人昏昏欲睡，而睡着后的人将会被噩梦给缠绕，人沉浸在噩梦中无法苏醒。

    可一旦苏醒过来，便发现自己其实也就深处在一个噩梦里精遭受着巨大的折磨，这就是东守阁对扰乱犯人的惩罚。

    即便是那些邪恶魔头，他们也有他们内心最为恐惧的东西，噩梦间都会将其从心灵深处挖掘出来，并且在梦境中真实的呈现那种滋味，绝对没有人敢尝试第二次!

    望月千熏确定如果刚才没有感应错误，东守阁是他的哥哥在使用魔法，那一定是会被抛到这个噩梦间，他相信，只要去那里，她就可以得到想要的答案......。

    这地方虽然看起来大，可只要龙尘的精神力一开，几乎任何的东西都难以逃过，就算是乱成了迷宫，一样可以找到。

    凭借着前世看书的记忆，那红魔邪珠应该是在东守阁的最下方，不过由此而可惜的是，第一代红魔似乎并不在家，不然直接把它的精魄给收了。

    一路行走，倒是也碰到了几个人，可惜这些人实在是过于的垃圾，根本没有感知到龙尘的存在，内部的禁制在龙尘的面前，根本不算是什么。

    在经过一番七拐八拐的行走之后，龙尘距离东守阁的阁底已经相当的近了，而且这里根本没有护卫，借助着精神力的搜寻，他距离那邪珠越来越近了。

    因为是邪珠，它所散发的气息也是不一样的，想要逃过探查那几乎是不可能的。

    终于在不久之后，龙尘来到了那书中介绍的小屋外，四面都已经被覆盖，唯有上方有一个狭窄的通道，可以进去。

    周围散发着极强的邪念，想要影响他，可惜，那邪珠的实力还是差了一些。

    没有犹豫，龙尘直接就从那狭窄的窗口进入小屋的内，看上去和一间破旧的地下室没有任何的区别，不过有些不同的是，在屋子的正中央赫然悬浮着一枚亮泽浑浊又透着邪性的珠子。

    珠子宛若一颗猩红的眸子，好像可以引人入梦一般。

    “哼！小东西，你一点都不乖哦，”龙尘双眸散发着金色神芒，一下子就照应在了红魔些珠的上，顿时，那周围散发着猩红气息消弭于无形。

    不过不是消失，而是内敛，。

    “主人哥哥，这东西一点都不可爱，还是赶紧丢了吧！”小九也通过灵契感觉到了邪珠的那股邪性。

    “小九，这世上本就没有绝对的邪恶，那只不过是人为的定义，”说完，便右手伸出，瞬间捏住了邪珠。

    “系统大爷，我会被这东西侵蚀吗？”捏着邪珠之后，龙尘准备沟通系统。

    “吸收世间万千垃圾杂念的垃圾玩意，请宿主不要浪费我的时间，不过宿主倒是可以培养一下，或许能够成为宿主下属。”系统冷冷的说道，然后便沉寂了下去。

    ‘培养？难道是要我培养一头红魔？’龙尘的脑海之中，一个大胆的想法生出。

    然后便消失在了原地......。

    “啊！不！谁，是谁？”

    突然之间，一个有些昏暗的屋子内，一名双眼猩红的男子正在发狂。

    “秋山君，这鹤田还真是惨啊，估计现在是受到了那邪恶诅咒了吧？”牢房外，两名护卫交谈道。

    “嗯，不过他要早早的交出东西......！”

    “不好！谁！”突然，秋山土憋察觉到一丝异样，那是魔法的气息，毕竟能够在牢里看守的人，还是有些手段的。

    “植......!”

    秋山土憋和另一人的话还没有说完，二人便突然晕了过去，接着在狭长通道的拐角处，望月千熏面戴黑巾的走了出来。

    “多谢前辈！”

    “小丫头，这里危险，你还是赶紧走吧，”接着，在望月千熏的耳边一个声音响起。

    “前辈，可是我还有事情！”望月千熏似乎显得有些固执，一定要见自己的哥哥。

    “可！但是你的时间不多了，你还有半刻钟的时间，那时候来换岗的人发现这里的事情，一定会拉响警报，我想就算是十个你都出不去。”那个声音接着继续道。

    “我知道！”

    说着，便走向了牢房。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “我的，都是我的，谁，谁，混蛋......”

    在那单独的牢房内，一名蓬头垢面的男子正在疯狂的撞墙，双眼猩红，在其的背后还有着一个可怕的邪影，嘴里一直在骂着什么。

    “哥，哥哥！”通过牢房的一个细小夹口，望月千熏朝着里面的人喊道，因为那声音他非常的熟悉，那一定是她的哥哥，可是却又显得有些陌生......。

    “既然如此，也罢，老夫我就再帮你一把，让你看清楚那是个什么东西，”随着那个声音在望月千熏的耳边响起。

    接着，望月千熏的眸子顿时泛起了金色的光芒，好似可以察觉周围一切的存在，此刻，眼睛仿佛都是多余的，宛若传说之中的上帝视角。

    就算是有着禁制的牢房，她依旧可以看得一清二楚，里面的人自然也是如此。

    望月千熏透过那“上帝视角”看到了里面的人，容貌的确是他的哥哥，可是那猩红的眼眸，苍白的面颊，以及在其身后有着一头长满了鬼须的影子，却让那个熟悉的人显得有些陌生。

    “那，那是......”

    望月千熏已经呆滞了，那还是她的哥哥吗？

    “不用看了，他已经不是你的哥哥，东守阁的诅咒已经让他变成了怪物，而这种变异是不可逆的，他命不久矣！”

    随着望月千熏耳边的声音响起。

    那个在外人看来很骄傲的女子顿时，热泪夺眶而出，哽咽的问道：“前辈，我知道您在，您能不能救救我哥？”

    “救不了，是人性的贪婪毁了他，而这是他的选择，”耳边的那个声音似乎也显得有些无奈。

    “你既然已经知道了真相，就快走吧，时间快到了......”

    话落，望月千熏的“上帝视角”不再，再次恢复了原本的状态。

    “我知道了，多谢前辈。”望月千熏用袖子擦干了热泪，双眸显得有些微红，有些不舍的看着牢房，但是一切都回不去了，接着便快速的原路返回......。

    望月千熏离开之后，一个团白光亮起，接着便看到一名黑衣男子显现出来。

    “小鬼，看这东西眼熟吗？”龙尘拿出了红魔邪珠朝着“鹤田”摆弄了一下。

    “是你，还给我，我的，是我的！”

    “小东西，正所谓宝物自然是能者居之，你看你这副鬼样子，还是别活着了，”接着，反手就是一道金芒射出。

    鹤田还没有反应过来，金芒便没入它的脑门。

    “啊！！！”

    随着凄厉的一声响起，鹤田便直接倒地不起，从其的眉心，一道猩红色的雾气飞出，毫无疑问，那便是寄生在他身上的红魔怨力了。

    那红魔怨力不敢和龙尘对抗，接着没入红魔邪珠之内。

    “通通都给我回来，”龙尘右手握住邪珠，然后一股强大的精神力没入其中，紧接着，一道道猩红色的气息开始从四面八方没入红魔邪珠之内......。

    这个过程并没有持续太久，随着最后一抹进入邪珠内，手上的邪珠的怨力明显更强了，“这才对嘛，既然要培养，就必须是最强的！”

    收起邪珠，紧接着便消失在了原地......。

    （今天一样是合章，然后便是感谢扣扣书友魔导少年大佬的二万打赏，感谢扣扣书友鬼谷子布谷的一万打赏，你们二位今天这是给我发红包的节奏啊！感谢！！）

