    冲出雨幕后，吴楚干脆施法将楼船兜入袖中，和狐祖姐姐轮流施展乾坤挪移术，尽快赶回紫玉山。

    至于后土小姐姐，在得知吴楚想尽快回去的想法之后，她便通过盘古神殿，先众人一步回到部落中去了。

    吴楚的想法并没有出错，大河流域虽然没有大规模战争，但小规模斗法，却时常发生，龙族与麒麟族之间，时有死伤。

    面对此情况，吴楚并未去理会，也未去了解这两族为何在平静了这么长的岁月之后，又相互掐起来。

    毕竟在这洪荒大地，偶尔发生点‘你瞅啥，瞅你咋地’的突发性流血事件，也不算什么稀奇事。

    这种流血事件一多，积攒下来的怒气自然需要发泄。

    所以，想要让他们之间不发生任何摩擦，只能期待他们将地盘划分清楚，并定下规矩，谁也别越界。

    但很显然，龙族和麒麟族都不会率先向对方低头。身为至尊种族的尊严，容不得他们垂下他们那高贵的头颅。

    然而，不管外面世界如何变幻，吴楚他们关起门来，过起了自己的小日子。用一句话来概括，便是‘两耳不闻山外事，一心只研神仙丹’。因为这项研究，也是时候提上日程了。

    那些小家伙们出去玩了那么久，回来之后，再次开始闭关。

    狐祖姐姐也和吴楚暂别，准备回青丘呆上一段时间。

    她这个青丘狐祖，呆在老巢的时间是越来越少了。

    至于炼丹所需的那些灵药和药理知识，吴楚早就已经从艺宝那里了解了个通透，只等他进一步实验和验证了。

    在向白君和大红，以及狗子阿秋，加上那些小花仙们，了解了下紫玉山这些年来的整体变化后，吴楚便开始闭关。

    当然，这次闭关，是为了炼器，而非修行。

    在炼丹之前，他首先得需要一个炼丹炉。

    这东西只能他自己来炼制，因为没什么经验可以学习，他也只能仿照太上未来炼丹所用的八卦炉，先来个仿制。

    等将来炼丹时，哪里需要改进了，再继续重炼便好。

    材料他有，炼器他也会，这一步倒也难不住他。

    真正有难度的，是接下来的炼丹。

    没有丹方，没有前人的炼丹经验可供学习，一切都只能像玩游戏时的开荒一样，得自行摸索各种攻略。

    数千年时光，一晃而过。

    凭着大罗境的修为，加上对阵法禁制之道的领悟，在失败了不少次后，终于被他炼制出了一尊极品炼丹炉。

    虽然只是堪堪达到极品级别的后天灵宝，但这已经是吴楚炼制出的最厉害的灵宝了。

    至于当中被浪费掉多少材料，这个……嗯，不重要！

    丹炉炼成，吴楚便开始试着炼丹。

    炼丹炉需要的火焰也简单，直接把那盏琉璃日光灯拿过来就可以了，以他的控火之术，可以轻易调节火焰的大小。

    至于各种所需要的灵药，吴楚直接将神识释放出去，在山中进行寻找。在没有前人经验可供借鉴之前，他只能一步步进行实验。比如先把两种灵药的药力融合，再加以尝试分析。

    身为灵宝的金光地龙，是个最佳的实验对象。

    一是修为足够，可以帮助分析药力；二是身为灵宝，它根本不怕任何毒素，反正就是毒不死；三是金光地龙毕竟是一条‘外虫’，迟早要离开紫玉山，真要出了啥问题，他也不心疼。

    当然，两三种无毒的灵药糅杂到一块之后，一般是不会轻易出现毒素的，除非是几种药性相左的灵药融合到一块。

    这种情况，吴楚自己就尝试了。

    一边尝试，一边分析，艺宝则在一旁帮他做记录。

    而多种微量毒素的灵药药力糅杂到一块之后，吴楚便将金光地龙给召唤了出来。金光地龙被召唤出来时，还以为又要帮吴楚去打架了，上次帮吴楚打的那场架，它至今还有点后怕呢！

    结果没想到，吴楚居然凌空托起一团颜色带着点惨绿，看起来有些晶莹，散发着古怪药味的液体，送到它面前。

    “……”

    金光地龙眨巴着它那几乎看不见的双眼，一脸懵。

    “金光啊！这是我研究出来的新药，可增万年修为，你要不要试试？”吴楚满脸微笑地说：“你在我这多年，我也未曾送过你什么礼物，上次还让你赴了次险，实在有些过意不去……”

    面对吴楚那略带尴尬，但又无比真诚的脸，金光地龙多少有点小感动。长这么大，就连那匹白狼都没有这么善待过它。

    不知怎的，它突然有种想哭的冲动。

    于是它便说道：“多谢主人赏赐，不过既然这东西能增加万年修为，主人完全可以赐给黄龙他们几个，我就不必了……”

    “没事，我这还有许多呢！”

    吴楚边说边指了指旁边那堆灵药。

    “……”

    在吴楚的‘循循善诱’下，金光地龙最终还是接受了吴楚的这番‘好意’，吞下了那团惨绿惨绿的稠液。

    可能是因为这团药液中的毒素并不强烈，又或者金光地龙的修为足够高，所以金光地龙在吞下那团绿液之后，反应并不大。

    吴楚见他反应并不大，便问道：“感觉怎么样？来，说说你现在的身体感受，我顺便做个记录……”

    “……”

    面对吴楚这副神态，金光地龙总觉得哪里有点不对，但一时又想不明白这不对之处来自哪里。

    在吴楚的催促下，它也没有时间多想，便道：“有点甜，甜中带着涩，余韵有点苦的感觉……感觉身体有点热热的，虽然可以增加修为，但增加的应该没有万年……”

    吴楚微微颔首，又问：“对身体的刺激大不大？哪个部位的反应更大一些？药力在体内扩散之时，有何反应……”

    “……”

    金光地龙终于明白这股不对劲来自哪里了，想了想，跟吴楚来了句，“主人，你这是拿我来试药吗？”

    看它那懵懵的神态，似乎还有些不敢肯定的样子。

    吴楚摇起头来，说道：“怎么能说是试药呢！这个药，我自己也尝过，可能是因为你的身体灵宝化，有些特殊吧！不过你倒是提醒了我，以你的身体特殊性，你愿意为我试药吗？”

    “……”

    金光地龙很想给自己一巴掌，如果它有手的话。

