    整个风云剑宗，只有风云老祖和林惊云知道李风的变态。

    所以李小雪是并不清楚李风到底有多强的，在她看来，林惊云既然愿意传位给李风，证明李风应该有了接近先天后期的实力。

    但在她看来，孟师兄的实力应该也是不弱于先天后期的。

    孟凡笑了笑道：“我对宗主之位不感兴趣，我只对闭关修炼感兴趣。”

    这话李小雪是相信的，毕竟没有人比她更清楚孟凡是多么的沉迷于闭关修炼。

    “那你和这个李风，是谁更强一点？”李小雪继续追问道。

    孟凡没有犹豫的说道：“应该是我更强一点吧。”

    这没什么好隐瞒的了，反正李小雪肯定不知道李风有多强，更不知道自己有多强。

    听到孟凡的回答，李小雪脸上露出了微笑，她也觉得肯定是孟师兄更强一点，毕竟孟师兄可是二十多年前就达到先天了。

    这些年孟师兄潜心闭关，全心全意，几乎把所有时间都放在了修炼上，所以李小雪甚至怀疑孟师兄已经达到了先天巅峰的境界，不弱于风云老祖。

    这已经是她能够想象到的最高境界了，她根本不可能想象孟凡达到了传说中的金丹境界。

    毕竟传说就是传说，如果能够达到，那么就不是传说了。

    可惜，她想不到的是，就算是在她眼中比孟凡弱的李风，都已经是金丹了。

    而且她不知道的是，她自己的父亲李成云，已经是先天巅峰了。

    李成云成为先天巅峰的事情，并没有告诉任何人，不想太过张扬，想继续低调修炼。

    所以林惊云遇到李风的威胁后，只是去找风云老祖，并没有找李成云，因为他不知道李成云已经突破到先天巅峰的消息。

    事实上就算知道了李成云成为先天巅峰也没意义，他还是不会去找李成云。

    因为在他眼中先天巅峰的风云老祖都不是李风的一合之敌，就算李成云也是先天巅峰又如何，肯定也不是李风的对手。

    林惊云已经心灰意冷了，准备传位给李风之后就带着家人下山去了，离开风云剑宗。

    虽然有点不舍，但不离开的话，他觉得自己早晚会被李风这个孽徒害死。

    他也是个老江湖了，这点觉悟肯定是有的。

    就在林惊云宣布李风当风云剑宗宗主的时候，孟凡回头看了一眼李小雪，然后大步往高台上走去。

    “我不同意！”

    四个字从孟凡的口中传出，宛若惊雷炸开，整个风云广场所有人都听得一清二楚。

    我不同意这四个字，无异于死刑犯被斩首时，有人说出“刀下留人”四个字。

    换个角度，就好像是拜堂成亲时，有人冲出来喊一句“这门婚事我不同意”。

    毫无疑问的是，眼前的这种情况，将整个风云广场的气氛给点燃了。

    是人都有喜欢看热闹的心思，此刻风云广场上众人的八卦之魂，顿时熊熊燃烧。

    他们很好奇，此刻有人站出来高呼我不同意，是什么意思？

    难道是要争夺宗主之位？

    这就有意思了！

    此刻，风云广场上面认识孟凡的人并不多。

    因为孟凡这二十多年，几乎不是在闭关就是在外出的搞事的路上，基本没有在宗门里面露过面。

    所以现在的风云剑宗，里面认识孟凡的人还真不多，除非是二十多年前就和他相熟的人。

    二十多年，物是人非，变化太大了。

    就连当初孟凡关禁闭时来送饭的那个杂役弟子刘飞，现在都成了宗门的执事，炼气巅峰的境界，只差一步就可以突破先天境界了。

    高台之上，林惊云看着逐渐走过来的孟凡，脸上露出了一丝惊讶。

    他不知道孟凡为什么会在这个时候站出来，而且喊出“我不同意”这么惊人的话语。

    之前他有想到过孟凡，但是他并不认为孟凡会是李风的对手，所以就没有惊动孟凡，也没有告诉孟凡李风这个人的奸邪品性。

    如果自己告诉了孟凡这些，那么此刻孟凡站出来，他一点都不意外。

    但自己并没有告诉孟凡这些啊，孟凡为什么站出来？

    孟凡确实不知道李风的品性，也不知道发生在林惊云身上的事情，但有些林惊云不知道的事情，他却知道。

    他一眼就看出来这个李风体内隐藏的元婴，是魔族的元婴。

    以孟凡如今的修为，完全能够看穿李风体内元婴的气息，这是修炼魔族功法的气息。

    虽然孟凡对仙门和魔族都不算太了解，但是仙门和魔族的修炼方式有本质的区别，或者说是环境的影响，天地灵气的区别。

    反正魔族之人的元婴和仙门之人的元婴，气息上面是有本质区别的，很容易分别。

    所以仙门的人想要去魔族卧底，或者是魔族的人想要去仙门卧底，都很困难，因为很容易被发现。

    除非，在修为极低的时候，就去卧底，并一直在对方的地盘修炼对方的功法，这样才能够融入进去，不被发现。

    但极弱小的时候就派去当卧底，谁能保证他变强大了之后不变心不变节呢？

    孟凡既然确定了李风是魔族元婴夺舍的存在，自然不会有什么好脸色给李风，更加不会允许李风当风云剑宗的宗主。

    首先魔族中人心狠手辣，自私疯狂习惯了，让这种人当风云剑宗的宗主，简直是把风云剑宗往深渊里面推。

    其次就算是仙门中人，孟凡也不会允许对方当风云剑宗的宗主。

    风云剑宗是孟凡的家，自己的家里怎么可能会允许仙门和魔族的人染指？

    所以无论如何，这个李风今日都是要倒霉了。

    哪怕李风是纯善的人，孟凡也会对他出手，更别说他是一个邪性魔性的人了。

    高台之上，李风看着孟凡，眉头微微皱了起来。

    因为他根本不认识孟凡，他加入风云剑宗的这十年，孟凡一直在潜心闭关，几乎没有在风云剑宗露面，他当然不认识。

    “你是谁，为何不同意我当宗主？”李风看着孟凡，语气有些不悦的说道。

    这个时候，孟凡表露出的修为不过是先天中期，所以他根本就没有把孟凡当回事。

