    不过，送葬者并不会影响他吞噬下品灵石矿脉。

    他平静的吞噬着一条条下品灵石矿脉，四个送葬者进入这座城市，引起了一阵巨大的骚乱。

    送葬者走过的地方，所有人都躲起来了。

    大街上原本非常热闹的，送葬者到这儿以后，街道瞬间就清空了，所有人都跑掉了。

    送葬者锁定着莫语的气息，快速的朝着莫语而去。

    一个个武者跟在送葬者的身后。

    “送葬者要杀谁！”

    “谁得罪了送葬者。”

    “我们这座城市，已经几百年没有送葬者过来了吧。”

    “这四个送葬者都是古皇境九重巅峰的修为，这说明他们要杀的人，最少也是古皇境九重巅峰。”

    这些武者好奇的跟着送葬者，虽然送葬者非常可怕，但是，只要不得罪他们，他们一般不会主动对人出手。

    此刻，送葬者有目的的穿过一条条街道，很快，就来到了莫语所在的地方。

    “送葬者要杀的人怎么在这里！”

    “不好，这条下品灵石矿脉的灵气正在消失，莫非送葬者的目标在里面！”

    “如此说来，有一个人正在吞噬全城的下品灵石矿脉，送葬者也在追杀他。”

    跟着送葬者过来的武者，猜测出来了结果。

    之前，他们并不知道为什么他们的下品灵石矿脉会一条一条的消失。

    现在，看见送葬者来到这里以后，他们就明白了一切。

    “全城的下品灵石矿脉已经被他吞噬了四分之一了，继续下去的话，我们这座城市会变成没有灵气的凡人城市！”

    “不能让他把我们的下品灵石矿脉全部吞噬干净，要不然，我们都将无家可归！”

    这这些武者感觉到了不安，有人正在吞噬这座城市的下品灵石矿脉，这是在破坏他们的根基。

    因此，他们开始围住这条下品灵石矿脉，试图找到里面的人。

    当然，送葬者的目标也是这个人，他们只需要跟着送葬者就行了。

    送葬者到了这里后，直接就来到了下品灵石矿脉的入口处，然后，抬着棺材进去了。

    四周崩塌下来的落石，在送葬者的棺材盖打开的瞬间，就被吸进去了。

    一个个武者跟着送葬者过来，可惜，他们没有送葬者那样有本事，四周的落石，拦住了他们的去路。

    一个个武者被迫停在了外面，只能在外面等结果。

    “放心，送葬者进去了，一定可以找到他，他会被送葬者逼出来的！”

    “我们只需要在这外面等他出来就可以了，大家准备好，只要他出来，就第一时间击杀他，不能让他活着！”

    一个个武者在这外面，准备守株待兔，等待莫语出来。

    四个送葬者进入下品灵石矿脉以后，就快速的朝着莫语而去。

    莫语在下品灵石矿脉之下，他感觉到了四个送葬者正在快速的朝着他靠近过来。

    不过，他并没有在意。

    他可以遁地，这四个送葬者还无法遁地，他们只能在矿道之中穿梭。

    果然，送葬者进入下品灵石矿脉之中以后。

    只能来到距离莫语最近的地方，他们站在矿道之中，低头看着脚下。

    他们感觉莫语就在脚下，但是，地面是坚硬的矿石，他们无法进去。

    不过，这难不倒他们，他们手中的棺材打开，一股吞噬之力降临。

    接着，地面的这些矿石，就被吸进棺材里面了。

    然后，通过这种方法，他们就打地洞进入地下去寻找莫语。

    地底，莫语的眼睛睁开了，看了一眼上面。

    看见四个送葬者就像老鼠一样打洞，朝着他这边而来，他也是非常的意外。

    没想到这四个送葬者竟然还有这种打洞的本领。

    并且，送葬者打洞的速度非常的快。

    正在以一种极其快速的速度，朝着他这边过来，很快就与他的距离接近了百米。

    他平静的看了一眼四个送葬者，然后，遁地离开了这里，换了一个地方吞噬下品灵石。

    这条下品灵石矿脉只是被他吞噬了一半，还有一半的下品灵石没有被他吞噬。

    莫语换了一个位置以后，四个送葬者都是一愣。

    在他们的感应之中，莫语与他们的距离拉开了千米。

    他们都是感觉到了棘手，瞬间明白莫语估计是有什么可以遁地的能力。

    “他的实力超出了我们对他的评估，我们杀不了他！”四个送葬者异口同声的说着，仿佛自言自语。

    随后，他们离开了地底，来到了外面，想要继续寻找莫语。

    当他们再次打着地洞去寻找莫语时，又被莫语轻轻松松的给甩开了，他们被莫语戏耍了。

    “任务失败，我们需要回去对他进行新的评估！”

    四个送葬者瞬间明白，以他们的能力是杀不了莫语了。

    因此，他们也不再追杀莫语，而是决定回到总部去，重新对莫语的实力进行评估。

    然后，派遣更加强大的送葬者过来。

    四个送葬者离开了下品灵石矿脉，来到了外面。

    所有的武者都是期待的盯着送葬者，看见送葬者空手而出，并且，这条下品灵石矿脉还在疯狂的颤抖着，这代表着里面的人还没有被送葬者解决掉。

    “怎么回事，他们怎么就出来了，那个人还在里面啊！”

    “看，这些送葬者好像要离开这里了，他们为什么要走？”

    四周的武者都是不解的看着四个送葬者，不明白他们为什么突然要离开这里了。

    “可能是送葬者杀不了这个人。”有人沉声道。

    虽然，送葬者会追杀目标，一直杀到对方死为止。

    但是，送葬者也不是说就一定可以干掉所有人的。

    不同级别的送葬者，追杀的目标不同。

    当他们发现自己杀不了目标时，他们就会主动撤退，让更强的送葬者过来。

    有一些见识广泛的人，瞬间就明白，这四个送葬者奈何不了下品灵石矿脉之中的人。

    所以，才会主动撤退。

    果然，四个送葬者出来以后，头也不回的朝着城外而去。

    古皇境九重巅峰的送葬者，在这座城市的话，已经算是极其强大的一部分人了。

    不过，并不是最顶级的。

    这种城市最强的是城主，神王境一重的境界，此刻，城主也在附近。

    并且，在城主的身边，还有许多准王境的武者。

    他们的目光都在盯着四个送葬者，看着送葬者离开的背影，他们内心都是咯噔一下。

    这四个送葬者都奈何不了那个人，就说明下品灵石矿脉中的人，至少也是准王。

    甚至是神王境武者！

    “城主，怎么办？”

    一些准王强者凝重的看着中间的城主。

    城主是这座城市唯一的神王境武者，也是最强大的人。

    所有人都在看着他，只能看他拿主意了。

    “对方的实力恐怕不弱于我，甚至，比我强大，我们奈何不了他，只能请求战神宗的支援了！”城主深吸一口气，沉声道。

    四个古皇境九重巅峰的送葬者都奈何不了的人，他恐怕也不行。

    他有预感，他不是下品灵石矿脉之中的人的对手。

    所以，他们只能请求战神宗的支援这一条路走。

    “好，那我们尽快去请求支援，希望战神宗的武者过来击杀他！”

    随后，他们就派遣了一些速度非常快的武者朝着战神宗而去。

    这座城市也是归属于战神宗管的，平常他们还需要向战神宗交一些贡品，每年都要向战神宗输送一批天才。

    战神宗也承诺，会在这座城市遇到危险的时候派人过来帮忙。

    现在，他们已经到了生死存亡之际，不得不请求战神宗的支援了。

    城主凝重的看着前面的下品灵石矿脉，感觉到四周的灵气，正在疯狂的下降着，他的内心也是祈祷他们去请求支援的人能够快一点到达战神宗。

    不然，支援来晚了，这个人就要跑掉了。

    他们甚至连对方是谁都不知道，这就非常的尴尬。

    然而，不管他们用什么方法，始终找不到莫语。

    莫语一直躲在地下，这些人无法进入地下，就无法看见莫语，只能眼睁睁的看着莫语把下品灵石矿脉的灵气吞噬干净。

    很快，这条下品灵石矿脉的灵气就没有了，莫语也是离开了这里，继续去吞噬下一条下品灵石矿脉。

    当四周安静下来时，所有的武者的脸色都是非常的难看。

    “他走了。”

    随后，这些武者转身离开了，按照之前的规律，最近的一条下品灵石矿脉恐怕马上就要遭殃了。

    果然，他们才刚刚离开这里，就得到了消息。

    旁边的一个势力的下品灵石矿脉正在被吞噬，和这里发生的情况一模一样。

    “启动防御大阵！”城主深吸一口气，这座城市有一个防御大阵，是请战神宗的阵法大师过来布置的。

    一旦防御大阵启动，就可以抵挡神王境五重的武者的全力攻击。

    现在他们没有办法了，只能启动防御大阵来拖延一段时间。

    慢慢的等待战神宗的武者过来支援。

    启动防御大阵，需要消耗恐怖的修炼资源，但是，现在他们没有办法了。

    全城的强大势力一起想办法凑齐启动防御大阵的资源，随后，一个巨大的透明的防御护罩出现在了这座城市的上空，笼罩了整座城池。

