    说到这他顿了一下又补充道：

    “对了，我不仅能沟通化身，还可以小规模的将一些物资传送给我的化身。”

    “还有要补充的吗？”

    谢天衍说道：

    “你的这个手段能否传送活物，最大数量与能级上限传递限制是多少，这些你都列出来，我让参谋部分析。”

    “你不用担心暴露你的底牌，本司令向你保证，不会有人觊觎你的宝物。”

    呃.....

    林霄嘴角扯了扯，说道：

    “我这宝物不能传送活物，包括灵魂之类，只能传送物资，最大传送限制是直径十米以下，一天能传送.....十几次吧，主要是受化身灵魂强度影响，每开启一次要消耗一定精神。”

    这点他倒没有保留，传送一次的确要耗一点精神，只是以前没有频繁的中转传送所以没什么感觉。

    谢司令听完点了点头，目光再次在他身上扫过，人已消失不见，但留下声音在他耳中：

    “此事由谢雨菲上校与你沟通，有什么需求和她说。”

    “我会的。”

    向他离开方向行了一礼，抬头看到谢雨菲笑眯眯的：

    “林霄同学，任何需求你都可以和我说，我都能满足你。”

    林霄一脸狐疑的样子问道：

    “真的吗？”

    声调拉得好长，目光故意在她玲珑曲线来回扫描。

    她毫不在意他咸湿的目光，双手叉腰哼道：

    “老娘给你，你敢要吗？”

    “要！”

    措手不及的谢雨菲愣住了，看到他一脸认真的样子脸不知不觉红了，叉腰的手不知不觉放下冷哼道：

    “少贫嘴了，说正事，你需要什么给我列个清单，我给你去准备。”

    林霄也收回心情认真说道：

    “什么都行吗？”

    “什么都行。”

    “那给我来一枚神格。”

    他故意随口一说。

    谢雨菲眉头微皱，问道：

    “你要神格做什么？要几颗？”

    “还真有啊....”

    他轻咳一声道：

    “神格算了，你给我准备一批强化身体素质的炼金药剂就行，普通的高等的都要，我准备强化出一批强大的手下，如果可以，有没有什么东西可以让我能与概念神对抗？”

    谢雨菲知道刚才是耍她，白了他一眼说道：

    “高等强化身体素质的炼金药剂有很多种，具体要多少，具体强化上限是多少？”

    林霄奇道：

    “最高什么级别？”

    “巨人合剂与高等巨人合剂，前者让你拥有巨人血脉，大幅增强体魄与力量，副作用是体型会增大。”

    “增大到什么地步？”

    “最高能让普通人变成三米多的小巨人，如果本身拥有巨人血脉，能直接唤醒沉睡的血脉，而高等巨人合剂是在服用巨人合剂的基础上才能使用，能大幅强化巨人合剂增加的巨人血脉，能直接让一个普通人变成一个七八米乃至十几米的巨人。”

    “嘶！”

    这种高等药剂林霄以前听都没听说过，直接改变血脉，有点可怕。

    不过说到这点林霄有个疑惑，便问道：

    “如果这合剂能直接将普通人改造成巨人，是不是可以强化一批巨人后直接形成一个新的巨人种族？”

    谢雨菲摇头道：

    “不行，这种改造的血脉虽然还能繁殖，但下一代会直接退化至使用巨人合剂的状态，再下一代血脉之力就会消失化成普通人，而且这种药剂需要提取真正巨人的血脉，价值高昂根本无法普及，哪怕要塞内也无法无限供用。”

    “呃....好吧！”

    林霄放弃了某个不靠谱的脑洞，老老实实问道：

    “那你能提供多少份巨人合剂与高等巨人合剂？”

    这个他已经不抱什么希望了，即然无法普及，那就拿来当高端武力吧，一套合剂用下能造就一个七八米乃至十几米高的巨人，放在位面意志刚苏醒的那个位面那是相当的厉害。

    然而谢雨菲的回答让他明白自己心目中的少与别人心目中的少是两回事。

    “这种合剂很受军中士兵欢迎，存量一直不多，我只能为你提供三千份巨人合剂与三百份高等巨人合剂，另外还提供十万份巨兽药剂与一万份强化巨兽药剂。”

    “啊....”

    “少吗？这是暂时的先用着，等下半年会截下这几种药剂的份额专供于你，到时候应该能凑齐两万份巨人合剂与两千份高等巨人合剂，一百万份巨兽药剂与十万份强化巨兽药剂。”

    “呃....不少了。”

    这个少的确是出乎他预料之外，不得不说不愧是大势力，大树底下好乘凉，少都有这么多，多岂不是以亿来计？

    “对了，你应该没有给巨人专用的装备，要塞内库有专供巨人使用的武器装备，等下我会给你准备与合剂对应的数量，除此之外还有十万套标准重步兵武器铠甲与两万重装骑兵武器与铠甲，十万标准长弓，一千万支箭矢。”

    “可惜你那宝物不能中转活物，不然给你准备一千套钢铁魔像或金钢石魔像就好了。”

    林霄：.......

    “够了，完全够了，我手下信徒加起来都没这么多呢。”

    “现在不多不代表以后不多，什么都要提前准备，至于你要的与概念神对抗的底牌，这个我回去找找，过几天给你回应。”

    没多久，东西还没送来，他倒是先搬家了。

    用谢雨菲的话来说还住在原来地方不合适了，也不好保密，所以他被安排在要塞内部核心某个特意划分的区域，不仅防护更严密，边上还有一个巨大的密库。

    第二天谢雨菲带来八张水晶卡片交在他手中，里面便是他需要的东西。

    三千份巨人合剂，三百份高等巨人合剂，十万份巨兽药剂，一万份强化巨兽药剂，与合剂数量对等的巨人专用武器铠甲，十万套正常体型型标准武器铠甲，十万标准长弓与一千万支箭矢，以及一些特殊的物品。

    这八张水晶卡并没有等级，或者说这八张卡片并非可融入神域的远古卡，而是八张以卡片形式呈现的空间道具。

    卡片就是空间道具，类心于储物袋，储物指环等等空间道具，每个内含独立空间。

    将武器铠甲这些东西全取出，全已经打包成一箱一箱，每箱有一百套标准武器铠甲全放进密库内，药剂则是用医用金属箱装好，因为药剂都是指头粗的小瓶，三千份巨人合剂与三百份高等巨人合剂加起来也就几箱而已，不用取出直接扔造化魔方内。

    位面内，林霄在收到药剂与来自真身的回信后便重新修改原来的计划。

    对，是修改不是改变，原计划不变，但要更激进一点，原来计划相对保守了一些。

    重新召集阿方索与所有教会骑士，宣布生命与智慧之神赐下了神之力量赐予信徒。

    这些教会骑士皆是真信徒，对他的话深信不疑，对赐予药剂毫无抗拒。

    当然，对巨人药剂的副作用他也如实相告，声称这是神之国度的力量，服用后会激发神国巨人之血脉而变成巨人。

    出乎他预料这点副作用一点也未被信徒们排斥，反而非常期盼能服用这神之药剂。

    林霄思考了一下，猜测他们不排斥的主要原因除了虔诚的信仰，还有个重要原因是对力量渴望的天性，人都有变强的天性，就相当于普通人渴望能飞一样，这些信徒之前就通过炼金药剂获得强大的体魄与力量，当一个普通人变成一个拥有以往渴求而不得的骑士的力量后，现在碰到有可能更强大的力量自是不会排斥。

    事实上哪怕林霄自己换位思考，当他是个普通人时一份巨人药剂摆在自己面前他是不会拒绝的。

    信徒不排斥省了他大量劝说的功夫，在考虑现有部下的情况后，他决定拿出五十份巨人合剂与两百八十份巨兽药剂与五十八份强化巨兽药剂。

    两百八十份巨兽药剂正好给那两百八十名只配备标准制式装备但未强化自身的精锐士兵用，用了后全员拥有相当于骑士的体魄与力量再加上一整套装备，实力暴涨。

    五十份巨人合剂与五十八份强化巨兽药剂是给原来的一百零八名教会骑士用的，这一百零八名原来的教会骑士本身用过一次巨兽药剂，现在是在原来基础上强化，必须用更好的强化巨兽药剂与巨人合剂。

    事实上用巨人合剂给已经用过巨兽药剂的教会骑士有些浪费，药剂会浪费许多，但若想用高等巨人合剂必须要用巨人合剂获得巨人血脉，这是前置没法省。

    巨兽药剂能强化出一个骑士出来，也就是能批量强化出骑士。

    而强化巨兽药剂则是在巨兽药剂的基础上使用，能造就一个比大骑士强大一些，但弱于圣骑士的战士。

    巨人药剂强化后实力介于骑士与大骑士之间。

    高等巨人药剂强化后拥有的实力必定不逊于圣骑士，不论什么巨人种都是六阶以上超凡生物，一些血脉强的堪比七阶，放在这个世界比圣骑士还要强大。

    所以最终强化结束后，林霄麾下拥有整整八十八名圣武士，五十名巨人药剂的使用者，以及两百八十名教会骑士。

    这个实力......

