
　　站立在小山坡坡顶，楚让久久无法从自己所想通的事情里回过神了。

　　结合眼前那清晰可见的血腥场景，现实再一次告诉他骑士之血世界势必会是一个比过往他经历的所有末日骑士世界还要更加残忍的世界。

　　哪怕是拥有假面骑士的人，在这个绞肉机一样的世界里都只能沦为最基本的厮杀元素，在看不见尽头的漫长战斗里逐渐将自己燃烧殆尽。

　　相比起编年史世界，好歹能够知道是有一个幕后黑手导致的世界异变，要解决问题也只许直接性的把游戏天神领域给破坏即可。

　　但骑士之血世界完全不同，倘若到目前为止楚让已知的消息都是真的。

　　那么骑士之血世界变成现在这副模样更多的是因为这乃是多元骑士宇宙不可逆的进程！

　　是多个世界的意志在推动！

　　“不过…听海东大树的话来讲，至暗组织在这里面应该也发挥了一些不容忽略的作用吧”，楚让的目光逐渐冰冷。

　　不管猜的对不对，在他心里死这么多人这口大锅是必须得让至暗来背了。

　　同时他发现问题还不止这么简单，放眼望去山坡下的大量尸体所持的驱动器有不少是相同的。

　　也就是说很大一部分都是平行宇宙的相同骑士。

　　然而在海东大树给他的叙述里，多元宇宙的平行世界线理应是被约束着的，出现眼前的情况只能说明那曾经牢固的约束如今开始松动了。

　　思绪飞速转动，楚让骤地看见一抹银光在眼前绽放！

　　敌袭！

　　是一个潜藏在空间里没有泄露出半分气息的敌人！

　　猝不及防之下，饶是战斗经验丰富如楚让也压根不可能做到完美的躲避，只能在千钧一发之际拼死朝着一旁微微歪头躲过那最尖锐的锋芒！

　　那居然是一条鞭子！

　　在使用者的强大力量下，被灌输着猛烈之力的长鞭在空中近乎绷成了一条直线，如果一个毫无防备的普通人被这一击给大众，结局势必会相当惨烈。

　　但楚让不仅险之又险的躲过了这次袭击，在那藏在暗处的偷袭者都没反应过来时居然闪电般地探出一直手臂紧紧握住了那长鞭！

　　“给我滚出来！”，一声爆喝，满腔的怒火顺着从嗓子里爆发而出，手掌紧紧攥着那绳索，楚让的大臂一鼓，无数的肌肉细胞齐齐运转迸发出难以想象的力量。

　　克洛诺斯的数据可不是闹着玩儿的啊！

　　嘭！

　　一个在日光下只显露出一个透明轮廓的家伙就这样被楚让给硬生生拽了出来，雪地上多出的一个大洞表明这家伙先前竟是把自己完全盖在雪下发起的攻击！

　　这被楚让给揪出来的袭击者也完全没想到事情会发展成现在这个样子，脑袋处于一阵阵的眩晕里还没有缓过神来，但他那透明化的身躯则似乎是由于技能持续时间到了慢慢没了效果。

　　望着露出本样的敌人，楚让当即认出了这家伙的真实身份。

　　假面骑士妖翠！隶属于龙骑系的假面骑士！

　　在初次登场时就用引以为傲的隐身能力和复制能力给予假面骑士海鳐重创！

　　此时缓过劲的妖翠也明白了眼前的敌人是个棘手的存在，不带半分迟疑，狞笑一声后便直接发动龙骑系骑士最特殊的能力——遁入镜世界！

　　这无尽的雪原在灿烂日光的照耀下就是一个硕大无比的镜面！

　　尤其是那些蓄有积水的融雪坑，堪称随处可见的镜面。

　　自以为利于不败之地的妖翠就是直接纵身一跃跳进一个融雪坑里不见了踪迹，然而这家伙根本没打算立即离开，而是用贪婪嗜血的目光在镜世界中死死盯着现实里的楚让。

　　不杀了他，妖翠没法放下刚才的过节。

　　“呵…”，楚让只是发出一声意味莫名的冷笑，注视着妖翠消失的坑洞低声道：

　　“瞬变！”23sk.Com

　　唰的一下，发动瞬变的楚让外貌瞬间变化，从黑绿色的传说骑士克洛诺斯一下变成了夜骑的模样！

　　在妖翠目瞪口呆之时，楚让一个腾跃也冲进了镜世界当中！

　　他，要抓个活的！

　　……

　　在楚让和妖翠展开厮杀之时，后方的亚兹与战兔也遭遇了类似的敌人。

　　桐生战兔总感觉有什么危险的东西潜藏在暗处虎视眈眈的盯着自己，但不管他怎么看都找不到任何的踪迹。

　　亚兹也在时刻不停的扫描四周，可同样没有任何发现。

　　没有龙骑系卡盒的他俩根本看不到就在离他们不远处的一片融雪湖里，一条身躯蜿蜒瞪着一对猩红的眼眸的黑龙时刻注视着他们。

　　“吼！”

　　暴虐的龙吟声突然响起，平静的湖面突然变成了碎裂的镜面，黑色无双龙舞动着锋利的爪牙破空而出，张大布满獠牙的大嘴直逼亚兹和战兔！

　　“henshin！”，无须多言，桐生战兔立马变身，一手捏一个满装瓶罐疯狂上下摇动后狠狠怼进腰间的创骑驱动器！

　　“Rabbit！Tank！BestMatch！Areyouready？钢铁的Moonsault！RabbitTank！Yeah！”

　　假面骑士build，兔坦形态！

　　身躯红蓝相间的战兔面对那自空中扑来的野兽没有半分胆怯，既然楚让救了他的命，他也会豁出一切去保护楚让的伙伴！

　　刺啦！

　　暗黑无双龙的大嘴用力嘶咬住创骑手握的钻头粉碎者，两者之间的角力在瞬间就分出了胜负。

　　不过是区区基础形态的桐生战兔拿什么去和镜世界里最顶层镜兽之一的暗黑无双龙比啊？

　　刹那，战兔的半个身子都被压入了雪地里，只剩下上半身还露出在雪地上，可看样子要不了多久他整个人都得被暗黑无双龙给推进雪里！

　　锵！

　　一抹凌冽的黑色刀光更是突然从暗黑无双龙头顶绽放，一个浑身漆黑造型和真司所变的龙骑相差无几的骑士从天而降，手里高举一把锋利的弯刀瞄着战兔的脑袋重重落下。

　　就是奔着夺他性命去的！

　　瞳孔猛地瞪大，桐生战兔的心脏在极短的时间里持续加速跳动，那嘭嘭的心跳声绝对可以让人相信他的心脏都要从胸膛里跳出来了！

　　唰！

　　诡异的波动突然席卷全场，双眸绽放着蔚蓝光辉的亚兹成为了最瞩目的主角！

　　重加速！

　　“战兔先生，请坚持住！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百七十七章 谁保护谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 