    所有苏莫的朋友，以及所有龙族的强者，都向三大种族杀了过去。

    而隐藏在暗中的暗觞和暗剑，也悄无声息的靠近了过去，他们两人选择的方向，是距离力樽较远的方向。

    就在众人齐齐现身杀出之际，九阳魔神、力樽和骨灵三人的攻击，已经率先的临近了苏莫。

    苏莫已经稳住了身形，面对三大强者的攻击，他的面色凝重如铁。

    他全身混沌之力沸腾，血脉之力咆哮，无上的剑威更加的浩大。

    包括至尊战体在内的所有血脉体质，已经被苏莫催动到了极致。

    为了更加的强大，苏莫头顶虚影升腾，共有三十种剑之战魂升腾而起。

    三十种剑之战魂，如同刀山剑冢，毁天灭地的剑威，直冲九霄。

    这三十种剑魂之中，最中央的剑魂，正是万化神剑战魂。

    此剑魂如同鹤立鸡群，更加的实质化，剑威更加的磅礴浩瀚。

    可以说，一个万化神剑战魂的威力，几乎就堪比另外二十多种剑之战魂之和。

    不过，催动万化神剑战魂，需要的精神力也是极为庞大。

    所以，苏莫动用万化神剑战魂，就不能动用更多的其它战魂了，因为没有足够的精神力量支撑。

    不然的话，以他如今的修为，如今的精神力量，足以催动四十种战魂。

    苏莫双手持剑，全身金光夺目，剑威浩大磅礴，面对三大强者的攻击，以及丝毫无惧。

    即便他知晓自己不太可能击败三人，但是，抵挡三人的实力，他自信还是有的。

    “灭！”

    冰冷的喝声响彻星空，苏莫手中双剑，瞬间斩击而出。

    咻！咻

    两道浩大的混沌剑气，呈现交叉之势，如同巨大的十字斩，向三大强者的攻击迎击而去。

    两道剑气的威势，比之三大虚神境三变大能的攻击，丝毫不弱。

    所有人都瞪大了眼眸，苏莫已经强大到了让人发指的地步，敢于正面与虚神境三变强者一战，而且是一人独战三人。

    就连虚无神、阴神、普阳等人，心中都震惊莫名。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，震动无尽的星空，力樽三人的攻击，纷纷和十字剑气相击在了一起。

    轰隆隆！！

    惊天的爆炸彻底的爆发了，如同天陨地灭，浩大无疆。

    力樽三人的攻击，和两道混沌剑气，全部爆开了，化为浩大的轰击波，席卷八方。

    不过，三人的攻击联合起来，却是比苏莫的剑气要强大不少，汹涌的冲击波，如同星空巨浪，向苏莫排山倒海般碾压而去。

    苏莫首当其冲，瞬间便被汹涌的冲击冲飞了出去。

    而此刻，三大种族那些普通强者的攻击，根本就无法靠近苏莫，便被汹涌的冲击波全部粉碎。

    轰隆隆！

    爆响声不断，一声声爆炸不断的响起，到处都是汹涌的乱流，整片星空一片混沌般的场景。

    嗖！

    苏莫被冲退了数万里，便止住了身形。

    他的身形挺拔如松，任汹涌的冲击波从身上不断扫过，他自不动如山。

    强大的至尊战体，以及护体混沌玄力，赋予了他恐怖的防御力。

    这三人，想要击杀他，并不是轻松的事情。

    而且，力樽的实力，貌似比在玄荒之时弱了不少，显然是受到了星域规则的压制。

    不过，即便如此，力樽的实力，也不比九阳魔神和骨灵弱。

    所有观战之人，无不震惊，三大虚神境三变的大能，联手之下，居然无法击败苏莫。

    虽然将苏莫击退了，但是，距离击败貌似还差的远。

    李峰、司空炎、清雅等苍穹门的人，见到如此如此神勇，顿时精神大震。

    “死！”

    冰冷的喝声响起，李峰状若杀神，临近了一名真魔族的圣王，顿时一拳轰出。

    浩大的拳劲，如同炮弹出膛，速度快到巅峰，瞬间便轰击在了对方的身上。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，下一息便戛然而止，这名真魔族强者直接灰飞烟灭，连一点残渣都没有剩下。

    李峰的实力虽然远远不如苏莫，但是，也比一般的虚神一变大能要强不少，秒杀圣王级武者，轻而易举。

    “杀！”

    暴喝声四起，姜枫然和战魂等人同样出手了，纷纷展开强大的招式，攻向那些真魔族的武圣。

    各种各样的光芒，爆射星空。

    而就在此刻，大量的龙族强者，也纷纷冲上了星空，向三族的强者杀去。

    龙吟声震天，除了龙苍之外，所有的龙族强者，都化为了本体。

    一条条庞大的神龙，威压震慑环宇。

    “哈哈哈！”

    苏莫见此，眸光如电，环视四方，朗声大笑了起来，冰冷的道：“今日，血洗星空！”

    他的话音一落，庞大的吞噬战魂腾空而起，漆黑的吞噬漩涡飞速旋转。

    强大的吞噬之力，席卷九天十地，笼罩八方星空。

    “什么？”

    “这是什么力量？”

    “不好！”

    这一刻，真魔族、巫族和霸天族的一众强者，纷纷面色剧变。

    因为在这股庞大的吞噬之力下，众人均是全身玄力絮乱、气力逆流，血气翻腾。

    力樽等三位虚神境三变大能，还好一些，轻易的便压制了下去。

    而虚神境二变的大能，却要极力压制，才能抵挡住吞噬之力。

    至于虚神境一变的大能，以及真魔族那众多的武圣，不仅阻挡不住吞噬之力，更是稳不住身形，飞快的向苏莫飞了过去。

    “这……！”

    力樽、骨灵和九阳魔神，均是面色大变，他们完全没有想到，苏莫还有如此诡异的能力。

    至于力樽，他知晓苏莫的战魂和公乘太皓一样，但是，公乘太皓的战魂，可没有这么大的威力。

    啊啊啊！！

    惨叫声不断，苏莫都没有出手，不少三族的强者，便被姜枫然等人，以及龙族的强者击杀。

    这些三族的强者，简直就是活靶子，在吞噬之力的笼罩之下，完全没有抵抗之力。

    几乎是瞬息之间，便有上百人陨落，其中不乏几名虚神境的大能。

    这一幕震撼人心，上百名强者的陨落，化为了一片片血雾，染红了大片的星空。

    无数观战之人为之震惊，个个目瞪口呆，这种惨烈的情况，是他们没有想到的。

    仅仅是瞬息之间，三大种族便陨落了上百人，这一战结果无法预料了。

    连众多龙族的强者，都是愕然不已，完全没想到这种状况。

    他们已经做好了拼死一战的准备，但是，这些敌人却是完成没有抵抗之力。

    