    柳安筠整个人乖乖的坐在椅子上，毕竟她要乖乖听着哥哥的话。

    那一种被抛弃的感觉反而越来越明显。

    小团子不太相信，但是坐在幼儿园里面看着其他的小朋友哭哭嚷嚷。

    柳安筠这一边也一下子有些憋不住了。

    以前在福利院的时候，老师要照顾很多小朋友，根本就没有时间来照顾她。

    可是后来哥哥来把她接走之后，遇到了这么多喜欢她疼爱她的人。

    那一种一直在宠爱的光环下长大，冷不丁被又重新送了回来，还要继续去忍受那些感觉。

    柳安筠这边感觉自己这会儿真的就像个人类幼崽，有些接受不了这个反差。

    “柳柳不哭呀，一个礼拜之后就又能看见妈妈了，没事没事，如果你要是担心的话，我打电话把你哥哥叫过来好不好？”

    老师这边瞧见那个小奶团子终于哭了，反而在心里面松了口气。

    毕竟哪里有上学第一天不哭的孩子？

    如果要是不哭的话，恐怕才不正常。

    柳安筠这边摇了摇头，然后直接就坐到自己位置上，扭头瞧着放在角落里面的图书。

    这才直接站了起来，乖巧懂事地把书摊开，认真地学着上面的图画。

    算了算了，她才不是一般的人类幼崽呢。

    她来人间是来做任务的，不能因为爸爸妈妈然后就忘了自己原本的目的。

    柳安筠这边低头瞧，这手上的图画老是在旁边欲言又止，但是又不好说一些什么，只能按照傅清墨走的时候吩咐的那样。

    然后把那些小姑娘平常的生活习惯全部都安排好。

    柳安筠这边喝着手上的牛奶。

    然后扭头瞧着周围一些还在流着鼻涕的小孩。

    柳安筠叹了一口气。

    哪怕让她真的在福利院，也最起码找几个成熟一点的小朋友吧？

    面前的这几个小豆丁实在很难引起她的兴趣。

    柳安筠这边有些心不在焉，然后站了起来。

    “柳柳你是想去院里面玩吗？那老师带着你们去院里面玩滑滑梯怎么样？”一个班总共就7个孩子。

    老师也能够照顾得过来，这也就是这个学校办的目的所在。

    柳安筠点了点头。

    然后坐在摇摇车上，看着外面的世界。

    感觉自己好像就是从一个破一点的福利院，然后搬到了这个福利院。

    一整天很快就熬过去了。

    柳安筠这边懂事的站起来，准备去铺自己的小床。

    因为学校午休的时候有固定睡觉的地方，小团子以为晚上还要在那里睡觉。

    结果忽然发现哥哥背着一个书包，然后走了过来。

    柳安筠眨了眨眼睛，有些没反应过来。

    伸手揉了揉眼。

    确认过面前的少年仍然站在她面前。

    眼泪瞬间一下子就落了下来。

    柳安筠踉踉跄跄地迈着小短腿，直接就扑了过去。

    “哥哥……呜呜呜呜呜，哥哥你为什么现在才来呀？我还以为你不来了呢。”柳安筠心里面又委屈又难过。

    明明她不应该哭鼻子的。

    “哥哥这边才刚刚放学，以后不会这么晚了。”傅清墨伸手把小团子抱了起来，然后跟老师直接道别，就直接去了学校里面安置的公寓。

    “我还以为你又要把我丢到福利院里，因为这里只有老师，没有哥哥，也没有爸爸妈妈。”

    柳安筠伸手揉了揉眼睛。

