    沉睡中的巨人突然脑袋一歪，原本还保持着一定绷紧的身体直接瘫软下来，最后的灵魂气息被猩红的火焰吞没，眼中的灵魂之火熄灭，猩红将之取代。

    火焰升腾，从黑甲巨人的头盔中涌出，在空中勾勒出曼妙的身影。

    日灵梦缓缓落地, 身上有些凌乱，脸上有明显的擦伤，因为伤口累及到了右眼所以闭着一只眼睛。

    出来后，她第一时间寻找阿隆的身影。

    “哟。”阿隆突然从她身边冒出来。

    日灵梦明显被吓了一跳，身躯一颤，手中的剑扬起一半察觉到是阿隆之后才止住动作。

    “请不要吓我。”日灵梦轻声道。

    “对不起, 你出来得比我想象的得早。”阿隆伸手轻抚日灵梦的脸。

    日灵梦没有动，怔怔地看着阿隆的动作，阿隆的手很温暖, 皮肤很有弹性。不待日灵梦好好感受，白色的光芒亮起，脸上因为较严重的擦伤而作痛的伤口缓缓褪去。

    日灵梦张了张嘴，最后道：“我的身体很快就会自我恢复的，只是小伤。”

    “但是被我治疗更快不是吗？”

    “……嗯。”日灵梦无言以对。

    阿隆笑着耸耸肩，将脚边巨人的尸体收起，然后转身向着巨人所看守的房间深初走去：“那里还有个宝箱，不来打开看看吗？”

    日灵梦眼睛微量，立刻追上阿隆的步伐。

    藏在房间深处的宝箱样式和迷雾之城一贯的宝箱样式并无不同。

    站在宝箱前，日灵梦的视线转向阿隆。

    意识到日灵梦的想法，阿隆笑眯眯地道：“想要的话你就自己开箱吧。”

    日灵梦眨了眨眼睛，脑袋以较快的频率点着，然后来到了宝箱面前。

    宝箱中的价值和看守宝物的怪物多少是有挂钩的，这点是日灵梦今天通过有限的遭遇所总结的。

    外面那个黑甲巨人实力很强，即使是将对方拉入对日灵梦自己有利的梦境中, 她还是有些险象环生。即使是一丝亡魂意志, 也有着不可小觑的魄力。

    所以日灵梦觉得能让这样一个战士看守的宝箱，里面应该会有好东西吧。

    如果能让阿隆开心就好了。

    虽然阿隆见识很广，很少能看到阿隆因为某种事情特别开心的样子。只有在阿隆吃到好吃的美食，或者照顾她们的时候，才能偶尔瞥见。

    日灵梦双手触及宝箱，稍微一用力就将宝箱打开。

    但是里面并非是想象中的宝物，而是一团突然向外喷涌的淡紫色烟雾。

    日灵梦立刻就要抽身退开，但是宝箱四周亮起一层仪式，使她的身躯出现一瞬间的僵直，也就是这一个僵直，她彻底被烟雾所包裹，紧接着就是眼前一黑。

    ……

    耳边传来有些沉闷的声响，好似是雷声，从远处传来，保持着一定的频率。

    这是哪里？

    日灵梦睁开了眼睛。

    “醒了？”阿隆保持着微笑看着她。

    “主人……这是？”日灵梦不解。

    她觉得刚刚那种仪式并不算强力，和快速喷涌的烟雾配合才能阴到她，但若是她早有预料的话也不会被困。

    阿隆这么神通广大，不说能提前预知宝箱里的东西，将刚刚那个仪式轻易破解并挡下烟雾也是轻而易举吧。

    “那个宝箱是一个隐蔽的传送仪式。”阿隆解释道。

    “不是宝物, 您一早就知道了。”日灵梦的表情一暗, 虽然没有明显的表现, 但是和显然有些失落。

    “不是哟。”阿隆摇摇头，笑道，“真要说，这可是今天最大的收获。”说着，他抬手指了指身后的上空。

    日灵梦循着他的指示看去，紧接着呼吸一滞。

    一个庞然大物，身体表层的漆黑皮肤宛若坚不可摧的硬石，伴随着那她之前以为是雷声的声响不断起伏。

    它在呼吸，这个东西在呼吸。

    眼前的东西并不是一座山，而是一只活着的生物！

    “这是？”虽然很震惊，但是除了声音的轻微颤抖，日灵梦依旧没有将自己的情绪大量表露出来。

    “一只我也不认识的泰坦。”阿隆道。

    他确实没有见过所有的泰坦，不是所有泰坦的活动范围都和人类有重合的，也只有存在目击记录的泰坦才会有有所记载，而泰坦具体有多少只，不动用一些特殊的权能还真不好说清楚。

    这方面默林挺有研究的，据他所说，金色大陆上有一片被隐藏的泰坦大陆，那里的生态相当原始，是泰坦之乡。

    阿隆知道默林的这番话有不小的可信度，但毕竟只是默林的一面之词，也没有更多的证据能将之证明。

    之所以阿隆相信默林，是因为默林其实就是一只泰坦的孩子。

    一只仅存在于记载中，被描述为没有物质形体，遨游于意识集群之海中，称作“莉莉丝”的泰坦巨兽的孩子。

    “泰坦。”日灵梦沉默了。

    这种庞大巨兽的存在，日灵梦也从星琉璃与月墓的描述中听到过。

    这种东西，应该就是当初那个懵懂时代中，被人类成为巨兽种的存在。

    当时有不少人类将见到的泰坦视为神灵。

    但是一般情况下泰坦的脾气不论是温和还是暴躁，共同点就是不会对生命本质低于自己的生灵投以足够的重视。

    信奉泰坦也得不到回应，人家睡觉时候翻个身就把自个“信徒”全压死了的事情也是不少。

    “那，这里是那里？”日灵梦开始观察四周。

    他们两人正在一个明显有着文明痕迹的建筑之上，只是这个建筑的规模相当大，似乎就是为了专门容纳这只泰坦而建造的一样。

    “还在被称为迷雾之城的混沌视界内，但是距离刚刚被传送走的距离很远，而且不在城池内部，应该是城外荒原的某个角落。”阿隆道。

    说着，他视线偏转，来到这高耸平台的边缘。

    从平台边缘单凭视觉往外看，也只能看到一片白茫茫的雾气飘荡。

    向下看望不见大地，难以估量这个高耸的“宫殿”到底距离地面多少距离。

    日灵梦爬起身，来到阿隆身边和阿隆一起张望，也是什么都看不到。

    不过，她的特殊感官还能带来更多的东西。

    “迷雾下面有很多意识个体，精神活跃，强弱不一，和之前见过的亡灵存在不一样。”日灵梦将自己所察觉到的东西报告给阿隆。

    阿隆点点头，带着星琉璃绕着平台的边缘漫步。

    不久，他们发现了有着各种破损的古老阶梯，只是这阶梯的规模就和这个建筑一样，也是十分宽大，对于人类来说每个阶梯都需要大跳着下去。

    显然这个阶梯并不是为人类所设计的。

    极低的能见度中，阶梯向下延伸至迷雾深处。

    “下去吗？”日灵梦道。

    阿隆摇摇头，转头看向身后巨大的身影：“先看看这个东西。”

    说着，他继续绕着边缘行走，靠着视觉逐渐勾勒出这只巨兽的轮廓。

    有四肢，后肢粗短，前肢长切粗大，但是有一只却断裂开，伤口处呈烧灼痕迹。

    看到这个伤口，阿隆眉头微皱。

    跨越了不知多少时间依旧保持着影响的伤势，焦痕处甚至很能见到点点金黄的火星，持续腐化着伤口。

    这倒不能说明什么，毕竟神灵多得是能做到这种效果的。

    只是，阿隆从这个伤口上的黄金色火星中，感受到了一种厚重的份量。

    令他有些惊讶。

    这个重量是，承载着一方历史与时间的厚重。

    历史与时间本该是持续的流动并不断向后传承的，但是这个气息不同，那是毁灭、断绝。之所以厚重，是因为一段历史在这火星的源头断绝了。

    确认到这意外的发现，阿隆眉头微皱。

    这还真是意料之外。

