    只是，陈玄这边才刚盖完章。

    那边夏竹鸢又说道：“会长，还有一事。”

    “说吧。”

    玄盟再次得到壮大，陈玄心情不错，微微一笑。

    “唐灏在东州遇到了些麻烦，有一支实力不俗的探险小队，盯上了唐灏，想要杀他，如果我们不派出强者去应战的话，唐灏恐怕撑不过今晚！”

    夏竹鸢说道。

    “探险小队！”

    绫罗眉头一挑。

    她隐隐的猜测到，这批人，可能就是自己在天山楼见到的那群仙君。

    而陈玄却是若有所思。

    “唐灏被盯上，对方却没有立即杀他。这是绑架吗？”

    陈玄疑惑。

    也不对啊。

    如果是绑票的话，应该会要赎金的。

    那就是仇家所为。

    不为钱财，只为取命？

    那为何还要等，而不是直接杀人？

    陈玄思来想去，想通了一点。

    “那伙人的真实目的，恐怕不是东州商会，不是唐灏。而是玄盟吧！”

    陈玄说出了自己的想法。

    夏竹鸢一听，觉得好有道理啊。

    “那前辈，我们该怎么办？”夏竹鸢说道：“对方实力很强，我们根本没有机会从他们手底下救下唐灏。”

    “陈前辈，让我去吧。”

    古铮站了出来，想要接下这个活儿，在陈前辈面前表现一番。

    夏竹鸢见状，也是欢喜。

    如果古铮仙王肯出面的话，那么事情可就太好解决了。

    但却遭到了陈玄的拒绝。

    一个刚重病痊愈，在村子里每日与吴大爷下棋的老人，要独自一人去面对绑架唐灏的劫匪？

    勇气可嘉。

    可是唐灏等人的入会申请，章已经盖了。

    他们已是玄盟的人。

    玄盟自己的事，当由自己来解决。

    “弟子们，唐灏已入玄盟，是玄盟一份子，如今他有生命危险，何人愿意代为师前往，解除唐灏的危机？”

    陈玄考验自己的弟子们。

    “师尊，我们愿前往！”

    这次，最先站出来的，竟是李长生和念空二人。

    这两位，是与冰清玉洁一同加入师门的两位弟子。

    一个负责养鱼。

    一个负责扫地。

    在陈玄众弟子中，他们的存在感，甚至不如最后入门的孙小圣。

    这也使得两位弟子，极度渴望能够在师尊面前多露脸，多表现。

    特别是外出的任务。

    他们接到的特别少。

    如今有机会，他们自是想要好好争取。

    “你们。”

    陈玄看向二人。

    一个书生。

    一个和尚。

    讲道理一大堆，打架未必是好手啊。

    陈玄本不想派二人去。

    可转念一想。

    唐灏是被绑票，如果强行动用武力的话，很可能会导致对方撕票。

    如果唐灏被撕票了，可就违背他救人的初衷了。

    而李长生和念空，都是善于攻心的主，派他们去，说不定会有奇效呢。

    “既然你们主动请缨，为师可派你们前往，但也请你们不要辜负为师对你们的信任。”

    陈玄看向李长生和念空。

    “师尊且放心，我们绝对不会让你失望的。”

    李长生和念空齐声说道。

    “好，孙小圣，你也随他们一起。”

    陈玄安排着，同时郑重交待道：“你们切记，人命关天，不可儿戏，如无绝对把握，不可动武，当以攻心为心，不战而屈人之兵，方为上术。”

    不战而屈人之兵！

    陈玄一席话，让众人露出异彩。

    这句话，像是有魔力一般，让人深思。

    “不战，怎样才能够屈人之兵？”

    “陈前辈刚才的意思，是不想让他们与敌人发生冲突吗？”

    “不战而屈人之兵，陈前辈是还不想与仙界有过多冲突，还是另有布局？”

    三尊仙王开始向外延伸，揣测着陈前辈的意思。

    可是不管怎么揣测，似乎都猜不透。

    最后也只能是不了了之。

    而夏竹鸢，带着李长生、念空、孙小圣三人离开大马村之后。

    孙小圣不解道：“师父既然不想让你们与敌人发生战争，又何故让我与你们一起，你们也知道的，除了打架，我别的什么也不会。”

    李长生道：“或许师尊让你跟来，是想磨练你的心智。”

    念空也道：“佛语有云，声在闻中，自有生灭。非为汝闻声生声灭，令汝闻性为有为无。”

    “说人话。”孙小圣瞥了他一眼。

    “师尊自有其深意。”念空说道。

    “废话！”孙小圣白了他一眼。

    一行数人。

    离开归祖山后。

    夏竹鸢感觉体内，火烧火燎的。

    “会长给我吃面，似乎隐含着什么能量？好热啊。”

    夏竹鸢感觉很难受。

    有种想要撕扯衣服的感觉。

    “是纯阳灵力，你快吸收掉，在这灵力之下，你说不定有机会能够触摸到仙君的门坎。”

    李长空说道。

    现在他们一众弟子中。

    大师姐严谨和沐尘大师兄，都已是大罗巅峰。

    只差一步就能够迈上仙君之境。

    而夏竹鸢紧随他们之后，也是大罗境。

    “吸收。”

    夏竹鸢吸收着面条里的纯阳灵力。

    “好可怕。”

    “在会长那，随便一碗面，都有着难想象的能量。”

    “真是太可怕了。”

    “以后都不敢轻易的让会长下面吃。”

    夏竹鸢思忖着。

    体内如爆竹，境界不停地突跃，发出噼里啪啦的声响。

    很快。

    一行人就来到了东胜神州。

    在那里，早有东州联盟之人在守护。

    “竹鸢女帝，我们在此守候多时。”

    “还叫女帝呢，以后该改口叫副会长了，恭喜你们，东州联盟，已成功并入到玄盟，成为了玄盟四大分舵之一。”元明圣主在旁边说道。

    “真的！”

    东州联盟的人都很高兴。

    “副会长，快请。”

    很快，他们就在东州联盟成员的带领下，来到了东胜神州的入口处。

    在那里，半空之上。

    一名浑身黄色道袍的中年男子，正用手掐着‘唐灏’的脖子，一动不动。

    他不动，唐灏也动不了。

    以至于整片空间，就像是一幅画，所有人都未动。

    直到夏竹鸢等人到来。

    画中人才别过头，略显轻蔑地说道：“你们就是他背后的势力‘玄盟’？这也太弱了吧。”

    “弱吗？”

    夏竹鸢还没说话呢。

    李长生却是一步跨出，理论道：“弱，什么是弱呢，像夏副会长这样就弱了吗？强，什么又是强呢，你认为像你那样就是强吗？”

    “嗯？”

    被这样一问，黄稚君一愣。

    正欲反驳，应听李长生再次灵魂拷问：“如果你认为自己很强，那你为什么不去挑战更强的呢。如果你认为夏副会长这样就是弱，那么她为什么还有敢于面对你的底气？”

