    

    虽然被人用枪顶着后脑勺，但陈二狗心中却并没有半点慌张。

    只要将鸡冠头等四人带远，超过他五名同伴视线，不至于威胁到其它村民生命安全，陈二狗便有办法对付他们。

    “你是想死吗？”

    已经出了一次乱子，鸡冠头决不允许再出现任何意外，所以他一直紧紧跟在陈二狗身后，手指也始终没有离开扳机，随口冷声道。

    “不，不，当然不想死。您不想说，我就什么都不问，就是单纯觉得陈二狗那混蛋可气而已，也为您觉得不值。

    那混蛋，早就该千刀万剐了。而您主持正义杀了他，最后却要落得个亡命天涯，甚至一命还一命的悲惨下场，不值。

    您说您也真是的，但凡您稍微客气点，或者直接说明要杀陈二狗，也不至于闹这么大啊！”陈二狗嘿嘿一笑道。

    “老子就这脾性，闭嘴，带路。”鸡冠男极不耐烦的道。

    虽然一脸满不在乎，但其实鸡冠男此时心中也是悔不当初。他做梦也没想到，桃源村民风竟然会如此彪悍，动不动就要干架。早知道这样，就客客气气问话了。

    不过，鸡冠男后悔的并不是事情闹大。而是担心中途出什么差错，比如有人报警之类的，这也是他一直逼迫陈二狗快行的缘故。

    只要杀了陈二狗，鸡冠头还真不介意多杀几个，反正一条命是背，几十条命也是背，没有太大差别。

    见从他嘴里问不出什么，陈二狗也干脆暂时懒得去问，直到走到一个无人的废石矿前才停下脚步。

    有些诧异的看了一眼四周，鸡冠男正要发怒，却忽然感觉手腕生疼。鸡冠男心中顿时暗吃一惊，等他回过神来时，陈二狗已然转身。

    鸡冠男瞳孔迅速惊得放大数倍，正要下意识的扣响扳机，手臂一声骨裂脆响却疼得他嚎叫不止，手枪滑落在地的同时，人也跟着直接飞向了天空。

    从反手抓住鸡冠头手腕，再到用力扭断和将他甩出，陈二狗动作如行云流水般干净利落，根本没给他任何反应机会。

    为了不太过招摇，加上老大的枪口一直都在陈二狗身上。其余三人只以为他是个怕死的乡巴佬，根本没想到他身手会如此恐怖，所以他们的手枪早已收进口袋之中。

    等他们三人回过神来刚想要再掏手枪的时候，陈二狗却已经一个闪身如鬼魅般到了他们身后。

    连半点惨叫都没来得及发出，陈二狗便带着一丝邪笑，手起掌落直接将他们敲晕了过去。

    这里离柳博研家水田直线距离已经超过两里远，而且还经过了很多弯弯绕绕。枪声能传多远，陈二狗并不知，但足以保证他们即便发出鬼哭狼嚎般的惨叫，也传不到他们同伴耳里。

    所以陈二狗根本不会给他们开枪的机会，毕竟之所以将他们引出这么远，就是为了刘小飞等人安全。

    如果在水田边上就动手的话，当初鸡冠头等九人已经分开，陈二狗并没有万全把握能保护所有人。

    看着一步步越发逼近的陈二狗，鸡冠头早已被他如鬼魅般的身手吓得魂不附体。

    “你，你是人是鬼？别，别过来。”

    也顾不得断臂之痛，鸡冠头一边满脸惊恐向后退去，一边用剩余的一只好手捡起一块大石头战战兢兢道。

    “刚才不是还雄赳赳气昂昂的要杀我吗？怕什么啊？”

    脑袋稍稍一偏便轻松避开石头，陈二狗一脸不屑道。

    “你，你就是陈二狗？”鸡冠男差点没惊得一屁股跌坐在地，一脸不敢置信道。

    “恭喜你答对了，你不是想不明白大家为什么一开始就对你怒气冲冲吗？那我现在就告诉你，你问路，问错对象了。

    现在很多村民对我可是敬若神明，敢这么跟我说话，他们不揍你揍谁？”

    “陈二狗，你敢杀我父亲，我跟你势不两立。”

    鸡冠头忽然双目布满血丝，咬牙切齿的怒吼一声后，立刻不要命一般的用脑袋朝陈二狗撞了过去。

    虽然因为他的话心中暗吃了一惊，但却丝毫没有影响陈二狗动作。随手抓住他脑袋，脚下一扫便再次将他踢翻在地，一拳头也跟着如闪电般砸在了他肚子上。

    一口鲜血从嘴里喷涌而出，鸡冠男瞬间感觉腹内如火灼一般烧痛，人也彻底瘫痪在了地上。

    “陈，陈二狗，你，你不得好死。”

    即便如此，鸡冠男还是用凶狠的眼神死死盯着陈二狗怒声道。

    “周祥明不是我杀的，警方早就调查过了，那天我一直都在村里。

    而且，以我和你父亲那点仇怨，我根本无需杀他。再说，我若真要杀他，也等不到他死的那天，之前动手的时候，他就已经死了。

    还有，以我的身手，若要杀他，你觉得他还有留一口气走进医院的机会？我能解释的也就这么多了，至于你，爱信不信。

    不管你这些枪是哪里来的？以你今天的所作所为，反正你辈子肯定得牢底坐穿。就你这智商，还想报仇？做梦去吧！”

    能扯到死字上的，也只有周祥明一人。所以陈二狗立刻便猜出了鸡冠头身份，也难怪他对自己有如此深仇大恨。

    虽然还真对他们的报复充满不屑，但周祥明的死，也确实与自己无关，陈二狗自然不会揽下这罪名。

    “不，不可能，绝对是你，不然我父亲怎么可能连死都在念叨着你名字？”

    话已经说到这份上，连傻子都能想到，这件事和陈二狗已经扯不上关系。但鸡冠男依旧还是不信，怒吼道。

    “要不你去下面问问你爹？

    你爹胆大包天，差点害死曽肆元和韩坤这样的大佬，他们想要弄死他，易如反掌。而且你爹垄断水产市场，无所不用其极，得罪的人还少？”

    这也是陈二狗一直不解的问题，但他也解释不清，更懒得解释，随口冷声道。

    明白了事情原委后，反正他们都是注定要进监狱的人，收走几把手枪和几人身上的手机防止他们向同伴报信后，陈二狗还真没工夫搭理他。

    而且现在刘小飞等人还处于危险之中，所以陈二狗冷声丢下一句后，转身便要走。

    “等，你等等。”?

