    鱼人面对这种残暴的怪物完全没有抵挡之力，但由他们承受了第一波冲击令深渊凶暴野猪的速度减缓，早严阵以待的娜迦们发起了冲锋。

    咸鱼突刺赋予了他们五倍的暴发，一个个娜迦迅速摆动身体，厚厚的鳞片摩擦荒地碎石火花溅起，一路火花带闪电杀入深渊凶暴野猪群中，生生将一头头深渊凶暴野猪撞出三四米远，连猪带矛狠狠钉在地上。

    但深渊力量赋予了凶暴野猪强大的生命力，这样都还没死，哼叫着翻身想爬起来。

    而那些离得远的深渊凶暴野猪感受到娜迦们的威胁，暴躁的怪叫着调过头，布满獠牙的嘴巴上面，细小充血的眼睛怒目而视，蹄子用力刨地，低头就撞了过来。

    深渊凶暴野猪的冲锋速度很快，但娜迦们的速度也不慢，而且，他们的身体太灵活了，特别是汲取了之前的战斗经验，在深渊凶暴野猪撞过来的瞬间，蛇形身躯往边上猛的一扭身体几乎贴地，深渊凶暴野猪一头撞了个空，而四肢又撞在了娜迦的蛇尾身躯上，身体顿时失去了平衡一头载在地上，生生将坚硬的地面犁出一条带血以及断裂獠牙的凹槽。

    在经历多次战斗后，娜迦们开始逐步挖掘自己的天赋，形成自身独有的战斗风格。

    这种原地闪避实在是太有迷惑性了，在电光火石的战斗中一次出奇不意的闪避，完全能造就预料之外的战果。

    哪怕深渊凶暴野猪的皮粗肉厚，这一波以脸铲地的冲锋失误也是难受得很，许多在滑到头后一时还爬不起来，被娜迦们上前轻松补刀。

    但这一波深渊凶暴野猪坚持的时间已经超过了五分钟时间，传送门再次打开，下一波入侵者已经到来——

    一群总数为两百的狂暴魔！

    不知道是不是传送位置来自某个晶壁系的深渊，这无尽模式直到现在出现的怪物几乎全都是深渊生物，且一波比一波强大。

    这一波狂暴魔虽然数量不多，但威胁远高于前面任何一波。

    作为深渊常见的炮灰兵种，狂暴魔体格高大，约有两米出头，全身有一层厚厚的角质装甲，浑身带有一股令人恶心的恶臭，战斗力极其的彪悍。

    从传送门中一出来，满地尸体与杀戮令其发出愉悦的吼叫，兴奋的扑向鱼人与娜迦。

    娜迦们也没害怕，几个首领举矛大吼，众多鱼人在其支配下一拥而上。

    双方迅速接近，一个个鱼人在接近五十米范围内暴起，以超快的速度撞上一头头狂暴魔，精铁短矛洞穿狂暴魔的装甲，但仅仅洞穿矛尖便卡住了。

    而狂暴魔对自身伤势丝毫不顾，狞笑着一对大爪子抓住近身的鱼人用力一撕，一刹那接近两百鱼人当场秒杀。

    “力量不足！”

    鱼人的力量哪怕剩以五也高不到哪去，不足以对狂暴魔这种自带装甲的恶魔造成致命伤害。

    这是碾压式的差距，如果没有武器，如果没有技能，仅仅这两百狂暴魔可以轻松屠杀以万计的鱼人。

    娜迦们也意识到了这一点，一个娜迦挥着短矛大声指挥鱼人们继续进攻，同时指挥同伴协同攻击，用鱼人当炮灰掩护。

    一个鱼人一头撞上狂暴魔被撕成两半，趁这机会一个黑鳞娜迦冲上前一矛戳中狂暴魔后背，恶魔愤怒咆哮，反手一爪子横扫，娜迦身体一扭避开，反手又是一矛戳中恶魔脖子，戳出一个和鱼人用咸鱼突刺爆发相差不大的矛孔，但更浅一些。

    娜迦普攻伤害比鱼人爆发要低一点，但这只是普攻，不会像鱼人用完就力竭等死。

    但是，哪怕是娜迦如果被狂暴魔抓住，下场也很惨。

    狂暴魔的身体素质比娜迦要强许多，体魄最少要强两点以上，一身装甲防御非常的高，按照文明通用评价，狂暴魔属于二级兵种，属同级的佼佼者，最强的那一批。

    而黑鳞娜迦属于一级兵种的佼佼者，两者相差一个整级。

    如果不是娜迦的速度快，闪避高，只怕当场就要被打崩。

    但毕竟差一个等级，速度快得有限，闪避再高又不是百分百闪避，这不，一个娜迦身体一扭贴地闪避之时，那狂暴魔直接怒吼一声扑了上来将娜迦压下，一对锋利的大爪子直接洞穿鳞片插入体内，十指一弯猛的一扯，生生将其身体撕开，一大块血肉连同内脏被扯了出来。

    不到两米远的另一边，两头狂暴魔抓住了一个娜迦，一个按住上半身猛的一口咬住脖子，另一个一爪子插穿蛇尾穿身而过，猛的一扯，蛇尾被锋利的爪子生生剖成六条血淋淋肉串。

    就在边上，三个娜迦将一头狂暴魔撞翻在地，六根精铁短矛同时戳中狂暴魔脸胸部，其中一根直接从充满恶臭的口中穿入。

    愤怒的狂暴魔翻身暴起抓住一个娜迦，硬生生将这个娜迦整个脑袋给摘了下来，但自己也被另一个娜迦尾部一弹窜起四五米高，居高临下狠狠一矛戳中脑袋，贯脑而亡。

    战场上，几乎要两三个娜迦才勉强抵挡一个狂暴魔，而且还不是稳赢，鱼人更是完全插不上手，偶尔看到狂暴魔被击倒冲上来想捡便宜，结果就是给对方留下一个伤口，然后死无全尸。

    这还是用咸鱼突刺暴发后的结果，普通攻击根本无法破防。

    狂暴魔的战斗力出乎林霄意料的强大，他站在天穹之上俯视战场，哪怕以他的视角，都一时看不出哪方占优。

    可惜咸鱼突刺这个技能冷却时间要十分钟，上一波大部分娜迦都用过了技能，这一波没法用，不用暴发起来放倒这些狂暴魔不成问题。

    相比他现在还保持着稳定表情，另一个位面中孟辉同学此时看着位面中的情况，脸色已经阴沉至了极点。

    期末考试前，他已经积累了两千多狗头人，并亲自降下化身，用正规方式训练了一支超过一千的狗头人军队。

    本以为会在期末考试中有个好的表现，之前也的确如他所料般，在之前几关表现非常的好，以至于后面从班主任口中听到额外关卡的奖励，他还妄想着是不是一鼓作气冲到最后，从而一鸣惊人。

    然而，无尽模式激活第五波后，他就发现自己的梦想要破灭了。

