
　　只有李云在这样的距离，使用望远镜，才能够看到。

　　这里面的高层，在末世之前，或许跟他一样，都只是普通人，只是到了这一步，就算是一个好人，也被逼成了一个坏人，为了能够生存下去，就算是人吃人的事情发生在他的面前，他也不会感觉到奇怪。

　　他很清楚的明白，在每个人的心里面都藏着一头恶魔。

　　在末世之前有着道德的约束，法律的框架制约，这些恶魔都被潜藏在心底，都被封印着，没有办法突破。

　　一旦内心的恶魔突破封印，就会变成现在这个样子。

　　把普通人当成奴隶，把女人当成玩物，没有了约束，这群人什么都做的出来。

　　从一开始，李云就很深刻的明白这一点，因此他对于杀死这些幸存者无所顾忌，就算是他们的高层被杀死，仅仅留下了下面的这些第四阶层幸存者，用不了多长时间，他们当中又会诞生出新的统治者，来压迫手下的人。

　　灭掉一个又一个的幸存者基地，对他而言，已经不会再造成心理压力，因为李云消灭的可不仅仅是长着一双眼睛，一张嘴巴的人类，而是一头头释放了自己内心深处欲望的恶魔。

　　“可以开始执行计划了。”

　　李云看了一眼下面的街道上的数千来自上万，正在来回游荡丧尸，而在暗处，不知道多少丧尸潜伏着。

　　只要稍有异动，便会蜂拥而出，为了一口血肉而大打出手。

　　这样的数量已经足够多，甚至远超了李云内心的预估，他一把扯开了天台上面的锁链，将大门拉开，凭着自己这一双强有力的手臂，他在短短的几秒钟之内，便将这一扇大门彻底破坏，而后快速来到了楼下。

　　仅仅释放了一点自己身上的气息，便吸引了一大波丧尸跟在后面，活人的气息，让这些早已经救了几个月的丧尸疯狂。

　　他们纷纷朝着天台奔跑去，一直追在李云的身后。

　　但是李云依靠自己的速度来到天台的时候，蓄势待发的时候，却发现这些丧尸的动静消失不见了。

　　5秒钟过去，10秒钟过去，20秒钟时间过去……在下面的楼道之中，依旧没有传来丝毫的动静，连一只丧尸的踪迹都不常有。

　　见状，李云不禁有些疑惑，难道这些丧尸还会跟丢了气味不成？

　　他去没有想到自己的速度到底有多快，对于丧尸而言，简直就是望尘莫及。

　　要知道这些丧尸对于血肉的疯狂，他刚才可是亲眼见到的，那副疯狂的样子，绝对能够吓到普通人动弹不得，正当他思虑要不要在下去再吸引一波丧尸的时候，楼道下面终于传来了丧尸的声音。

　　“这些跑的也太慢了，总觉感到有些奇怪。”

　　李云内心嘀咕，好在这些丧尸不知疲倦，也没有任何意识，不然的话，一口气跑这么高的楼层，基本上年能够直接累死在当场。

　　毕竟李云的身体，已经经过数次强化，这些丧尸完全不能比。

　　一分钟不到的时间，直接爬上了将近百米的天台，要是这些丧尸还活着，没有变成现在在这种怪物，肯定已经累得口吐白沫，晕倒当场。

　　不过见到久久等候的丧尸上来，李云却没有跟他们任何客气，有些迫不及待的他，一步冲到天台门口，将一只还没有踏出门的丧尸抓在手里，然后猛的朝着下方基地砸了过去。

　　一头丧尸还没有来得及飞出多远，另一头丧尸便紧随在它的后方，跟着飞了出去。

　　一时之间，基地上空出现了，连成了一根线那些飞天丧尸。

　　以至于，那些刚刚踏出天台，还没有来得及反应的丧尸，整个身体便已经飞在了空中。

　　而在基地之中，一名正走在空地的第三阶层幸存者，下意识的抬头望了一眼天空。

　　正想感慨蓝蓝的天是多么美丽的，他突然发现，一条黑线正朝着自己的基地急速飞了过来，他有些疑惑的揉揉眼睛，迎着阳光，他一时间没能看清楚那是什么。

　　“难道是我眼花了不成？

　　但不应该啊，我眼睛很好的。”

　　他有些疑惑，但下一刻，他终于适应了天上的强光，看到了那一道黑线居然是从对面一栋大楼上方飞出。

　　径直朝着他们基地这里飞了过来，那条黑线，马上就要落在他的头顶之上。

　　他有些诧异，又有些惊恐，“怎么回事，难道是大雁吗？”

　　毕竟大雁才回成群结队，排成一条线飞行，然而，随着这条黑线的不断放大，他眼里终于出现了难得的恐惧，那分明是一只张牙舞爪，随时要将活人撕碎的丧尸啊！“不好！”

　　“丧尸飞过来了！”

　　“妈的，天上全是丧尸！”

　　他大声喊叫起来，紧接着便准备拔腿开跑，然而丧尸如同饺子一样，轰然落下。

　　轰隆，轰隆……一道道巨响不断传来，那群丧尸砸到了他身边的各个地方，花坛上，栏杆上，甚至是帐篷顶上，简直到处都是丧尸，甚至还有一只丧尸，差点就直接砸在了他的身上，只可惜这只丧尸落地的时候，撞在了水泥板上，直接摔得稀巴烂，变成了一堆肉酱，只剩下一颗灰色的眼珠，落在他的面前。

　　“是丧尸，是丧尸！”

　　他满是恐惧，因为紧张，准备惊慌逃走的他，却发现自己连脚都迈不开。

　　下一刻，又一只丧尸在他的身旁被摔的稀烂，只剩下一个头颅，不偏不倚的落在了他的手上。

　　因为恐惧，他甚至忘记丢掉自己手中还算完好的丧尸头颅。

　　那一颗丧尸头颅，突然睁开了已经闭上了眼睛，一口咬在了他的手掌之上，他的手掌上面留下了一道深深的齿痕。

　　这个男人大叫一声，“啊”，一下子吃痛。

　　这就是丧尸的可怕之处，哪怕只剩下一个头颅，却依然拥有生命。

　　依旧有着对于血肉的渴望，痛苦之下，那个人终于反应了过来，刚忙把丧尸脑袋扔掉，看着自己血肉模糊的手掌，他的脸色苍白。

　　一旦感染，下场就是变成一只丧尸，这种下场他清清楚楚，他知道自己已经没救了，这样的场景，不仅出现在他的身上，在基地之中的其他几个角落之中，同样有着的情况发生。

　　谁也想不明白，天空之上怎么会突然掉下来这么多的丧尸，这些丧尸就算只剩下半截尸体，也疯狂的朝着周围的活人挪去。

　　而在楼顶天台之上的李云，则一个闪身出现在了门口，楼道之中已经没有了丧尸的踪迹，那些追上来的丧尸，全都被他当成炮弹扔了出去。

　　仅仅一分钟不到的时间，他竟然不知不觉中就把几百只丧尸全部丢了出去。

　　“这就没了？”

　　他还有些意犹未尽，这种徒手扔炮弹的感觉，实在是让人有些上瘾，拿起望远镜，李云朝着下方看去。

　　下方的基地里面已经传来了枪响，虽然从那么高的地方丢下去，不少的丧尸都已经缺胳膊断腿，但他们顽强的生命力，使得他们它们只要脑袋没有没有遭受毁灭性的打击，就算是爬，也要爬上去咬中一个幸存者的血肉，不肯松口。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种恐怖的生命力，就算是拥有C级肌肉能力，甚至是经过两次基因药水强化的李云，都望尘莫及，但很快，这一批训练有素的幸存者，便组成了反击。

　　这些人就好像军人一般，实力非常之强，轻易的便将那群已经只剩下半截身子丧尸压制了下去。

　　但即便反应如此迅速，损失却已经达到了让所有人心惊的地步。

　　那些手无寸铁的幸存者在面对突然到来的丧尸之时，全身僵硬，没有来得及反应，就直接就被丧尸感染。

　　再加上他们平时一直遭受来自上面几个阶层人物的压迫，早就没有了曾经的锐气，在面对丧尸的时候，一下子就被吓得动弹不得，还没有来得及反抗，就被丧尸抓伤或者是咬伤，用不了多长时间，铁定变成丧尸。

　　整个基地里面，已经彻底乱套。

　　李云通过望远镜看了过去，不过他所期望的彻底混乱，并没有发生，“可惜，这批精锐的实力太强了，即便是这个程度的毁灭性打击，也能够强行把局面稳定下去。”

　　“既然这样，那我就再给你们添一把火。”

　　既然对方在面对这种混乱局面的情况之下，都能够强行用武力镇压下去，那李云也只能够使用自己的手段，来彻底打乱对方的阵脚了。

　　他举起了自己手里的巴雷特，在这种混乱的情况之下，通过狙杀来个斩首行动。

　　想必用不了几颗子弹，就能够让对方军心大乱。

　　甚至这里面的某些高层，巴不得他们的老大死去，好带着残余的幸存者，重建势力，自己直接成为势力的老大。

　　李云把巴雷特的倍镜对准的基地，里面有一栋背钢板包围起来的房子，如果陈颖告诉他的信息，没有错误的话，这批幸存者的头领，就在那一栋房子之中。

　　在这种混乱的情况之下，为了稳定军心，这个老大必然会出来。

　　只要他一踏出那个铁壳，就是李云扣下扳机的时候。

　　盲射就能配合反狙击武器，第一次就要展露他的可怕之处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第165章 丧尸炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 