    

    一行人鱼贯而入。

    老太太带着三个儿媳站在院子里，脸上挂着慈爱又温和的笑容，十足十的邻家和蔼老奶奶。

    白禹尘带着一众人快走两步上前，冲着老太太作了一揖，规规矩矩又标标准准地行了一个晚辈礼。

    “见过楚家奶奶和几位婶婶。”

    老太太宠辱不惊地受了这一礼。

    聂氏和田氏惊得不轻，往旁边退开了一步，想说什么又觉着不合适，便闭上了嘴。

    倒是杜氏，一长心大，瞧着这一众锦衣华袍的公子哥儿给她一个乡下妇人行礼，激动得脸色通红，腰背挺得直直的。

    哇哈哈，没想到她还能有这样一天，受这么多贵公子的礼，就是今天的灌汤包分出去大半也值了！

    堂屋虽收拾过了，但这么多人进去就显得逼仄了，老太太干脆就在院子里摆了张桌子。

    老太太吩咐了聂氏去泡茶，又让杜氏和田氏去端吃食拿碗筷，带着愧疚地笑了笑：“家里没什么好招待小公子们的，还请小公子们不要见怪。”

    白禹尘虚虚扶了老太太一把，一向清冷的面容上挂上了温和的笑容，往日里冰冷的少年似染上一层烟火气。

    “楚奶奶客气了，是我们叨扰了。”

    白禹尘今儿穿的是一身棕黄色的细棉衣裳，上面没有多余的花纹与装饰。比起其他几位公子的华衣锦袍，这模样，真有几分像来干活的样子。

    老太太就忍不住多打量了白禹尘几眼，嗯，这娃儿不错，长得俊俏又知礼，且不说能不能干活吧，最起码态度是有了。

    “小公子们不介意就好。”老太太就交代了楚毅和楚老大招呼几人，转身欲走。

    等了一路，早就心急得不行的白玙薇等不及了，眼看老太太要走了而楚凡又半天没出来，便脆生生的问道：“楚奶奶，楚凡妹妹在家吗？”

    小姑娘笑容甜甜的，凤眼又大又亮。

    老太太早就注意到白玙薇了，瞧她站在白禹尘身边心头就微微有了猜测，此时再听她这么说，心头便了然了。

    正在厨房里认认真真添火的楚凡咋然听到外面清脆的女声还愣了一下。

    随即，丢下手中的火钳越过神色慌张正往回走的楚茵和眼巴巴在门缝里瞧热闹几小只就噔噔噔跑了出来。

    “小姐姐？”楚凡眼睛睁得大大的，她着实是太惊讶了。

    白玙薇瞧见楚凡，登时就高兴得笑了起来，脚步轻快地朝着楚凡走了过来。

    “楚凡妹妹，我果然见到你了。”

    白玙薇也不在意楚凡的小手脏脏的，直接一把握住了她的手，激动地小脸通红通红的。

    “小姐姐……”

    “我姓白，你叫我白姐姐吧。”白玙薇纠正道。

    楚凡就俏皮地眨巴眨巴眼睛，凑近了白玙薇几分，跟白玙薇咬耳朵：“我跟你说，我早就知道你姓白啦，嘿嘿嘿……”

    白玙薇被楚凡这俏皮的样子给逗笑了，她果然没有看错，这个妹妹很合她的胃口，从前那些贵女小姐，哪个不是矫揉造作的，看起来就无趣得很。

