    冰山看着出现在办公室的三道身影，一时间有些出神。

    他关注的更多的当然是自己那没心没肺的师弟了。

    变化还真大！

    这一年来，弗兰奇在自己身上也鼓捣了很多东西，已经升级了好多次。

    反正只要他自己乐意，他那身体，他就可以随意改造。

    而且随着在空岛生活的非常滋润，精气神也完全不一样了。

    毕竟在七水之都，他要养着一大批流浪汉，还得经常到处跑着，想办法赚钱。

    说真实点，就差营养不良，还哪有闲钱琢磨着给自己升级。

    看着弗兰奇那真心地满脸笑容，还有那种从眼底透露出来的轻松和开心，冰山也终于发自内心的吐出一口浊气。

    一年多时间，杳无音讯。

    他也时常担心着，唐神会不会信守承诺。

    把那些人带走，有没有虐待他们，或者杀了他们。

    这些，都需要他来承担这些压力，因为他不能告诉任何人。

    一旦说出去，就可能被世界政府和海军盯上。

    虽然随着唐神消失时间的变长，关于唐神的新闻已经非常少了，大海之上也就流传着唐神并没死的消息，又在哪里哪里出现了，很多人都以为是假消息。

    但并不代表着，世界政府和海军对于唐神不重视，反而更加重视了。

    冰山可不知道，这一年中，唐神也并没有掩饰自己的行踪。

    毕竟在青海寻找人才时，露面的次数还是相当高的，也不可能保证每次关于他的消息都传不出去。

    所以海军还是能接收到关于他的行踪，只不过等他们人赶来之时，唐神人影早就消失了。

    世界政府和海军也摸不清唐神到底要干嘛？

    但隐隐有种感觉！

    唐神对于他们来说，越来越麻烦了。

    这就是一颗定时炸弹，随时可能还会引爆，让他们吃不了好果子吃的那种。

    所以他们哪敢放松！

    毕竟唐神在暗，世界政府和海军在明。

    他们必然要提防着，不然再次发生像上次香波地群岛和圣地那般事情，那他们真的想找个地方哭都找不到了。

    关于天龙人死亡和圣地差点被毁灭，这件事的后续影响，即使到如今依然还在辐射着。

    这一年中，大海上的海贼更加猖狂，很多基地的海军都被屠杀，海军都被压得抬不起头来。

    海军将领级别的，都快忙昏了。

    尤其是海军三大将，简直忙成了狗。

    一天就可能需要赶十几个地方。

    “冰山，你这办公室太破了，怎么还和以前一样，怎么就不知道升个级呢？来一个super套餐吧！我帮你重新升级，绝对比现在漂亮敞亮一百倍，我和住的地方差远了，更别说我的办公室。”弗兰奇咧嘴笑道。

    原本看见弗兰奇如此模样，可想而知，那些船工也生活的很好，不然单纯的弗兰奇不会露出这种神态。

    毕竟如果那些船工不要，弗兰奇绝对是第一次跳出来战斗的人。

    所以一脸的欣慰神色，整个人都轻松了不少，脸上也不由自主地露出了开心的笑容。

    毕竟一年多的压力和心头担忧事情终于消散了

    但一听弗兰奇的话，刚露出笑容的脸，就僵硬了。

    看着弗兰奇一脸嫌弃的神色，冰山脸上的笑容渐渐消失。

    他可是知道的，这家伙以前对他办公室窥伺已久，毕竟后街那地方条件很差的，能住人就不错了，怎么可能建造出他这样一间高档办公室。

    至于弗兰奇在后街的办公室，冰山见过，比他这个差一百倍不止，惨不忍睹。

    可现在这家伙竟然嫌弃他的办公室？

    什么意思？

    连他住的地方都比我办公室强？

    这是吹牛逼吧！

    他这办公室，不管是风景方面，还是木材选料方面，都是他亲自挑选的，都是一等一的。

    远可俯视七水之都的风景，装修更是他亲自设计的，大气美观上档次。

    你可以当着面骂他，但绝对不能当着他的面说的他审美观有问题，尤其还是他亲手设计的东西。

    不管是船，还是房屋格局，他都不会承认有人能超越他。

    尤其还是眼前这个家伙。

    “一年多不见，一见面就吹牛逼！”

    冰山面无表情地看着弗兰奇，没好气地说道：“不吹牛逼，会死嘛？”

    弗兰奇一愣，刚想说些什么。

    然而冰山并没给他这个机会，继续滔滔不绝地说道：“我这地板和墙壁的材料用的是上等的百年硬木，不管是硬度还是软度，都相当好，房间设计图是我亲自设计的，风格更是我亲自根据当时时尚的风格设计出来的，就算已经过了几年，依然不过时，风景，我这办公室可以俯瞰整个半个七水之都，别以为我不知道你以前多眼馋我办公室，现在竟然说我办公室连你的卧室都不如，你的良心不会痛吗？”

    说到最后，看着眼前的弗兰奇，冰山眼中露出一丝非常鄙视的眼神。

    平时冰山都是沉默寡言的，除了在公务上面，基本上都是板着一张脸的。

    再加上，他成为市长后，亲自动手设计船只的机会，已经非常少了。

    还有，生活中，能让他多说几句话的人，也在逐渐变少了。

    师傅，以前从小长大的朋友们，一个个都已经离他远去了。

    尤其是他的师傅汤姆，死去之后，他一下子就恍若长大了一般。

    人也越来越成熟，很少会动怒生气了，很多时候考虑的也都会很全面。

    像现在这种说话间带着点炫耀自己玩具的样子，实际上已经多年没见了，估计也是被弗兰奇的话刺激到了。

    毕竟这办公室可是他最得意的设计，嗯，他只设计过这么一间办公室，其它就都是船了，不过大型船只里面也是有房间设计的。

    “呸！我才不羡慕你这破办公室，我说的是真的，我的卧室都比你这强一百倍。”弗兰奇被说的脸都红了，立刻反驳道。

    好吧，以前，他确实挺羡慕的。

    麻蛋，既能俯瞰七水之都，还装修的那么好，他当然向往。

    但那时候，他是住在后街啊！那个落魄的地方啊！而且穷的叮当响！

    虽然当时羡慕，但是他嘴上绝对不会承认的。

    “骗鬼吧！你以为我相信你，小时候就是这样，你制造的船就是没我好，技术也没我好，明明心里已经承认了挤不如我，嘴上就是不承认。”冰山毫不留情地揭穿道。

    “我...我说的是真的。”

    弗兰奇有些结巴了，随即有些恼怒成羞了，叫道：“谁造船没你好，谁技术没你强？冰山，我比你有天赋一百倍，师傅一直夸我天赋高，比你强多了。”

    “那你也信？”

    冰山不屑地说道：“师傅那是鼓励你呢！就是因为你比我差，才会多鼓励你，这点你都不懂，白痴！”

    两个人那是互相毫不留情地揭着短，那是翻旧账快的了！

    从鸡毛蒜皮的小事，那是一直翻。

    两个人争论的，脸红脖子粗的，谁都不让谁。