    “圣子殿下，这样为难一个小女孩不太好吧？”

    宁风致黑着脸看着白夜，自己女儿自己一向都是宠着这么被吓还是头一次。

    白夜听到宁风致的话笑了起来说：“宁宗主是不是搞错了什么啊？我和你女儿年龄都是八岁，我们都是宗门未来的继承人。”

    “你看看我在干嘛，在看看你女儿在干嘛。”

    “说难听了我就是看不起她，有什么问题吗？”

    白夜此话一出尘心的剑眉立马挑了起来，犀利的目光注视着白夜，然而白夜根本不看他。

    宁风致听到白夜的回语愣了一下，下意识的看了下躲在古榕身后的女儿。

    第一次，宁风致心中对自己女儿有了别样的看法。

    “好了宁宗主，新的合同问题呢我个人看法也很简单，无论是你七宝琉璃宗还是天斗皇室都是极其缺魂师的。”

    “你七宝琉璃宗有七宝琉璃塔的魂师都会附带两个战斗型魂师，一个强攻一个敏攻。”

    “而皇室呢欠缺的是有魂力的士兵，我武魂殿最熟路的那就是给六岁孩童觉醒魂力。”

    “以前呢你们天斗皇室会给我们武魂殿的执事们呢发放劳务费和那些魂师的部分补贴。”

    “我看了下，问题并不大，但我有个疑惑，那就是不加入我武魂殿的魂师，我武魂殿为何要给他们补贴？”

    “宁宗主会给其他势力的魂师发钱吗？”

    这一句话问住了宁风致，宁风致皱着眉头紧盯着这个年仅八岁的孩子。

    白夜的意思很明确了，那就是不加入武魂殿的魂师以后也没有一分钱的补贴。

    但觉醒魂力的那一块所有有魂力的孩子都是在武魂殿觉醒与登记，武魂殿谎报少报他们都不知道，要去查的话也需要大量的时间和人力。

    “那么圣子的意思是？”

    白夜笑了一下继续道：“什么意思宁宗主已经知道了啊，不加入武魂殿的魂师武魂殿一分钱不给，给他们干嘛？武魂殿不是善堂，帮他们是仁义不帮他们是本分。”

    “像一些拿着武魂殿补贴还记恨着武魂殿的魂师我武魂殿为什么帮他们啊，对吧？”

    “让他们自力更生去赚取自己需要的钱财也算是提前适应这个社会了。”

    白夜话一说完宁风致就发怒了。

    “圣子你可有想过你这么做会造成什么样的后果？！会有多少孩子饿死和死于尔虞我诈之中！”

    白夜撇嘴不耐道：“他们不加入武魂殿是死是活与我武魂殿何干？我们武魂殿凭什么去管他们的死活？”

    “帮他们他们就该感恩戴德的感谢着我们武魂殿，不帮他们他们也没资格诋毁我武魂殿！”

    “鬼长老记住了，以后大陆那个魂师因为这件事诋毁我武魂殿直接杀了不管是谁。”

    “给他们他们就要感恩戴德，不给就安静的趴着，我没老师那么善良，我是一只恶鬼。”

    白夜毫不弱势的盯着宁风致，七宝琉璃宗的势在天斗帝国简直比皇室还牛。

    皇室就靠着一个独孤博，独孤博单挑是能赢尘心还是古榕？都不行。

    现在皇室连独孤博都没了，只能依靠着七宝琉璃宗，这也是白夜没有和雪夜大帝说话的原因。

    “你！”

    宁风致指着白夜说不出话。

    一个年仅八岁的孩子怎会如此狠毒？竟然不管那么多和他同辈人的死活。

    但他却没有一句话是错的。

    看着宁风致的样子白夜心里笑了。

    这就难过了？好戏还没开场呀。

    看着愤恨的宁风致白夜笑道：“宁宗主，不是所有人都和贵宗的小公主一样，她是含着金钥匙出生的，所有人都会迁就着她，这也是她会去和一个小贩较劲侮辱的根本。”

    “连你七宝琉璃宗未来的掌舵人都是如此有什么资格说我狠心？”

    “起码我不会去侮辱那些凭自己本事活着的小贩，甚至我还会觉得这些人有本事，因为他们可以不依靠任何人活着。”

    这一下就连古榕和尘心的内心也动摇了。

    自己这样惯着蓉蓉真的好吗？

    看着阴晴不定的三人白夜冷声说：“不体会底层人的艰苦永远不懂他们是怎么活着的，我是个孤儿后来被老师看中。”

    “我一直明白着一个道理，我给狗丢骨头他会对我摇尾巴，而人的话，那就不好说了。”

    “所以宁宗主的心里可有决断？”

    听完白夜的话宁风致放弃了挣扎，看向自己女儿的眼神中第一次带着一丝怒其不争的意味。

    而白夜开心了。

    人比人得死，货比货得扔。

    宁风致失望的叹气道：“圣子殿下的意思风致已经明白了，那些魂师的所有补贴都将由我七宝琉璃宗来出，还希望贵宗高抬贵手留七宝琉璃宗一条后路。”

    白夜满意的点头笑道：“那是自然，我武魂殿还是会像以往一样不会强迫任何魂师加入武魂殿的，毕竟宁宗主也是我武魂殿的名誉长老。”

    “那就多谢圣子殿下了。”

    此刻的宁风致心里的那一抹失望越来越大，已经决定回去后让宁荣荣改变。

    雪清河看向白夜的眼神一闪一闪的。

    小夜这家伙好厉害！以宁荣荣为突破口带着大义逼着宁风致就范，如果宁风致不的话到时候大肆宣传七宝琉璃宗就臭了！

    雪夜全程都不敢说话，当看到宁风致服输的样子他的心里是极其震惊的。

    突然宁风致笑了起来说：“总觉得圣子殿下话里有话，莫非..”

    “圣子殿下是知道了那位和他的孩子的消息？毕竟只有那位的孩子会拿着武魂殿的补贴说着武魂殿的不是吧？”

    轰隆！

    这一刻宫殿里仿佛突兀的打起了雷，两位执法斗罗的眼神瞬间不善了起来。

    白夜眯着眼看着宁风致，这家伙还真是聪明啊，这都能被他猜出来。

    不过，这要是我故意让你知道的呢？

    白夜装作好笑的样子说：“那有什么的，宁宗主，你能忍下一只随随便便就能杀死的十万年魂兽的这种诱惑吗？”

    宁风致呆了一瞬，沉默许久后摇头没有做声。

    “啪。”

    “这不就对了，没人能够忍受的了，竟然如此是我实力强大的武魂殿追杀到最后有什么问题吗？”

    “没有一丝问题的吧。”

    说完这话白夜心里多多少少突然有种不好的预感，唐昊那家伙不会在这听着或者在做什么不好的事情吧？

    PS：下午还有一章。

