
　　突如其来的变故让所有人都震惊了，甚至于连那些黑影都停止了攻击，止水也转移了注意力，死死的盯着直人的行动。

　　这样的场景实在是出乎他的意料，本来他以为直人可能是受到神的胁迫而不得不将某个东西交给对方，可没想到原来他的目标从一开始便是想要借着献上宝物的同时弑神！

　　可是面对直人的攻势，坐在八足骏马之上的奥丁却是连头都没有抬，哪怕相隔甚远，止水都仿佛能听到神那若有若无的嘲讽，似是在讽刺凡人的不自量力；又好像在说蝼蚁哪怕倾尽一切力量与智慧，与神灵的距离依旧是不可逾越的鸿沟……

　　在最后的关头，神挥动了长枪，只不过是轻轻的一刺，看上去完全没有用力，但就是这么一个动作，那威武雄壮的半龙巨人武士便以比来时更加迅捷的速度倒飞而出，在刹那间便将直人击退到了止水的身旁。

　　“果然……哪怕是超越了临界，以人类之身的极限也就如此了吗？”直人从地面上艰难的站起来，而在起身以后，止水才发现那巨大的红色须佐能乎的胸口已经出现了一个大洞，

　　下一刻那巨大的红色查克拉巨人消散，露出了嘴角流出鲜血的直人，见状止水连忙将其拖进了自己的须佐能乎之中，这样最起码能作为一道防御。

　　“前辈……”他张口就要询问

　　“算了，别说了……”看着止水想要说什么，直人打断了他，只是说道“能听见那些死侍的话吗？就是那些黑影口中的。仔细感知一下，你也有龙族血脉，所以应该能听到的才对。”

　　止水一愣，之前他只是能听到黑影一直在低吟着什么，但是具体什么意思却完全不明白，而此刻听了直人的话他不由得开始仔细的感知了起来。

　　“好新鲜的血肉啊……”

　　“又见到人类了……”

　　“让人垂涎……”

　　“饥渴难耐……”

　　“………………”

　　……………………

　　无数毫不掩饰的话语夹杂着难以想象的恶意传到了止水的耳畔中，让他不由的一滞，可还没等他问什么就又听到直人说天籁小说网

　　“听到了吧，他们对我们之间有着几斤不可调和的矛盾，如果不想变成他们的一份子，或者说不想变成他们口中的亡魂，那么你就带着鼬什么都不要管，一路向着北跑，刚才我出去的时候已经探测好了，那里有着一个空间薄弱点，从那里你们是可以出去的，我会为你们争取时间。”

　　“什么？！”止水当即着急道“那岂不是说要将前辈留下来送死？！”

　　“臭小子你再担心什么？！”直人的话稍有急促，而且在焦急中还夹带着些许喘息“我比你想象中的要强得多，虽然不是奥丁那个家伙的对手，但是想要逃出去还是可以做到的。”

　　“前辈你觉得这句话你自己能信吗？”止水摇摇头“那不是单一一个人能应付得了的对手，或许是和圣主平级乃至更强的敌人，想要对付他非得重现上一次对付圣主那样的阵容才行。”

　　刚才直人展现出来的实力哪怕是在真个忍界，包括七武海，魔族，忍者三方阵营中都可以说是顶尖的强者了，虽然距离最强的那一档还有着距离，可是像这种实力也足以统帅一方势力了。

　　可是就凭借如此的力量，却在那神的面前连一个回合都走不过，甚至对方只不过是稍微动了一动枪而已……

　　止水毫不吝啬自己对神的实力推测，因为对方就是这样的敌人，理应得到如此高的评价。

　　“你非和我抬杠是不是？！”直人有些急了，他踹了止水一脚“让你走你就走！作为守望者我早就做好了这一天的准备了。”

　　“而且……”他又开口道“出去以后将这里的消息转告给梅涅克先生吧，虽然他们可能已经将吾等一脉遗忘，可是若是真的就这么不明不白的死去，那也太窝囊了……”

　　“…………”止水愣愣的看着他，一时不知道该说什么

　　“哦对了还有，出去以后替我守护另一半的胚胎。”可直人却没管止水的情绪，他像是托付自己的遗愿一般双手搭在了止水的肩上。

　　“是谁？”止水问道

　　“是过去亦是未来，更是现在……你不需要知道太多，因为禁忌的知识往往会将人拖入深渊。”直人只是如此晦涩不明的说了一句，然后转过身，轻吟道“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影……”

　　他一步踏出了墨绿色须佐能乎领域，下一刻红色的查克拉流再次遍布全身，那张狂，孤傲的半龙巨人再次撑开空气，逆旋的气流搅乱了雨的轨迹，狂乱的风向四周无休止的吹去，两只巨大的查克拉羽翼挥舞着，让从天而降的雨水仿佛燃烧了一般反射出晶莹的赤红色。

　　仿佛燃烧着火焰，由庞大的查克拉构成的长剑深藏鞘中，静静的悬挂在半龙巨人的腰间。

　　而这一次他的敌人不再是天上那高悬的孤影，而是地下已经死去多时的侍卫，他们成千上万，汇聚成了奔流，他们的低语犹如黄昏时分幽幽的虫鸣。

　　“看好了，剑是这样用的。”

　　直人转头对着止水与鼬一笑——这个时候止水已经带着鼬开始了向北逃亡，可是他们依旧将目光投射到了此处，直人知道他们能看到这一副场景，也知道他们能听到话语。

　　“敌人虽众，一击皆斩！”

　　他迅速的拔刀，燃着火焰的熔岩长刀出鞘，那是只能冠以神速之名的拔刀斩，硬要说的话，能够与其媲美的只有闪电！

　　也即是在看见刀光的刹那，敌人便已身首异处！

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他目光如炬，内心之中无半点恐惧，对着神发出了逆语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十一章 雨落狂流之暗（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 