    “站住，什么人。”

    守城国战兵团一声大喝，今晚他们已经接到了命令，防止奸人作祟。

    锦衣卫没有回话，而是拿出了令牌扔了上去。

    守城之人大吃一惊。

    “快，放行，放行。”

    大门打开，收回令牌，一千锦衣卫冲进了咸阳城。

    直接奔着赵府而去。

    城墙上，不明所以的军士问道：

    “兄弟，　这是什么军士，看上去吓人啊，还有那个令牌，到底是什么东西？”

    “嗯？记住了，不该问的别问，不该看的别看，全部把今晚的事情给我烂在肚子里。”

    “否则抄家灭族。”

    领头的十分严肃，这些军士们感觉到要摊上大事了。

    一个个都选择了闭嘴，并把今晚上的事情全部忘掉。

    ...

    乌子仲，此时此刻早已经来到了赵高府上，只是隐藏不出。

    “轰隆隆。”

    锦衣卫直奔赵高府邸。

    咸阳宫，始皇帝大吃一惊。

    “这又是哪里来的？”

    “陛下，不知道。”

    大秦锐士也是心惊胆战，虽然没有交手，但是通过远观。

    大秦锐士就指导不是这一群军士的对手。

    正在这时候，忽然有人来报。

    “陛下，郎中令来消息。”

    “快，给朕。”

    始皇帝连忙接了过来打开一看。

    “卧槽。”

    上面只有两个字——莫慌。

    顿时，始皇帝憋得难受，朕是那样的人吗？

    ...

    咸阳城内，锦衣卫呼啸而过。

    “哇，娘亲这些人好好看。”

    猛然，一个小孩子发出了声音。

    “嗯？”

    锦衣卫忽然停下。

    “杀。”

    “噗呲噗呲。”

    一家百姓直接灭口。

    “记住了，胆敢谈论锦衣卫，杀无赦。”

    统领话音落脚，继续前行。

    前方便是赵府。

    “活捉赵高。”

    “是，统领。”

    话音落下，一千锦衣卫直接包抄。

    “什么人？”

    猛然，赵府的看家护卫大吃一惊。

    “杀——。”

    一声令下，锦衣卫还没有冲到面前，诸葛神弩就已经激射而去。

    “发生什么事情了。”

    猛然间，大量的死侍冲了出来。

    赵高也在这一瞬间站了起来，心中忽然咯噔一下，莫名的心慌。

    “报，主上，不好，外面来了一群人，已经杀进来了。”

    “什么？快，拦住他们。”

    赵高猛然冲了出去，这时候必定是乌子仲。

    然而赵高冲出去的一瞬间，傻眼了。

    “这到底是人是鬼？”

    看着前方骑马的家伙们。

    浑身上下被盔甲严密包裹，看不到面庞。

    胯下战马在字节守卫面前横冲直撞。

    斩杀丝毫不拖泥带水，招招致命。

    “罪人赵高，奉主上之名，前来捉拿。”

    “其他人等，全部诛杀，鸡犬不留。”

    一瞬间，整个赵府凄惨的叫声出现。

    一千锦衣卫疯狂砍杀，老人小孩又或者其他人。

    只要是在赵高府邸之内的人，直接进入死亡名单。

    这就是锦衣卫的恐怖。

    “混账，你们到底是什么人，这里可是赵府，你们胆敢乱来？”

    赵高话音落下，　然而锦衣卫丝毫没有吊他直接朝着赵高杀来。

    什么？猛然之间，赵高慌了。

    “死侍，快，快上。”

    话音落脚，大量的死侍冲了出来。

    “杀——。”

    陌刀在手，战马猛然冲击而去。

    “斩——。”

    精铁武器猛然落下，恐怖的重量和威力直接一刀劈断了死侍的长剑。

    “噗呲。”

    眼前死侍直接被一刀劈开。

    “嘶——。”

    赵高猛然倒吸一口气，只见不少人立刻朝着自己围了过来。

    “混账，你们到底是谁。”

    然而锦衣卫丝毫没有废话，直接冲了过来。

    “快，快上，挡住他，挡住他。”

    在这一刻，赵高慌了。

    不说话，没有丝毫犹豫，手起刀落，刀刀致命，威胁他们也不管用。

    这他么还是人吗？这比他训练的死侍还要牛批啊。

    十几个死侍猛然杀出。

    锦衣卫统领才懒得和他们打。

    “嗖嗖嗖。”

    诸葛神弩猛然爆发威能。

    冲过来的死侍，直接被干掉。

    “赵高，目标已确认，活捉他。”

    锦衣卫立刻围了过来，手上出现了精铁锁链。

    “不好，赶紧逃。”

    赵高二话不说直接冲了进去，想要从后院逃走。

    然而刚刚来到后院，便看到了大量的锦衣卫屠杀赵府的人。

    “你们，你们是魔鬼啊。”

    “轰隆隆。”

    身后，战马已经飞驰而来。

    “哗啦啦。”

    一张大网猛然落下。

    “不，我不能死在这。”

    赵高发疯了，猛然冲进了早已经准备好的密道逃离。

    “追，剩余的，屠尽赵府。”

    锦衣卫直接冲进了密道。

    大量的机关不断地爆发出来。

    这是墨家专门给赵高准备的。

    “这下你们还不死？”

    赵高怒气冲天，双眼渗血。

    然而下一刻傻眼了。

    “不可能，怎么还不死？墨家你坑我。”

    赵高急忙逃离，但是殊不知，锦衣卫身上的铠甲那是精铁打造。

    这些青铜箭头如何能够破防？

    暗中，乌子仲看到这一幕之后，点了点头。

    “不错，看来魏忠贤训练的果然不同凡响，这就是我想要的。”

    ...

    咸阳城，奇黑无比，但是赵高府上，一把大火直接熊熊燃烧。

    乌子仲爆退开来，咧了咧嘴。

    “够狠，我喜欢，不过可惜了那么多的宝贝啊。”

    乌子仲真是没人性，到这时候了还在惦记。

    但是为了保密，乌子仲也只能狠心舍去了。

    咸阳城外，赵高仓惶爬出。

    “这到底是谁？”

    “到底是谁要杀本令。”

    赵高都他么要疯了。

    乌子仲？不可能的，乌子仲绝对没有如此的精兵强将。

    那会是谁？

    正当赵高愤怒的时候，忽然，密道之中冲出来了好几道身影。

    “罪人赵高，活捉。”

    话音落下，几道锦衣卫身影快速徒步冲了过来。

    果真是人狠话不多。

    “哼，你还以为这里是赵府吗？”

    赵高一声冷哼，话音落下，身边出现了大量的死侍。

    “给我上，杀了他们。”

    “本令倒要看看你们到底是人是鬼。”

