    虽然“远古魔神”看起来不是很强，但是，龙禹等人还是在“远古魔神”面前签订了契约。

    不过龙禹等人在签订契约的时候，也非常聪明，在契约上硬是增加了一个条件，那就是一年之内，龙隐必须给他们炼制一部分丹药和法宝。

    龙隐同意了。

    炼制一颗不也是一部分吗？

    再说了，这“远古魔神”是自家的，什么契约都是假的。

    他真正的目的，是拿到龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤四个人的血液和灵魂气息。

    以他现在的能力，只要拿到了血液和灵魂气息，要诅咒这四个人，太简单了。

    也就是说，这四个人的小命，已经被他握在手中了。

    等到“远古魔神”离去，龙禹等人才松了一口气。

    虽然远古魔神的气势不强大，但是，那古怪的样子和阴森的气息，还是给了他们很大的压迫感。

    远古魔神，谁敢得罪啊？

    “龙隐兄弟，那现在是不是让我们把那群人带回去了？”

    龙禹笑呵呵地询问龙隐。

    他们签订了契约以后，态度顿时亲密了不少。

    龙隐摇了摇头：“我得看到东西以后，才能放他们离开。

    这可没有签订契约，我怕你们摆我一道。

    还有，我可是拷问过龙滨和龙轩，大致知道龙王殿秘境的资源。

    要是你们故意欺骗我，那十二个人要是出了什么问题，我可不管。”

    龙井翻了翻白眼：“你们这群家伙就是一点也不讨人喜欢，我们都很有诚意了，还这么不放心。

    行了，给我们几天时间，我们尽快把东西给你拿来。”

    “这群家伙”指的是药神宗的那群人，凡事都要收点报酬，把利益摆在前面。

    可是，天下都在求着药神宗，他们有什么办法？

    面对药神宗的端木海，他们也只能先回龙王殿去带着资源来赎人了。

    “等一下！”

    龙隐急忙叫做要离开的龙禹等人，“我要找你们要一个人。”

    “要谁？”

    龙禹诧异地问道。

    “我过去的侍卫雷阳！”

    龙隐淡淡地说道，“雷阳参与了害我的事情，这已经成了我心头的执念。”

    “哦，原来是这样，没问题！”

    龙纤纤答应了，“你过去的那群人，都在我这里，要不我把他们都还给你吧！”

    这本来就是她和龙隐暗中约定过的，她暂时替龙隐保管着那批人，以后再交给龙隐。

    他们暗中约定的事情，自然不会告诉其他人。

    现在正好龙隐要人，她干脆就把人还回来了。

    龙隐摇了摇头，正色地说道：“我就只要雷阳一个人！”

    他还得把蒲良留在龙王殿作为密探呢，怎么可能要回来？

    “我和那群侍卫......我们已经快十年没有见了，你们觉得他们还会对我忠心吗？”

    龙隐淡淡地说道，“所以，我只要雷阳一个人，其他人就算了。”

    龙禹沉思了一下，发现也确实是这么回事。

    从龙隐出事，到现在已经跨越了很长的时间了。

    忠诚，恐怕是抵不过这么长时间消磨的。

    “行，那我就把雷阳留给你。”

    龙纤纤也点了点头。

    正好她也需要人手，她就先用着龙隐的那批侍卫好了。

    可是，在他们要离开的时候，龙隐又出声了。

    “纤纤你稍微等一会，我有话单独和你说。”

    龙隐对龙纤纤说道。

    龙禹等人深深地看了龙纤纤一眼，自觉地离开了。

    只是他们的神情都很诧异，这两人有什么话背着他们说？

    龙纤纤也神情古怪地看着龙隐，问道：“你到底要说什么？”

    龙隐微笑道：“还记得我们在三岔垭说过的话吗？”

    龙纤纤注视着龙隐，不知道龙隐提起这个干什么，到底有什么目的？

    “蒲良是我的人，如果你以后有消息要传递给我，你可以通过蒲良，他有秘法可以联系我。”

    龙隐微笑着对龙纤纤说道。

    龙禹等四个人里面，其他三个人的心思如何，龙隐暂时不知道。

    但是，他是提前见过龙纤纤的。

    因为龙纤纤提前表达出善意，还对大造化不感兴趣，所以，龙隐也对龙纤纤有了一份善意。

    但是，龙纤纤到底值不值得信任？

    作为非常神秘的青帝门人，连星空中那么多人都没有摸到青帝一脉的多少跟脚，他想了解也没有办法了解。

    不过他可以用自己的方式来试探龙纤纤，这个试探的方式，就是蒲良。

    他光明正大地把蒲良内奸的身份告诉龙纤纤，用蒲良的性命来作为诱饵试探龙纤纤。

    如果蒲良死了，那龙纤纤自然不值得信任。

    反正蒲良本身就是个三心二意的人，真要死了，他也不觉得损失。

    这差不多已经是他核心的秘密了，用这样的秘密来试探龙纤纤，付出的代价不可谓不大。

    龙纤纤恍然：“我说你怎么知道那么多龙王殿的信息，原来蒲良是你的人，还在给你传递信息？

    难怪你可以把握住我们的一举一动，你这颗钉子够深的啊......不对，你故意留下我，不会还是想使用离间计吧？”

    龙纤纤瞪大眼睛，看着龙隐有些气恼地说道：“哥，我说你也太坏了吧？

    你这不是害我吗？”

    龙隐单独留她下来，不管商量了什么事情，龙禹等人岂能不怀疑？

    但是，他们商量的内容，能告诉龙禹他们吗？

    告诉了龙禹他们，岂不是坐实了她内奸的身份？

    要是不告诉龙禹他们......龙禹他们不一样怀疑她？

    所以，不管她说与不说谈话内容，这嫌隙都产生了。

    这是一个红果果的阳谋啊！“亏我还在担心你呢，你居然算计我？”

    龙纤纤翻着白眼懒得搭理龙隐。

    龙隐笑了起来：“青帝一脉，会怕了他们？”

    “哼！”

    龙纤纤冷哼一声，转身走了。

    走出蛮王大殿，遇到了等候在外面的龙禹等人。

    看到龙纤纤不高兴的神情，龙禹等人好奇地问道：“他说了什么？”

    “太过分了！”

    龙纤纤狠狠地说道，“得知我的身份，居然想找我双修？

    我们这辈子可是兄妹，连妹妹都放过，真是个禽兽！”

    龙禹等人相互看了一眼，重重点头：“禽兽！”

    

