    乐器通体呈黑色，由108个大小不一的组块组成，材质非金非石，看着光润如玉，又泛着隐隐的通透。

    覃老爷子这辈子都没有见到过，如同面前的这个乐器一般的乐器。

    面对覃云绮充满了求知欲的目光，老爷子一时之间只觉得脸上拉不下面子来。

    他总不能跟自己这个孙子说，他也不知道这究竟是什么乐器吧？

    那样的话，也实在太没有作为爷爷的威严了。

    于是，覃老爷子只是给覃云绮头去了一个意味深长的目光。

    带着几分高深莫测，他开口说道，“你且看着便是。”

    闻言，覃云绮的兴趣更加的浓郁了几分。

    只是正当他目不转睛地看着时，齐老在这个时候将目光转向了他。

    以及……他一旁的老爷子。

    齐老的语气之中，带着几分歉意，“不好意思，接下来的事属于内阁的机密，非内阁成员不能围观。”

    听到这话，覃云绮的脸上出现了几分惋惜。

    但是一直以来琴协的内阁就是神秘的代表，会有这样的规定，覃云绮也是半点都不意外。

    跟着老爷子一起出了那个房间，覃云绮又忍不住带着几分好奇问老爷子，“老爷子，你现在可以告诉我那究竟是什么乐器了吧？”

    “而且小师妹难道不是跟你一起学的指挥吗？这几个内阁的长老不也都是指挥吗？为什么好端端的把小师妹带到了有这个乐器的房间里面来？”

    覃云绮是百思不得其结。

    如果他没有记错的话，先前几位长老说的是要检验顾瓷的实力吧。

    那么，现在他们把她带到这个地方来，又算是检查的哪门子的实力？

    覃云绮带着几份求知欲看着自家老爷子，十分希望老爷子能够给他一个答案来满足他此时此刻的好奇心。

    只是听到覃云绮的话，覃老爷子的脸色却是一僵。

    老爷子差点就要爆粗口了。

    他怎么知道为什么？

    他也想知道这是为什么好吗？

    可是人家压根就没有给他们留在现场观看的机会，那么他又能有什么办法？

    现如今，覃老爷子也是有些后悔，自己刚才就这么跟自家孙子夸下了海口，表现出一副知晓的模样。

    现在自家孙子再一次问了出来，简直可以说他自己搬起石头砸了自己的脚。

    一时之间，覃老爷子都不知道自己应该怎么说才好，脸上的神情更是几番变化。

    看到覃老爷子这个表情，覃云绮更是越发的好奇了起来。

    他忍不住地作出了一个猜测。

    “老爷子，该不会是……你也不知道吧？”

    说完之后，他又小心翼翼地看了一眼老爷子的眼色。

    听到秦云起一语中的，覃老爷子朝着覃云绮，便是一个瞪眼。

    “我会不知道，我怎么可能不知道？”

    “我要告诉你的是，在你操心这些事情之前，你还是先管管你自己吧，连自己的本业都还没有顾好，就顾起指挥的事情来了，有些东西等到你能知道的时候自然能够知道，现在，你还是给我继续好好的努力吧。”

    说完这话，覃老爷子又睨了自家倒霉孙子一眼。

    见到自家倒霉的孙子被自己唬得一愣一愣的，他才满意地背着手，转身离去。

    覃云绮忍不住的摸了摸自己的鼻子，没再敢继续自讨没趣。

    另一边，房间之中。

    几个长老一改先前脸上的嬉笑，全都变得严肃正经了起来。

    作为将顾瓷带到那个来的人，齐老开口对着公词解释道，“顾丫头，你先把手放在这上面，感受一下。”

    指着整个乐器最中央的一块，齐老缓缓的开口说道。

    顾瓷依照齐老的话，将手放在了那个地方。

    一阵奇妙的感觉，随即传递到顾辞的心头。

    她的眉心微微一动。

    一旁的长老们依旧紧张的盯着顾瓷的方向看。

    似乎是在期待她能够触发一些什么。

    只是……时间1分一秒的过去，整个空间之中依旧是静悄悄的，没有一丝一毫的声音。

    见到这样，几个长老的脸上也不由得出现了一抹失望，原先他们还以为齐老这是带了一个多么厉害的天才回来，结果现在却是……过去了这么长的时间，连第1声都没有触发。

    要知道，天赋真正强悍的天才，在触及到这个乐器的时候，几分钟的时间就能够无师自通的触发第一声的。

    即便是天赋稍弱的，也用不了这么长的时间。

    但是现在，顾瓷却花了这么长的时间，还是连一点门道都没有摸出。

    极高的预期与极差的现实形成了强烈的反差，让每一个长老都格外的失望。

    长老们的脸上都不由得出现了明晃晃的失望，脸上的表情也跟着淡了许多。

    齐老看着这一幕，只觉得百思不得其解，在他的预期之中，顾瓷的天赋应该是这百年来他所见过的最强的，可是为什么，会出现这么匪夷所思的情况？

    他忍不住的开口提醒，“顾丫头，你看你能不能试着让它发出声音？”

    只是到了这个时候，几个长老已经没有再抱，有什么希望。

    就算顾瓷在齐老的提醒之下终于摸出了一点门道，她的悟性也依旧是低的。

    与他们想要的人，差距还是太大。

    一道乐声随即出现在空间之中。

    几个长老的脸上依旧没有多大的表情。

    齐老也是明白，有些失望的叹了一口气。

    顾瓷能够进入内阁不错，但是他先前对于顾瓷期望，可不是她仅仅进入到内阁而已。

    可是现在，他的这种希望无疑是已经落空了。

    几个长老此时的心情都有些复杂。

    猪蓝打水一场空的感觉，实在算不得多好。

    想着顾瓷到底还是自己带过来的人，齐老强打起了精神来，对着顾瓷开口说道，“恭喜你顾丫头，你现在已经是琴协的一员了，我带你去办理手续吧。”

    顾瓷闻言点了点头，将放在那个乐器上面的手挪了开来，跟着齐老一起朝外走去。

    几个长老叹着气，摇了摇头，也打算离开，就在这个时候，寂静的空间之中，忽地再次传出了乐声……

