    “所谓长生，就是把人的身体维持在原来的程度，你们可以看这个地方。”

    在一块草坪上，李思站起身，指着眼前的人体腋窝之下一个位置。

    其他人闻言，看了过去，都点了点头。

    “这个位置是大包穴，搬运气血之时，往此处运转，而后……”

    李思不断指着手虚空人体的穴位，示意给三人看。

    三人听到他这么说，都认真点头。

    时间缓缓流逝，李思已经把长生的功法说了明白。

    讲完之后，他看向三人问道：“这长生功法有没有什么不明白的地方？”

    听到李思的询问，曹猛三人神色顿了下，随后互相看了一眼，他们发现彼此脸上都有着奇怪的神色。

    这长生功法其中关窍极多，哪怕他们都有些眼花缭乱。

    但是此时三人心中却惊异的发现这繁杂至极的功法，他们竟然都领悟透了。

    “我倒是有些问题，就是那百会穴和太阳穴等头部穴位。为何要让气血来此处，要知道此处若是出现了危险，就麻烦了。”

    苗不救顿了顿，看向李思。

    他说的也不是李思说的内容，而是内心的疑虑。

    听到他这么说，李思神色顿了顿，摇头道：“苗老，你是大夫，懂得穴位，我也知道你的顾忌。但是长生这种事情要是想得到，绝不是表面上的那么简单，想要获得，必然是有危险存在。”

    说到这，他语气顿了顿道：“人寿有穷尽之时，要想获得长生不老，就如普通人遇重病一般，需要猛药才能医治。”

    随后李思把空中人体收回，接着手心之中多出了一个头颅，并且其中模仿气血在头颅之间穴位穿梭。

    “你看，这气血虽然在死穴之上流转，但是却不会影响到人的自身。”

    李思把手中头颅放在三人面前看。

    “原来如此。”苗不救见状，微微颔首，眼中露出了恍然之色。

    他本身就是精通医学的人，此时见到李思的演示，立刻明白了其中关窍所在。

    “这个既然懂了，你们还有没有其他不明白的地方？”李思笑了笑，问向三人道。

    “没有了。”苗不救和曹猛摇头。

    也就是此时，舒敏沉默了下来。

    “舒敏，你有什么想法吗？”李思笑着问道。

    听到他的问话，舒敏脸上流露出一丝犹豫之色，随后看向李思：“老师，就没有办法诛杀更加强大的妖邪？”

    一旁的苗不救也是想到了什么，也看向了李思。

    他可是记得，自己之前和李思聊天的时候就说过来这里，也是要来解决仙门之中对付不了鬼灵的问题。

    “自然也是有的。”李思点了点头。

    舒敏闻言，眼睛立刻就亮了起来，脸上浮现出期待神色。

    看到她的模样，李思心中有些复杂，暗自叹了口气。

    方才他之前说长生不老之时，舒敏都没有此时这么期待，反倒是此时说诛杀妖邪的时候却这么积极。

    不得不说，舒敏对于妖邪鬼物，真的是恨到了骨子里。

    “我此次来，也是想把一些东西教给你们。”李思把手中的头颅收入自己掌心之中，随后看向三人，“我准备给你们一本制符的符法，只是因为我自己对于这方面涉猎不多，这还是需要你们自己琢磨。”

    说完，他就从空中一抓，一本发黄的册子就出现在手心。

    这册子看起来发黄，有些时日的样子。

    “老师，若是没有你教，我们怎么学得会？”听到李思的话，舒敏脸色立刻有些发苦。

    看到舒敏的神色，李思笑着摇头道：“这制符一道，需要时间的积累，我直接教你也没有用，更何况我也没有尝试过，所以还是需要你们自己摸索。”

    接着，他神色微微一顿，看向舒敏道：“你既然想要这诛邪之法，这符篆书就放在你这里吧。”

    说完，李思就走到舒敏面前，把手中发黄的册子递了过去。

    舒敏接过册子，随后翻开看了下，就疑惑道：“老师，这里很多材料我闻所未闻，我们该怎么制符？”

    “给我看看。”一旁的苗不救也有了一些兴趣。

    随后，舒敏就把手中书籍递了过去。

    苗不救接过书籍，翻开来看了看，一下就入了神。

    半晌后，他微微点头道：“其实这里很多材料都是有的，像这个千年乌夜，我就已经种了半亩，只是你们不知道罢了。”

    说到这，苗不救就看向李思，无奈道：“看来你是早就有安排了。”

    这千年乌夜草，并不是什么重要的草药，他还是之前听到李思的吩咐，才去种了半亩之多。

    其他古怪的东西，也是如此。

    李思闻言，只是微微一笑。

    “但是，像这龙鳞粉和诛邪血我们没有啊。这龙鳞粉要龙种鳞片磨成的粉末，我们可没有这种东西。”也就是这个时候，苗不救有些疑惑地问道。

    听到苗不救这么说，李思沉吟道：“在此地往北方走一千五余里路，你们就会看到一座高入云霄的山峰，在那山顶上就有一条蛟龙尸体，你们可以用那蛟龙的鳞片来做制符材料。”

    “蛟龙尸体？”三人闻言，心中惊愕，他们怎么也想象不到这方世界怎么会有蛟龙尸体。

    他们还一直以为此处是一个荒芜之所。

    “看来你都准备好了。”苗不救听到李思这么说，摇头笑道：“那诛邪血呢？可有准备？”

    “也是准备了。”李思点了点头，“在那蛟龙尸体之旁，就有一冰冻的血块，那血就是诛邪血。”

    诛邪血的事情，他在来这个秘境之中，就已经想过了，既然自己这具身体要死，那不如直接放血死掉，那样还能剩下一身的诛邪血液。

    这个他已经试过了，这具身体，身上确实也是诛邪血无疑。

    “那就不缺了。”苗不救三人此时脸上也是露出了笑容，如今他们总算找到了对付中级鬼物的能力，自然是极其开心的。

    “对了，我还有事要给你们交代一下。”也就是这个时候，李思看向三人说道。

    交代的时间有些长，待到李思离开了仙门的时候，天已经黑了很多。

    在走之前，他交代了仙门一些事情，一个是让仙门给吕庄找一些茬，二个则是让仙门退隐、三则是交代躲灾之法。

    至于为什么要仙门给吕庄一些难度也很简单。

    李思认为一个国家的成立，新王换旧王，那自然还是需要一些传奇性。

    集体之所以存在，那是因为人们信了一个故事。就像前世的炎帝和黄帝，因为他们的种种传说，让人们对于一个集体——炎黄子孙，有了自己的归属感，牢牢地把人粘合在一起。

    哪怕到了外国，两个不认识的人也可以成为可以合作的人。

    这是人与动物的最本质区别。

    动物他们之间最多也就是发出一些警告信号，或者一些简单的交流，而不像人一样，通过一个个故事传说，把人集合在一起来。

    就像宗教国家地域，陌生人因为那些传奇性的故事把人粘合起来。

    宗教国家地域除了本身的名称之外，还有了更深含义，这含义之下，不是一个简简单单的词汇那么简单。

    此时，李思就是要让这个世界出现传说。

    他既然要吕庄改造这个世界，那么就要给吕庄最大的权利。

    其中让仙门退隐，也是有这个考虑。

    仙门中的人，已经对世俗的影响很大。

    这个有时候会是好事，但有时候又会是坏事。

    若是仙门在，吕庄的权利就不可能达到巅峰。

    只有仙门退隐后，吕庄经历一件件事情，权力才可以达到巅峰。

    当然，仙门的退隐还有另一层考虑，那就是长生不老的人还是不要再和人群聚在一起。

    不然很容易引起矛盾，让这个世界纷乱起来。

    如此，倒不如让仙门成为传说中的存在。

    李思轻轻地吐出一口气，一步跨出，他就出现在了洪城北山墓园的山顶上。

    因为时间已经到了晚上的原因，这空气有些森寒。

    时不时还出现惨绿的鬼火，让这里的氛围更加恐怖了几分。

    随后李思看了看四周，就走到台阶旁边，坐了下来。

    而也就是他坐下来之时。

    秘境六座城池却开始阴气森森起来。

    这个时候，哪怕有人点了灯笼，都照亮不了黑夜。以前能照到五米范围的灯笼，此时最多一米就照不清了。

    如果有人天生能够看到阴邪的东西，那么必然能看到那阴风都是一个个鬼物行走之间带出来邪风。

    此时，百鬼出行。

    洪城。

    “嘻嘻……”

    “桀桀……”

    “哥哥……我好疼……”

    “……”

    一道道怪异的喊叫声在街道上响起，落入人的耳中，只有一道道鬼哭狼嚎之声，如风吹之声一般。

    这个时候，一股无由的恐惧从人的心底升起，让人不敢发出半点声响。

    良久后，鬼哭狼嚎之声消失不见，阴森氛围消失，城中的人也是回过神来。

    “这是发生了什么事情？”

    “太古怪了！”

    “我怎么感觉今天撞了邪？”

    “……”

    一道道讨论之声从城中各处传来，语气之中满是惶恐之意。

    北山墓园。

    “那煞星又回来了！”一个白面鬼看向山顶上拿到声音，眼中露出了惶恐之色。

    他可是看到了这个人是多么的恐怖，连山爷那样的鬼物，都一个照面就杀了。

    “他不会杀我们。”这个时候，一旁的女童突然开始说话。

    听到女童的话，白面鬼有些诧异：“你为何这么认为？”

    “我们太过于弱小，他根本就没有把我们放在心上。”

    女童摇了摇头，语气却十分笃定。

    “这……”白面鬼微微一愣，随后想说些什么，却发现什么都说不出口。

    因为这件事情，好像是事实。

    念及至此，他心中不由生出了心酸的感觉。

    “其实这人的出现，我觉得是一个机遇，我们应该上去找他。”

    也就是这个时候，女童脸上露出犹豫之色，随后像是决定了什么，径直朝着山顶上走去。

    “喂！”白面鬼脸色一变，一把拉过女童：“你不要命了？”

    “放开。”女童皱眉，面露不悦。

    “你不要命我还要命！”白面鬼朝着女童龇牙：“若是让那人发现了，我也活不了。”

    他感觉这个娃娃简直是疯了，这要是把那个人引来，怕是自己也要完蛋。

    “哦。”女童脸色冰冷，把白面鬼的手掰开：“那你现在走，我待会上去，不牵累你。”

    听到女童这么说，白面鬼的脸色极其难看，他感觉自己这个同伴疯了，竟然做这么愚蠢的事情。

    那人既然杀了山爷，必然一定是极其厌恶自己这等鬼物的，此时上去就是羊入虎口。

    而且他心中极其愤怒，当初要不是自己，这个弱小的鬼物早就魂飞魄散了。

    随后白面鬼冷哼一声，就朝着墓地之下离去。

    看着他离开的背影，女童脸上没有什么表情，只是看着白面鬼离开，消失在黑夜之中。

    随后等了半晌之后，她就朝着山上一步步走去。

    她也不知道自己为什么会有这种自寻死路的想法，但是此时她却感觉，这个人应该是不同的。

    就像昨天一般，这人虽然看到自己两人，但是却并未杀自己两人。

    或许这人当初不杀自己两鬼，不止有自己两鬼太过于弱小的原因，还有自己两鬼没有吃人魂的原因，她心中希望如此。

    随着女童朝着山上走去，抬起头时正好看到那人此时正笑着看着自己，似乎发现了什么有趣的事情。

    她心中悚然一惊，立刻明白或许这人之前就已经发现了自己和那白面鬼争吵。

    此时，女童心中惶惶不安，只感觉自己和那人的身份调换了一般。

    现在自己是人，那人是鬼。

    只是这个时候，无论如何她都不能退后了，只能硬着头皮朝着山上走去。

    不一会儿，女童就到了李思的面前。

    而一到这，她就直直地跪了下来。

    李思饶有兴致的看着这鬼物，笑了笑：“你这鬼为何看到我不跑，反而上来找我，不怕我把你这小家伙打得魂飞魄散吗？”

    “怕。”女童抬起头，身体都有些发抖：“但是我感觉你不会杀我。”

    听到她的话，李思哑然失笑：“你这胆子也是很大，说说你找我有什么事情吧。”

    “我想变强。”

    女童又把头磕在地上，声音闷闷的。

    “有趣。”李思脸上笑容渐渐收敛，随后神色顿了顿，用袖子拂了拂的台阶，去掉了一些灰尘。

    接着，他看向女童：“坐这边来。”

    女童闻言，脸上露出喜色，抬起了头，站起来后小心翼翼的坐在了李思的旁边。

    此时，一人一鬼倒也是有趣。人不怕鬼也就罢了，反倒是鬼怕人怕得瑟瑟发抖。

