 十八股冥山实力被魔人冲散了，不知道变成了多少股，魔人的强大和血腥，着实让一些从来没有来过九幽魔域的弟子开了眼界。

    黑色的魔山，黑色的草地，附近是那黑色的巨木，这里的一切都是黑色的，给人特别的压抑。“

    如果是在外界，我的战力能够完全的发挥出来，在这里，最多也只能发挥出七成的战力，压力太大了，”

    赵无忌有些气喘，不甘心的说道，在这里，等于他顶着一座小山大战，战力大受影响。“

    没有办法，这是地底，是魔域，我们本来就不占优势，不过还好，这些魔人总的来说，并不强大，只要小心谨慎，还是没有问题的，”那个三皇子语气凝重道。

    “嗬嗬，嗬嗬！”

    这时，一个新来的内门弟子，也就是跟着洛天冲出来的一个，此刻，坐在那里，嘴里发出嗬嗬的非人的笑声。

    只见此人周身起了黑色的鳞毛，浑身的骨胳咔嚓作响，眼睛也变了颜色，开始向灰色转变。

    “该死，他被魔化了，很快就会变成一个魔人，失去了理智！”那

    个血衣王子神色大变，一掌对着此人就狠狠的拍了下来，要当场击杀此人。

    “你做什么？”洛

    天大袖一甩，直接就把血衣王子给抽飞了。

    “越兄，我——”血

    衣王子在地上打了一个滚，一下子爬了起来，眼中的愤怒一闪而失，接着疑惑的看向洛天。“

    大哥，小心些，”

    看到洛天一掌按在此人的头顶，赵无忌有些担心的说道。“

    世间万物，相生相克，即使被对方侵入魔人能量，也并非无解，他毕竟是我们同门弟子，跟着我们一直进入风家，不能看着他就这样死去，”

    洛天淡淡的说道，神色有些凝重，一股强大的能量冲进此人的身体，发现那些魔人的能量如同猛兽一般，正在疯狂的吞噬着此人的体内能量。

    体内的血肉，骨胳都已经变形，甚至连神识也在开始转化成魔人的神识。“

    难怪，天地宗的弟子化魔后，被长老当场击杀，果然有些难度，不过并非不可救，”洛

    天认真的探查了一下此人体内的情况，神色有些凝重，强大的神识之力，冲进此人的识海，首先护住此人的神识。然

    后灵力如海，疯狂的绞杀着里面的那些魔人能量，这些魔人能量极为的怪异，一旦涌进其他的灵力能量，就会极快的被同化。

    “越师兄，谢谢你，不过不用了，传闻被魔人能量入侵身体，世间难解，就让我自生自灭吧，”此

    人的神识被洛天护住，大脑一阵清醒，此刻，感激的望着洛天，苦涩的说道。

    “既然你叫我一声师兄，我定会救你，”

    洛天神色凝重道，然后出手连点了此人的周身几处大穴，同时，封印了里面乱窜的能量波动，指尖轻轻一划。顿

    时，此人的手臂之上，一股黑色的能量喷勃而出，然后引导此人鲜血的血脉流进来，然后封印起来，接着用又同样的方法，导出身体其他部位的黑色的魔人能量。

    “这——越兄的手法简直闻所末闻，见所末见，不知道有多少强者想要解救被魔人的能量感染的弟子，都没有成功，却是被你成功的解决了？”

    最后看到洛天满头大汗，足足耗费了半个时辰，才把这个弟子解救下来，那个石军顿时惊讶的说道。

    “只能用这种笨方法了，见石兄见笑了，”

    洛天看了此人一眼，然后盘膝会下恢复元气，口中却是淡淡的说道。“

    噗通”一声，那

    个弟子的身体有些虚弱，不过还是坚持着一下子跪在洛天的面前。

    “越师兄，多谢相救，从今开始，我马超这条命就是您的，如果有人敢对您不利的话，首先要先过我马超这一关，”

    这个叫作马超的弟子激动的说道，他的实力也不弱，在灵尊中期，刚才混战之下，不小心魔人能量入体，本以为一死，却是没有想到，这个越师兄却是不惜耗费大量的能量和精力神识救了自己，这让他心中感激不尽。能

    够为一个毫无相关的弟子如此付出，顿时让在场的其他几个弟子对洛天尊重又加。“

    好了，起来吧，不必多礼，此地不易久留，这里魔人极多，大家多多小心！”洛

    天站了起来，同时把这个马超给扶了起来，这短短一会儿功夫，洛天就恢复了正常，更是让人惊讶。“

    好，先离开这里再说，毕竟我们距离魔人战场太近了！”那

    个石军也点头道，在这里，洛天俨然就是带头人，当然他本来就是副领队。

    “何时动手？”这

    时洛天识海中传来八极柔的神识传音，她带人就在洛天附近，两人一直保持着联系。“

    不着急，先想一个万全之策，我感觉这附近有强大的存在！”洛

    天的神色微微凝重道。“

    好，自己小心！”八极柔也很干脆。“

    风家的朋友，还请出手相助，我陈家感激不尽！”

    洛天等人正要动身，这时远处传来强大的能量波动，三个弟子一身是血，衣服上有陈家的标志，踉踉跄跄的向他们这里本来。他

    们虽然受伤，不过速度也极快，毕竟后面有大批的魔人在追赶，足足有几十人，气息冲天，魔土飞扬，遮天蔽日。

    “陈家的人？大哥，陈家和风家关系并不太好，这里环境险恶，还不知道有多少强大的存在，我们只需自保便可！”赵

    无忌说道，而三皇子也是点头道：“不错，陈家曾吞了我们乌云国大批生意，可惜我乌云国无法和陈家抗衡，吃了不小的亏！”洛

    天却是轻轻的摇摇头：“不管如何，我们都是冥山弟子，不能见死不救，举手之劳而已！动手吧！”洛

    天说完冲了过去，一掌就拍了过去，顿时拍翻了好几名魔人，身体炸开！“

    这个大哥，唉！”三皇子和赵无忌两人对望一眼，只好也冲了过去。跟

    随而上的还是其他的几个内门弟子，只有石军和血衣王子没有动。

    “愚蠢，这世上哪里还有侠义精神，人不为己，天诛地灭！”

    石军冷哼，眼神不经意间扫向血衣王子。“血衣王子，越洋副领队都动手了，你还站着做什么？不尊号令么？”“

    哼，我的事无需你管，你不也没有动手么？难道你不是风家的弟子？”血

    衣王子虽然知道石军实力强横，不过远没有洛天对他的压力大，所以敢直接顶撞石军。

    “我是风家的弟子，不过我不在乎，你也不在乎么？”石军似笑非笑的看向血衣王子。

    “哼，”血

    衣子王瞪了一眼这个石军，身形一晃，加入了战团。

    他无法和和石军比，这个人他看不透，似乎对什么事都不在乎。

    他不行，他有使命，是天佑神交给自己的使命，要盯着洛天，取得洛天的信任。如

    果这都不参与，且不说是否违背洛天这个副领队的命令，不过最起码，无法取得洛天的信任。

    “越兄，多谢，我陈家忘不了您的恩情，”在

    洛天的干预下，这些魔人，尽数被灭，救下的陈家三人，一个长老，两名弟子，都是灵尊强者，此刻三人对着洛天深深的拜谢，极为感激的说道。“

    哼，陈家的人，希望你们好自为之，如果不是大哥，我们根本不会救你们，”三皇子在一边不悦的冷哼道。“

    原来是乌云国的三皇子，陈家和乌云国确实关系紧张，不过在下这次回去后，一定建议家主，改善和乌云的关系，”那

    个长老认识三皇子，此刻认真的说道。

    “三位起来说话吧，同时冥山弟子，来这九幽魔域，本应同心同德，共同对抗魔人，他是我三弟，如果陈家和乌云国能够改善关系，那自然是可喜之事，”洛

    天大袖一挥，顿时三人被一股大力托了起来。“

    三弟，越兄不是来自越家么，怎么——”那个长老有些疑惑道。“

    我们三人结拜为异性兄弟，有难同当，有福同享，乌云国的事，就是我们的事，”那个赵无忌此刻插话道。

    “原来如此——”

    陈家的那名长老心里微微一动，洛天的境界，他本来看不到眼里，至于洛天和天佑神的恩怨，他也有耳闻。据

    说连天佑神都无法胜他，开始他还怀疑，不过刚才，看到洛天大发神威，摧枯拉朽一般的击杀魔人，让他相信了。

    “此人在风家的地位不低，能和天佑神抗衡，如果能和此人结识，对陈家倒是有莫大的好处——”这个陈长老心中思思忖着。“

    好了，离开这里吧，看看还有没有别的落单的弟子，我们能帮一下就帮，一起对抗魔人，”

    休息了一会，看到陈家这三人状态好了许多，洛天于是说道，这些人都是各大势力的精英，在势力之中，有着举足轻重的地位。

    洛天要杀天佑神，不过也要和这些人搞好关系，毕竟是举手之劳的事，等以后自己离开冥山，相信这些势力，看在自己的面子上，也不会和无极门和天南域作对了。打

    击一个，拉拢一批，这正是洛天的拿手好戏，各大势力之间的关系处理，洛天比谁都明白，其实这种关系和世俗并没有什么两样。

    一路上，洛天带着众人，又救了不少的弟子，有马家的，还有三才宗的，洛天所在队伍越来越大，成为众人的核心。“

    此人好心机，这样下去，天佑神真的不好对他下手了，必须想办法把他和众人分开才行——”

    跟随在洛天身边的那个血衣王子心中暗想。 