
　　“只有一截金色手骨？”

　　沈玄有些疑惑的说道，原以为会挖出一整块金身舍利，没想到只挖到了一个手骨。这手骨是整个右臂，看长度应该是位成年人的。虽然只剩下骨头，但金色的骨骼，很有质地感，里面的能量也是一体。

　　“算了，有这块手骨也值了。”

　　沈玄使用灵魂力量仔细在里面探查了一番，确实没发现其余的骨头。于是，仔细的打量起这个手骨来。

　　“啧啧。。佛修的高人！”

　　经过勘查，他可以断定这是一位佛修的高人留下的。其实，这也只是初步勘查，因为有些能量他发现连他都没见过。尤其是里面的能量组成部分，好像比起仙灵之气还要复杂。

　　超脱仙灵之气的能量，并不多见！

　　“虽然我不知道你的底细，但既然遇见了我，便是有缘，你们不是一直讲究缘分么，现在，咱们便是结缘了。”

　　沈玄将这块手骨清理干净后，当即收入了空间。

　　这里不是查探手骨的地方，确定这里没有任何金身舍利的气息之后，沈玄的身体轻飘飘的飞了上去。

　　此时，正是凌晨。

　　凌晨的填尸坑，比想象中更恐怖一些。

　　一道道惨白的影子在这里来回穿梭。

　　似有似无。

　　有些露着脸，有些五官扭曲，七窍流血，男、女、老、少全有。

　　这些影子都有一个共同特点，身上戾气极重。

　　“看来我是动了某些不该动的东西啊！”

　　沈玄看着这一幕，脸上略显尴尬。那金色手骨不是无意间流落到这里，而是被人故意放在这里，镇压邪灵厉鬼的。

　　……

　　“今晚的填尸坑比以往阴冷了不少！”

　　不远处，飞毯上的西魔王小声对着一旁的任笑天说道。

　　“这里阴气确实很重。”任笑天忍不住的感叹说道，幸好提前出来，要不然现在该哭的是他了。

　　因为离开了填尸坑，所以西魔王和任笑天并没有看到这些冤魂厉鬼，只有在填尸坑内，他们才能看清。这个灵兽大陆，冤魂厉鬼虽然存在，但却是极其稀有的存在，由于这里的天地能量强盛，一般的孤魂野鬼很难存活，只有特定的地方才能存在。

　　比如这填尸坑，就是一处。

　　“快看，小兄弟出来了。”

　　西魔王手指向填尸坑内，正准备对沈玄招手的时候，却发现沈玄的身体时隐时现，很是虚幻。再看不远处的沈炼，同样是这种情况。

　　“沈……”

　　“别打扰他，他在施法。”

　　西魔王及时喊住了任笑天，没让他惊动沈玄。

　　此时的沈玄身体不停的躲闪，身上同样散发着阴气，与填尸坑内的气息相融。同时手掌不断的打出一道道印记。每一次打出，都会伴随着一道凄厉的惨叫声。

　　“沈兄这是在干嘛？好像在和人打架。”

　　任笑天看着里面的沈玄，很是疑惑。

　　“好像，确实在打架……”

　　西魔王同样点了点头，不过他有些不明白沈玄到底在干嘛，又在和谁打架。要说对方是隐藏在空间内，他不可能感知不到空间波动。但，现在确实感应不到任何存在。

　　西魔王实力虽强，但还没有真正接触到灵兽大陆上的一些奇异现象，对目前沈玄的所作所为并不了解。

　　但两人都选择没有出手，静观其变。

　　……

　　“抱元守一，沉寂心神。”

　　填尸坑内，沈玄不断的躲闪是因为这些冤魂厉鬼正在疯狂攻击他。他一边躲闪攻击，一边对不远处的沈炼指导。

　　此时的沈炼，盘膝坐在填尸坑内，听从沈玄的话，抱元守一，努力让自己心神沉寂，不受外界因素影响。

　　从这些冤魂厉鬼出来的一瞬间，沈炼就看了个真真切切。从未接触过这些的沈炼，吓的双腿发软，好在沈玄及时出现，这般指导之后，那些脏东西竟然没有近他的身。

　　不过，他的身周仍然围了一群冤魂，尝试着破开他的阳气，分食沈炼。

　　沈玄看着沈炼暂时保护好自己，也就没再管沈炼。而是站在原地身上释放出一道黑色火焰，在这满是阴气的填尸坑内，泛着绿光。

　　这火焰一出现，顿时让这些冤魂厉鬼仿佛遇见克星一般的闪退了开去。

　　这火焰正是鬼火，只是沈玄并没有吸收玉髓芝的药液，这些鬼火太淡。若是沈小妹施展鬼火，这些冤魂厉鬼更是无所遁形。

　　他之前在里面挖金身手臂的时候，让沈炼留在这，就是锻炼沈炼的胆子。

　　而且，若是修炼常年行走在黑夜中的杀手，了解黑夜，融入黑夜更是不可或缺的一环。

　　这里，就是个很好的锻炼场地。

　　有鬼火保护，沈玄直接坐在那里，静看沈炼的情况。

　　……

　　沈炼双腿盘膝，身上释放出一股莹白色的光芒，阻挡着这些冤魂厉鬼。这莹白色光芒是他自身的阳气，15岁的少年，阳气正值旺盛，邪崇难以接近。但这些冤魂厉鬼可不简单，不知道存在了多少年，阳气在快速减弱中。

　　而就在这时，之前西魔王被杀的一个女人尸首上，一道荧光闪烁，一个女人的魂魄从身体中分离出来。

　　这女人的魂魄一出来，竟然无视了沈炼的阳气，手掌抚摸起沈炼那瑟瑟发抖的脸蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“郎君，你睁开眼看看奴家。”

　　这女人一边抚摸沈炼，一边开口说道，声音凄凉。但传进西魔王和任笑天耳中就是凄厉的鬼叫了。

　　“咳咳！”

　　沈玄看着这一幕，干咳了两声。幸好西魔王看不到，要不然，这绿油油的大草原是跑不掉了。

　　“躲没有用，她死之后，你一直与他对视，灵魂印记早已烙印在一起。”沈玄的声音提醒着沈炼。

　　此时沈炼压根不敢睁眼，还在勉强保持着心神。

　　“那，那我该怎么办？”

　　“试着接纳她，她是个苦命人，对你以后的成长会有帮助。”

　　沈玄当时让沈炼与之对视，一是锻炼沈炼的胆子，二是为他铺路。有阴魂护体，可让他行走黑夜间少很多麻烦。如果练成阴阳共体，便可以肉身穿梭阴阳，肉身成圣都未尝不可。

　　当然，这种修炼方式非常难，成功率也很低。

　　在那女子死之后，沈玄利用前世的轮回之眼，看到了这女子的前世今生，这才决定给她一次机会。

　　“怎。。怎么接纳？”

　　沈炼艰难的咽了一口唾沫，让他和阴灵接纳，要不是这话从沈玄口里说出来，打死他都不相信。

　　“听她的。”

　　沈玄只对沈炼说了这么一句话，其余靠他自己悟。

　　而沈炼在放松心神之后，这女子的身体正在一点点的涌入沈炼的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第88章 阴灵齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 