    张眉寿还在往下说。

    “经查，此事是由湖州知府吴怀敏暗中主使，且吴怀敏近来与向同知亦来往甚密。”

    “朝廷命人押送而来的赈灾米粮于两日前送达湖州，昨日刚拨至各县，未停一日，便被各县县令利用水路运离，置无数灾民性命于不顾。”

    “钦差大人将到，各县尚如此明目张胆，实有蓄意煽动民愤之嫌，可见居心叵测，望南大人明察。”

    小药童打扮模样的孩子声音清澈灵动，言简意赅。

    祝又樘在一旁静静瞧着。

    南文升听得心底震动。

    待看清账册上所载之后，更觉触目惊心。

    他抬起头，看向祝又樘和张眉寿。

    “两位小公子即便不愿自报姓名，却也该说清楚得知此事经过的来龙去脉。若不然，本官岂能轻信？”南文升目光中满含探究。

    张眉寿再次开了口。

    她将张峦历事监生的身份与在归安县衙的经历大致说了一遍。

    最重要的一页账簿，便是父亲留在笔盒之内的。

    南文升将信将疑，握着手中的账簿，沉思了片刻之后，立即掀被起身。

    “将我的兵服取来！”

    实情究竟如何，他且要亲自去查探。

    明太医长长松了口气之余，又将太子殿下的小动作看在眼中——南大人欲起身穿衣的间隙，自家殿下悄悄地将张姑娘挡在了身后。

    嗯……那叫一个贴心啊。

    ……

    时值傍晚，归安县县令齐铭赶到湖州府衙，被请进了后堂。

    “下官见过知府大人！”

    吴怀敏看他一眼，神定气闲地道：“齐县令何以慌成这副模样？”

    齐铭抹了一把额头上的汗水，连忙道：“让大人见笑了——可实在是情形紧急……那些灾民吃不着饭，已经开始聚众闹起来了！”

    “几个灾民而已，还能反了天了不成？这也值得齐县令特地跑到本官这里说一遭？”

    “那倒不是……”齐铭勉强地笑了笑，道：“换作往常，且将那三五个出头的打杀了了事，可如今是家家户户皆吃不上饭了，几乎没几家还有存粮的了……杀了一个，还要冒出来许多个……再加上钦差大人过两日也要到了，若是真闹出什么乱子来，恐怕大人到时也不好交代啊……”

    今日他县衙的门，被快被那些灾民给砸破了，他心里多少觉得没底。

    “有本官在，你怕什么？”吴怀敏面不改色，语气里似乎藏着一股运筹帷幄的意味。

    齐铭细细品了品这话，试探地问道：“莫非从京城来的这位钦差，是大人的故交……”

    吴怀敏没说话，只笑笑。

    齐铭仿佛得了肯定的答案，心中顿时安定了不少。

    知府大人说的对，天塌了自有大人顶着呢，他不过一个替大人办差的而已，怕的什么？

    “你只管安坐在衙门里便是，真有人敢大闹起来，自有卫指挥使司前去料理。”吴怀敏一边拿茶盖轻轻刮着茶沫，一边漫不经心地说道。

    齐铭闻言彻底放心下来。

    “是下官愚昧无知了，比不得大人这般沉着英明。”

    他起身行礼道：“既是如此，下官便不叨扰大人了。”

    吴怀敏命人送客。

    “对了，还有一事……下官需禀明大人。”临走前，齐铭忽然说道。

    吴怀敏示意他说。

    齐铭搓着手，略有些不安地道：“与先前那个从京城来的监生有关……那日他家中来人替其收敛尸身，可刚认了尸，人忽然就不见了，还、还掳走了下官身边的师爷，下官命人全力搜找，可至今都没有消息。”

    他本不打算与吴怀敏说，唯恐被斥责办事不力，可接连几日下来皆找不到人，他还是不敢再继续瞒下去了。

    吴怀敏眼神变了变，语气却如常：“无妨，此事本官自会命人留意。”

    没有想象中的怪罪，齐铭如获大赦，这才施礼离去。

    看着齐铭离去的背影，吴怀敏眼神冰冷，犹如在看待一个死人。

    此时，吴府幕僚从内室走了出来。

    “事情进展得如何了？”吴怀敏问。

    “回大人，一切已安排妥当，人也都派出去了。”幕僚先生语气笃定地道：“四下早已躁动不止，最迟过了明日，定能成事了……”

    吴怀敏无声笑了笑。

    “那个张峦，账册可拿到手了？”他转而问道：“方才齐铭之言，你可听到了？京城张家来的人，竟掳走了一位师爷。”

    幕僚点点头，目光狐疑地道：“大人，小人一早便觉得这个张峦不大对劲了……说不定什么账簿之说，根本就是他信口胡诌。而他家中来人掳走齐铭身边的师爷，此事更是蹊跷……难保他们不会有什么旁的算计。”

    吴怀敏眼中冷意毕现。

    “不管他究竟是不是站在本官这一边，到底如今那账簿也翻不起什么风浪来了。”

    起初是恐怕坏了他的计划，可如今眼见着一切都要尘埃落定了。

    即使来日那账簿辗转流落到何处，也只是证实数县县令贪污罪行的证据而已，与他还能有什么关连？

    “大人，既然如此，那……”

    “总归他原本也已经是个死人了，尸体还在归安县衙内呢——至于张家其他人，命人在城中尽快追查他们的下落，暴动将起，那些灾民不慎误杀了几个外乡人，也没什么奇怪的。”

    吴怀敏说罢，便转身出了后堂。

    半个时辰后，却听心腹来书房相报：“大人，张峦不知所踪，在府衙内搜找至今都未见其踪影！”

    “怎么看的人！”

    吴怀敏闻言勃然大怒。

    张峦倘若这个时候跑了，那便证实了他的猜测——说明对方是早有预谋，入府衙告发齐县令不过是他的障眼法而已！

    “大人，近来大批灾民涌入城中，府衙防守严密。张峦一介文人，绝不可能逃得出去，除非他长了翅膀！”

    怎么个防守严密法儿呢？——就连几处陈年的狗洞都特地修缮填补上了。

    “依小人之见，他定是藏身在了某处，或是改了衣着混迹进了下人当中！”

    幕僚自认思虑缜密理智地说道。

    吴怀敏立即吩咐道：“严守府衙上下各个出口，不许任何人随意走动，一只苍蝇蚊虫也不许放出去！”

    吴怀敏说着，往发痒的脖子上拍了一把，一只蚊子嗡嗡闪动着翅膀从他面前飞了出去。