    第1491章 离别   

    “轰！”

    

    一个人影，直接撞碎了一颗颗大树，在山石间翻滚，将大地划出来一道沟壑。

    

    他的口中鲜血狂喷，眼睛瞪大，笑容扭曲，脸上的肌肉都在颤抖着。

    

    一口气飞出去数十千米，他的双腿狠狠地插在地上，这才勉强停下了身影，口中又是一大口鲜血喷了出来。

    

    他的两条胳膊直接被拍成诡异的形状。

    

    身体在不停的颤抖着，压根就控制不住自己的身体。

    

    姜独收回来自己的手掌，吓得出一身冷汗。

    

    乖乖，这老头竟然如此的废物，他若不是在临了之际及时的收回了一下自己的力量，恐怕这老头一巴掌都被自己直接给拍死了。

    

    不过最多才百万斤的力量，就将其打成这样，实力确实弱了一点。

    

    老者瞪大眼睛，不敢置信的看着姜独所在的位置。

    

    这么巨大的力气，这明明是一个普通人，怎么会有这么大的力气？

    

    天生神力？

    

    不不不，这么恐怖的力量，完全不是天生神力所能够解释的。

    

    老者艰难的把自己从地上提了出来，身影向着姜独重新飞了过去，他的身上散发出一层朦胧的光芒，并且服用了一颗丹药，恢复起自己的伤势。

    

    “敢问道友大名，在下清风崖路辞，见过道友！”

    

    这一次，路辞的脸色充满严肃，对着姜独行了一礼说道。

    

    “在下姜独，无门无派，路道友没事吧？”

    姜独还了一礼，有些关切的问道。

    

    路辞感受着自己双臂剧烈的疼痛，不由得脸皮微微抽搐了一下。

    

    “道友真是好大的臂力，道友这等力量，竟然无门无派，未曾修行？”

    路辞有些好奇的问道。

    

    “实不相瞒，我和一众学生，已经在荒岛不问世事已久，最近才从荒岛之中出来，从来未曾修行过。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    “此话当真？”

    路辞的脸色都变了。

    

    你是在和我开玩笑吗？

    

    连修炼都未曾修炼，结果一巴掌差点把我活生生的拍死？

    

    “当真！”

    姜独点了点头。

    

    路辞倒吸了一口冷气。

    

    天生神力，不对，这特么不是天生神力，这完全就是天神下凡。

    

    “道友果真……天赋异禀，还要多谢道友手下留情，要不然我这一把老骨头恐怕就报废了。”

    路辞苦笑着说道。

    

    人比人，气死人，自己苦修八千载，结果竟然扛不住一个普通人的一巴掌，有时候出生简直就是一切。

    

    “哪里哪里，我这纯属一把蛮力罢了，哪里比得上你们仙师，手段众多，唤风唤雨，搬山填海的，我力气再打，道友若是不和我正面交手，我也是任人宰割的下场而已。”

    

    商业互吹，反正就是吹呗。

    

    姜独现在力量如此巨大，爆发力可想而知，不说爆发力，随便捡起来一块石头，就能够让普通的炼气士怀疑人生。

    

    那特么压根就不是石头，而是陨石，还是极速飞行的陨石。

    

    “哈哈哈，姜道友说笑了，你这……”   

    路辞心情舒畅的许多，就准备重新给姜独吹回去。

    

    姜独咳嗽一声，打断了路辞不要钱的吹捧。

    

    “咳，现在一掌也打了，既然你清风崖想要收小卜为徒，现在是否可以带着我等去清风崖看看？”

    

    姜独准备先把这十个学生先找地方安定下来，自己下一次进来，就不知道是否还会继续连接着这个时间段。

    

    “哈哈哈，你看我，太过于惊讶了，那我这就带着道友和这些孩子去清风崖看看。”

    路辞笑着说道。

    

    他升起来一团云彩。

    

    “请！”

    

    姜独带着所有的孩子站上了云朵之上，云朵漂浮起来。

    

    这对于这群孩子来说，是一场新奇而又带着恐惧的体验，他们竟然飞了起来。

    

    一时间，恐惧和兴奋掺杂在一起，四处观望了起来。

    

    只有小卜心不在焉，她轻轻的拽了拽姜独的衣角。

    

    “小卜，怎么了？”

    姜独问道。

    

    “老师，你不想要我了吗？”

    小卜眼睛有些暗淡，情绪明显的很低落。

    

    这么久的相处，到底还是让这些孩子对姜独产生了浓浓的感情。

    

    姜独的心也不是铁打的。

    

    虽然知道这些人不一定是真实的人，可是每个人都有自己独特的一面。

    

    此时看着小卜害怕不舍的模样，姜独不由得叹了一口气。

    

    “并非是老师不想要你们了，而是老师接下来要去一个很远的地方，只能先把你们十个人都暂且安顿下来，不过用不了多久，我还会回来的。”

    姜独脸上带着温和的笑容说道。

    

    小卜眼睛看着姜独。

    

    “小卜想要跟着老师！”

    

    姜独轻轻的摇了摇头。

    

    “我去的地方，你们都没有办法过去，所以只能这样。”

    

    其他的孩子听到姜独的话，知道自己也要被姜独安置到其他的地方，顿时一个个的看向了姜独。

    

    姜独……   

    你们别这样，老子对你们这么凶，怎么你们还对我产生了感情了？

    

    这让姜独心中微微有些不适应。

    

    “咳，放心吧，到时候我会回来的，你们只需要找个地方好好的修炼，到时候自然可以见到我。”

    

    一句无话。

    

    小卜在偷偷的抹眼泪，其他的孩子神色也是有些沉重。

    

    此地距离清风崖没有太远，驾云而去，不过是半个多时辰便已经到达。

    

    路辞手中的令牌射出了一道光芒，眼前的空间瞬间开始一层层的剥开。

    

    姜独看着这所谓的清风崖，口中慢慢的叹了一口气。

    

    不是因为清风崖不行，而是清风崖已经达到了他心中的目标。

    

    所以，若是将十个孩子放在这里，他也可以安心了。

    

    “道友，和你商量一个事情如何？”

    姜独这时候对着路辞说道。

    

    路辞有些疑惑的看向姜独。

    

    “我交给你一部功法，你帮我照顾这十个孩子一段时间，若是这些孩子有各自的机缘，那么你就让他们自行离去，若是没有，你就帮忙照看一番，我离开一段时间，到时候会回来找你。”

    姜独对着路辞说道。

    

    路辞愣住，这……   

    “我现在给你说功法！”

    

    姜独在书海之中看到了许多的功法，其中有许多就是炼气士的功法，至于姜独为什么没有修炼……   

    呵呵！   

    懂的都懂！   

    修炼哪有开挂爽。

    

    姜独直接开始说功法，路辞顿时想要再说点什么，可是功法开场几个字，却让路辞愣住了。

    

    慢慢的，周围安静了下来，只有姜独吐字清晰的说着功法。

    

    这一个功法名字叫做《九生九死诀》，也是一个强者著作的功法，虽然姜独不知道著作这个功法的强者到底有多强，不过对于路辞这样一个小修士，应该绰绰有余了。

    

    路辞慢慢的瞪大眼睛，这……这功法……   

    

