    盂兰佛会！？

    那是佛门至尊给佛门修行者朝圣的一场盛会，也会邀请天下对佛门感兴趣的仙人前往做客。

    这本来是一场很常规的佛会，但是李珏和如来佛祖方才还争的面红耳赤，先前还在外面与金翅大鹏等人，把脑浆子都给打出来。

    双方的关系如此微妙，如来佛祖的邀请，就让人觉得有点请君入瓮的感觉。

    李珏若真的去了，恐怕就是羊入虎口。

    李珏笑了笑，“好啊，本来就打算前往灵山一趟，就当我给西行人探探路好了。”

    如来微微一笑，随后双手合十，与众人告辞，便毫不停留的踩着香风，沐浴着佛光远道而去。

    众人见到如来佛祖都离开了，而这一场浩劫也已经定下了基调，他们也早已经归心似箭，想着早点回去进行布局，争取在将来的这一场西游浩劫之中分一杯羹。

    随后。

    众人便是，各自告辞离去，却也有些人路过李珏面前的时候，面带微笑，微微点头。

    倒不是说他们对李珏充满了善意，纯粹只是想要结交一下，毕竟将来这一场西游浩劫的人选是李珏挑选出来的。

    到时候必定会困难重重，如果出了什么事，李珏像个疯子一样疯狂的针对他们，那可就得不偿失了。

    更何况这一场浩劫明显是针对人间凡人，而且由东土开始，而李珏又是东土的人王。

    跟他有一点点点头之交的交情，不算坏事。

    但是他们也没有更加深入地与李珏攀谈，更加不想与他有过多的牵扯。

    谁都看得出来，李珏跟佛门的恩怨已经不可调和，谈不上什么不死不休却也绝不会善罢甘休。

    李珏选定西游人选必定会遭到各方的打击，佛门也会明里暗里的派人下绊子，谁若是帮了李珏，那就跟佛门唱反调。

    虽然说他们并不害怕佛门，但是在李珏和佛门之间做出取舍的话，他们还是知道选谁的。

    更何况他们并不看好李珏这一次的西游之路，等李珏失败了，佛门会重新钦点取经人选，到时候就是佛门繁荣昌盛的开始。

    与其为了李珏去得罪佛门，还不如与李珏有点头之交，又不得罪佛门，两不相帮。

    李珏倒不像是个刺猬，见谁就扎谁，这些人若是与他点头微笑，他也是点头致意。

    不主动攀谈也不主动结交，不让彼此尴尬，也不让彼此纠结。

    不卑不亢。

    反倒是他这种态度，让不少人心中敬佩。

    一直走在人群之后的镇元子，以及东华帝君等人，都是暗中点头，觉得李珏是一个可造之才。

    所以东华帝君主动上前与李珏攀谈，“龙虎帝君真是后生可畏，能够在短短20多年的时间里修行到如此地步，孤都有些自愧不如。”

    李珏抱拳微微一笑，“陛下说笑了，在下这点微末道行，跟陛下比起来，就是萤火与皓月争辉，不值一提。”

    东华帝君道：“你敢仗义执言，质疑圣人之言，实在是难能可贵，令人钦佩。”

    李珏道：“陛下真是折煞在下了，肯定是如来假传圣言，为了让佛门利益最大化，才编造出了圣人言论。”

    东华帝君暗暗点头，李珏说话滴水不漏。

    如此年少有为，心性坚毅，智计无双，让他都有些羡慕，甚至想要收李珏为徒。

    不过他也听说过一些言论，似乎圣人老子想要收李珏为亲传弟子都被拒绝了，他若是开口的话，肯定也是吃力不讨好。

    所以东华帝君直接放弃了，只是微微一笑，“你真的不错，有机会的话可以来碧游宫做客，孤的香茶随时为你沏好。”

    李珏笑着点头，抱拳道谢。

    东华帝君也是踩着香风，化作神光，消失一空。

    镇元子来到李珏的面前，微笑道：“贫道镇元子，见过龙华帝君。”

    李珏连忙抱拳点头致意，可不敢真的跟镇元子如此谦虚客套。

    毕竟镇元子的身份地位摆在那里，就算是玉皇大帝见了也要礼让三分，地仙之主的名头可不是白叫的。

    人家跟你谦虚客气，你若是当真了，可就不会来事了。

    镇元子笑道：“龙虎帝君当真是好胆量好气魄，只是贫道曾经跟西方二圣有过一些来往，你此次坏了他们的好事，可要多方小心了。”

    李珏故作不懂，道：“在下不明白大仙此言何意，在下跟西方二圣并无任何过节，只是跟佛门有一些小恩怨而已，圣人不可插手凡俗之事，岂会为了区区小事来对付在下？”

    镇元子笑了笑，手持拂尘的他，眼神意味深长。

    随后又道：“东土到西天，途经十万八千里，贫道的五庄观就在期间，到时候龙虎帝君如果是路过，还请登门做客，贫道必定倒履相迎。”

    李珏笑着点头道：“若是如此，一定登门打扰，到时候大仙可不要把在下扫地出门。”

    他又笑道，“虽说这一场浩劫是为了证明东土大地还不需要佛法，但是我指定的人选一路西行，必定会求仙问道，若是途经五庄观，还请大仙不吝赐教。”

    先前就已经说过，这一场浩劫纯粹是李珏不想让佛门一家独大，故而提出由他安排人选前往西天灵山，证明东土大秦还不需要佛法。

    一路走来必定要宣扬祖宗之法，更会求仙问道，镇元子大仙作为道家代表人物，肯定是要被登门拜访的。

    镇元子笑了笑道：“若是如此，贫道就在五庄观，静候佳音。”

    随后手持拂尘，踩着云朵，飘然而去。

    众人陆陆续续离开，李珏神色淡定如常，也是打算就此离开。

    却被玉帝和王母联袂找上。

    昆仑山西王母道：“李天帝，这一场浩劫可并不简单，破坏比守护可简单多了。”

    李珏点了点头，知道西王母这话里的意思，便是微微一笑算是对她的提点表示感激。

    西王母又道：“若是你西行途中有什么解决不了的麻烦，恰好我昆仑山又能够帮的上忙的话，你不要藏着掖着，尽管开口。”

    这话可就重了，因为从李珏提出西游浩劫的构想，众人对他譬如蛇蝎，更是不敢与他深入交谈。

    就算是镇元子跟他多说了两句话，也只是想要在这场浩劫之中多分一杯羹而已。

    但是西王母却主动提出，若是有困难可以找她帮忙，这可就是大恩情。

    感觉自然是感激无比，毕竟锦上添花常有，雪中送炭可就罕见了。

    李珏道：“多谢娘娘，若是真的遇到无法解决的事，必定会登门打扰。”

    王母点头道，“你好自为之，这一场浩劫注定不简单。”

    随后乘坐沉香七香辇离去，鸾凤和鸣，光彩万丈。

    玉帝在旁边一直看着这一幕，心中百感交集，如同李珏这么优秀的人，果然钉着的人特别多。

    只是他没有想到，李珏和西王母竟然搞到了一起，而且李珏和西王母的关系并不简单。

    玉帝甚至想着，除了他，估计也没有人会主动开口说要帮李珏了，却没有想到王母比他更先一步主动开口。

    “龙虎帝君，你不会怪朕没有帮你说话吧？”玉帝忽然道。

    李珏笑了笑，“陛下不是已经帮我说话了吗，否则走在西行路上的就是取经人了。”

    玉帝道：“但是取经人好对付，你这西游人却不好守护。”

    李珏笑着点了点头，他自然知道这一场浩劫的艰辛。

    但是。

    他别无选择。

    如果他此行失败了，佛门安排取经人西天取经的话，他也可以从中捣乱，让佛门也体会一把他的艰难。

    玉帝拍了拍李珏的肩膀，“朕也有难处，但是朕十分的看好你。西游路上若是遇到困难，随时可以上天庭寻求帮助。”

    李珏也有些感动，他其实对玉帝的观感并不好，但是玉帝却几次三番都有帮他。

    这倒是让他逐渐的改变了一些态度和看法。

    李珏微微点头，表示感谢。

    正打算抱拳道谢，然后告辞离去的时候，玉帝忽然道：“佛门本来要搞一个西天取经的，而你组织人手西行，不如称之为西游问道，可趁机宣扬道法，传播你四大神殿的事迹。”

    李珏一愣。

    他有些惊讶，这些想法，他都有想过。

    毕竟，人不为己天诛地灭。

    但是。

    都是纯对他有利的，对其他人可就不利了。

    玉帝竟然主动提出，难道说，玉帝就不想借此机会宣扬他玉皇大帝的名头，立功德享香火？

    仙格已经如此高尚了么！？

