    当然，暂时升职是不可能了，毕竟高侃如今已经是右屯卫将军，数万兵卒当中一人之下万人之上，对于一个入伍不足两年的兵卒来说，已然是难能可贵。

    可这勋位却是一定能够再提一格。

    房俊又道：“你即刻以吾之名义，前往兵部提请抽调两旅兵卒前往骊山协助收割海外作物。”

    兵部有调兵之权，但是必须事先申请，经由商议之后认定并不会对关中安全产生威胁，才会勘发行文，准予调兵，所以这是需要承担责任的，若非遇到大事，兵部轻易不会允可。

    不过右屯卫调兵，自然不在话下。

    自己监督自己，哪里需要那么多的理由呢……

    “喏！”

    高侃领命，当即在大帐之内写好了神情调兵的文书，然后亲自携带入城，前往兵部申请行文。

    一个时辰不到，高侃便带着行文回到大帐。

    房俊当即点齐两旅兵卒，浩浩荡荡出了军营，沿着城墙绕行了一段距离，再渡过灞桥直抵骊山。

    进了山，沿着水泥山路徐徐而上，道路两侧俱是一块一块开垦于山坡上的农田，因为水利灌溉的便利，这些原本只能撂荒的土地如今早已成为良田，尤其是在靠近山脚的地方，一畦一畦全是稻田。

    田里的水已经排放干净，黄澄澄的稻穗压弯了腰，已经开始有人家在收割粮食。

    马速放缓，路边田地里有人见到这么一大队兵马浩浩荡荡的开来，顿时吃了一惊，纷纷停下手里的活计，驻足观望。

    有须发皆白的老者手搭凉棚，见到为首的乃是房俊，便扯着嗓子喊起来：“二郎这是往哪里走？”

    房俊便勒住缰绳，策马停在路边，大声回道：“回庄子里看着大家伙收秋。”

    “秋收自是吾等的活计，带这么多兵作甚？”

    “这是怕有那等瞎眼的混账偷吾家的玉米嘛，带着兵将这骊山给围起来，谁敢伸手就抓起来点天灯！”

    “你这孩子总吓唬人，这么些年也没见你把谁点了天灯！”

    老者愤愤然说了一句，身边的子侄晚辈便哄笑起来。

    外头都说房二郎是个棒槌，是长安一害，可满长安的老百姓谁不知道这位才是真正的“万家生佛”，天下罕有的大善人？从来只对那些个权贵耍横，面对老百姓的时候和蔼可亲，十里八乡的谁家若是有难关过不去，去到房家门前哀求一番，总能够帮衬着一把。

    连带着，在长安城凶名卓著的房俊，在这骊山地界上却是没人怕他，有的只是无限的尊敬爱戴。

    要知道此间大多数的百姓都是前些年各地逃难而来，聚在关中无人搭理，若非房二向陛下请了圣旨，准许将他们安置在此地，这时候怕是早已经冻饿而死，尸骨无存……

    队伍继续沿着山路向上，路过市集的时候所有人都驻足观望，啧啧称奇，也有人时不时的站在路边与房俊答话，房俊也都微笑着一一回应。

    李泰不禁奇道：“这庄子里的人好像都怕你啊？”

    房俊道：“某又不吃人，不欺男不霸女，有什么好怕？”

    李泰道：“庄客不就应该畏惧主家么？虽然你这庄子里的人非是你府上的私产，可这骊山西坡的土地都是父皇赐给你的，他们想要在这里过火那就得仰仗你的脸色，你一句话就能让他们流落他乡，甚至家破人亡，难道不应该怕你么？”

    “简直荒谬！微臣这庄子里与外界不同，一言一行皆有规可循、有理可依，该干什么不该干什么，每个人都清清楚楚明明白白。只要能够老老实实的干活，用自己的双手勤劳养家，为整个庄子创造财富，微臣为何要将他驱逐流落他乡，家破人亡？”

    李泰觉得他说的有理，可又说道：“但是别人家可不是如此，只要惹得主家不高兴，这些庄客就如奴隶牲畜一般，要杀便杀，何须什么道理规矩？”

    “所以啊，都是一些目光短浅的鼠辈！”

    这时候已经过了市集，路旁两侧更是黄澄澄金灿灿的庄稼，房俊手里的马鞭随意一指，意气风发道：“依法治国，就是要让百姓有法可依，知道什么该做什么不该做，只要自己的行为在法度约束之内，便可无惧于任何人，哪怕是自己的家主！如此才能激发一个人全部的潜能，因为他知道只要自己守规矩，就不会有人对他施加迫害，他就可以凭借自己的双手去创造幸福美满的生活！如今微臣这庄子，一年上缴的赋税抵得上半个泾阳县，收成的粮食也几乎等同于泾阳县全县！”

    骊山农庄施行的是几乎相似于后世“生产队”的模式，所有人集中劳作，统一分配，这种模式或许有着各种各样的局限，但是对于这样一群没有土地、衣食无着的流民来说，却能够激发出他们最大程度的劳动热情。

    而且由于规模有限，房俊可以最大限度的予以监管，不会有那种出工不出力的事情发生。

    这对于文化水平基本为零，且淳朴简单、期待稳定下来的农民来说，简直就是最佳模式。

    如今的骊山农庄，早已成为了远近驰名的富裕之地，原本这些无家可归的流民在此落地生根，也开始有附近村庄的姑娘愿意嫁过来。

    李泰瞪大眼睛，惊呼道：“这么厉害？”

    泾阳虽然只是京兆府下辖的一个县，但是靠近长安、咸阳，有泾水过境，水流充沛土地肥沃，自古以来便是关中富庶之地，而房俊这个农庄有一半都是山地，却能够与泾阳的产粮相当？

    简直不可思议！

    房俊也觉得自己是个“天才”，忍不住有些嘚瑟：“这算什么？再过十年，骊山农庄不仅是关中有数的富裕之地，更会形成鼎盛之学风，届时庄中子弟科举高中入朝为官，这里便是藏风聚气的风水宝地！”

    教育是一个从无到有、由量变引发质变的过程，如今庄中适龄儿童都被强制性进入学堂，数百学子几乎是一般县城的数倍，这在大唐绝无仅有，十数年后必然会出现人才井喷，震惊天下！

    其实房俊的理念很简单，只抓住最重要的两点，一是教育，而是修路，在后世实在是街知巷闻的致富捷径，然而这一切看在李泰眼里，却颇有一种惊为天人的感触。

    难不成这小子当真如父皇所言那般，乃是天生的“宰辅之才”？

    否则何以解释如此一个破败穷酸的庄子，经由他几年治理便能够焕发出如此夺人眼目的光彩？

    假若十年之后当真如他所说那般有无数庄中学子科举高中，那么很有可能房俊将会攀上当世第一“名相”的地位，受到天下人顶礼膜拜。

    一路上李泰看着哪儿都稀奇，等到了庄子门口，见到一辆华美的四轮马车停在那里，车厢壁上有明显的山东孔家标记，李泰一蹙眉，问道：“仲远公何以在此处？算了，你给本王安排个地方歇歇脚，就不与仲远公见面了。”

    他这趟算是“避祸”才来到这农庄，等着秋收之后便与房俊一起南下，自然不愿意让旁人得知自己藏身此处，免得麻烦。

    房俊点头道：“那殿下就暂且委屈一下，微臣派人带你前去客房。”

    到了门口下马，叮嘱卫鹰等亲兵将右屯卫兵卒带去自己栽植玉米、花生的“试验田”，严守看管，然后再分出人手把控各处上山下山的道路，任何人进出庄子都要出示勘合文书，若非庄子里的庄客，一律不许进庄子。

    反正秋收已经开始，市集也已经停歇，早就没有了各处蜂拥而来的商贩……

    派人将李泰带去客房，房俊则径直来到正堂，进入堂内便见到孔颖达正与房玄龄坐在一处，言谈甚欢的模样。