
　　陆怀姜自从孩子出生后，便直接将长子立了太子。

　　朝野上下自然毫无异议。

　　陛下抬举江家，夏家，便是为皇后造势。

　　太子上位，舅舅是江家，夏家是舅爷爷。唯一差的，便是武将了。

　　众人猜测，方家官位最高，但方家从来不站队，这倒是麻烦了。23sk.Com

　　另一外武将便是封疆大吏，但陛下才将他贬职，若是重新抬举只怕关家心里也是不服气的。

　　众人都还在猜测呢，但陛下却并未有新的举动。

　　只是深深的看了一眼方大人。

　　方大人皮肤黝黑，脸色发红，众人也看不出来。

　　谁都不知道方大人已经暗戳戳的看上了同僚的母亲，这文武相合，早已是铁板钉钉之事了。

　　双生胎满月那日，陆怀姜大肆操办。

　　孩子出生，大赦天下，又免了百姓三年赋税。

　　孩子满月，陆怀姜心生欢喜，又给百姓赠了一年的各类种子。

　　鹿鹿的生意做得广，海外各种种子丝毫不缺，正好趁此机会发下去。

　　都是产量极大，能果腹之物。

　　假以时日，等将来孩子上位，大周也能成为强国。

　　鹿鹿早已出了月子，大概是出了一身虚汗，月子出来反倒是下巴都尖了。

　　陆怀姜捏了捏自己的脸颊，还好他个子高，看不出来长肉了。

　　媳妇坐月子，反倒是自己胖了。

　　“奇怪，太子的胎发都长了一截，静姝怎么还是个光头。”鹿鹿有些不解，伸手摸了摸静姝的脑袋瓜子。

　　连绒毛都没有。

　　这话刚出，小静姝嘴巴一撇，登时眼泪汪汪的。

　　好似自己能听懂一般。

　　“能长，能长，一定能长。咱们静姝一定能长成个漂亮的姑娘，满头青丝，可好看了。”鹿鹿顿时改口。

　　白嫩的小婴孩这才破涕为笑，咿咿呀呀的伸出手要鹿鹿抱。

　　鹿鹿莞尔不已，瞧见两个孩子，好似整个人都平和下来了。

　　“若是能这样过一辈子，足矣。”鹿鹿靠在姜姜肩头，站在宫墙上，看着宫外的车水马龙。

　　宁静又祥和，平淡又温馨。

　　不想做万人敬仰的神明，也不想做翻手为云覆手为雨的邪神，只想与之偕老。

　　“一定能的。等孩子大些了，便将天下交给他，咱们游山玩水，享受美食。”陆怀姜一手抱着太子，一手揽着鹿鹿的肩头。

　　内心极其平静。

　　这大概，就是他一直追寻的幸福吧。

　　“等孩子百日，咱们便定下他们的大名，让天地正名，祭祖让祖先知晓吧。”鹿鹿含笑看着怀中孩子，心中琢磨着给孩子起个什么名字。

　　“好，依你。”陆怀姜抬头看了看天。

　　轻轻在鹿鹿眉心落下一吻。

　　不知为何，鹿鹿却并未感受到几分宁静。反倒是多了几分心惊肉跳。

　　这一吻，让她眼眸轻轻一颤，心尖抖了抖。

　　“下雨了。回吧。”陆怀姜轻轻吸了口气，抬眸望着天边。

　　笼罩的乌云似乎快要散开，一切都将掩饰不住。

　　那将会，迎来一场大战。

　　将会是天地生灵的大祸，所有人都逃不开的劫。

　　陆怀姜眼底充斥着杀意。

　　若是他们不找死，也许能逃过一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1165章 一场大祸免费阅读。https://xs.23sk.com 