    我想喝杯凉水让自己清醒一下，转身往厨房走时，煜宸走过来，抓住我的胳膊，用力的一拉，就把我拉进了他怀里。

    他的身体是冷的，可我的身体与他的身体贴在一起，不仅没有降温，反而更热了，一股燥意在我体内腾起。

    我抬头看他。

    煜宸低头与我注视，一双黑眸像一块浸在冰河中的黑珍珠，清澈而又明亮。他的眼中清晰映出我现在的样子，唇角轻勾，坏笑着问，“想我了？”

    面对如此帅的一张脸，什么种族不同，什么要跟他保持距离，这些我全顾不上了。此刻，我心里只有一个想法，那就是先睡了再说！

    我勾住他的脖子，踮起脚，主动吻向他。

    他站在原地没动，任由我对他又啃又咬。

    我主动了半天，他却没有反应，我有些生气了，瞪向他。想问问他什么意思，他整个美男出浴图不就是在勾引我吗，现在又装什么矜持！

    可我话还没有问出口，他突然伸手扣住我的后颈，薄唇擦过我的唇瓣，吐出清冷的气息，“你这样不对，我教你。”

    话落，他封住我的唇。

    他完全掌握主动权，带着我一路滚到床上。拉开我裤子的拉链，正要脱裤子时，我突然感觉下身一股热潮涌出。

    这种感觉，太熟悉了，毕竟每个月都会有。

    我一下愣住。

    煜宸似是也察觉到了什么，动作僵住，一张帅脸瞬间变黑。

    “那个……”我赔着笑，“我去趟厕所。”

    我滚下床，一路跑进洗手间。

    收拾好了自己，我回到卧室。

    煜宸背靠着床头，坐在床上，浴巾随意的搭在他的两腿间，洁白的身躯，修长的双腿，跟这样漂亮的身体形成鲜明对比的就是他此刻的一张黑脸。

    他看着我，眸中带着起伏的火焰，“过来！”

    看到他生气，我下意识就想跑，可转念一想，这件事又不怪我，我没什么好心虚的。而且，我就算跑，也跑不出他的手掌心。

    我壮着胆子上床，刚想坐到他旁边，就被他拽住胳膊，一把把我拽到了他怀里。我跌坐在他腿上，紧张的看向他，“我现在不行。”

    “我知道，”煜宸道，“但我难受，你得帮我。”

    说着话，他抓着我的手放到了他身上。

    我的脸顿时红透，想把手抽回来。

    煜宸却强硬的拉住我的手，还告诉我他的感受！

    我要羞死了。

    等一切结束，我逃似的跑进洗手间，用冷水泼脸降温。

    门外，传来煜宸带笑的声音，“小夕，技术有待提高。”

    提高你个腿！

    第二天一早。

    煜宸开车带着我，去了慈善堂。

    我给林叔讲了一下度假村的事，又拿给林叔一万块钱。

    林叔问我，另一单生意怎么样了？

    我说推了。

    林叔明显松了口气，“推了就好。那地方邪性的很，我听说去了三个看事的，都折那了。三爷虽然厉害，但你毕竟是新手，这种急活，还是不接的好。”

    因为我们干的是帮人解决事的活，所以也被叫看事的。

    我有些没懂林叔的意思，问，“事情摆不平，带着仙家离开，说管不了就是了。什么叫折那了？”

    林叔迟疑了片刻，道，“就是人跟仙家都没有出来。”

    我一惊，“仙家被杀死了？”

    林叔摇头，“死没死不知道，只知道连人带仙儿都不见了。昨天那里的苦主又来求我，我才知道发生了这种事……”

    正说着话，一个四五十岁穿着破旧的中年男人，一拐一瘸的走进店里。

    瞧见男人，林叔站起来，皱着眉道，“你怎么又来了，我都说了，你的事，我管不了。”

    男人也不说话，噗通一声跪下，就开始磕头。

    店里铺着地砖，头磕在地砖上，磕了几下，额头就青了。

    林叔赶忙去把男人扶起来，“不是我不想管，是我能力有限。你来找我，是为了活命，但你总不能为了你自己活命，就让我去送死吧。而且我就是去送死了，我也救不了你。”

    “我……我求求你了……”男人就跟没听到林叔的话一样，依旧固执，他抬起头，一双眼布满了血丝，眼下有浓浓的黑眼袋，就跟几天几夜没睡觉了一样，十分憔悴。

    他一边哭一边说，“我已经打听过了，你是这一片最有名的出马仙儿，要是你也拒绝我，我闺女就真的没救了，她才十六岁，我求求你了……”

    我就是从小被我爸带大的，看到这个男人对他女儿的感情，我不禁有些动容。

    我道，“你家是遇到什么事了？”

    听到我问，男人看向我。

    林叔对着男人道，“你的福气来了，她身上的仙儿可比我家先生厉害多了，我不能管的事，她说不定能管。你还不赶紧把事情跟她讲一遍。”

    听林叔这么说，男人眼中生出希望的光，激动的道，“仙姑，求你救救我女儿，她才十六岁，她不能被祭河神啊……”

    男人说，他老家有一个传统，每五年，就要选一名童女嫁给河神。说是嫁，其实就是放进河里溺死。今年要嫁的原本是他的大女儿，但大女儿知道这件事后，就跟男人睡了。不是童女不能嫁，出嫁的事就落到了他十六岁的小女儿头上。

    我一脸的难以置信。

    都什么年代了，还有祭河神的！

    我以为这种事，只存在于旧社会。

    我道，“你既然不想你女儿祭河神，带着你女儿从老家搬出来，不就行了？还有，你们村举办这种祭祀活动，我建议报警。”

    “从老家搬出来也没有用，河神会找上我们，”男人道，“我们不是愚昧无知，是河里真的有河神。”

    说着，男人给我跪下，“仙姑，我求你了，你跟我回老家看看就知道了，我没有撒谎。”

    我看向煜宸，有些犹豫。

    都说神仙，没人说仙神，那是因为神字辈排在仙字辈的前面。神比仙高一等，而煜宸还在修仙，连个仙都算不上。真要是遇到一个神字辈的，我跟煜宸会不会也折那？

    我小声问，“打得过吗？”

    煜宸看着我，眸子里带着浅淡的笑，“不会让你折那。”

    有煜宸这句话我就放心了，我对男人说生意我接了，让男人留下地址。男人似是怕我骗他，一定要跟我一起回去。

    我也同意了，男人订了火车票后，就在店里等着。

    林叔把我拽到后堂，让我等着。然后他去了他的香堂，不一会儿，他走出来，双手捧着一个小木盒，很是珍贵的样子。

    他走到我身前，把小木盒小心翼翼的打开，里面放着一张黄符。

    林叔对我道，“这张黄符你拿着，遇到危险，就点燃这张黄符。这是我师父留给我保命用的，现在就剩这一张了，这张符能把天上的正神请来。什么河神水神的，说到底就是地上修炼成的东西，跟天上的正神比差一大截，有这张黄符在，至少能保住你的命。”

    我顿时感动的不知道说什么好，想了一下，道，“林叔，你有这张符，干嘛还不敢接外面那单生意？”

    “我年纪大了，不想再干那些危险的事。”林叔提醒我，“一定要把这张符收好，千万别丢了。”

    我点头，把黄符小心的收好。

    跟林叔告了别，煜宸开车把我跟男人送到了火车站。

    煜宸没有身份证没法买票，他只好隐身跟我上车。

    男人老家在辽城的邻市，两个小时的火车。下车后，又坐了半天的大客，直到傍晚，我们才到地方。

    是个山村，名叫化龙岭。

    村子里都是土房子，大约几百户。

    此时，十几个村民等在村口，瞧见男人带着我回来，村民们围上来。

    “您就是仙姑吧？您一定要把那个妖孽给除掉，我们村子就靠您了。”

    “可不是。您需要什么，直接告诉我们。我们保准帮您准备好。”

    “对对，仙姑，您一定要救救我们……”

    我原本还担心我来对付河神，会遭到村民们的反对，没想到他们竟对我这么热情。

    看来那个河神在这里，是真的引起民怨了。

