    东华讲着一个不好笑的笑话。

    这时代的博弈，宏大而无情……不到最终盖棺定论的时候，永远也说不清楚，曾经的选择是正确的，还是错误的。

    尤其是根子浅薄、经不起大风大浪的小民们，更是要注意。

    只是，这些都与巫妖两方的大佬们无关。

    别看眼下，双方撕逼大战，打的头昏脑热，战的血火连天。

    可不知道什么时候、怎样的情况下，突然某一天就达成了合作的协议。

    越是强者，越是能掌控自己的命运，选择的余地就越多。

    当其中一方，看到了本阵营已然大势已去，是一条注定会沉没的船……难道真的会伴随着一起沉沦吗？

    想想都知道，那是不可能滴！

    找个合适的机会，换成一条驶向光明未来的船，他不香吗？

    能成道大罗的，就没有几个是笨蛋。

    一个个精明着呢。

    当然。

    有神精明，趋利避害；也有神聪慧，但因执拗于理想，他们能走而不走，心中藏着执念，跟敌人往死里对掐，只为争取一线渺茫到近乎不存在的希望。

    后者崇高，值得尊重，却没有多少好说的，略过不提。

    前者呢，则视各人的实力和手腕不同，从注定沉没的阵营大船上离开的方式也不同。

    平庸的，只身一人跳船，没有提前找好下家，或者下家不怎么给力，不是对面的高层，决定不了大势……于是乎，虽然精明，最终也难逃被淹死的命运，被打入读档重来的境地，苦逼的挺尸无量量劫。

    而那真有本事的就不同！

    他们可牛逼多了。

    哪怕作为失败一方，要被胜利者裹挟人道大势追究责任，全送上军事法庭，进行战争犯罪的处罚，愉快的吞下所有股份和权限，类似于苍龙当年的下场。

    可是，他们总有妙招，比如说拿出对某些东西的独门研究，作为筹码，收买了敌方的高层，得以签署下协议，对他们做过的恶事睁一只眼、闭一只眼，甚至干脆是保释出来，还搪塞着曾经受过害的一方人员。

    当然了，这尽管能囫囵着自保，逃过沉没之劫，登上了新船，但受待见程度堪忧，大多是不要想着有曾经阵营中的待遇了，需要潜下心来重头开始打拼，以期在未来获得不错的身份地位，掌握部分筹码，重新参与到大道之争的游戏中。

    这，其实还是一般的，谈不上真正的大佬。

    什么才是大佬？

    那是能跟新一条大船上的驾驶者直接通气，达成最宏大交易，最庞大的利益交换，施施然的在阵营大船沉没的时候，坐等对面开直升机过来接走！

    而后，空降领导层，让敌我双方的中层、底层，全都目瞪口呆！

    ——竟还有这样的操作？

    对此……

    目前明面上活跃到嗨皮的伏羲表示，就是这样的操作！

    在妖族，他是羲皇。

    在人族，他是青帝。

    明目张胆的来，就问你们服不服气？

    要是能没有臭妹妹在他的背后虎视眈眈，随时准备着心态膨胀的背刺……那他简直就是神生赢家啊！

    可惜，他上了岁数了，被女娲怀疑他可能提不动斧头了，开始跃跃欲试的左右横跳、上房揭瓦了。

    而伏羲大圣这样的例子，并不是唯一。

    帝俊、东华……他们笑而不语。

    且。

    这个阵营，还在不断的扩大中。

    他们很努力的用自己的操作，告诉广大的苍生黎庶、普通的大罗神圣——要说会玩，还得是他们会玩！

    ……

    当东华帝君和天皇帝俊在商谈剧本、沟通台词，准备着玩一票大的，以实现某种不可告人的阴谋，人与妖的双重屠巫剑的时候。

    有那么一位披着一身阴影的人物，踏过刹那生、瞬息灭的时空通道，行走在存在与不存在的边缘，天机不能测，大道不能知，是太易的手段，让所有人都无法发现，径直来到了人族的王庭门前，让左右徘徊，似是举棋不定。

    而最终，这位人物像是下定了决心，轻轻叩响了门扉，做一个有礼的访客。

    于此时。

    殿堂之中，正有当代的人族共主，和他可爱的储君小棉袄——女娃，两者分工明确，亦如当年的庖栖和准备接班的风曦一般。

    此刻。

    风曦悠哉悠哉的坐着，像是个游手好闲的大老爷。

    而女娃，则是在专注的认真处理人族眼下公务，要做出漂亮的成绩。

    ——这就是实习代班，摄政王庭了！

    哪怕女娃的身份，本是贵不可言，按理来说，根本不需要那么费事，纵使直接空降人族共主之位，当下王庭中的火师大臣们，能做的也只有高呼“娘娘圣寿无疆”，半点政坛上的动荡都不会有。

    但是！

    女娃自觉，王庭的根基，是建立在兆亿无穷的底层同胞之上的，不能胡作非为，搬出人族圣母的背景就乱来，打破原本的游戏规则……最起码要做出一些成绩，向广大族人证明“女娃”是相当可靠的，你们就放十万个心好了！

    于是，便有了眼下的这奇葩一幕——

    常年为女娲打工的打工人——风曦，他站起来了！

    现在，是老板的小号，在屁颠屁颠的为他打工，认真的读数据，做报表……做了，还非常像模像样的向他汇报与请示，询问是否还有哪里需要改进？

    管中窥豹，可见一斑——女娃这孩子，能这么快的上手，还能那么的熟练……或许，她曾经也是一个鼎鼎有名的打工人罢！

    而女娲娘娘，能从区区的一名打工人，走到如今古下第二的成就，富甲天下，这说明什么？

    这说明，打工是有出路的！

    打工人，打工魂，打工人都是人上人！

    没有困难的工作，只有勇敢的打工人！

    闯过刀山火海，书写永恒传奇，无数熬夜加班的辛苦，成就未来的璀璨福报！

    加油！打工人！

    ……

    风曦努力绷紧脸部的肌肉，让自己不要爆笑出来。

    当女娃开始代班摄政，常年加班工作的自己则一下子清闲下来，像是个地主老财般看着佣工女娲努力的给自己工作，被自己压榨劳动力……不知道为什么，他就很想笑啊啊啊！

    仿佛是午夜梦回的似曾相识，又像是常年累月加班沉寂的压力、导致了心理变态扭曲，暗搓搓想着大逆不道的反转，以加班之道、还治老板之身，大愿得偿之下，整个人都要飘起来了。

    当然，风曦不敢飘的太明显……毕竟，目前的他还打不过女娲。

    哦，不对了，说错了——女娲娘娘那么温柔、可爱、善良，值得属下尊敬，他怎么敢冒犯呢？

    只能在心底偷偷的乐，同时不自觉的为女娃增添一点点的工作压力，并且在世人眼中他的小棉袄开始皱起眉头的时候，张口就来——

    “女娃啊，如今人族局势复杂，与东夷的交涉，与龙师的对抗，以及最严重的天庭方面压力……当我卸任后，这些都要你一个人扛起来了。”

    “趁现在，你多了解些，以后处理起来，才能更顺利不是？”

    “我工作多年，与妖战斗，与龙战斗，与一切邪恶势力战斗，心力慢慢的要枯竭了……将来呢，也就是能到南方那块地上，拿着火师的一点班底，尝试组建炎帝神农系统，与凤凰结盟，稳固南方大局，为王庭分担压力，同时在你有需要的情况下，挥兵北上，进行支援……”

    “唉！”

    “娘娘！”

    “属下无能啊！”

    话都说到了这份上，情感饱满，忠心满溢，一代贤臣——风曦，如此殚尽心力、竭智尽忠，女娲还能说什么呢？

    她只好含着热泪，感慨万千，“风曦，你的忠诚，组织上不会忘记，我更不会忘记。”

    “你打算像东华那样，为人族在南方开一个分基地，实现对妖族方面的战略进攻，以及对王庭的拱卫？”

    “好好好！”

    “你既有这心，我如何能不成全你？”

    “到时候你要走了，我把火师的家底多分一些给你，让你去到南方后，不要饿着，不要冻着，做什么都不需要白手起家！”

    女娃眼中含泪，一边计算着将来风曦从共主之位上退休，要给他分多少财产才合适；一边努力卖命的工作，处理本该是风曦处理的事务——昔日的属下，都拼命工作到心力憔悴了，她这当年的领导，还有什么理由摸鱼呢？！

    不要躺！

    起来干！

    摸鱼不是神生的最大价值，工作才是！

    累吗？累就对了！

    舒服，那是留给成道盘古的大佬享受的！

    一日不盘古，一日就没有资格松懈！

    女娃在奋发图强，斗志燃烧……这一刻，她感受到了，除却砍翻伏羲、当家作主之外的另一份使命感，是不能辜负如风曦这样的、千千万万对她女娲忠诚拥戴臣子的努力啊！

    工作！战斗！到最后一刻！

    风曦连着一段日子，瞅着女娃卖命工作，颇有几分被卖了还在帮数钱的情况，心中那叫一个复杂……

    既有些许的良心作痛，打算上去帮忙分担；同时膨胀的虚荣心，类似于调教妹妹、调教女儿的诡异情绪，又让他的屁股像是长了钉子，死死钉子椅子上，嘴巴上缝了线，死活不开口帮忙。

    就待在旁边，看似认真的对某些工作进行复核，实则内心的小人三千六百度的翻滚、跳跃。

    如此一副时代名画，或许……可能将在未来，传唱于三千神圣之间，作为某人的巅峰时刻。

    “嘭！”

    被叩响的门扉，提醒着共主和储君，是有客人登门拜访。

    风曦慢条斯理的放下了茶水，还有手头上的小鱼干——这依稀是往昔女娲的享受，如今风水轮流转，轮到他这般姿态。

    另一边，女娃则放下了笔，双眼无神，目光失去了焦距好一会儿，才重新凝聚，看向了殿门外。

    当世两大太易级战力，待在同一个殿堂里……这从来就只有别人绕道走的份，没有怕谁的份。

    对于莫名而至、藏头缩尾的访客，他们没有谁感到慌乱，反而还很淡定。

    只要来的不是鸿钧，敢跳就敢杀，杀完再给埋！

    “气息感应，有些陌生……”女娃沉吟着，然后笑了，“洪荒虽大，却没有我不认识的大罗……何况是一尊太易大罗？”

    “哪怕换个皮肤，可圈子就那么点……只是不知道哪位老朋友，这样藏着掖着？”

    一扇大门，完全无法阻挡女娃的视界，轻而易举看到登门的访客，裹挟着阴影，不显真身。

    “既然藏着，应该不是我们明面上的队友了。”风曦悠悠道，“不是队友，那就是对手……唔，应该说，是可以争取的对手。”

    “毕竟，这样求见的态度，已经可以说明什么问题了。”

    “女娃，你已摄政……你来决定，见不见？”

    他看着女娃。

    “见！”

    女娃很果断的说道，“为什么不见？”

    “队友，我从来不嫌多。”

    “把队友变得多多的，把敌人变得少少的……以多打少，恃强凌弱，这才是堂皇正道！”

    “如非万分无奈的情况，我不想去尝试创造奇迹。”

    “因为，奇迹这东西……正是因为罕见，才会被传唱。”

    “没必要去赌。”

    女娃说到这，话音猛的变得响亮起来。

    “请进！”

    她在邀请客人进门。

    同一时刻。

    风曦双手虚握，能震慑诸天、横击万古的伟力，在汹涌浩荡，于他的身躯中随时等待着爆发而出。

    来的是朋友，自然你好我好大家好。

    来的是恶客，那自然是要告诉他——这里是人族的地盘。

    还好。

    一切顺利，并没有发生什么糟心的事情。

    访客已经和女娃搭上了话。

    “来者何人？”

    女娃笑问。

    “我……只是一个普普通通的文字工作者，不值一提，不值一提。”来者笑答。

    “哦？是吗？”女娃一挑眉，“那不知，客从何来？”

    “自……那里来。”客人竖起了一根手指，往天上的方向指了指。

    风曦和女娃俱抬头，而后都明白了。

    这位客人……他的身份和来意，很值得玩味啊。

