    闻言，白萱脸色铁青，其实她已经猜到了却不愿意承认而已。

    只是她不明白商司湛为什么要这么做，为什么要教这女人功夫？

    他明明不喜欢这女人。

    白萱因为思绪混乱再次被时浅攻击，连连后退。

    对于勾引自己老公的女人，时浅更是毫不客气，出手完全不留余地。

    原本她是想直接跑出去的，可偏偏白萱追上来了，嘴里还不断的嘲讽她，这她哪里忍的了！

    再想到这女人明知道商司湛已经结婚了，还跑去帝都找他，说什么跟他在一起，她顿时就不跑了。

    白宣自然不会放过名正言顺对她出手的机会，见她停下来便立刻对她出手，于是两人便打了起来。

    从竹林一直打到荣誉堂这边。

    百里翌站在一旁看着二人，无奈摇头。

    闯进人家学院，还这么理直气壮的跟人家打架，也就时浅了。

    白老爷子几人从荣誉堂出来，看着正在打斗的二人纷纷怔住，只有时景年脸上比较平静。

    白璃月和白老夫人先反应过来，异口同声道：“浅浅！”

    时浅也注意到了白老爷子身边的白璃月和时景年，眸底满是疑惑。

    趁她走神的瞬间，白萱奋起反击，狠狠的一脚向时浅踢了过来。

    时景年立刻道：“浅浅，小心！”

    时浅反应快速，矫捷的躲过白萱的攻击，不再恋战，狠狠一脚将白萱逼退几米远。

    白萱脸色铁青，正要再次上前，白老爷子忽然开口：“住手！”

    白萱不甘道：“大祖父，这女人擅自闯入我们炽焰学院应该把她抓起来！”

    白老爷子没理会她，转而问时浅：“浅浅，你怎么来了也没说一声？”

    语气中并没有责备，只是正常的询问。

    时浅疑惑的视线从白璃月和时景年脸上移开看向老爷子，有些尴尬的道：“抱歉老爷子，我.......我就是好奇炽焰学院什么样子，所以过来看看。”

    白萱冷嗤一声：“什么好奇，我看你分明是别有居心，想来偷学我们白家的武术。”

    白老夫人随即道：“白萱，不得无礼！”

    “我........”见老夫人一脸严肃，白萱不敢再说什么。

    他知道老爷子和老夫人是忌惮时浅的身份，不管商司湛是不是真的喜欢这女人，这女人名义上依旧是九州之主的夫人。

    白老夫人走到时浅面前，面色随即柔和下来，轻笑道：“浅浅，想来看炽焰学院就跟我们说一声嘛，自己悄悄跑进来，万一我们不在的话，真被他们抓起来怎么办？”

    时浅干笑了声：“老夫人，不好意思，是我任性了。”顿了下，她看向白璃月和时景年，眸色复杂的问：“白女士和时先生怎么会在这？”

    “哦，给你介绍一下。”说着，老夫人看了眼白璃月时景年二人，继续道：“这是我女儿白璃月，她身边是他的爱人时景年。

    时浅闻言，满目诧异，喃喃道：“她，她就是您失踪很久的女儿？”

    “没错。”白老夫人又道：“璃月，景年，这是浅浅。商司湛的夫人。对了，你们是不是认识？璃月，你刚刚好像也叫浅浅的名字了。”

    “认识。”时景年随即开口，他看向时浅柔声道：“浅浅，你真的来第九洲了，我原本打算明天给你打电话的，没想到今天就见到你了。”

    时浅抿唇未语。

    闻言，白老爷子疑惑的问：“你给浅浅打电话？有什么事吗？”

    惊讶过后，百里翌直感慨世间之事太过奇妙。

    白萱皱着眉头，迷惑的看着几人，隐隐有种不好的预感。

    白璃月注视着时浅，蓦然开口，声音中满是愧疚：“爸妈，浅浅就是我的女儿，我.......我当初把她弄丢了。”

    时景年随即道：“是我的错，都是我不好。”

