    

    两人都没提钱的事情，只要不是顶级词曲作者，一首歌也就2-5千元版权费，质量好一点也不过一万多元钱，

    一张正规的唱片也就12首歌按照全是精品的来最多也就15万元钱版权费，

    就算给兄弟音乐赚一点，翻一翻也不过30万而已，这点钱自然用不着两个大佬亲自谈

    这挑歌还得王恒亲自来，虽然他不懂歌，但他的超前眼光谁也比不了

    兄弟音乐公司版权部门，王恒翻看着资料，假药停和古蒋坐在一边陪着兄弟音乐公司的经理在聊天，

    这个时候大家还没习惯电子版权，所以都是纸质的作品版权，当然公司电脑里有目录存档

    但王恒也不能光凭一首歌名就选歌吧，虽然是真实的，那也要假装一下，另外他也不缺钱

    翻了几十首歌后，随便要了两首，

    之后又翻了几十首歌后，王恒终于看到一首熟悉的歌名，《爱死了昨天》

    原本好像是兄弟音乐给李惠珍07年做专辑主打歌的，

    当然王恒自然不会知道，他拿着歌曲看了半天，最后还哼了一句，

    “是我爱死了昨天~誓言割碎你脸。

    “这歌可以，我要。

    兄弟音乐公司经理哭丧着脸看着王恒，这首歌公司很早就收录，

    准备给公司签约女歌手当主打歌的特意还做了标记，本来他以为王恒不是专业的音乐人士

    不可能从几百首歌里挑出来，所以就没有提前移出版权库，

    结果王恒第三首就选上了，公司大老板说过，无论王恒要那一首都可以，

    再加上今年大名鼎鼎的冤大头公司乐优酷的两个大佬在旁边，

    经理虽然可惜但也没想去阻止，

    王恒那样那么多时间和别人摸鱼，他带着古蒋和假药停就是打算横扫国内音乐公司，

    古蒋和假药停因为收购影视剧版权，在娱乐圈很有知名度和地位，所以要让他们两人出马联系公司，他负责挑歌，

    不说他本人事情多，古蒋和假药停的事情也不少，小打小闹没意思，

    所以王恒要搞大的，为路颖颖打造一张12首全是主打歌的超级唱片，一举成名后路颖颖再收歌就方便了。

    挑了《爱死了昨天》后，更快速的翻了起来，遇到有些歌名和他脑海里的歌名相似的，他会停下来看看歌词，特别是高潮部分歌词，有没有印象。

    然而兄弟音乐公司的歌曲版权库王恒翻完了才只有一首《爱死了昨天》他熟悉

    最后王恒签了一张5万的支票，拿走了兄弟音乐的5首歌，其实他真正要的只是一首《爱死了昨天》。

    从兄弟音乐公司出来后，去了假药停联系的另一家上海的娱乐公司

    上海的挑完，王恒几人第二天飞首都，只用了三天时间，

    王恒花了100万不到，就挑了12首他印象中很火的流行歌曲，当然也是他在内地能搞到的，港，台的就没必要再去搞了，

    《爱死了昨天》李慧珍

    《越长大越孤单》牛奶咖啡

    《棉花糖》2375

    《爱丫爱丫》By2

    《香水有毒》胡杨林

    《类似爱情》萧亚轩

    《白狐》陈瑞

    《天使的翅膀》安琥

    《你这该死的温柔》马天宇

    《同手同脚》温岚

    《有一种爱叫做放手》阿木

    《等一分钟》徐誉滕

    女歌实在挑不出来了，王恒只好那男歌凑数，

    反正歌旋律好，宣传的好，基本上也会火，反正路颖颖也不是靠真本事，靠的是调音师，所以王恒选歌也不用考虑快歌慢歌，只要好听的就选了。

    不是有人说过吗，一首好歌就算牵条狗都能火，

    王恒就拿路颖颖来试试，超流行的歌曲，路颖颖长的也不差，声音也甜，再加上他用资本推广，

    看看路颖颖在不上电视台打歌，不出面只凭一张碟片能不能火。

    王恒花了三天时间选歌，然后从兄弟音乐公司借用最顶级的音乐制作人和调音师，

    因为路颖颖的演技差，唱功差，所以MV，王恒也没花其他心思

    12首歌的MV全是一个镜头只花了一天时间就搞定了，王恒学的是翻唱女歌手J-Fla的，侧颜杀，马尾杀，摇头晃脑杀，红唇杀，

    接下来全是技术活了编曲，录曲，录歌，修音

    录歌路颖颖毕竟轻松，反正她的水平就那样，所以大家对她要求也不高，

    一首歌录个十几遍，调音师找一首最好的调音就行了，

    最麻烦的是她学歌，一首歌老师要教她唱无数遍才能教会，

    还好是老师来路颖颖的别墅教的，老师也签了高额保密协议，

    在兄弟音乐公司录歌，虽然路颖颖被安排的在最顶级，保密上做到了极致，

    但是她的博客身份不免被暴露了出来，毕竟她的录歌安保等级太大，自然会引起注意，娱乐圈的人都讲究咖位，也是最喜欢踩人的圈子，

    突然出现这么一个相当于天后级别的安保等级，大家不好奇才怪，

    然后兄弟音乐公司的艺人都忍不住在议论纷纷，

    “公司这是从港，台签约过来的天后吧!这么年轻，我怎么不认识她。”

    “不是天后，而是博客上代言豆蔻的那个广告的女模特。”

    “拍广告的女模特?录个歌这么大场面?”

    “顶级保姆车接送，整个录音棚停工为她录歌，录音棚门口6名保镖坚守，就连经理进去都要被搜身，这女模特什么背景啊!”

    这时一名女歌手手机突然来了个电话，

    “娜娜，你快看博客，出大事了，那个代言豆蔻的路颖颖太狂了，那天后直接在下面留言说她。”

    紧接着几个聊天的人都收到了信息，都说博客上信息爆炸了，

    几人纷纷在公司找了台电脑登入博客搜到豆蔻的博客，

    而这时豆蔻博客已经改名为路颖颖标注为演员、歌手、企业家。

    路颖颖最新的一条博客，

    “我来了!我见到!我征服!

    11月11日光棍节，我会带着全新国语音乐大碟，降临音乐界，

    这张国语大碟收录了12首顶级作品，每一首都是主打歌.

    从今日起开启拼夕夕预订，500万以内，10元一张，每增加100万预订减少一元，截止为5元一张。”

    其实不光是博客上，王恒拼夕夕上的主页也换成路颖颖的音乐大碟拼购的广告，1

    目前市场上盗版光碟的零售价也就5元一张，王恒直接卖盗版价了，当然也要一千万销量以上才行。

    这是什么概念，06年港，台明星销量第一名的蔡依林才不过20万张，

    第二名周董也才18万张，王恒搞出一千万张的目标，这就相当于深水炸弹了。

    所以几乎唱歌的明星都在路颖颖博客下质疑。

