    看着罗丞晒单，众人一阵羡慕。

    “我擦，你丫的又赚钱了，还以为现货黄金会继续暴跌，你会爆仓，没想到你这家伙如此强悍”

    “草，这现货黄金真当变态啊”

    “昨晚暴跌200个点至1960，今天又暴跌150个点至1945，我还以为现货黄金的牛市结束了，没想到现货黄金又涨回至1970了，真是变态行情”

    “我都看不懂现货黄金了”

    “难道现货黄金真要冲到2000以上不成？”

    “不可能的”

    而金融小散户账面上浮亏5000美元。

    金融小韭菜账面上浮亏5000美元。黄严威账面上浮亏2000美元。

    三人内心嫉妒不已，不不吱声。

    这时候黄彪男也炫耀的说：“我也浮盈100个点，2000美元了，哈哈，小罗兄幸好我跟你一起抗着，不然我也是白白止损了”

    “这现货黄金还真是强悍，这个星期肯定能冲到2000以上”

    之前跟罗丞追涨，他还是很害怕的，毕竟都涨得那么高了随时会暴跌，他进场后，还真暴跌了，不过只是暴跌150个点，让他抗过来了。

    现在浮盈100个点了，真是爽歪歪。

    “小罗兄，现货黄金继续暴涨，今晚请你按摩，我也去一条龙服务，哈哈”

    罗丞：“好说，好说”

    黄彪男又说：“也不知道今晚现货黄金能不能再冲到1980.0以上？”

    昨晚现货黄金冲到1980上方后就掉头暴跌200个点下来，对此他还是有些心惊的。

    罗丞：“嘿嘿，当然能冲到1980以上了”

    “@金融小散户，金融小韭菜，黄严威，你们之前在现货黄金跌至1945的时候说我要爆仓，如今现货黄金冲到1970了，该我说你们爆仓了，哈哈”

    金融小散户：“看你这得意的，现货黄金的涨势也到此为止了！”

    他这次打算死扛到底，反正账户里还有10万美元的净值。

    金融小韭菜：“肯定冲不到1980位置的，昨晚已经见顶了”

    他账户里可用资金还有5000美元，再上涨100个点，账户爆仓。

    黄严威：“昨晚上1980上方就是最高点了，然后掉头暴跌了200个点下来，你没看见吗？”

    他的账户里的可用保证金还有2000美元，再上涨100个点，账户爆仓。

    三人内心现在其实很慌，但是不能这种情况之下不能害怕，要坚持自己的初衷。

    罗丞：“那是你们自以为的最高点而已，市场可不容你们决定”

    黄严威反讽：“呵呵，难道市场由富士康出来的井底之蛙决定？”

    罗丞：“这你阿Q，211毕业的大水货昨晚忘记爆仓三次了？呵呵，今晚你必定又爆仓”

    黄严威见现货黄金涨势遭到抑制，于是说：“那我等着”

    现金黄金一直在1970区域附近震荡着。

    多头处于进攻状态，但是空头的防守也很稳，多头无法攻破1970区域的空头。

    到了晚上7点的时候，跌了50个点下来，但是在1965.0被支撑住。

    于是它在1965.0至1970.0这50个点的区间里震荡着。

    罗丞，黄彪男看涨。

    “特么的冲破1970！”

    而金融小韭菜，金融小散户，黄严威等人看跌。

    “跌下去！”

    “草泥马的跌啊”

    “该死的多头已经颓势了吧？”

    时间很快到了晚上7点半，现货黄金波动更加剧烈起来。

    每秒钟都是跳动5个点以上。

    在一个区间里波动越剧烈，一旦突破这个区间，无论是往上还是往下，那就是失败方的噩梦，尤其是做错方向的散户们噩梦！

    罗丞想了想在1960位置设置了止损，确保这一单不亏钱了。

    接着他在群里说：“哈哈，浮盈50个点以上，我设置了保本止损，即便是等下现货黄金暴跌，我也不会亏钱了”

    黄彪男也跟着设置了保本止损，激动的说：“小罗兄，我们已经立于不败之地！”

    而金融小韭菜，金融小散户，黄严威三人那是嫉妒又紧张，很害怕，因为他们三人账面上浮亏着。

    这时候惊险国际投行大新闻！

    高盛银行再次上调12个月金价预估至每盎司2300美元，受助于美国实质利率料将进一步下滑，以及大环境对避险黄金有利。

    最近报道，高盛表示，美联储可能转向倾向于通胀，而且新冠感染人数料将上升，促使了金价飙升。

    “长久以来我们一直主张黄金是最后的货币，尤其是在当前政府让法定货币贬值并将实质利率推低至史上低位的环境下”高盛副总裁表示。

    高盛银行还称，对于美元作为储备货币能维持多久的担忧已经开始浮现。

    “我们预期通胀担忧在经济复苏中持续升高，在美元结构性疲软下，黄金上市交易基金（ETF）的避险资金持续流入，我们预期基金经理将黄金作为美元对冲工具”高盛副总裁再次表示。

    群里的做空的散户们大骇：“原来国际大投行高盛银行的交易员们在买入现货黄金！”

    到了晚上7点半的时候，1970.0区域的空头被击溃，现货黄金开始了新一轮的暴涨。

    1972.1

    1973.8

    1975.2

    ··

    20分钟后冲破了1980.0

    金融小散户账面上浮亏1万美元，他愤怒不已：“老子这次不止损了，死扛到底！”

    而金融小韭菜，黄严威两人再次爆仓了。

    黄严威爆仓亏掉4000美元，加上昨天爆仓三次亏掉5500美元，这两天亏掉了9500，心痛得不行。

    “草他妈的高盛银行！”

    “这群王八蛋，专门在关键时刻进场攻击空头一方！”

    “唉！”

    金融小韭菜亏1万美元，还剩下1万美元，算上之前亏的9.2万美元，他已经亏掉了10.2万美元了。

    太惨了，他神情麻木的看着走势图，瞳孔失去了光泽。

    他们三人亏得惨不忍睹，昨天巨亏，今天又巨亏，亏到绝望！

    但是罗丞那是赚得盆满钵满。

    “@金融小韭菜，金融小散户，黄严威，你们又亏大了，下午的时候不是说我爆仓吗？”三人那是无地自容。

    而这时候罗丞再次晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：1.5手

    开仓均价：1960.0

    当前市价：1980.0

    当日盈亏：3000美元

    总盈亏：3000美元

    账户净值：10000美元

    占用保证金：3000美元

    可用保证金：7000美元

    “哈哈，高盛银行在持续买入了，真是给力，现在账户净值已经到1万美元了”

