    李元理解林清雅的担心。

    他本人并不怕林清雅的命格，但是，他不想用老妈的生命健康来冒险。

    李元把手搭在林清雅的肩上，“我方便的话，就过去看你。”

    林清雅低着头，轻轻的嗯了一声。

    李元在林清雅的脸蛋上捏了捏，再强迫林清雅抬起了头。

    “放心，来日方长，以后我们一定会天天都在一起。”

    “好！”林清雅露出了一个温柔的笑容。

    “傻姑娘！”李元心疼的在林清雅的额头上落下一吻。

    林清雅也轻轻的搂了搂李元的腰。

    就那么一下，随即就分开了。

    李元一直把林清雅送到了车上。

    “注意安全！”李元站在车外，叮嘱林清雅。

    “我明白！”林清雅侧过头，清澈的双眸看着李元。

    “我说的不是生意场上的那些，而是我怕有什么东西会顺着我这里查到你，用乱七八糟的东西对付你。”李元解释道。

    “小女子谨记李大师的话！”林清雅调皮地一笑。

    “你呀！”李元宠溺地弹了林清雅一脑波，“走吧！”

    “那我走了！”林清雅微微一笑。

    李元点点头，然后看着林清雅缓缓的摇上了车窗，低调的轿车缓缓的开出了别墅大门。

    直到林清雅的车消失在视野中，李元这才转身回屋。

    回去之后，李元没有表现出任何异常。

    林清雅的命格，他并不想让众人知道。

    一群人和和乐乐的吃了饭，周雅兰的脸上，笑容就没有收过。

    自从李元爸爸过世之后，她就没有再过个像样的生日了。

    今天晚上，除了小文以外，大家都喝了一点小酒。

    等忙碌完毕，已经是晚上十点了。

    周雅兰毕竟做了一次大手术，也不能太晚睡觉。

    因为喝了一些酒，周雅兰也微醺。

    李元打来水，给老妈洗了脚，然后把老妈扶到房间睡觉。

    关上了门，李元真是很留恋现在平静的生活。

    只是，这平静之下，却是暗潮汹涌。

    身边发生的一件件事情，就像是一张张无形的网。

    这些网不解决，李元心中总是不安。

    回到卧室，李元洗漱了一番，和林清雅聊了一会儿，便安然睡去。

    第二天早上，李元醒得早。

    今天却没有听到警车的声音，看来没有少女死亡。

    打开手机看了看日历，李元掐指一算，今天是一个开业的好日子。

    于是，在家里吃过了早餐，李元便带着王姐三人去了东华街的宅子。

    听说李元买了宅子，周雅兰个跟着去了。

    今天是周六，黄素素也没有去上班。

    何建是自己开厂子的，不分周末还是工作日。

    别墅里面空了，一行人浩浩荡荡的去了东华街。

    还好李元的商务车还能多坐一些人。

    到了宅了，李元让王姐多找几个人来，把宅子打扫打扫。

    其实宅子里面并没有多少要打扫的，家具什么的都用布盖着的，就是随意的擦擦地和桌子。

    人多力量大，不到两小时，整个宅子就干干净净了。

    门口原主人家的牌子也摘了，只是李元并没有挂新的牌子上去。

    中间的鱼池也洗干净了，重新放了一些鱼苗进去。

    还在主屋收拾出了三个房间，给李元他们三人休息。

    周雅兰见收拾得差不多了，就由杨光护送大家离开了。

    经过了几天的休养，李元手上和背上的伤已经好多了，结的痂都脱落了。

    本来就是皮外伤，看起来面积大，其实也不重，

    只是现在在长新肉，李元总是觉得身上痒痒的，想要去挠。

    杨光回去，给李元和吴邢带了午饭回来。

    “师父，您是准备几点开业？”杨光坐在一边的椅子上，看着李元和吴邢吃饭。

    “已经开始了啊！”李元头也不抬地说道。

    “开始了？”杨光懵逼，“师父，您这一没有挂牌，二没有鞭炮花篮的，就算开业了？”

    “我又不是卖衣服，我搞那么热闹干什么！”李元毫不在意的说道。

    “可是，您总得要街坊邻居知道我们是干啥的吧！”杨光对李元的态度持反对票。

    “时间长了总会知道的。”李元一副淡然的样子，“我现在不缺生意。”

    杨光被李元的一句话堵住了。

    是的，他师父不缺生意。

    就凭他现在在直播间的口碑，排着长队的人多了去了。

    大家都没有想到，第一个上门的，竟然是墨守成。

    他这几天一直都在留意这个宅子的情况，此刻，见大门终于开了，他这才大着胆子走了进去。

    宅子清幽别致，果然是一个好地方。

    穿过了天井，便听到主屋有人在说话。

    李元和吴邢坐的位置，一眼就可以瞧见有人走进来了。

    墨守成一见李元和吴邢两人，急忙见了一个礼。

    杨光把墨守成引到旁边坐下，随便给墨守成跑了一杯茶。

    这个待遇，墨守成是十分的喜欢。

    这几个小先生年纪虽小，但是专业知识却强。

    而且为人谦虚，不恃才傲物，待人处事也是一等一的好。

    看到李元，墨守成的心是激动的。

    他最希望看到的，就是长江后浪推前浪。

    现在，这位先生这么厉害，不用担心道术没落了。

    在墨守成胡思乱想中，李元吃完了饭。

    墨守成连忙捧着他的面相大全，请李元指点一番。

    李元也不藏私，墨守成不明白的地方，李元都一一讲解了。

    墨守成听着，脸上时而露出顿悟的神色，时而露出欣喜的神色。

    花了两个小时的时间，李元这才把墨守成书中的疑难点讲解清楚。

    墨守成满意极了，走的时候，还给李元行了一个大礼。

    李元没有避让，泰然受之。

    现在，他也算是墨守成的半个师父，墨守成的一个大礼，李元受之无愧。

    墨守成并没有离开，而是跑到了天井旁边的走廊上，捧着他的书，看得入了神。

    “师父，那个刘一笑来云海了，是要他直接来这里吗？”杨光突然问道。

    “这么巧！”李元抬头，“让他直接来这里吧！”

    “好！”杨光答应了一声，便开始联系刘一笑。

