    沈渡进入升云境之后顿感功力大增，已很明显的和怒涛境实力的武者不在同一个起跑线，这些怒涛境的内卫对于常人甚至是一般武者而言的威慑极强，可对于他而言就是抬手就倒的类型，没有丝毫威胁。

    刚才三人扑上来的时候沈渡仅仅是先天罡气一震，三人甚至是都来不及反应就被沈渡体外的先天罡气震晕了过去，闷响声不过是三人落地时的响动而已。

    “你是如何做到的？”

    朱棣抚掌而出，看着沈渡站在原地甚至是都没太大反应，迅速调整了状态之后这才转身看向自己。

    “我这几个跟随虽然手段算不上有多高，可本身都是怒涛境的实力，当初跟着我也是一同征战北疆厮杀过蛮夷的好手！”

    朱棣目光之中全然是欣赏，只不过刚才沈渡所展现出来的招式更像是有些技巧在里面，因此他干脆直接出声：“你可敢用武器一试？”

    沈渡倒是无所谓的回应眼前的燕王：“只要燕王不会怪罪伤了他们就行。”

    “比武切磋哪有不受伤的？若是我的这些跟随怕受伤而不敢上前，那可真是惹人发笑！”

    朱棣顿时大笑，冲着身旁的招了招手，立刻就有人送上了数把好武器。

    燕王内卫每人一把长刀，而沈渡这边的武器——残霄剑则是被朱棣亲自送了上来。

    “真是一把好剑！”

    朱棣哗啦一声拔剑出鞘，残霄剑本身就极为漂亮，通体呈现出银色，剑身极为对称工整，剑柄处的纹路更是顺手无比，让用惯了好剑的朱棣都忍不住出声夸奖了一句。

    “这剑可是从铸剑山庄中出去的？”

    沈渡摇了摇头：“只是一把花了小钱打造的常规刀剑而已。”

    他说罢直接从朱棣手中接过残霄剑，顿时就感觉到了浑身的不自在，感情是朱棣身后十几个内卫成员在那一瞬间几乎都同时盯上了沈渡，这才让沈渡感觉到了一股不对劲。

    咔嚓！

    沈渡将残霄剑的剑身直接推入剑鞘之中，转而迎着十几人拱手笑道：“各位，得罪了！”

    “规则还按照……”

    朱棣这边刚想说还按照刚才的来，三人一同攻击沈渡一人，却是被沈渡这边直接摆手示意。

    燕王一时间有些困惑，他看着沈渡问道：“怎么，你要调整规则？”

    “三人太少，还是一起上吧。”

    沈渡微微一笑，冲着朱棣这边话语说完，他身后的内卫顿时都是面色一冷。

    燕王内卫成员此时还有十五人，每人一把刀剑武器的情况下其实力直接就发生了质变，要知道一个成年人在赤手空拳的状态下和手持武器的情况下战斗力是完全不同的，更何况这十几人还都是怒涛境的内卫高手！

    沈渡的话语明显是在挑衅他们十几人，因此当下就有两个壮汉对视了一眼，旋即跳了出来。

    “在下孙浚，怒涛境二阶，剑法苍松刀法！”

    一人对着沈渡这边粗声粗气的自我介绍了一下，紧接着顺势还介绍了一下身旁的同伴：“这是宰厚，之前在华山派曾学过那边的华山剑法！”

    孙浚身躯足足有一米八九的模样，浑身腱子肉一看就知道是军营出身，站在面前都极有压迫感；而宰厚更不用多提，虽然相比较孙浚要瘦一些，但是面容冷峻，左侧脸颊上还有一道骇人的疤痕，明显也不是什么好惹的主。

    “当前人物：【燕王内卫孙浚】，品阶：【怒涛境二阶】！”

    “当前能力：【苍松刀法】【孙氏内功】【狂虎拳】【狂虎刀法】【裂颅手】！”

    ……

    “当前人物：【燕王内卫宰厚】，品阶：【怒涛境一阶】！”

    “当前能力：【华山剑法】【明王内功】【探云手】【虎鹤拳法】【分筋错骨手】！”

    ……

    出现在自己面前的孙浚和宰厚两人实力都不算是很强，一个怒涛境二阶和一个怒涛境一阶，对于沈渡而言，他们两个所掌握的招式技能甚至是让沈渡都没有丝毫想要复制的欲望。

    只不过本着来者不拒，多多益善的原则，沈渡上前还是迅速的从两人身上复制出来了各四个招式。

    令他感觉到意外的是，两个人所掌握的内功心法和剑术竟然还足够沈渡复制的最低要求！

    “复制成功！获得【苍松刀法】【裂颅手】【狂虎拳】【狂虎刀法】！”

    “获得部分内力！”

    “获得【拳法】纲要一本！”

    ……

    “复制成功！获得【华山剑法】【明王内功】【探云手】【虎鹤拳法】！”

    “获得部分内力！”

    “获得明军制式佩刀一柄！”

    ……

    沈渡顿时有些哭笑不得，自己复制招式技能才是主要，没想到这复制系统竟然给自己什么时候还整了一把明军制式军刀！

    只不过这个念头转瞬即逝，等到沈渡这边复制完毕之后，孙浚和宰厚两人才冲着自己堪堪比划完毕。

    “得罪了！”

    孙浚这边得到了燕王的默许，当下拱手冲着沈渡这边出声，旋即提着自己手中的虎头刀冲着沈渡就冲了过来！

    他手中的虎头刀比一般的武器要重上数倍，常人根本使用不了，只有他这种身高体壮的莽夫才能使用不说，苍松刀法本身也是根据虎头刀来创造出来的招式，这把武器单单是靠着重量和其本身的内力加持就足以保证孙浚在人群之中乱杀了，碰到的人非死即伤，威力不可谓不大，配合苍松刀法更是恐怖至极！

    咔咔咔！

    虎头刀在地面上的声音格外的刺耳，他被孙浚一个后脚猛然踢起，旋即身躯重心全部都压到了刀身，横着就直接砍向沈渡的腰间！

    上来便是杀招！

    纵然是沈渡本身的实力碾压这孙浚的怒涛境，可苍松刀法砸出来的虎头刀他也完全没办法硬接，因此他当下就踩着地面一个跃起数米，极为轻巧的就躲开了孙浚的这一招，旋即不等孙浚掉头回来，沈渡已经是在空中翻转了身躯，身影如同是鬼魅一般的出现在了孙浚的背后！

    嗡！

    残霄剑甚至是连剑鞘都还没出，剑鞘袭来的破空声直接让孙浚耳朵都要炸开，抬头的瞬间就已经感受到了脖颈处的冰冷触感。

    一个照面，若是沈渡拔剑出鞘的话，此时的孙浚早已经对身首分离！

