    第64章一件外衫

    午时正，原本还算晴朗的天空突然阴沉下来，朵朵乌云从远方开始汇聚，待到了头顶，已是乌压压的一片。

    这天，还真是说变就变！

    刚从地里回来的祁玉把装满青草的背篓放在屋檐下后，转脚就进了堂屋。

    没过一会儿，她又拿着蓑衣斗笠和一把油纸伞从堂屋走了出来。

    这时，一道闪电伴随着雷声划破天际。

    轰隆隆——

    紧跟着，便开始有大滴大滴的雨水，稀稀疏疏地从天上落下。

    芸娘赶集还没有回来，她得去接她。

    祁玉抬头望了望天，戴上斗笠就冲出了门。

    可她才刚跑到村口，滂沱大雨就从天上兜头而下，逼得她不得不暂时先找个地方避雨。

    待雨势慢慢变小了后，她才穿上蓑衣斗笠，抱着油纸伞继续往前走。

    祁玉约莫走了一刻钟，才看到芸娘骑着毛驴出现在前面的雨雾中。

    她赶紧加快脚步迎上去，“娘！”

    有些狼狈的芸娘听到声音，抬起头，“玉儿？你怎么来了？”

    “我来接你。”祁玉忙把身上的蓑衣斗笠脱下递给芸娘，“娘，快穿上，还是热乎的。”

    芸娘取下罩在头顶的外衫，迟疑道，“那你呢？”

    祁玉把夹在腋下的油纸伞拿出来打开，“我有伞。”

    芸娘这才把已经湿透了的外衫取下，接过蓑衣跟斗笠穿上。

    祁玉见她仔细收起那件外衫，不由疑惑问道，“娘，这外衫是谁的？”

    芸娘身上穿的衣裳跟她早上出门时穿的一模一样，所以这件半旧外衫不可能是她从身上脱下来的。

    芸娘收衣裳的手顿了顿，低声说道，“是你陆济叔的。”

    咦？祁玉微微有些惊讶，“娘回来的时候遇到陆济叔了？”

    芸娘点头，颇有些不自在的道，“先前下大雨的时候，我寻了一处避雨的地方，不巧你陆济叔早就在那里避雨……后来见雨势小了，他便把外衫了给我，自己先走了。”

    一手执伞，一手牵着毛驴慢慢往回走的祁玉听完芸娘的讲述，笑着道，“陆济叔真是个好人。”

    芸娘嘴角浅浅地翘了翘，没有出声。

    圆顶山，好人陆济一身湿漉漉地回到茅草屋，“阿丁，快帮我煮碗姜汤来。阿切——”

    “啊啊啊……”正在捣药的阿丁见他这副模样，连忙去灶棚煮姜汤。

    正在跟陈老伯学望闻问切的端木晔闻声抬起头来，见陆济只穿了一件里袍，且已经湿透，不由挑眉问道，“你的外衫呢？”

    陆济搓着有些发冷的手臂，支吾道，“给人遮雨了。”

    “把衣裳拿给别人遮雨，自己却淋着雨回来？真不知该骂你傻还是骂你蠢。”

    端木晔捏了捏眉心，一脸嫌弃地对陆济道，“还不快下去把这身湿衣裳给换了！”

    “哦。”

    半柱香后，换好衣裳喝完姜汤的陆济站在端木晔面前禀报他今日进城查到之事。

    “属下打探到，六眼胡同里现在一共住着十户人家，其中有三户是近几年才搬进去的。”

    端木晔手指轻轻敲在桌面上，“可探到这三户住的都是些什么人？”

    “有一户是刚从外地搬来的戏班子，有八九个人。有一户是清河知县三年前养的外室，还有一户是六年前住进去的祖孙二人。”

    端木晔蹙眉思忖一瞬后，吩咐道，“继续盯着那个戏班子。”

    “是。”

    陆家村西边，祁玉把煮好的姜汤端进芸娘的屋里，“娘，你先把姜汤喝了，驱驱寒。”

    芸娘已经换好干爽的衣裳，此时正背对着门口在检查包袱里买的丝线有没有被淋湿。听到祁玉的声音，她转身接过姜汤的同时，问道：

    “你喝了姜汤没有？”

    已经喝了药剂无需再喝姜汤的祁玉点头，“喝了。”

    芸娘这才把碗拿到嘴边。

    稍许，祁玉接过芸娘递过来的空碗准备出去，眼角余光无意瞄到了放在凳子上的外衫，便随口问道，“娘，这件外衫要不要我拿出去洗一洗？”

    芸娘回头看了一眼，道，“先放那儿，你且去忙别的吧。”

    “嗯。”祁玉没做多想的出了屋子。

    直到她做好午饭从厨房出来，看到芸娘蹲在屋檐那里，用接的雨水在仔细搓洗那件外衫，忽然就好似明白了什么。

    这些年，为了与她扮成母女且不露出破绽，芸娘故意把自己打扮得像个中年妇人。但其实，她真实年龄只有二十六岁，七年前家变之时，她还尚未婚配。

    所以，如果芸娘当真看上了陆济，祁玉只会觉得，是陆济走了狗屎运。

    两日后，天气渐晴，祁玉把在屋檐下晾了两日的衣裳收进屋里。故意对正在做针线的芸娘道：

    “娘，我待会儿要去趟圆顶山，这件外衫可要我顺便给陆济叔带去？”

    芸娘拿针的手顿了顿，“……嗯。”

    祁玉把衣裳收进一个包袱里，一脸笑意的看着她，“那我带走了啊？真带走了啊？”

    芸娘……

    “早去早回。”

    行吧，祁玉拿着包袱，背着一背篓草药就去了圆顶山。

    待到了茅草屋后，她才发现陆济不在。

    祁玉来到药房问端木晔，“怎么没看到陆济叔？”

    端木晔正在给一个木头人扎针，“我让他去城里办点事。”

    祁玉偏着脑袋看他扎木头人身上的穴位，抬手指着一处提醒道，“这里扎偏了。那他什么时候回来？”

    端木晔取出扎偏的银针，重新扎一次，“可能要等到天黑，你找他有事？”

    祁玉想了想，摇头，“没事，就随便问问。”

    端木晔看了一眼她手里提着的包袱，“你提个包袱来圆顶山干什么？”

    “不干什么。”祁玉提着包袱转身就要离开，“你先忙，我走了。”

    “等等。”端木晔放下手里的银针跟木头人，起身来到祁玉身边，“你当真无事？”

    祁玉眨巴眨巴眼，“我当真无事啊！”

    端木晔不信，“无事你今日为何这么早就要走？”

    以往她来圆顶山，至少也要待小半个时辰。可今日，她换好草药，只待了还不到半刻钟，便要离开。

    这实在有些反常。

    祁玉……

    “因为我娘让我早去早回啊。”

    她听娘的话有错吗？

    (本章完)

