    李伊人闭着眼睛，任由刘江摁着脑袋摩擦着，心中对刘江的恨意，宛如大河之水，滔滔不绝。

    她心中却是暗暗发誓，她一定要刘江死无藏身之地。

    不但刘江要死，刘江的父母也要死，刘江的爱人也要死。

    一个个的全部折磨致死。

    她要让刘江，因为今天的事情，付出惨痛的代价。

    “来自李伊人的杀意+6200，+……，怨念+6200，+……”

    感受着宝树上疯狂涌动的情绪之力，刘江眼眸微眯，将之继续摩擦。

    继续将之摁在地上摩擦。

    场外一众修炼者，看着刘江将李伊人摁在地上疯狂摩擦，不由爆发一阵的哗然之声。

    “这个混蛋，好厉害。”武小溪双眸放光。

    “太凶残了。”朱石小声嘀咕，心中给刘江贡献着恐惧之情。

    刘江这个疯子，连李伊人都如此收拾，要知道，李伊人那可是仙帝的师妹。

    “刘江这个混世魔王，那可是李伊人啊，刘江的顶头上司，刘江居然将之摁在地上如此肆无忌惮的羞辱，这完全就是一个混世魔王啊。”朱鼎暗暗咋舌，心中忍不住的涌现点点恐惧。

    他有点害怕刘江了，他暗暗发誓，以后一定不能招惹刘江这个混世魔王。

    “李宫主，居然被刘江折磨成这个样子。”秦新有些感慨，但心中却还是不可遏制的涌现点点恐惧。

    也是声暗暗告诫自己，一定不能招惹刘江。

    刘江连宫主都如此的欺负，他一个副宫主，自然没有任何的威慑力。

    “李伊人那可是青州第一人啊，可在刘江的手里，居然没有任何的还手之力，也就是说，刘江现在就是青州第一强者了。”田雨星感慨道。

    “我的老天，李宫主这也太惨了，那可是青州最大的仙官啊。”

    “都不动了啊，不会被刘江摁死了吧。”

    “应该不会。”

    “刘江也太厉害了。”

    “我要嫁给刘江。”

    “厉害。”

    演武场外，众人议论纷纷，一个劲的给刘江贡献恐惧、崇拜等各种各样的情绪之力。

    不过，随着时间的推移，众人贡献的情绪之力，逐渐的降低。

    十分钟之后，已是相当的微弱了。

    刘江提起李伊人，随后对着她的脸就是狠狠的一拳，将之踢飞。

    在天空飞了好几圈，李伊人猛的止住身形。

    终于恢复了自由，李伊人感觉整个世界都活了。

    李伊人披头散发，双眸通红，宛如疯子，她死死的盯着刘江，她身法法力爆涌，咬牙切齿的大声嘶吼：“刘江，我要杀了你。”

    “你过来，我让你杀。”刘江微微一笑，笑的很温和，颇有一点阳光邻家帅气弟弟的感觉。

    但李伊人看到刘江的笑容，却是心中微微发寒。

    疯狂的给刘江贡献着浓烈的杀意。

    但同时，还有异常浓烈的恐惧之情。

    她被摩擦了二十多分钟，足足二十多分钟啊。

    她被刘江摁在地上，任他如何反抗，都无法挣扎开来。

    刘江修为不高，身体素质也不是特别的强，但却有一种异常凶悍的可以妨碍神魂的秘术。

    一次次的攻击她的灵魂，让她脑袋一次次发懵，让她法术一次次中断。

    那该死的秘术，让她无比较绝望，让她无比的恐惧。

    她怕了。

    她死死的盯着刘江，却是不敢上前。

    该死的，她居然怕了。

    李伊人脸色一阵青一阵白，感觉无比的屈辱。

    她可是青州第一强者，她可是整个大夏仙国都排在前二十的超级强者，可一想到被刘江宛如死狗一般摁在地上摩擦，她心中的恐惧却是忍不住的涌现。

    周边演武场众人，看着李伊人面对刘江的挑衅却不敢上前，不由暗暗咋舌。

    刘江太厉害了，李伊人那般强悍，但却还是被已经被刘江的彻底的打怕了。

    甚至都不敢上前了。

    演武场一众修炼者，心中异常的震撼，一些年轻人，更是异常的激动，一个劲的给刘江贡献着浓烈的崇拜之情。

    当然，还有羡慕嫉妒恐惧等大量的情绪之力。

    “该死。”看着周边众人的眼神，李伊人心中的屈辱就更加的浓烈了。

    这么多年了，她什么时候收到过这样的屈辱。

    她感觉自己都快裂开了。

    从中间裂开了。

    “刘江，你今天让我如此屈辱，我一定要杀了你的家人，然后在你无尽的后悔之中，将你碎尸万段。”李伊人心中疯狂的咆哮着，疯狂的给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    刘江眼眸微眯，淡淡的道：“你不来，那我来了啊。”

    刘江打算，在刷一会情绪之力，说着话，刘江已是悄然炼化一颗瞬移果子，同时炼化一颗降智果子。

    李伊人听到刘江的话，脸色剧变，心中瞬间给刘江贡献一波浓郁的恐惧之情，她甚至有一种要落荒而逃的感觉。

    但她不想逃，要是被刘江两句话吓的撒腿就跑，她名声就彻底扫地了。

    刘江等降智光团射入李伊人脑海的一瞬间，瞬移到李伊人的身前，狠狠一个耳光，已是将李伊人打的宛如一个旋转着飞了出去，宛如一个飞天陀螺。

    “啊……刘江……”李伊人止住身形，怒吼着，打人不打脸，刘江这是赤裸裸的羞辱她。

    她心中的杀意，宛如实质，疯狂的给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    但她话音刚落，刘江已是瞬间上前，再一次一巴掌打在她的金色的脸上。

    将之扇的再一次飞了出去。

    李伊人想要杀了他，刘江也不根本不想放过李伊人，他打算继续刷情绪之力。

    刘江再一次射出一颗降智果子，随后瞬间上前，已是狠狠一拳，打在李伊人的嘴巴上，将之打的倒飞出去。

    “该死。”李伊人咬牙切齿的道，她恨不得咬死刘江，但她却被打害怕了。

    去他娘的名声。

    她什么都不管了，她现在一秒钟都不想呆了。

    她身上法力爆涌，身形已是宛如闪电一般，向着场外激射而去。

    但刘江却不打算让她就这么离开。

    刘江身形一闪，已是再一次瞬移到李伊人的面前，同时一道降智光团射在李伊人的脑袋里。

    刘江一脚，将之踢的倒飞回去。

