        “好莱坞六大公司基本被瓜分完毕，”罗伯特-艾格接着罗南的话说道：“唯一真正从制片厂发展成为娱乐传媒集团的就是迪士尼，但无论是哪一家，我们想要吞下去，都很困难。”

    罗南说道：“是啊，如果我们实力足够，迪士尼计划的最终目标就不会是现在这样。”

    说到底，相对论娱乐的实力还是不够强大，否则就直接收购迪士尼了。

    罗伯特-艾格说了一句很简单朴实的话：“现阶段我们吞掉迪士尼，不但会撑死，失去的可能会比得到的更多。”

    罗南微微点头：“蛇吞象并不适合我们。”

    如果相对论娱乐肯大批量出售奈飞网络的股份，与华尔街方面做交易，筹集到收购华特迪士尼的资金也不是没有可能。

    问题是，奈飞网络刚刚上市不久，股价一直在快速攀升，相对论娱乐放弃控股权，失去的明显更多。

    “我们需要半年到一年的时间来消化前次计划所得。”罗伯特-艾格作为相对论娱乐首席运营官，对整个集团公司有着足够清醒的认知：“再快速发展三年左右来积蓄力量。然后等待合适的机会，看看六大公司中的某一家会不会出问题。”

    罗南说道：“机会既需要耐心等，也需要我们去积极主动的创造。”

    听到这话，结合罗南之前的所作所为，罗伯特-艾格难免有所联想：“你有具体目标和针对性的行动了？”

    罗南轻轻敲着手指，盘算了一会，说道：“鲍勃，你应该知道，去年上半年和年底，二十世纪福克斯从我们手中抢走了几个电影项目。”

    罗伯特-艾格说道：“我知道，罗兰-艾默里奇的《史前一万年》……嗯，你当时放出消息，说想要拍摄制作关于《出埃及记》和罗宾汉的电影，结果二十世纪福克斯抢先立项。还有，去年年底你提出的黑名单计划里面，有一部关于风暴的灾难片项目也被二十世纪福克斯截走……”

    他看向罗南：“这些项目有问题？”

    “我也不能确定。”罗南大致说道：“就我个人观点，不是很看好它们的未来。”

    一般人说出这种话，自然无人重视，但这话从罗南嘴里说出来，完全不一样，罗伯特-艾格很认真的说道：“据我的了解，这四个项目每一个的制片预算都在1亿美元以上，而且二十世纪福克斯占据投资绝大多数，再算上不可能找人分担的宣传发行费用，总投资会接近甚至超过2亿美元。如果短时间内集体失利，必然会影响到二十世纪福克斯影业公司的资金链，甚至可能造成整个公司流动资金紧张。”

    罗南说道：“这些仍然不够。”

    “是啊。”罗伯特-艾格很理智：“它们毕竟是二十世纪福克斯，除非同时遭遇其他重大危机，我们才可能有机会。”

    罗南不可能将尚未查明的事情说出来，简单的嘱咐道：“你盯着二十世纪福克斯，看未来会不会有机会。”

    罗伯特-艾格应道：“好的。”

    罗南的优势在大方向和决策规划方面，但具体的运作执行，需要罗伯特-艾格这种能力突出的职业经理人。

    罗伯特-艾格已经充分证明了自己的能力和职业操守，罗南对他的信任度，与罗伯特-李和乔治-克林特这些老班底其实没什么区别。

    现阶段，甚至未来很长时间，相对论娱乐可能找不到比罗伯特-艾格更加出色的首席执行官。

    很快，罗南就会与罗伯特-艾格商谈续约事宜，将罗伯特-艾格的任期尽可能延长到2015年乃至更久。

    想要留住出色的人才，肯定要付出真金白银的代价。

    除了涨薪以外，罗南还准备了新的期权奖励。

    在美国这种商业社会，首席执行官以更高的待遇被人挖走从来都不是新鲜事。

    不止是罗伯特-艾格，相对论娱乐子公司的很多高层，都要在下个阶段谈续约。

    管理层保持相对稳定的态势，对整个集团公司的发展非常重要。

    回到办公室，康妮送来了这个月的畅销书排行榜。

    罗南先冲了杯茶，这才快速浏览起来，但这一期的排行榜上，真正让他有印象的书籍，版权早已名花有主。

    比如排在第一位的《哈利波特与火焰杯》，比如大卫-米切尔的科幻小说《云图》。

    康妮在部分小说上面，以她所掌握的情况做了标识，像《哈利波特与火焰杯》和《云图》的后面，就标注着版权已归属华纳兄弟。

    前者不用多说，后者罗南也有印象，因为这是沃卓斯基兄弟/姐弟/姐妹？执导的作品，也是他们导演生涯中连续扑街的作品之一。

    这两位导演的职业生涯，充分演绎了什么叫做出道即是巅峰和步步下滑。

    好像《云图》之后，他们再也没有执导电影，改去拍摄电视剧。

    坦白地讲，那部电视剧继承了沃卓斯基姐妹一贯的优势，脑洞非常大，看上去也很吸引人。

    或许是走在那条哲学思辨的路上再也无法回头，也或许观众这些年彻底厌烦了他们作品总是神神道道，电视剧最后也被砍掉了。

    罗南看完畅销书排行榜，接到了斯皮尔伯格打来的电话，老头再次询问，之前商定的执导电影的事，有没有具体计划。

    暂时来说，罗南还没有找到适合斯皮尔伯格执导的项目。

    曾经，2010年之后，罗南对斯皮尔伯格的影片，真正印象深刻的很少。

    斯皮尔伯格执导的多部影片，实际上都算不上太成功，似乎斯皮尔伯格式的电影已经过时了。

    罗南记得最清楚的是两部，《林肯》和《玩家1号》。

    前者之所以记得，一方面这是很多媒体称之为斯皮尔伯格回光返照的作品，被公认为政治类题材难得的商业佳作，另一方面是它让好莱坞著名的演技派丹尼尔-戴-刘易斯拿到了第三个奥斯卡最佳男主角。

    后者因为诸多电子游戏的关系，当时号称游戏粉丝的大狂欢，里面的游戏梗多到数不胜数，罗南根本看不懂那些梗或者画面代表什么，特意在互联网上查过详细的资料。

    因此，罗南也知道，这是跟《林肯》一样的改编电影，隐约记得制片预算高达近2亿美元，北美票房好像不到1亿5000万美元。

    这部影片在海外表现应该不错，但海外票房分成远远低于北美，再加上巨额宣传发行费用，《玩家1号》的票房回本估计有难度，想要盈利只能靠周边。

    但其中涉及到那么多版权，周边也是件非常麻烦的事。

    罗南对《玩家1号》持谨慎态度，但也找过原著，大概尚未出版，没有类似VR游戏题材的小说。

    将与斯皮尔伯格的导演合约耗费在这样一部前途未卜，周边版权复杂导致盈利存在较大疑点的影片上面，是不是划算，也确实不好说。

    最为重要的是，这种类型的题材，不可能压缩开支，想要达到理想的效果，投入足够的资金进行特效制作是必须的。

    罗南并没有做最终的决定，一切还要看原著的情况。

    再说了，砸下2亿美元以上去投资一个游戏电影项目，罗南抱有极大疑虑。

    像宝哥的游戏改编电影，罗南随便就能敲定，因为制作预算只有几百万美元，算上宣发的总投入，也不过千万美元出头，以宝哥现在的声势，完全值得这样的投资，因为宝哥在网络上吸引到的铁粉，就足以保证能够回本。

    如果让宝哥去拍几千万美元投资的游戏项目，百分之百要亏损。

    当然，宝哥和斯皮尔伯格没法比。

    毕竟宝哥跟保罗-安德森号称好莱坞成绩最出色的两大游戏改编电影导演。

    宝哥对游戏改编电影那是真爱，也就比对暴雪的爱少一丁点而已。

    或许将来可以让宝哥执导《玩家1号》，各种山寨版的游戏梗说不定很有看点，而且以好莱坞电影的制作模式，似是而非的山寨也不用版权授权。

    花费几百万美元做出来的特效，绝对能让游戏玩家们泪流满面。

    超级辣眼睛！

    罗南找来康妮，吩咐道：“关于林肯的文学作品，你了解多少？”

    “看过一些。”康妮快速回答：“这是美国最被神化的总统，关于他的作品太多了，从小说到政治纪实都有，还有各种魔改版本。”

    罗南直接说道：“你尽可能收集关于林肯的文学作品，制作一份内容提纲交给我。”

    关于林肯的作品太多，罗南不可能一一去看，最好的办法就是通过助理团队制作的提纲，大致浏览一下相关内容。

    “好的。”康妮应了一句，转而问道：“什么时候要？”

    罗南说道：“越快越好。”

    康妮回道：“我这就发动人手去做准备。”

    林肯的文学作品实在太多了，大概比肯尼迪遇刺真相的猜测还要多。

    罗南在公司待了一上午，下午的时候，相对论大厦突然变得热闹起来，沙海娱乐有剧组进入世纪城，要在相对论大厦实地拍摄。

    其中，最为显眼的就是拉着一张长脸的迈克尔-贝！

    爆炸贝准备在电影里面大肆破坏相对论大厦。

    