    “不瞒几位，刚刚我已和他们沟通过，他们对于北寒仙宫此番封印仙府入口的行为同样颇为不满，暂时联手绝对没有问题。仙宫布置的那处禁制虽然坚固，但是只要有十名金仙联手，同时攻击一处，绝对可以破开。”麻脸老者眼中厉芒一闪，说道。

    旭阳子听闻此话，眉头微皱，下意识的看向呼言道人。

    麻脸老者眼见此幕，神情间闪过一丝惊讶，暗中再度审视起了呼言道人与云霓二人来。

    “苍流宫之人也在这里，陈宗主为何不与他们联手破解禁制？”呼言道人瞟了苍流宫众人一眼，问道。

    “苍流宫……嘿嘿，人家是大门大派，岂会看得上我们这些小宗小族，更别说和我们联手了。”麻脸老者嘿嘿一声的说道。

    呼言道人闻言，略一沉吟，单袖轻挥。

    一股柔和光芒散发开来，瞬间形成一层光幕，笼罩周围十几丈范围。

    “陈宗主，以在下看来，这禁制还是不要由我们打破为好。”做完这些，呼言道人这才淡淡说道

    “哦，古道友此话何意？”麻脸老者双眉一皱，脸色顿时冷淡了几分。

    “北寒仙宫封印入口的做法，我想只要是有能力前来探寻仙府的各大势力，定然都不会苟同。我们三方此刻若是联手破开禁制，接下来定然要会和北寒仙宫正面冲突，就算我等联手，能抵挡的住北寒仙宫，也只会便宜了别人。”呼言道人也没有生气，解释道。

    “你的意思是……”麻脸老者听闻此话，紧皱的眉头慢慢松了下来。

    “以古某的意思，陈宗主何必心急。按推测，此时距离仙府开启还有一段时间，就算北寒仙宫的人在里面守着那入口，也无法进入仙府中，此消息早已流传已久，等所有势力到齐，仙宫难道还敢在这么多人面前坚持此大不韪之举吗？”呼言道人顿了顿后，继续说道。

    “古道友此话不错，我们破开禁制确实不妥。苍流宫之所以没有出手，恐怕他们正巴不得我们和北寒仙宫的人大杀一场，他们好坐收渔利。洛青海这只老狐狸，最擅长做这种坐山观虎斗之事了。”旭阳子连连点头，瞅了一眼洛沧海，说道。

    “呵呵，好！古道友此举甚妙。在下是有些心急了，这北寒仙宫仗势欺人，在下本已抱着放弃此次入府机会，也要搅一搅这北寒仙宫兴致的打算。如今看来事有转机，该从长计议。”麻脸老者眼睛很快明亮起来，抱拳说道。

    “哪里，陈道友过奖了。”呼言道人摇了摇手，谦逊了一句。

    麻脸老者和呼言道人他们又聊了两句，告辞转身离开，朝着那群南黎族飞了过去，和那四个异族金仙交谈了起来。

    南黎族两个黄脸大汉神情呆滞，没有丝毫反应，但那古稀老者和鹤发老妪二人神情略微变化了一下，朝呼言道人这里看了一眼。

    然后二人点了点头，带着其他人走到一旁站定，没有再动手攻击那黑色光幕。

    旭阳子，呼言道人见此情形，也带着韩立等人找了一个地方站定。

    洞窟之内，一时安静了下来。

    不远处的洛青海深深看了呼言道人一眼，眼中闪过一丝异色。

    “宫主，看起来这群乌合之众之中，总算来了一个有些脑子的。”那个白面书生走了过来，说道。

    虽然呼言道人刚刚展开了禁制，外人听不到他们的对话，但事情发展一目了然，看一眼便明白是怎么回事了。

    “这样也好，他们此刻若是冒冒失失破开了禁制，对我们也未必真的有利，我们静观其变就是。”洛青海若有所思的说道。

    “宫主说的是，还是等所有人到齐，逼迫萧晋寒打开入口禁制才是正理。”白面书生说道。

    洛青海笑了笑，没有再说话。

    ……

    黑色光幕后面，是一个山洞，往里走了几步，山洞空间陡然变大，又形成一个小些洞窟。

    北寒仙宫众人尽数站在此处。

    欧阳奎山等几个在石柱上施法的修士，此刻也停止施法，尽数落到了地面上。

    不过石柱上的法阵并未撤销，仍然牢牢将光门笼罩在里面。

    除此之外，还有一些身穿黑风岛服饰之人围在周围，包括陆均，陆雨晴还有几个黑风岛长老。

    此刻所有人都低头而立，大气也不敢喘一口，因为此时居中而立的仙宫宫主萧晋寒正脸色铁青，身周黑雾翻滚，双眸中隐隐透出一丝红色，全身散发出择人而噬的可怕凶厉气息，骇人之极。

    “你们谁能告诉我，这究竟是怎么回事？这消息怎么会无端泄露出去了？”萧晋寒目光缓缓扫过在场诸人，缓缓开口说道。

    北寒仙宫众人面面相觑，没有人说话。

    萧晋寒目光一转，落在了副宫主雪莺身上。

    “禀宫主，所有可能知道入口位置之人，早已被全部监视起来，此刻也都已经在这里。此处周围的禁制能够隔绝一切传讯，应该不会泄露消息才对。”雪莺迟疑了一下，说道。

    “那你来说说，外面那些人为何会出现？”萧晋寒目光变得尖锐起来，盯着雪莺，冷冷说道。

    “这……”雪莺被萧晋寒这么一看，面色顿时白了一下，说不出话来。

    “哼！我将此事交给你们来办，你们就办成这个样子的吗？”萧晋寒目光扫向其他人，冷冷说道。

    他视线看到哪里，哪里的人头再次低了下去。

    “启禀宫主，现在看来，只有两种可能了。”一个微弱的声音从旁边传了过来，却是那卢越。

    “哦，说来听听。”萧晋寒道。

    “第一种，自然是我们这些派来的人中出了问题，将消息透露了出去。”卢越轻声说道。

    萧晋寒听闻此话，目光闪动了一下。

    “不可能！这次选派而来之人，都是我们北寒仙宫的忠实干将，绝不会有任何问题，且即便是你我这样的金仙，也断不可能无声无息的透过这断言禁制，将消息传出去分毫。”雪莺秀眉微皱，忍不住说道。

    “雪副宫主，我也相信此刻在这里的，都是忠实可靠之人，所以这个可能性极小。”卢越说道。

    “那另一个可能呢？”萧晋寒问道。

    “第二个可能，就是此处仙府入口的位置，早已被轮回殿的人探查到了，也正是他们泄露了位置所在。”卢越缓缓说道。

    此言一出，在场众人面色都是一变。

    萧晋寒眉头微皱，脸上露出沉吟之色。

    他身上翻滚的黑气慢慢蛰伏起来，没入其体内，那股可怕的戾气也飞快消散开来。

    北寒仙宫众人眼见此景，紧绷的面容都是一松。

    “宫主，这些年来我们牵着轮回殿之人的鼻子，让他们一个接一个的追逐着那些假入口，此刻回想起来，事情进行的未免太过顺利了些。以轮回殿和我们仙宫对峙多年的能力，应当不会如此不堪，恐怕是他们早已看出了我们的用心，这些年只是假装上当，用以麻痹我们，掩盖他们真实的行动。”卢越顿了一下，继续说道。

    周围诸人听到这里，不少人面露异色，似乎回想起了什么，嗡嗡议论起来。

    “聒噪！”萧晋寒开口喝道。

    众人顿时噤若寒蝉，再无一丝声音。

    “不管是什么原因，现在都无所谓了，你们仍旧各就各位，余下之事我自有安排。”萧晋寒淡淡说道，神情已经彻底恢复了平静。

    他身上的黑气也尽数消失。

    “是。”北寒仙宫众人答应一声，各自忙碌起来。

    欧阳奎山等人再次飞上了九根石柱顶端，盘膝坐了下来，催动法阵。

    也有几人走到山洞口的黑色禁制旁，坐了下来。

    山洞入口附近，也有一个庞大法阵。

    其他人也没有闲着，各司其职。

    萧晋寒朝着外面望去，眼眸闪动，其中隐隐有冷笑之色，不知在考虑什么。

    ……

    外面洞窟之中，所有人都没有出声，安静无比。

    韩立站在呼言道人和云霓身后，暗暗打量周围众人。

    蛟三等轮回殿之人目的也是这冥寒仙府，此刻或许也已来到了这里，不过轮回殿的人都和他一样，有无常盟面具，可以幻化容貌，遮掩气息。

    他细细审视周围众人，想要找到一星半点的线索，可惜始终没有什么发现。

    就在此刻，韩立神情忽的变了一下，朝着外面望去。

    他心底忽的传来一阵悸动。

    “这是……”韩立眼中闪过一丝惊疑。

    “怎么了？”呼言道人注意到韩立神情变化，传音问道。

    “没什么，好像又有人来了。”韩立心中一凛，神情立刻恢复了平静，传音回道。

    呼言道人闻言，朝着洞口望去，面色顿时为之一变。

    但见洞窟入口处银光一闪，一名身穿银袍的女子身影浮现而出。

    此女面无表情的目光朝着洞窟内众人扫了两眼，目不斜视的缓步走了进来。

    洞内几大势力一阵骚动，真焰宗，鬼泣宗，甚至那些南黎族等人面上都是一阵变色。

    洛青海眼睛也是微不可查的眯了一下。