    回到城堡。

    这一趟，纵使他一直待在队伍中间，也没参与战斗，可回到领地，也一样是风尘仆仆。

    这也没办法，二号开路跟推土机一样，路是开出来了，那尘土却漫天飞舞，现在照镜子一看差点没整成一个土人。

    这外出体验就极差。

    诚然，末世后绝大部分幸存者，外出归来都是一个模样，能保持衣服完好的，都算幸运，大部分幸存者的衣服，早就在逃跑中，在战斗中，弄得破破烂烂。

    对于经常外出战斗的觉醒者而言，衣服，那就是消耗品，哪怕是兽皮制成的衣服，用一段时间后，也必须换成新的，服装产业在临东庇护所就特别的旺盛。

    只是，他堂堂唐大领主，怎么着也不能跟普通幸存者一样啊，以前那是因为缺少源晶，现在，想想也不能这么委屈自己啊。

    “出行还是要靠载具，而且不能是普通的载具。”

    普通载具，比如汽车，那也只能在道路上走走，在野外作用根本就不大，哪怕是装甲车，遇到稍强的魔化兽，那也是抵挡不住。

    而且，想去到落霞庇护所寻找父母，那载具更是必不可少，跑过去？两地距离那么远，纵使觉醒者全力奔跑的速度不慢，可全速奔跑，能维持多久？压根就不现实。

    更别说还不安全！

    必须要有一辆能打能抗，速度快还能适应各种环境的载具，最好还要有舒适的乘坐体验。

    “只要能抽出载具图纸，相信系统出品的载具，可以满足这个要求。”

    唐禹先是来回跑了几次城堡仓库，将这一次收获的晶矿原石全给倒进去。

    看着面板中不断上升的源晶单位数值，他就知道，终于可以进行一次愉快的氪晶了。

    很快就来到市场前。

    核心建筑中，目前只有酒馆升到了三级，市场和工坊是二级，而研究所只有一级。

    酒馆升到了三级后，多出了一个融合召唤功能，唐禹就有所猜测，市场升级后，或许也有类似的功能。

    以前只是缺少源晶，不敢乱用。

    现在嘛……

    “叮！市场提升至三级。”

    [增加十个商品栏位。]

    [提高刷新出高级宝物的概率]

    [解锁新功能：可保留每天免费刷新商品的次数，融合十次刷新次数，可指定下一次刷新商品必出某一大类别的商品，融合百次刷新次数，可指定下一次刷新必出某一小类别的商品。]

    “不出所料……”

    所谓大类别，也就是装备，资源，图纸，道具等等这些，花费十倍的源晶，下一次刷新出的商品中，就必定有着自己想要那一类别的商品。

    而花费百倍源晶，则是进一步缩小范围，比如装备，可以缩小为武器，剑类武器，枪械武器等等。图纸，也可以缩小范围，变成武器图纸，防具图纸，载具图纸等等。

    这个功能一出现，唐禹眼前就是一亮。

    在市场每次刷新出的商品中，资源，是最没用的，却必定会占据一半以上的商品栏位。

    这个他一向忽视掉。

    此外，还有一些奇物，听上去挺高大尚，实际上，大多都是没有蛋用的东西，诸如奇异的木材，奇异的果实，奇异的戒指，奇异的内衣……咳咳咳，总之市场内，有很多奇异开头的商品，一开始唐禹还抱着好奇买了一点，结果就发现，这都是些神马玩意！

    花便宜买到某种高价值物品？不存在的。

    一分钱就是一分货，要有不同，那也是两分钱一分货！

    像图纸，技能符石这些珍贵的商品，有时候刷新个上百次，都不会出现，指定刷新类别就显得很棒棒。

    今天的那次刷新机会还没有用掉，唐禹再加上四千五百源晶，凑足了十次。

    “刷新商品！指定类别，图纸！”

    唐禹自然是选择了大类别的指定，至于花费百倍指定小类别？那完全就是冤大头。

    载具图纸，是他最需要的，可其它类型的图纸，他也同样需要，反正，他已经做好了打算，无论抽出了什么图纸，只要买得起的，那就必须买。

    一阵光华将所有商品栏位笼罩。

    光华散去后，唐禹睁大眼睛，寻找着商品栏位中的图纸。

    “找到了！”

    迅捷左轮（武器）图纸，价格：三千源晶。

    剩余数量：一。

    毫不犹豫，一个字，剁手！

    又扫了几眼剩下的商品，也不乏一些有价值的，唐禹都毫不犹豫买下了。

    第一次，买东西买得这么畅快，一点都不心痛。

    是的，不心痛！

    深呼吸口气，唐禹再次氪下五千源晶。

    市场中，商品又是一变。

    这一次，三十个商品栏位中，出现了两张图纸。

    唐禹先走到靠近的那商品栏，点开说明。

    云哮·基础型（战争器械：床弩）制造图纸，价格：一万五源晶。

    剩余数量：一

    唐禹再吸两口气，毫不犹豫买下。

    战争器械，毫无疑问是好东西，这可不像古代社会，只能用来攻城，在他看来，战争器械最大的作用，就是用来对付BoSS。

    特别是超大型魔化兽。

    就以那头大甲虫为例，就算是同级别的觉醒者……姑且有的情况下，以人类武器的大小，很难对这种体型的魔化兽造成致命伤害。

    然而这种魔化兽的致命缺点，同样是体型过大，依靠战争器械对付，就是最好的选择。

    临东庇护所的聚能炮，同样属于战争器械的一种，不过唐禹觉得，这应该划分到烧钱系中。

    就当初那一炮，他估计，就至少要烧掉大几万源晶。

    乾坤一击都没这么壕，也只有临东庇护所这种家当，才能烧得起这么多的源晶。

    收起这张图纸后，唐禹并没有去看另一张图纸，而是将其它商品先转了一遍，最后在来到装着那张图纸的商品栏边上。

    点开。

    唐禹露出笑容。

    浮游战车（载具）制造图纸，价格：两万两千源晶。

    剩余数量：一。

    唐禹拿下图纸上，打开看了看里面的各项参数。

    这种浮游战车，上面铭刻着多重符文，有加速符文，漂浮符文，坚固符文，能量抵抗符文，聚能符文等等。

    速度极快，可以漂浮甚至低空飞行，还具备一定的攻击能力，防御力自然也没得说，铭刻在上面的防御系符文，甚至联结在一起，形成一个小型符文阵列，这是他还无法理解的内容。

    可惜，这种载具图纸上的符文，本身就是嵌入图纸中的，只能运用在这浮游战车上，而无法拆分下来，他也没办法提取出上边这些符文的图纸。

    浮游战车的功能，已经完全满足了他的要求，缺点也有，这种战车体型较小，只能容纳两到三人搭乘……这只是小瑕疵，到时候多制造一些，就可以了。

    唐禹一行行数据看下去，看到了制造要求上。

    “需要三级工坊，铁材200单位，源晶500单位……”

    他点点头，这都不是问题，又继续看下去，“钨铁10单位，黑石10单位，星纹钢10单位，秘银10单位……”

    顿时成了圈圈眼。

    这特么的都是什么鬼！