
　　第169章寻找

　　“你到底是什么人？

　　我明白了，你是不是别人专门找来对付我的杀手！”

　　蛇哥望着一步步走来的杨牧，心中惊怒交加。

　　他毕竟闯荡多年，立马明白，先前杨牧不过都是装出来的，猜测对方一开始就是冲着自己来的。

　　他有许多仇家，便猜测，杨牧是某个仇家找来暗杀自己的。

　　“你的那些仇家，还没本事请我来杀你。

　　只要你乖乖听话，帮我找人，我并非不能留你一条命。”

　　杨牧走到对方面前，示意道，“把这丹药吃下去！”

　　“我吃尼玛的吃，给老子死！”

　　蛇哥表情瞬间变得凶狠，他从怀中掏出一把手枪，对着杨牧扣动扳机。

　　砰！

　　枪声响起的瞬间，血蛇帮众人都露出笑容。

　　刚才杨牧那诡异的手段，实在把他们吓得不轻。

　　但眼下隔着这么近的距离开枪，这青年就是再厉害，也绝对难逃一死。

　　让他们心胆欲裂的一幕，很快出现。23sK.com

　　杨牧就像是一个不倒翁，双脚黏住地面，上身晃动，竟是将那打向他胸口的子弹躲了过去。

　　“啊——！！”

　　惨叫声响起，将杨牧带过来的老黑捂着胸口，躺在地上惨叫。

　　原来那子弹没打中杨牧，结果打在了杨牧后面的他身上。

　　啪嗒！

　　蛇哥一张脸变得惨白，强烈的恐惧，使得他双腿发抖，手枪掉落在地上。

　　“你……你到底是人还是鬼？”

　　身材凹凸有致的少妇，那张姣好的面孔上，爬满惊骇，她原本只将杨牧当成大城市来的小白脸，就像是温室里的花朵。

　　现在才明白，这哪里是温室里的花朵，分明是来自地狱的死神！

　　自己眼中无所不能的蛇哥，在人家面前，不过就是一只随手碾死的蝼蚁！

　　其他血蛇帮成员，见到这一幕，也是吓得简直魂飞天外，身体犹如化作木雕，久久说不出话来。

　　“我是人还是鬼不重要，重要的是，我能够随时要了你们的命！”

　　杨牧走过去，捏住蛇哥的下巴，将黑色的丹药塞入他口中。

　　“你……你给我吃了什么？

　　疼！好疼！饶了我！饶命！”

　　很快，蛇哥惨叫出声，满地打滚，望着这一幕，血蛇帮成员无不胆寒，却是没人敢开口。

　　就在蛇哥以为，自己要活活疼死过去时，五脏六腑传来的剧痛感如潮水般退去。

　　他还没来得及高兴，就听杨牧道：

　　“我给你服下的，是一种毒药。

　　如果不服下解药，那么每隔三天，这种疼痛感便会出现一次。

　　并且随着次数增加，持续的时间会越来越长，直到你活活疼死过去。

　　好好为我办事，只要你帮我找到我要找的人，我自然会给你解药！”

　　蛇哥欲哭无泪，命都在人家手上，哪里还敢拒绝。

　　“除了你之外，这小镇还有没有其它什么帮派势力？

　　如果有的话，也带我过去一趟！”

　　杨牧说道。

　　“有！还有其它好几个帮派，我这就带您过去！”

　　正满心郁闷的蛇哥，听到这话，眼睛发亮，心中狞笑，要死大家一起死，你们一个也跑不掉。

　　想到其他人，包括自己的一些仇人，很快也要吃尽苦头，他心里似乎也没那么郁闷了……

　　小半天的时间过去，南沧镇的那些地头蛇们，全部老实为杨牧办事。

　　让杨牧失望的是，在自己形容了龙柒的长相之后，他们之中，并没有谁能提供线索，都表示不曾见过。

　　杨牧一声令下，所有人全部出去外面寻找龙柒的线索。

　　所有势力一起出动找人，整个南沧镇鸡飞狗跳，各种场所都被翻了个底朝天，就连路上的行人，走过街头巷尾，也会被人拦下来询问一番。

　　一个多小时过去，杨牧便得到个好消息！

　　“就是他？”

　　杨牧打量了眼站在自己面前，头发染得花花绿绿的青年，口中询问蛇哥。

　　蛇哥忙道：“对！就是他，他见过您要找的那人。”

　　说完，他一巴掌打在青年脑袋上，对杨牧道：

　　“当时，这家伙喝了点酒，路过小巷时，见到您要找的那人。

　　说是看对方的身材特别好，就想乱来，结果他扑向对方，要搂住人家，自己还没反应过来怎么回事，就晕了过去。”

　　听到对方想对龙柒乱来，杨牧心底深处，莫名涌起怒火，盯着青年道：“你打她的主意？”

　　青年哭丧着脸，后退一步，求饶道：“我……我以后再也不敢了，您饶了我吧！”

　　蛇哥冷笑道：“这家伙就算还敢，他也没那能力了！”

　　“什么意思？”

　　杨牧不解的看向他。

　　“这家伙醒来时，那……那儿已经被用石头给砸烂了，再也当不成男人。”

　　蛇哥表情古怪，心说那女的绝对是这煞神的女人，也怪不得他们是一对，简直一个比一个凶残！

　　不过，能驯服那么凶残的女人，也是人家有本事。

　　谁不想要一个对自己柔情蜜意，对别的男人却是连看都不看一眼的女人呢？

　　这么想着，蛇哥竟是有几分羡慕。

　　“……”杨牧本来打算给这青年一点教训，听完蛇哥的话后，一时间不知道该说什么好。

　　蛇哥则给旁边几名小弟一个眼色，很快的，房间内响起青年的求饶声。

　　杨牧带着蛇哥离开，前往龙柒出现过的那条小巷。

　　同时吩咐下去，让正在寻找龙柒踪迹的人们，将寻找的范围，集中到以那小巷为中心的方圆十里之内。

　　………

　　这是一间摆放着各种高科技仪器的房屋。

　　龙柒躺在特殊金属打造而成的手术台上，金属锁链将她的手脚，和手术台捆在一起。

　　就连她的脖子，都被固定住，使得她几乎难以动弹。

　　脑袋上方的灯泡，放射出无比刺眼的光线，寻常人对视片刻，双眼就会刺痛难忍，即便是闭上眼睛不去看，脸庞也像是被放置在烤炉里一般滚烫，难以忍受。

　　龙柒已经在这里躺了几天，若是换成寻常人，早就被折磨得疯了过去。

　　即便她的精神和肉体，要比寻常人强大得多，此刻看起来也无比虚弱，面无血色，嘴唇干裂，呼吸已经变得很微弱。

　　轰隆隆——

　　金属大门打开，一名身穿白袍，看起来像是科研人员的外国女人，走了进来。

　　她看向龙柒，发现对方正用冰冷的眼神盯着自己，忍不住赞叹道：

　　“不愧是‘完美人类’计划的产物，你的意志力，实在让人佩服。

　　但何必呢，这种反抗，是愚蠢的，毫无意义。

　　加入我们，成为我们的一员，配合我们的研究，你便不用再吃苦。

　　银发魔女阁下，你真的不好好考虑下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第169章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 