    桑暖记得，他应该是今晚的飞机。

    “你不用赶飞机吗？”她问。

    解宴摇头：“不用，我改签了。”

    他说：“不想回去。”

    桑暖把脸上的面膜拿下来：“我去换件衣服。”

    解宴刚刚那句话，明显是带了一点情绪，桑暖猜想他的心情可能不太好。

    他说的夜宵是在街边的一家烧烤店，看起来再普通平常过。桑暖做到矮矮的塑料凳上，看四周的环境。

    “我以为你会带我去别的地方。”

    太晚了，连烧烤店也没有多少人，老板在前面烤串，一阵阵的烟熏火燎，却没有飘到店里面。解宴坐下来，他没有将帽子摘下来，低头在翻菜单，闻言他说：“阿暖想去哪里？”

    “你想去哪我们就去哪。”

    桑暖也没有摘口罩，她撑着下颔，侧头看老板在烧烤架子上翻肉串。夜风清凉，将香气飘去很远。

    “我觉得这里很好。”她说。

    解宴笑了：“我也觉得这里很好。”

    服务员过来问他们要点什么，算算日子，桑暖的戏杀青也在不久后，所以偶尔放纵一下，也算不得什么。她顺着菜单说了一串，然后问解宴需要什么。解宴只再加了两样。

    服务员收走时，他想起什么，问桑暖需不需要啤酒。

    桑暖摇头：“我平时，其实不怎么爱喝，心情不好时才喜欢来一罐。”她歪过头问他：“你呢，心情不好时会做什么。”

    解宴想了一会儿回答：“会做运动。”夜色下，他的瞳孔的颜色似乎更加深了。

    年轻的男孩子，心情郁闷时大概率就是打篮球跑步或者打游戏，解宴肯定也不例外。她点点头：“很适合你。”

    因为人少，老板烤得很快，没一会儿他们点的菜就上来了，色泽金黄的肉串，还有各种时蔬，洒上调味料，香味浓郁得令人垂涎。

    桑暖也不拘谨，拿起一串茄子，咬下一口，酱香浓郁，还有炭火的气息，混合起来，是十分正宗的街头烧烤的味道。

    “我读大学的时候，大学城后面有一条小吃街，每次到了晚上，烧烤的香味能从街头飘到巷尾。可是那里的烧烤我只尝过一次。”

    桑暖吃完那一串茄子，放下竹签。

    她的四年大学生涯，对剧组的记忆比对校园的记忆更加深刻，每次来到学校，大部分原因是没法躲避的考试。

    她忽然想起解宴的年龄：“你是不是还在读大学？”

    不知道是不是她的错觉，说到这个话题时，解宴的表情似乎有点抗拒。他好像不想说什么，虽然最后还是回答了她的问题。

    “在读大四。”

    桑暖算了算他们的年龄，然后得出一个数字。

    “原来我们差了三岁。”

    解宴强调：“我过了生日，所以是相差两岁。”他又补了一句：“我们差得不多。”

    桑暖交友时从来不看重年龄，戚宋就比她大了整整四岁，而她另一个圈内好友沈沫沫，则比她小了两岁。但是解宴看起来，似乎很注重年龄。桑暖也就不再揪着这个话题不放。

    虽然桑暖没有刻意控制自己吃烧烤的分量，可她的饮食这些日子被严格控制，食量少了很多，才吃了几串，她就觉得已经饱了。桑暖倒了一杯水，慢慢喝着。烧烤摊上现在只剩下他们这一桌客人，服务员在收拾其他桌上的残骸。

    峡岛白日热，到了夜晚，更深露重，还是显得有些冷。桑暖把卫衣的帽子戴起来。已经很晚了，只是路上依旧灯火通明，霓虹明亮得如同白昼。

    她又对解宴说了一句：“杀青快乐。”

    解宴说：“不快乐。”

    这个时候的他说的话，有点任性，任性得符合他的年龄。

    “为什么不快乐？”

    解宴转着自己的手机，似乎在思索。很久之后，他转过头，路灯的灯光恰好落在他眼里，桑暖见到里面有一簇光升起。

    “因为见不到阿暖。”

    他坐在她的对面，不近不远的距离，此时也没有风，空气安静地将他的话送到她耳里。他的目光也很平静，桑暖却觉得眼前的景象纠缠在一起，光怪陆离，乱七八糟。

    “你醉了吗？”

    解宴喝了一点酒，但不多。

    可是此刻，听到桑暖的话，他手上的动作停下来，放下手机，指尖撑着额头。

    “嗯，醉了。”他笑了笑，依旧是桑暖熟悉的，干净的笑容。

    今天晚上的这场出行，桑暖并没有瞒着舒舒，至少在记者凭着几张似是而非的照片乱写一气时，她的团队不至于手忙脚乱。

    舒舒在接回桑暖时，在车上困得打哈欠。

    她靠在座位上，很疲倦，却没有睡意。

    手上的手机忽然震动了一下，桑暖低头，看到头像是米奇的人给她发了一条微信。

    “要上飞机了。”

    这个头像桑暖也用过，她从小就钟爱这个动漫人物，以至于她的聊天软件、社交软件的头像都是米奇。

    桑暖看着这句话，回他路途顺利。

    解宴将晚上的机票改签到了上午。

    在剧组待的时间不算短，但直到今天，他们才加上微信，桑暖现在想想仍觉得不可思议。

    桑暖的杀青戏在一个星期后，在海上，她从游轮里跳下去，不再成为**手中威胁她哥哥的把柄。那一场戏不好拍，桑暖来来回回跳了几次，导演都不满意。

    监视器后面烟雾缭绕，林西坞拍摄不顺时就爱抽烟，桑暖裹着毛巾，在监视器上看她从游轮上跳下的画面。

    他将烟夹在指间，和她说跳下来的表情不对。

    海风刮得脸生疼，桑暖跳下去好几次，都感觉刀子在脸上挥舞。她对舒舒说，拍完后我可能要大病一场。

    每一次与海面的撞击，都会让她觉得眩晕。

    在太阳收走最后一丝光线时，桑暖终于拍完这场戏。

    林西坞站起来，向她拍手祝贺。桑暖裹着毛巾，谢过每一个向她道贺的人。男主和她拥抱过后，感叹剧组的主要演艺人员就只剩下他，真的应了影片最后的那句话——孤家寡人。

    桑暖同他开玩笑，无论如何，林导总会陪着你。

    林西坞和男主一起笑了。

    桑暖没想到，当初她和舒舒说的拍完之后大病一场竟然真的被她不幸言中。但也不是什么大病，只是发烧，烧得神智不清，好似拍戏过程中所有积压的病痛一并爆发出来了一样。烧的时候她总会梦到秦扶风，梦到梅文，也会梦到梅如，待到醒来发现熟悉的家具，又会恍然。

    桑暖明白她又沉浸在戏里面，但她想，病好后她就会走出来。

    这一次感冒发烧反反复复，折腾了大半个月才好。病好后，俞姐来到她的公寓，亲自和她交谈接下来的工作。

    桑暖坐在沙发上喝她寡淡到不行的白粥，听俞姐一项项的工作安排，只觉得天旋地转。

    “我才刚刚生完病。”她举起手里的白粥。

    俞姐扫了她一眼，继续翻工作表，“所以我们的行程不紧。”

    桑暖没话说了。

    桑暖病好后的第一项工作，是为一家电视台的节日晚会献唱。虽然算不上五音不全，但桑暖唱歌的水准也是一般人的水准，普普通通。不过电视台请演员来唱歌也不是真唱，大多会在事前录好音，上了舞台就半开麦，只要能跟得上节奏，音不要走太偏，基本上就没有问题。

    彩排开始的前一天，他们到了电视台。

    晚会的播放厅很大，里面的工作人员乌泱泱一片，看过去，都是人头。桑暖感受到一股无言的紧张感。

    桑暖参加晚会的经验不丰富，从出道开始，满打满算也才两次，这是第三次。与拍戏不同，在数以万计的观众注视下，完成一场演出，需要极强的心理素质。

    在后台的休息室里，桑暖戴着耳机，在听将要上台演唱的歌曲，就算是彩排，她也不能弄糟糕。

    造型团队在讨论演出时她的服饰，最后敲定了一身红裙。

    舒舒看到那一身红裙，打趣桑暖，说穿上去像个待嫁的新娘。

    她忽然想到了解宴。

