    楚白心情好的不行！

    他然后带着小雪儿和小妖在天华之城吃着大餐。

    接下来干嘛，他还不确定。

    要么刷怪，要么做任务！

    刷怪，暂且对楚白来说也没什么特别好的地方。

    任务的话，那只能去公会接取高级任务。

    “那件事，该做了。”

    楚白眼眸微微一凝。

    有事干！

    ……

    楚白昨天那一战，也是彻底成名！

    虽然他没有跟皇，影打起来，但是楚白跟皇在那里比伤害，他把皇给碾压了！

    再加上楚白展现出来的强大的战力。

    说实话，就目前来说，很多人承认他是《命运》第一人。

    但是，现在需要两件事。

    第一，他需要亲手打败皇和影，目前大家已知公认最强二人，第二，他需要在《命运》一直到后期都保持能够击败所有人的实力！

    唯有做到这两点，才能彻底坐实他是第一人的身份。

    “会长，没关系，来日方长，我们一定能把这白夜除掉！”

    血泪站在风凌旁边说道。

    “呼——”

    风凌深呼了一口气。

    “这些日子我的心态出现了大问题，各种各样的事情接连发生，如此不顺，就好像上天与我作对。”

    风凌说道。

    “会长，你多虑了，虽然很多次看起来很不可能，但是仔细想想，其实都是必然，就比如这一次，那么多人，那么多高手，大家都想要杀这只BOSS，看到会长直接使用道具，大家肯定清楚会长的道具是无视等级和品级的10%最大生命值扣血，他们知道如果被会长拿了，他们完全没有机会了，所以只能给BOSS加血！”

    “那么多人，有一个有这样的道具说实话也是情理之中吧。”

    风凌也是暗暗觉得可惜！

    他怎么就那么沉不住气呢！

    如果他稍微等一等，等到两万血也行啊。

    主要他也担心别人有他同样的道具。

    而且，之所以他觉得是上天跟他作对，主要也是因为他杀了白风，他心里面其实是有鬼的！

    最近一直不顺，他便担心。

    “这个白夜得到了双职业，他必然更加强大了，只是不知道他选择的是什么作为第二职业。”

    不管是什么，对他的提升一定都是极大地！

    草！

    本应该是他风凌！

    “会长，我们还找机会干掉他吗？”

    风凌点点头：“一定要！但不一定需要我们动手！”

    “他马上五十级，如果他二转的话，怕是那幻神变也要增加一次使用次数！幻神变这种顶级大招只能用一次，但是二转一般可以提升一次使用机会，现在，他没了幻神变，等同于他最大的底气已经没了，杀他还是有机会的。”

    但是，该怎么做，风凌真的不知道。

    只能看看情况了吧。

    ……

    五月商会。

    楚白带着小雪儿，小妖来到了这里。

    “大哥哥！”

    瑶瑶看到楚白开心的跑了过来。

    “瑶瑶。”

    楚白笑着揉了揉她的小脑袋。

    “在这里开不开心啊？”

    “开心！”

    瑶瑶平时没什么朋友，在这里她能遇到朋友，昨天这边什么事都没有，大家都去做任务了，她也是在现实里和奈何明月出去玩了一场。

    多年来，她也是第一次去了游乐场。

    奈何明月站了起来。

    “白夜先生。”

    “不用客气，坐吧。”

    楚白说道。

    “去跟小妖，小雪儿玩吧。”

    楚白微笑着对瑶瑶说道。

    “嗯嗯。”

    然后她们开心的跑开了。

    奈何明月面前摆放着大量的黄金之器。

    “接下来这些天可能要麻烦你了，不过不用太着急，每天适当就行。”

    奈何明月点点头；“嗯！我明白！”

    其实她已经在线一整天了。

    她一直在鉴定装备！

    她觉得，能够给大家更快的把装备鉴定完，是她唯一的能够稍微回报大家的方法！

    这十几万件装备，确实需要一些时间才能鉴定完。

    钱，也已经有了！

    上次楚白分红给了她一箱金币，加起来得有百万价值。

    生活彻底的改善了！

    至少短时间内不用因为钱而发愁了。

    “这次做完以后，你拿五十件黄金之器。”

    楚白道。

    “不用的，白夜先生，你发我工资，这是我分内应该干的事情。”

    奈何明月赶紧说道。

    “道理是这么个道理，但是我听说你大半天都没好好休息了吧？就下线做了个饭？”

    奈何明月没说什么。

    “我们也不急着用这个装备，你量力而行就好，工作量这么大，你也理应要获得分红，所以你就别跟我客气了。”

    楚白说道。

    奈何明月知道这些装备的价值！

    这些都是四五六十级的黄金之器！

    现阶段，玩家根本都没有多少达到四十级，这些装备还是很值钱的，虽然不及游戏刚开，但是一件卖个十万应该不成问题。

    五十件，那不是五百万吗？

    “谢谢。”

    奈何明月站起来感激的对着楚白鞠了一躬。

    除了感谢，她不知道还能干什么！

    她也看得出来白夜是在帮她，她都清楚！

    她万万没想到，在游戏中竟然遇到了这样一位好人。

    也是她的造化和瑶瑶的命不该绝！

    果然，大人的话说的是真的！

    人只要保持着善良，这个世界就会善待你的。

    “嗯，鉴定多少了？”

    楚白问。

    “有一万件了。”

    楚白暗暗心惊。

    她是真的一点都没停啊。

    两件神皇之器还是先别让她鉴定了。

    鉴定虽然不耗费什么，但是绝对伤神。

    “休息休息，装备我先带走，你明天再鉴定，陪瑶瑶好好玩玩吧。”

    “好！”

    奈何明月点点头。

    楚白然后带着大量的装备回到了天盟。

    “我是白夜，上次参与守护天盟行动的成员，请来天盟集合。”

    楚白发布了天盟的系统公告。

    大量天盟成员纷纷汇入天盟！

    之前有超过一万五千人帮忙，除去没在线的，现在也有大概一万人在线。

    “白夜大神！”

    “白夜大神！”

    “……”

    众人来到这边。

    前方，堆成山一样，密密麻麻的装备呈现在他们的面前。

    嘶——

    他们忍不住倒吸了一口凉气。

    这？？

    楚白道：“之前答应大家每人都会有一件黄金之器，现在各位过来拿吧。”

