
　　王自新从财务部出来，心如乱麻，心情烦躁，突然间想在烦躁的闹市转一转，感受下民间的烟火气。

　　王自新很清楚的知道，自己这一路太过顺风顺水，虽然平时行事处处加小心。

　　但行事风格确有些飘飘然了，把自己代入了当局者迷的角色，换句话说王自新沉迷在了权利的快感之中！

　　其实想想也是，王自新两世为人都是年轻人，而年轻的心，谁不向往醒掌天下权，醉卧美人膝的权利快感！

　　王自新的一些情况，南京这边，下边人就算有些传闻，话事人的身边人捕风捉影情况下，也不敢在耳边瞎说，伴君如伴虎，再这样人跟前说他锦衣卫首领的坏话？是嫌活得长吗？

　　黄埔的张将军，更不用说了，怎么也有点香火情分，更有欣赏的意味在其中，所以王自新几次接触根本就感觉不出什么！

　　张将军就算提醒王自新也都是含蓄的温和之语，不像孔部长这么具有攻击性，说白了就是不客气！

　　除了王自新接触的几位有交集的顶级大佬，其余人都是现如今跟王自新平辈，不夸张的说就是平起平坐。

　　王自新如何行事，在那些人跟前也用不着解释什么，"我的一言一行自有我的道理，"甚至一些场合，王自新还可以代表了话事人对外传达的意思！

　　这位孔部长是迄今为止，第一位跟王自新没有任何关系，公事公办的顶级大佬，王自新一点关系跟人家都套不上。

　　之所以，王自新这有惊无险的把事情办下来了，这其实还有一部分原因，何部长提前打了一个电话的缘故。

　　要不然，还真不好说，换做没有根脚之人，一定会被吃的一点不剩，能保住命没准都算命硬！这就是王自新在在财政部出来时的心情！

　　直到今日，王自新才算见识到了四大家族的冰山一角，也不得不让王自新更加小心。

　　听这位孔部长的意思，自己早就已经是被端上餐桌的菜了，围着餐桌的食客就等个合适的时机，等一位大佬的一声令下，大家就可以分而食之了！

　　怎么能让王自新不心惊胆战，以王自新对那位便宜老师的了解，何部长会为了自己跟诸位大佬斗得死去活来吗？真不好说，没准会再一次把他卖了也说不定！www.23sk.net

　　惊出一身冷汗的王自新，这才切实的感觉到了高级政治的残酷，此时的王自新想起了后世的那句流行的打油诗总结：

　　政治的最高境界是无情

　　儒家的最高境界是无怨

　　道家的最高境界是无为

　　佛家的最高境界是无我

　　事业的最高境界是无悔

　　处事的最高境界是无名

　　哲学的最高境界是无知

　　人生的最高境界是无欲

　　坐在车上的王自新，掐灭了手中的烟，苦笑一声想道：

　　“可笑自己还在沾沾自喜的想在后边布局坑陈家兄弟一把，见好就收吧，能卖个人情就卖个人情吧，自己这斤两差老远了！”

　　王自新这才算是误打误撞，逃过一劫，这就好比和珅当初的下场，皇上在缺钱的档口。

　　这时有人向皇帝提议，杀了你身边的某人，就能缓解这个财政紧缺的地步，你猜皇帝会怎么想？

　　同样的道理，王自新虽然没有那么多钱，但是其他人不知道啊！

　　有可靠统计显示他有个几千万甚至上亿的资金啊！世人不知道王自新养了十万的部队，花出去了那么多钱啊！

　　王自新之所以还能这么安稳，上海滩张啸林的那份大概三千万的资产，一直在那扔着，王自新没有去动，其他大佬都在虎视眈眈的盯着呢！

　　这些闻到血腥的鲨鱼，得一点一点的吃，都想着多吃一口！

　　王自新盘算知道自己情况的大概还有两个人，那对某人父子和宋梓文一定知道，这几个人一直都在政府和商界，王自新暗自盘算，也没准还会有几个人知道！

　　王自新步入官场才几年，有些真正高层的隐秘，后世都不会有记载，不深入其中，王自新根本就打听不到。

　　这都够让他头疼的了，王自新没想到有一天，钱多了也会成为他的困扰和阻力.......

　　接下来的几日，王自新没有再关心工作，而是在南京卖力的开展了政治社交活动。

　　自从王自新那日悟明白一些事情之后，王自新决定要高调做人，低调做事！把自己的关系砸瓷实些。

　　得到了财政部的支持后，王自新丢出这么大一块肥肉，不可能全部用来讨好各位大佬，自己肯定也要结交些有用的人脉。

　　像黄埔的李明灏，虽然官职不大，但跟王自新相交莫逆，两人之间的来往小恩小惠就不提了。

　　李明灏在黄埔系中下层的影响力可以说是巨大的，王自新南下时，人家二话不说就给你写了几封推荐信，这还不算，另外支援了黄埔各个学期的花名册，这一般的关系谁能私下给你抄录走？

　　人家把你当朋友，你有了赚钱的买卖，自己发财去了？

　　可以说你攀上了高枝，就把当年的朋友忘却，王自新也办不出那样的事，相识于微末的友谊......“嗯！错了！王自新起步就没有青萍之末，全都是大开大合！

　　另外一位就是话事人家的姜公子，二人又是同龄，这位公子哥在国外呆了些年，深受西方思想影响。

　　他的那一份王自新肯定要亲手奉上，虽然这位姜公子刚刚步入官场，但人家的老爹把这位当成接班人培养，所以这花钱地方怎么可能少的了！

　　王自新自然愿意在来上一份锦上添花，何况二人也不是初次打交道了，而且王自新跟其来往是得到话事人认可的，可不是什么阿猫阿狗都能往姜公子跟前凑合的！

　　王自新陪同了姜公子两天，联络联络感情是必不可少的，南京的娱乐节目跟上海滩相差的就不是一点半点，这其中，娱乐设施硬件就相差很大。

　　上海滩在那个年代，受租界的影响，本身又是中国最开放的城市，繁华程度和文化影响不可同日而语.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第434章 悟免费阅读。https://www.23sk.net 