
　　“你们吃了【羽化仙果】，得以伐毛洗髓，体质改变，不出意外，血脉之力也被激发，会是绝对的武道天才，未来前途不可限量……”

　　断龙岛的岛主彭少杰笑眯眯地道：“素以，像是你们这样的天才，不可能被同一个门派全部占据，必须分开加入不同的宗门，不过，具体加入何门何派，你们可以自由商议决定。”

　　“不行，我不能和殿……少爷分开。”

　　龙纹身少女龙娜急了。

　　长久以来对于自己身份的固定认知，让她坚持不论什么情况，都一定要和怂包真龙第一剑在一起。

　　光酱、萧丙甘等人，也不愿意和林北辰分离。

　　这才刚来到天外洪荒世界，就要分道扬镳，有些无法接受。

　　“六大门派同气连枝，一衣带水，就算是拜入不同的门派，也不是绝对的分离，只要修炼有成，你们想要见面，也很容易。”

　　玉无缺在一边劝说道。

　　林北辰想了想，示意众人先答应下来。

　　飞剑宗掌门柳无言满意地点点头，又道：“在正式选择宗门之前，必须先行测试血脉，自神圣帝皇陛下开创我人族的修炼体系，横击万古，镇压无数敌人，建立了人族道统以来，二十四条血脉之路便是惶惶正道，但凡人族修炼者，不出这二十四条血脉之列，我们青雨界六大门派的诸多功法秘术，也都是建立在血脉的基础上……”

　　林北辰心中一动。

　　这还是他第一次详细听说天外洪荒世界的修炼体系，看来是和所谓的血脉，息息相关。

　　二十四条血脉，到底是什么？

　　他心中起了浓浓的好奇心。

　　很快，飞剑宗弟子乔楚，拿着一些测试血脉的仪器来到了大帐之中，进行测试准备。

　　其中一个针管造型精巧，是用来抽取血液。

　　“你们谁先来？”

　　乔楚二十岁出头的年纪，红色长发，容貌英俊，脸上始终带着温润的笑意，眸光一扫林北辰等人，道：“不用紧张，很简单就能测定出来。”

　　林北辰想了想，一脚把王忠先踹了出去。

　　“他先来。”

　　林北辰道。

　　所有人的注视之下，乔楚在王忠的胳膊上抽了一针管血，然后将血液注射到一个看起来像是蒸馏器的装置里面，运转某种类似于微型阵法的东西……

　　很快，一团奇异的红芒，在蒸馏装置顶端的刻度表上冒出来。

　　“上庸级血脉。”

　　操控蒸馏装置的清秀女子发出惊呼。

　　周围一片哗然。

　　看到林北辰脸上露出疑惑之色，玉无缺低声地解释道：“血脉决定了我们人族修炼者可以达到的最高理论限值，从低到高分为‘缺憾级’、‘下庸级’、‘中庸级’、‘上庸级’、‘上限级’和‘破限级’六个层次，血脉品秩等级越高，未来可以达到的武道高度就越高，如今星河之内的诸界人族，大多数都是‘下庸’级血脉，如果能够达到‘中庸级’，那已经算是万里挑一的天才，达到‘上庸级’血脉的话，可以说是百万里挑一，像是你这位朋友，虽然年龄大了一点，长的丑了一点，但具备‘上庸级’血脉的话，未来的前途也不可限量，绝对可以修炼到五阶绝世高手层次……”

　　林北辰眼中露出惊芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到啊。

　　王忠这个在东道真洲实力稀碎的狗东西，竟然还有这种血脉天赋？

　　这一瞬间，六大门派的掌门，看向王忠的眼神，就显得炙热了起来。

　　一个‘上庸级’血脉的老天才啊。

　　不管他日后觉醒二十四条血脉中的哪一条，都注定是可以成为宗主级的大人物，是不可多得的好苗子啊。

　　“这位老友，我神水宫有一门返老还童的秘术……”神水宫主东方鼎直接开始拉拢了，针对性很强。

　　“咳咳……”

　　飞剑宗掌门柳无言轻咳一声，道：“东方宫主，其他人还未测试完毕，稍安勿躁，不要破坏规矩嘛。”

　　东方鼎哼了一声，不再说话。

　　柳无言微微一笑，扭头看向王忠，道：“其实，返老还童的秘术，我飞剑宗也不是找不到……”

　　众人：“……”

　　臭不要脸啊。

　　王忠在一边很得意，没想到自己这一把年纪，突然变得受欢迎了起来，顿时有点儿飘了。

　　血脉测试继续。

　　第二个接受测试的，是怂包真龙第一剑。

　　很快，结果就出来了。

　　操控蒸馏装置的清丽女子的惊呼声，疯狂地刺激着众人的耳膜，道：“上限及，天啊，竟然是一个上限级血脉！”

　　“什么？”

　　“不可能。”

　　“上限及血脉？这是要逆天啊。”

　　“我们青雨界，历史上一共出现过几个上限级血脉？不超过一手之数吧？”

　　周围一片不可思议的惊呼声。

　　无数道炙热疯狂的目光，齐刷刷地聚焦在了真龙第一剑的身上。

　　许多女性未婚弟子更是恨不得把这个卖相不错的年轻人直接连皮带骨头给吞掉。

　　六大门派的掌门人，眼神更是赤裸裸地炙热，心中开始疯狂思考，一会儿给出什么样的条件，才能将这种级别的天才拉拢到自己的麾下。

　　当然，还要考虑到保密，消息千万不能泄露出去，否则的话，很有可能会招来一些界外大势力，强势霸道地来挖人。

　　“嘻嘻，这测试有点儿意思。”

　　真龙第一剑走过去，轻轻地拍了拍已经被夺走了所有风采的王忠，道：“老伙子，不要气馁，你已经很优秀了，但有些人天生就是焦点和中心，你模仿不来的……这就是命，习惯了就好。”

　　王忠鼻子都差点儿气歪了。

　　这打脸也来的太快了。

　　第三个接受测试的人，是萧丙甘。

　　而这一次的结果，更加惊人，直接让操控蒸馏装置的清丽妙龄少女，呆了一呆，旋即激动地浑身抽搐，双眼一翻，昏死在了桌案上……

　　“血脉测试仪坏掉了，换一个……无关人等，全部出去等待结果吧，这帐篷里人太多，太热了，让我老人家有点透不过气来……”

　　飞剑宗掌门柳无言突然面无表情地站起来，直接开始清场。

　　“不错，闲杂人等，都请出去吧。”

　　其他五大掌门竟也都第一时间很有默契地配合，将除了林北辰几人和其他普通的宗门长老，全部都驱赶出了大帐。

　　连测试人员都换了，变成了玉无缺等值得信任的宗门核心柱梁级老人，那个昏迷中的清丽妙龄女弟子，被抬出了大帐，暂时保护了起来。

　　“破限级，老夫有生以来，第一次见到破限级的血脉……不行，保险起见，还是再测一遍。”

　　柳无言这个时候才说真话，激动地浑身颤抖。

　　刚才的测试结果，萧丙甘是传说之中的破限级血脉。

　　六大门派的掌门也都有一种天旋地转的不真实感。

　　他们有生之年，竟然可以见到‘破限级’的血脉天才？

　　-------

　　第四更，刀子很努力啦，大家月票支持一下哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十六章 老天才王忠免费阅读。https://xs.23sk.com 