    林淡也显得很惊讶,先是仔细查看了看伤员的患处,然后呼唤真正的神人：“博士,这是怎么回事？我的药原本没有这样的效果。”

    肖俊霖把一个小瓷瓶捏在手里把玩，语气有些漫不经心：“原因有三,第一,植物都变异了，有毒的毒性更强，能治病的效果自然也会加倍；第二,你的药方本就配伍绝妙，药效自然显著；第三,你的异能让你省略了很多步骤，直接就把植物最精华的一部分提取出来。三管齐下,药效自然拔群。”

    他指着其余伤员，兴味道：“多找几个人试试效果吧。”

    伤员们目光灼灼地看着林淡，眼里全是对生的渴望。连涅槃小队也都骚动起来,一个个伸长脖子，想确定方才那次治疗是不是偶然。

    林淡点点头，走到一位断了腿的伤员身边，仔细为他把脉。

    “你的腿骨长歪了,压迫了神经和血管,所以红肿和淤血才一直没消退。”林淡用指尖摁了摁伤员已红得发紫的断腿，解释道：“我现在要帮你把脓血抽.出来，骨头打断重新接，再上夹板。会有一点痛,你忍着。”

    “林姐，你打吧，我不怕痛。”伤员坚定道。

    林淡点点头，连一句叮嘱都没有就以迅雷不及掩耳之势打断了对方的腿骨，一拉一拽，瞬间接好。那人一点心理准备都没有，刚张开口想惨叫，剧痛就已减缓很多。林淡用冰刃在他涨紫的皮肤上划了一道一厘米的口子，手掌略一翻转便把脓血从伤口里吸出来，灌入一个保温瓶，然后仔仔细细地抹上药膏，绑上夹板。

    清凉的药液渗入皮肤，瞬间缓解了疼痛，那伤员嘴巴还张得老大，准备惨叫，眼睛却已舒适地眯起来。肿得像萝卜一般的腿，看着看着就消下去了，紫红色的皮肤也慢慢变成了正常的肤色。这药效，说一句“立竿见影”也不夸张。

    “林姐姐，你简直是神医！”洛玉妍竖起大拇指，一脸的崇拜。

    林淡却认真嗅闻着瓷瓶，摆手道：“不是我的功劳，是药好。末世带来了灾难，也带来了希望。”

    洛玉珩赞同道：“林姐说得没错，末世就像潘多拉的盒子，首先逃出来的是绝望，却还有希望留在后面。”

    洛玉妍激动了一小会儿，随后说道：“就算那些变异植物再神奇，也要遇见懂得利用它们的人才能发挥作用。要不是林淡姐姐医术好，谁知道它们还能治病？大家早就习惯了吃西药，没了西药就以为什么病都治不好了，只能等死。大哥，要是我们早点遇见林姐姐，罗源他们几个就不会死了……”

    说到这里，小姑娘已是语带哽咽，难以为继。其余队员也都别开脸，默默流泪。

    洛玉珩把一根香烟叼在嘴里，趁低头点火的空挡掩饰自己哀恸的表情。他吐出一口烟雾，涩声道：“罗源是我的战友，我俩出生入死十几年，感情比亲兄弟还亲。有一次出任务，他被路边的铁皮划破大腿，伤口感染引发了高烧。我给他找来一盒消炎药和退烧药，没想到药都过期了，他吃了没用，最后活活烧死了……”说到这里，他捂住自己的眼睛，免得眼泪掉出来。

    林淡不太会说话，也就没开口安慰对方。但她不停为大家处理伤口的行为已是最好的安慰。等洛玉珩回过神来时，所有伤员都已治疗妥当了。

    如今昼夜温差很大，白天热死，晚上冷死，不随身带着棉被几乎没法睡个好觉。洛玉珩的队员们加起来也才只有五条被子，晚上只能挤成一团睡。为了保温，大伙儿走进铺着羊毛地毯的休息室，准备躺下。

    离开大厅之前，林淡指着地上的尸体说道：“把他们烧掉吧，博士受不了这个。”

    洛玉珩立马把尸体烧成灰，正准备用扫帚扫出去，林淡已把一瓶水倒在地上，压缩成水膜，把灰烬卷出了门缝。随后，她把手按压在冰冷的暖气片上，徐徐震荡管道里的水分子，使整个休息室暖和起来。

    洛玉妍顾不上难过了，连忙脱掉稍显厚重的外套，惊奇道：“林姐姐，你简直是天使！你怎么什么都能做呀？水系异能有这么厉害吗？”

    不，这根本就不是常规意义上的水系异能好吗？几名水系异能者在心里咆哮。无需生火就能让水沸腾，这个他们做不到；把别人的水系异能抢夺过去化为己用，这个他们也做不到；把水凝结成冰，化为盾牌和利刃，他们更做不到！林淡与他们根本就不是一个物种，难怪肖博士说世界上只有一个林淡。

    林淡笑而不语，一边用精神力维持着水温，一边把博士身上的被子掀开，柔声道：“博士，浴室的温度应该差不多了，我帮你洗澡。”

    肖俊霖伸了个懒腰，慢悠悠地走进浴室。

    洛玉珩原以为林淡也会跟进去。一个男人和一个女人结伴同行，谁都会默认二者之间的情侣关系。但林淡并未与博士同浴，而是把莲蓬头里的水弄热，以保证博士不会被冷到。等博士喊一声可以了，她便把干净的衣服递进去，又拿出脏衣服，放进铁皮桶里搅拌、清洗、煮沸、消毒。

    售楼部只有一个浴室，又设立在休息室内，于是所有人都能看见，之前还狂霸酷帅拽的林姐，这会儿正坐在一个小凳子上，拿着一根钢管吭吭哧哧地搅拌衣服。

    洛玉妍看得眼红不已，低声道：“大哥，肖博士真好命，都末世了，还有林姐姐这样的人照顾他。难怪他穿的衣服都是崭新的、雪白的，活似从末世前穿越过来的。我要是嫁人，肯定要嫁林姐姐这样的人！”

    “你就做梦吧！这世上哪里找得出第二个林淡。”洛玉珩弹了弹妹妹的脑袋，心里何尝不羡慕肖博士。

    肖俊霖穿上松软干净的内衣，又对着镜子理了理头发，嘴角不知不觉挂上一抹笑。别人说他好命，他自然听见了，心中不知为何，竟然有些萌动。不过，这样的感觉稍纵即逝，快得让他来不及抓住。他走出浴室，整个人显得十分松乏。

    林淡早已把两张沙发合在一处，为博士造了一张床，枕头、褥子、被子也都铺好，干干净净、整整齐齐。

    众人看着那张沙发床，嘴角不停抽搐。肖博士何德何能，到了末世竟然还有林淡这样的大佬照顾，果然人长得漂亮，就可以坐享其成了是吧？这样想着，不少人摸摸自己的脸，然后被粗糙的皮肤恶心到了。算了算了，只要肖博士那张妖孽的脸还在，林姐就看不上别人，大伙儿还是洗洗睡吧。

    “林姐姐，林姐姐，”洛玉妍小声呼唤：“你过来，我俩挤一个被窝睡，这样暖和。”

    蹲在沙发边打地铺的林淡犹豫了一会儿就答应了。她正准备过去，后脑勺却扯得痛，回头一看才发现博士不知何时竟拽住了她的马尾辫，眼睛却闭着，仿佛睡得沉了。

    她试图把马尾抽.出来，博士的手指却越收越紧，死活不放。挣扎了好一会儿，她只能无奈地冲洛玉妍耸耸肩膀。

    洛玉妍失望地叹了一口气，洛玉珩却摇头轻笑，暗叹博士的占有欲真强。

    林淡摊开被子在沙发旁躺下，博士的手指立刻松开了，仿佛什么事都没发生过。

    林淡即便睡着了也能不停歇地吸收晶核，自然也能不断加热暖气片，以维持室内的温度。外面狂风呼啸，寒气肆虐，休息室内却温暖如春、睡意渐浓。毫无疑问，这是洛玉珩等人在外奔波两月，过得最舒适的一个晚上。

    一名队员附在洛玉珩耳边，小声说道：“头儿，回到基地后，咱们能不能想办法把林姐拉进队伍里来？有她在，咱们的生活条件提高了不止一个档次。你看看，一条毛巾毯就能过夜，伤得再重一瓶药下去就可以痊愈，这样的美事，你以前敢想吗？”

    “老子不敢想，你小子倒是挺敢想！”洛玉珩赏了他一个爆栗，压低音量说道：“你以为肖博士舍得放人？如果林淡是我的人，又被别人盯上了，老子拼了这条命也不会放她走。”

    “那倒也是啊。”队员摸摸脑门，满脸失望。

    恰在此时，一身伤的聂廷走到休息间门口，探头探脑地张望。触及室内的温度，他忍不住愣了愣，似乎不明白供暖系统为什么还会有用。

    洛玉珩走过去，低声道：“你来干什么？我们这儿不欢迎你。”

    “林淡睡了吗？”聂廷哑声开口。

    “早睡了。”洛玉珩嘲讽道：“怎么，是不是你的队员鼓动你过来，想让林淡为他们疗伤？林淡虽然说得不多，但我已经猜到，她在你们队里的日子肯定不好过，她没有展露实力，你们是不是把她当成奴隶可劲地压榨欺辱？你们从来没给过她尊重，甚至几次暗害她，她凭什么帮你们？”

    聂廷无话可说，在门口站了很久，直到暖气浸透身体才慢慢走回大厅，冲队员摇头。希冀的神色被绝望取代，大家围坐在一起，抱紧了彼此冰冷的身体，不知谁抽泣了一声，随后，大厅里便响起一片压抑的悲鸣。

