    白金历1886年……

    在听到这个年份的瞬间，周牧不禁倒吸了一口凉气。

    他清楚的记得《终焉守望者》这款游戏到故事结局的时候，时间是白金历878年。

    换句话说他整整穿越了1008年！

    一千年多年的时间不说沧海桑田，放现实世界里也足够让人类实现从冷兵器械斗到战略武器威慑的进化了。

    那一千年对于这个世界又会有多大的改变呢？

    我的那些伙伴现如今还活着几个？我曾经留下的痕迹还存在吗？这个世界现在又变成了什么样子呢？

    还有我的实力……

    即便一千年前无敌于整个大陆……现如今又是什么样的水平呢？

    周牧想到这里，不由把视线转向了手中的枯萎之寒。

    至少自己穿越过来的第一战赢得非常轻松，甚至轻松得超过了最好的预期。

    作为穿越过来所遇到的第一场战斗，周牧进行了相当充分的准备。

    先是使用【羽落】与【回音】两个辅助法术，在隐藏自己脚步声的同时，在另一个方向制造虚假的脚步声吸引敌人的注意。

    然后则是击飞接禁锢的连招【浮空】与【冰川尖刺】，这一套控制直接将两个亚魔钉成了固定靶。最后他打算用【凛风冲击】、【净化枪焰】与【虚空雷暴】这三个不同属性单体伤害魔法作为收尾。

    结果光是【冰川尖刺】自带的那点伤害就直接把对方给干掉了，如果是在游戏里的话，那两个亚魔最多只是三十级的杂鱼而已。

    就结果看来自己好像还显得过于谨慎了一点。

    但问题是，区区两个亚魔真能代表一千年后这个世界的整体层次吗？

    他必须找到更够格的实验对象才能判断。

    “我们这是要去哪里？”

    就在周牧陷入思考的时候，在他身后那个名为莉莉安娜的少女突然问道。

    他们已经走出了黄昏要塞，此时接近正午，耀眼的阳光为这座古老的要塞镀上了一层金色。

    千年时光的侵蚀令这座曾经坚不可摧的要塞变得残破不堪，接近三分之一的建筑都已经塌陷成了废墟，茂盛的藤蔓爬上了的建筑墙体，若从远处看去，根本无法从分辩周围密林与要塞的区别。

    曾经号令全大陆联军远征月境的要塞，没想到都荒废成这个样子了啊……

    “去到哀伤山脉的深处，那里有个叫做悲恸之痕的地方，先前的那两个亚魔应该是在从那里跑出来的，我得去把源头给掐灭。”

    周牧一边感慨地回望着黄昏要塞一边回答道。

    “源头是什么？”

    莉莉安娜问道。

    “月境魔物。”

    周牧简短的回答。

    “月境魔物又是什么？”

    原本有些心不在焉的周牧闻言诧异的看向了莉莉安娜。

    一千年以后的时代，连月境魔物是什么都不知道了吗？

    作为《终焉守望者》这款游戏的最大反派势力，曾经差点毁灭了世界的存在，在一千年以后居然会有人连名字都没听过，周牧一时间拿不准这到底算是好消息还是坏消息。

    “那你至少应该知道月境是什么对吧？”

    莉莉安娜点了点头。

    “我在神学导论上学到过，月境是虚无君王们因为嫉妒圣灵创世的美丽，妄图模仿而创造的虚幻倒影。它们在夜晚挡住了绝大多数光，让其成为了填满星辰之间的虚无、高悬于天空中的魔境……但这些应该只是神话故事而已啊。”

    周牧叹了口气。

    “不，这种说法太笼统了，实际上根本就不是那么一回事。月境本质就是一个倒映着思想的上层位面，里面充斥着各种基于极端情感与思想而诞生的魔物，而所谓的虚无君王就是在那些魔物中最为强大的存在。”

    周牧没有理睬莉莉安娜一脸茫然的表情，继续说道。

    “而亚魔则是从某些强大月境魔物本体上剥落的碎片，正因如此，它们绝对不会单独出现。月境魔物本身就是虚无的存在，需要借由现世执念的锚定才能从虚无中获得形体，而作为月境魔物碎片的亚魔就更是如此了。”

    周牧回忆着游戏中的背景资料道。

    “所以说有亚魔出现的地方就一定会有强大的月境魔物出现，而且出现的亚魔越多越强，作为它们力量本体的月境魔物阶层就会越高。”

    周牧说到这里停了下来，等待对方消化信息。

    过了好一会儿，莉莉安娜才开口问道。

    “那为什么能肯定它会在那个叫悲恸之痕的地方呢？”

    “因为月境魔物很难直接穿越世界之壳来到现世。如果一定要来现世的话，它们就必须找到现世与月境之间的薄弱位置。而悲恸之痕就是在维克大陆上现世与月境之间最薄弱的几个地方之一。所以只要在恰当的日期，通过恰当的仪式，就能成功召唤它们进来，而几天前正好就是一个绝佳的日期。”

    “几天前？”

    莉莉安娜好奇的问。

    “你先前不是说过，今天是暮月二十四或二十五号左右吗？”

    莉莉安娜点了点头。

    “暮月二十二号就是月境虚无君主之一，饥腐女士卡米拉的召唤日，每一年中，唯有这一天祂能将力量投射入现世。”

    周牧看了看莉莉安娜，用意味深长的语气继续说道。

    “饥腐女士是一位慷慨的虚无君主，在召唤日上，只要有人献上了足够的祭品基本上就能得到响应。”

    莉莉安娜很快明白了对方的意思。

    “你是说……有人想要通过召唤月境魔物杀掉我的考古队，为什么？”

    周牧摆了摆手。

    “只能说有这个可能，又或者这只是一件顺带的事。当然，还有可能它们并不是从悲恸之痕里召唤出来的，而是来自别的什么地方，因为其他原因来到的这里。”

    “不，不会的……”

    周牧的话令莉莉安娜回想起她被亚魔抓住时，曾经多次听到它们提过“饥腐女士”的名字。

    但是这又是为什么呢，她只是为了完成学年课题才来到这里考古的，她又能招惹到什么人呢？

    “到了。”

    一路上莉莉安娜都在思考着这个问题，直到周牧突然停了下来她才回过神来。

    “这里就是……”

    “嘘……”

    周牧回过头冲莉莉安娜做了个噤声的手势。

    “看来已经有人比我们先到了。”

