    云顶山顶，陈家老宅。

    陈苍生刚把车停好，就接到了张云辅的电话，听到他把苏承武跟苏岳的详细情况说完，陈苍生都露出了一丝诧异的表情，这对父子，居然还被关到巡查署去了？

    张云辅那边，察觉到陈苍生的停顿，立刻解释道：“陈先生，这是方清雪，方小姐的手笔。方小姐派人到巡查署报了案，把这两个人当成绑架犯来处理。”

    绑架犯？

    陈苍生先是一怔，随后忍不住笑了笑，这个女人还真是有几分急智，这一手，真的是妙啊。

    不过陈苍生清楚，张云辅打这个电话过来，就是有向自己请示的意思，于是乎，便吩咐道：“这些事情，你身为金陵巡查署的署长，心里应该都有数。如果有罪，那就该怎么处理就怎么处理。”

    张云辅本来就在拿捏陈苍生的态度，打这个电话过来真正的目的，就是想要请示陈苍生，到底该怎么处置这对父子俩。

    现在听到了陈苍生的话，张云辅心里立刻就有了底，沉声说道：“陈先生您还请放心，只要他们有罪，我们巡查署这边一定会秉公处理，将他们两个送检起诉！”

    其实严格来说，控告苏承武跟苏岳两个人参与了绑架，证据还是不足的。而方清雪那边，明显是想要狠狠整这对父子，所以才咬定不松口。只不过，一旦继续拖下去的话，因为证据不足以起诉，最后只能罚款放人。

    但，此时听到了陈苍生的话，张云辅的心里立刻就有了底气，知道了陈先生的意思，事情就好办多了。

    陈苍生知道张云辅领会了自己的意思，便是淡淡道：“嗯，这件事情交给你了，我这边还有点事，回头再聊。”

    张云辅连忙道：“陈先生您去忙吧，我这边自会处理好！”

    挂断电话以后，陈苍生摇了摇头，这次苏承武跟苏岳父子两个，就算是彻底载了。

    哪怕绑架罪名不能落实，但是手持利器，入室抢劫的罪名肯定是跑不了。

    一旦定下，判他几年都是轻的！

    再加上他们还得罪了方清雪，这个女人绝对不是个好惹的，到时候就算苏家费尽全身力气，四处运作疏通，把这两父子给捞了出来，回头方清雪一出手，整个苏家都得倒霉。

    “天作孽，犹可违，自作孽，不可活。”陈苍生收起手机，冷笑了一声，便迈步去了云顶山老宅。

    今天正好是休息日，妹妹陈清音跟小侄女儿北北都在家里，没有去天使幼儿园。

    看到陈苍生来了，陈清音满脸都是惊喜。

    北北更是迈动小短腿跑了过来，奶声奶气道：“叔叔，你来看北北啦！”

    陈苍生温和一笑，将小北北抱了起来，说道：“当然了，叔叔不是答应归你，只要一有空，就会来看你吗？”

    岂料，北北却是嘟着小嘴，有些不高兴道：“叔叔就知道骗人，这都好多天啦！”

    北北的大眼睛眨了眨，古灵精怪的样子可爱极了。

    陈苍生赶紧笑着哄自家小公主。

    陈清音就在旁边微笑，等到陈苍生陪北北玩了一会儿，这才开口问道：“二哥，是不是出什么事儿了？”

    她之前看了新闻，自然知道韩家现在已经灰飞烟灭，整个金陵能够有这种手笔的，陈清音相信只有自己的二哥。所以，她以为二哥这次来，是有什么事情要交代。

    然而陈苍生只是摇了摇头，笑道：“倒是没有什么事，就是来和你说一声，云顶山另一套别墅，我打算给你嫂子住了。”

    陈清音闻言，笑着道：“那不是挺好，到时候我还可以跟嫂子见见面。”

    她倒不是说假话，对于苏倾城，陈清音一直都很好奇，想要见一面。

    当初陈苍生大婚，她极力反对，连这个二嫂的面都没见过。现在家族遭难，她也有所改变，一直想亲眼看看这个能让二哥念念不忘的女人。

    陈苍生说道：“你嫂子最近要开始忙自己的事情了，短时间内还不会搬过来，等她真的搬过来的时候，我再安排你们见面。”

    对此，陈清音也没有什么意见，笑着应允。

    反倒是北北眨着大眼睛，脆生生道：“北北也想见漂亮婶婶！”

    小北北对苏倾城的印象很好，现在一听能见到苏倾城了，顿时就开心了起来。

    陈苍生楞了楞，随后大笑道：“好好好，二婶也很想北北呢。”

    “北北你真偏心，婶婶漂亮，难道姑姑就不漂亮了？”陈清音也是上前捏了捏北北的鼻子，一副吃醋的表情。

    北北甜甜道：“姑姑也漂亮！”

    “哼，这还差不多。”陈清音满意了。

    笑闹了一阵以后，陈苍生抱着北北，坐在沙发上，问道：“清音，最近天使幼儿园那边还好么？有没有什么麻烦？”

    “一切都很正常，而且还有宋小姐帮忙，我基本没有遇到什么麻烦。交接程序都差不多了，我这个园长其实根本就没事情做，除了有一些身家比较高的富商办理入园手续，需要我出面聊一聊。”陈清音笑着回答起来。

    看得出来，她对于现在的事业还是很满意的。

    陈苍生点了点头，又对怀里的北北问道：“那咱们家的小公主呢，在幼儿园开心吗？”

    “开心！昨天老师还教了我们做手工，北北会做小兔子啦！”北北可爱的小脸上，也洋溢着笑容。

    对于自己这个小侄女儿，陈苍生满心都是愧疚，只要她能高兴，不管她想要什么，陈苍生都会满足。

    只要北北开心就行。

    “北北在幼儿园特别乖，而且也很聪明，学什么都特别快，其他的小朋友也喜欢跟她一起玩。”陈清音在一边说起了北北在幼儿园的情况，怜爱地摸了摸小侄女儿的头发。

    现在她是天使幼儿园的园长，手里有了实权，自然也能够方便照顾北北。

    过了一会儿，陈清音似乎有什么事情想说，让北北自己先看电视，特意把陈苍生叫到旁边，低声说道：“对了二哥，过几天，天使幼儿园要举办一次亲子运动会，到时候我可能要忙很多事情，你能不能来陪一下北北？”

