    “白先生，你体重太轻了，肌肉密度不够，建议增重。”

    白大褂今天给足了面子，提出了专业建议。

    “我140斤了，还不够重？”白天秀怔了怔，一周前他只有125斤，被戏称为“竹竿男”，如今140斤已经超出了他的预期。

    “以你1米83的身高来说，体重应该达到75公斤至80公斤，才算比较正常。如果追求肌肉高密度，不妨增加到90公斤。”

    白大褂老伯说道：“就五段进化者而言，你身体太单薄了。我可以负责任地告诉你，这个时代优秀的进化者，肌肉密度比职业运动员还高。”

    这是大实话，东华公司里的熊大力，称得上一个典型的例子。

    熊大力见习八段，走力量型路线，很追求肌肉密度。

    此人个子比白天秀矮那么一丢丢，身高1米81，但是体重远超白天秀，足足180斤，肌肉密度相当高，看起来一点都不胖，纯粹就是壮。

    “多谢医生提醒，我以后会努力吃肉增重。”

    白天秀说着，切入一个很实在的话题：“请问一下，四段以上进化者，是不是可以在你们这里自考高中文凭？”

    白大褂老伯点头：“没错，高中的函授学历，由我们机构进行考核，基因达标后安排文化课考试。你可以去外面填表申请，只要通过文化课考试，很快就能拿到高中文凭。“

    “好的，谢谢医生，我出去填表了。”

    白天秀兴冲冲地跑出去，找了个柜台填写自考申请表。

    来得早不如来得巧，工作人员告诉他，明天就有每月一次的函授考核，叫他早上八点半准时来考场。

    自从进了东华公司，白天秀做梦都想自考一个高中文凭。

    理由很实在，文凭跟收入挂钩。

    时下常见的狩猎公司，业务提成基本上是这样的：初中学历，提成30%；高中学历，提成40%；大专学历，提成50%；本科学历，提成60%。

    小学毕业的一般不考虑，这种水平当不了狩猎者。

    如果是团队合作，还有另外一种分成方式。比如说5个人的狩猎小队，联手击杀了一头蛮牛，根据队员不同的学历，每个人分到的钱不一样。

    白天秀心里清楚，游戏里赚钱发育只是暂时的，总有一天他要去真正的荒原。

    再加上华叔对他有知遇之恩，他没打算单飞，先搞个高中文凭，拿到40%业务提成再说。

    如果一切顺利，他还有上大学的可能性。

    在这个时代，联盟官方给了踏入社会的进化者一次接受再教育的机会，俗称成人教育。只要文化课达到高中水平，进化课达到见习六段，就可以通过缴纳建校费，报考大专院校。

    像白天秀这种只上过小学的人，也有了去读大学的机会。

    白天秀已经五段了，距离见习六段，只差一个段位。

    他毫不怀疑，再吃几天肉，自己至少也能考上布鲁谢特大学。

    他have a dream，九月份开学的时候，跟车二爷一起上大学。

    十八岁的男孩子，去上大学，完全没毛病。

    带着这样的梦想，少年充满了动力。

    ……

    打车回到单位宿舍，白天秀拿了游戏登录器，带了几件衣服，背着一个包出了门。反正他休了一个月的年假，来去自如，公司里也没人过问。

    背着包走出公司，少年坐在车里沉思。

    基因检测报告出来了，他的发财计划也随之水落石出。

    以他目前的实力，去荒原上猎杀低阶变异生物，问题不大。

    只有一个小问题：到了荒原上，他吃什么？

    现实里他没有飞碟，连直升机都没有，这样的狩猎者，到了荒原上，折腾几个星期时间都算短的，弄不好要战斗几个月。

    这么说吧，正常的狩猎者去了荒原，带一些压缩饼干之类的食物就够了，干粮负重一般不会超过20斤。以白天秀如今这食量，就算出去几个星期，也得背着几百斤吃的，带着这么多东西根本没法正常赶路。

    如果遇不到低阶怪兽，那乐子就大了，连野外烤肉的机会都没有。到那时候，他没被怪兽杀死，先得活活饿死。

    思来想去，白天秀给自己定了两个小目标。

    第一个小目标：自己目前这种猛吃的状态，应该有个上限，到了饱和状态之后，会逐步下降。过段时间，等自己食量恢复正常了，再去荒原也不迟。

    第二个小目标：吃肉达到饱和，意味着要花很多钱去买肉。在这段日子里，他要赚足够的钱，确保每一顿吃到二斤蛮牛肉。

    黄昏时分，重回那套2021房，白天秀牛逼哄哄地把检测报告递给车振。

    车振一看报告，惊叹道：“卧槽，这么diao？”

    白天秀傲骚一笑：“我说过了，我很强。”

    车振变成了问号脸：“三项基因一毛一样，我还是头一次见到。以前我只听说过德、智、体全面发展，你这是要力、敏、体全面发展？”

    白天秀更傲骚了：“不要在意这些细节，整点实在的。我今天手机开机的时候，收到一条《进化世界》推送的短信，第50届【斗兽挑战赛】开始了，通知我去报名。”

    车振说道：“见习组冠军，奖金有五百万，你是不是想奔着奖金去干一票大的？”

    白天秀笑了：“老二，还是你了解我。”

    车振泼下一桶冷水：“见习组人太多了，每一届参赛者过亿，从外围赛到淘汰赛，现实里也得一个月，游戏里快一年了。咱们的钱只能够你吃一个星期，怎么撑到你杀进决赛？”

    白天秀透着迷之自信：“那就用一个星期来证明吧，晚上你进游戏看我的表现。一周之内，我要是挣不到一个月生活费，算我输！”

    “行，我倒要看看你这小子一个星期怎么起飞。”

    车振很配合，他有一种祥瑞的预感：今天白老三那么傲骚，多半又会被他装到。

    接下来，白天秀自己去厨房煎了二斤蛮牛肉排，吃完后找了个房间练习。

    他保持着良好的作息，晚上十点整，登陆了《进化世界》。

    刚进入登陆界面，游戏角色发生了变化。

    那个提神醒脑的老阿姨系统提示音传来：“基因数据实时同步中，检测到玩家身份卡信息为全能型见习五段，您的游戏角色【日夜天秀】等级同步提升为见习五段。”

    白天秀今天的检测结果，通过那家专业机构录入了身份证信息，这个信息自动同步到游戏世界。众所周知，游戏公司的大老板，正是联盟官方，拥有全体公民的数据库。

    《进化世界》这款游戏，被很多玩家吐槽为“不像游戏的游戏”，别的游戏都是虚拟升级，玩家现实里没有改变。而进化世界反其道而行之，玩家必须现实里提升自己，游戏里才会同步升级。

    这个设定非常实用，玩家同步提升后，在游戏里训练出来的格斗术、射击水平等等技巧，反哺到现实世界，最终提升的是现实里的战斗力，进而提升了在荒原上的存活几率。

    等级提升的日夜天秀，有了新的追求。

    除了发财之外，他还想试试，见习五段的自己，有没有可能挑战二阶段任务。

