
　　“谁？！”

　　止水顿时吓了一跳，没有回头手中的苦无直接刺向了后方。

　　然而身后之人似乎早就察觉了他的动作。

　　在他抬起手来的一瞬间，对方的手也撤了回来，在他苦无扭身刺向后方的动作轨迹上等待着他。

　　啪——

　　紧紧扣住了他的手腕。

　　微微用力一扭，苦无直接掉了下来。

　　“哎，疼疼疼...”

　　卷发男孩一脸痛苦的求饶。

　　“老师，我不敢了。”

　　宇智波辰这才松开了他紧握着的手腕。

　　看着手腕上的几道红印，止水坐在树梢上倒吸了一口冷气，甩了甩手，然后委屈道。

　　“族兄，我只是怕你遇到了危险，所以过来看看..”

　　宇智波辰既是止水的老师，也是他的族兄，所以这个称呼没有什么问题。

　　“是么。”

　　宇智波辰摇了摇头，然后伸出手来抓住了小止水的后脖领子，提着他从树上跃了下来。

　　止水虽然很成熟，但毕竟还是这个年龄段的孩子，也有调皮的时候。

　　睁开了写轮眼往其他方向看了看，没有发觉其他的人在附近潜伏，然后便拎着止水走了回去。

　　如果是止水的话没有什么问题。

　　毕竟他也是宇智波家族的未来，也是他的弟子。

　　...

　　回到了宇智波富岳的身旁，看着少年单手拎着一个小鬼，富岳一时间还没有认出来。

　　微怔了一下。

　　“这是...止水？”

　　止水被宇智波辰扔到了地上，正在揉着膝盖，然后听到了熟悉的声音。

　　抬起头，脸色顿时微变。

　　“富岳族长？！”

　　“你不是已经...”

　　他刚想说你不是已经死了吗。

　　但是反应很快赶忙把这句话给咽了回去。

　　大白天的，怎么会有什么幽灵，而且既然辰也在这里就说明眼前之人是真的富岳族长。

　　没有想到富岳族长没有死，再加上族兄自己一个人走出来，想要见的人恐怕就是族长了。

　　族长没有死为什么不回去？

　　难道是有什么目的...

　　但是这个问题只是在止水的脑子里转了一圈，深深地记了下来，却没有问出口。

　　只是拍了拍身上的土站了起来，微微施礼。

　　“族长。”

　　宇智波富岳看着止水微微有一些头疼。

　　如果辰抓回来的是一个无关紧要的人，他恐怕早就动手杀了。

　　因为现在他没有死的事情不能暴露，需要在黑暗之下秘密的策划这一项伟大的计划。

　　但是——

　　如果是止水的话，原则上没有什么问题。23sk.Com

　　富岳相信每一个族人，只是...

　　富岳望向了宇智波辰。

　　他离开木叶这么久的时间了，不太了解现在村子里的状况。

　　而宇智波辰也看懂了他的意思，点了点头表示信任。

　　“止水，现在是我的弟子。”

　　揉了揉止水的头发，宇智波辰平静开口。

　　“原来如此。”

　　富岳也点了点头，既然辰说没有问题，那就没有问题。

　　“那止水就一起听一听吧。”

　　“以后...”

　　深深看了一眼小止水的表情，然后微叹道。

　　“你也迟早会知道真相。”

　　...

　　...

　　许久之后。

　　富岳和阿飞一同离开了，这里只留下来宇智波辰和止水两个人。

　　微微沉默，半晌之后宇智波辰才松开了眉头。

　　富岳的这一番话让他的心境有一些震动，甚至是波涛汹涌，但是宇智波辰的脸颊上没有表现出来。

　　“叛逃么。”

　　听完了富岳关于宇智波斑，那一位家族历史上的传奇人物至今仍然活着的消息。

　　还有他制定下来宇智波家族复兴计划。

　　少年的脸颊都没有变幻什么色彩。

　　“宇智波家族建国。”

　　“还有..斑，想要做什么。”

　　“他的目的绝不可能只有这么简单。”

　　他听懂了富岳的暗示，所以当时惊异了一下后眼神微微交换。

　　然后不动声色的点了点头。

　　他回去着手去调查这件事。

　　天空暗沉，黯淡的阳光穿透树顶斜拉长了身影，少年眯了眯眼睛。

　　没有人知道..

　　他的心里在想着什么。

　　然后侧过头来看了一眼一旁同样有一些没有反应过来的止水，拍了拍他的肩膀，平静道。

　　“不用想太多。”

　　“这是大人们的事，暂时..与你们没有关系。”

　　“回去吧。”

　　然而止水却显得很沉默。

　　看了一眼自己的老师，又看了看富岳离开的背影，突然感觉有一些陌生，抿了抿嘴唇，然后轻声道。

　　“恩。”

　　...

　　几日后。

　　宇智波辰一行人赶到了桔梗山战场，木叶一侧的大营。

　　刷刷..

　　一群穿着黑色衣衫戴着面具的忍者出现在了木叶的明岗暗哨的眼中，顿时警铃大作。

　　“什么人。”

　　宇智波辰走在最前方，摘下来了自己的面具，露出了那一张清秀的脸颊，黑色的长发随着冬日的寒风飘动。

　　每一个人的身上都沉淀着雪花。

　　天空灰蒙蒙的，还在不断的下着小雪。

　　“是我。”

　　宇智波辰平静道。

　　然后扔出去了一个卷轴，带领着部下走了进去。

　　桔梗山大营的负责人，是一名大蛇丸曾经的部下。

　　在看到宇智波辰的脸颊之时便马上明白过来了，看了一眼卷轴上的火影印章，连忙单膝跪地。

　　“指挥大人。”

　　宇智波辰从他的身边走了过去，微微颔首嗯了一声。

　　众多的根部忍者则是面不改色，目不斜视，跟在宇智波辰的身后默默前行。

　　各自分散住所，安定了下来。

　　但是宇智波辰闲不住。

　　他要离营亲自出去看看外面的情况。

　　大蛇丸的部下跟了上来。

　　“大人。”

　　“说一说最近的情况吧。”

　　对于忍者来说，隐忍为上，吃苦耐劳的本领也是有的。

　　宇智波辰既然到任了，就会把手头的工作做到最好。

　　这一座桔梗山大营，大蛇丸给他留下来两千木叶忍者，却让他来对抗五大国之一的砂隐村。

　　绝大部分的力量都被大蛇丸抽调走去草之国战场对抗更加气势汹汹的土之国。

　　如果不是因为砂隐村前期被大蛇丸打得太惨。

　　现在就算组织起来反击，也有一些士气不足，力量不够或许桔梗山早就守不住了。

　　“两千人。”

　　宇智波辰啧了一声。

　　“太少了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百七十九章 建国计划免费阅读。https://xs.23sk.com 