    可后来，唐宁问他愿不愿意留下来，成为研究所正式的一员，他都蒙了，高兴傻了，想都没想，愿意啊！

    怎么能不愿意！

    大家还给张江开了欢迎会，他的表现大家都看在眼里，背后对他的审查也全部过关，那么，签保密书吧。

    “咱、咱这还是个秘密任务？”

    张江声音都颤抖了，他是不是无意间闯入了什么吓人的组织？他就是个小技术员，承受不了这些啊。

    “是需要保密的任务，也是关乎国计民生的重大任务。是xxx亲自指示的。”

    唐宁以为他反悔了，表情一肃，“张江，你要是后悔了，可以退出，指示你要永久保密。”

    “不，我加入！”张江激动万分，谁退出谁是傻子，xxx啊，他这辈子就是为了这事儿死了也值得！

    让唐宁没想到的是，张江加入不久，她就收到了任务奖励。

    终于吃上了之前对着破系统炫耀的华夏排列组合美食，她没有独享，而是给大家加餐，犒劳所有人。

    张江吃的非常满足，他现在每天都充满了干劲儿。

    唐宁走到他身边，见他吃的满嘴流油，问道，“最近感觉怎么样？”

    最近她身边唯一的变数是张江，唐宁想要搞清楚。

    “好，很好！”张江慌忙咽下嘴边的鸡腿肉，“这样的大餐要是能多来几次就更好了！”

    看他没心没肺的样，唐宁觉得自己多想了，点点头要走，就听他继续说。

    “能当上研究员，还能吃大餐，就是打光棍又怎么样？”

    嗯？有情况。

    “怎么说，你确实到了讨老婆的年纪了。”唐宁对着一个年轻难得，大大方方的讨论人家该讨老婆了，没有丝毫的自觉，自己也是个年轻貌美的女人。

    “嗨，别提了。”张江把鸡腿干完，擦擦嘴，“我之前相了一个对象，我爸妈非催着我结婚，知道我在这不走了，要给我断绝关系，断绝书都写了。把我给气的，断绝就断绝，我也回信同意了！”

    “你啥时候回信的？”唐宁又问，这就对上号了。

    “上星期的事儿了，这会儿他们应该都收到信了，哎，我也没法子，反正还有我哥在呢，我当光棍也挺好的，这里遍地是光棍，唐研究员，你不也是光棍嘛！”

    “嗯，说的没错。”

    唐宁淡淡应了一句，随后离开。

    张江的父母寄来断绝关心的信，张江回信，在他父母收到的那一刻，双方决裂达成。

    系统判定了张江为了她与父母决裂，所以她才在昨天下午突然收到奖励。

    唐宁在心里盘算着，推导了整个过程，若有所思的走了。

    “你这个傻子，把唐研究员惹生气了吧？”

    旁边的人忍不住提醒张江。

    “生气？她哪有生气，我没说什么呀？”

    “你说人家是光棍！”

    “不是吗？难道唐研究员已经有对象啦？没听说呀。”张江好奇心被勾起来。

    “这倒没有。不过，我们这样的长得不好能力一般的男同志，没有女同志欣赏，这叫光棍。唐研究员那样的，年轻漂亮能力卓绝天赋一流，醉心研究不想搞对象的，不叫光棍，叫为大家牺牲小家懂了吗？”

    “哦哦，懂了。那她不会真的生气吧？”

    张江被吓了一跳，刚才唐宁的脸色，好像确实不大好……

    “肯定生气了，哪个女同志被人说光棍不生气的？虽说唐研究员不是一般的女同志，但她还是个女同志啊！”

    张江被绕晕了，掰着手指头不知道怎么算。

    而话题中心的唐宁根本没往这里想，弄清楚了奖励的来源，她就开始对物资进行花式重组了。

    “来个酥皮点心。”

    “葡萄小蛋糕。”

    “芋圆波波奶茶。”

    “椒盐小松饼。”

    “……”

    “你够了吗？”恋爱万岁系统受不了了。

    搞半天给唐宁打白工！

    她还翘着腿躺在摇椅上晒太阳……好气哦。

    “哦，差不多了，辛苦啦，下次再点。”

    唐宁有个属于自己的小院子，她喜欢偶尔偷得浮生半日闲，阳光好的时候晒晒太阳，放空自己。

    此刻她一口点心一口奶茶，这个悠闲的下午茶时光别提多美了。

    “你也不怕胖。”系统的声音中透出一丝幽怨。

    “胖点好呀，没听说过吗？要想福气旺，就得吃得胖。饺子要吃烫烫的，媳妇要娶胖胖的。”

    恋爱万岁系统：“……”

    “你慢慢吃吧，回聊！”

    真的不怕它被气疯么，一点都不知道珍惜。

    唐宁享受完，起身往外走才发现门口站了个人。

    “张江？”

    “唐研究员，我知道错了，是我说话不过脑子，你别生气，我以后再也不那么说了。”

    张江满脸愧疚，不知道站了多久，心里的忐忑不安都表现在脸上了。

    唐宁不懂，“生气？”

    “对啊，在食堂我那么说……你不是生气的走了么，一直闷在屋里半天也不出来，可见气的不轻。”

    张江揪着头发，想撞墙。

    他干啥要嘴贱，下回再也不嘴贱了。

    唐宁叹口气，摆摆手，“我没生气。”

    看张江就要纠结，唐宁直接给他安排活儿干，“果树是不是该生虫了，你去看看去。”

    “哎，好嘞！”只要她没生气就行，给活干是一种信任。

    看着张江高高兴兴离去的背影，唐宁无奈的摇头。

    “这个也行啊，宿主！宁肯错杀三千不要放过一个，这个小伙子，长得不算好看但也不丑，身体不算健壮但也健康，脑子不算顶聪明但也灵活，你考虑下啊宿主！”

    恋爱万岁系统突然杀出来，一惊一乍的，吓了唐宁一跳。

    “我意已决，必须要站到最顶峰才会考虑男人。你不用多说了。”

    “最顶峰多寂寞啊，半山腰就差不多得了……”

    恋爱万岁系统磨破了嘴皮，也没能让唐宁回心转意，它暗自琢磨着。

    是不是自己的任务设置出了问题？

    它按照一般的恋爱路线来设置，可唐宁不是一般的女人啊，看来还真的要好好想想了。

    以后……如果有以后的话，一定上来就给她设置直奔主题的任务！

    对，就这么办，不能留给她钻空子骗奖励的机会！

    太气了。

