    江筱听到这里就随口问了一句，“她叫什么名字？你说说，万一我正好认识。”

    她只是想着，如果说石小清在京城能够找到一个朋友那也是好事，有人交流有人倾诉，对她的病情也许会有好处。

    这个时候江筱也没有想到自己是下意识地在为石小清着想了。

    对于他们一家三口来说，可以说前世没有一个人是赢家，都是被生活和命运，以及研究所的恶魔之手推着走向深渊的人。

    她惨死。

    六少一个人在外面漂泊无依，脑部的芯片长时间没取出来也会一直饱受头痛之苦，也活不了太长时间了。

    而石小清的前世，如果还是这样的身体，一样也活不了多长时间，得一个人孤苦无助死在外面。

    这就是他们一家三口前世的结局。

    而这一世，他们的惨剧其实也都已经各自进行了一半，也早就已经吃够了颠沛流离之苦。

    石小清一世也是如此。

    若不是她最初接近六少的目的就已经带着阴谋和害他之意，此后二十年的辛酸苦痛，也会让江筱心生不舍和不忍。

    “我叫她程程。”

    程程？

    年年？

    江筱心头顿时就重重地一跳，整个人都激灵了一下。

    不会吧？应该不是她想的那个样子吧？

    如果真的是这样的话，那......

    “全名叫什么？她跟你写信的地址呢？”江筱立即问道。

    “她的全名叫年程儿，地址就是一个军区大院，她说她是军人家属。”石小清说到了这里，也愣了一下然后对江筱问道：“孟少将也是军人之家吧？你怎么没有跟着他住到军区大院去？还有，这都除夕了，孟少将没有回家过年的吗？”

    她倒是没有想到别的什么，也没有想到江筱会跟年程儿认识，毕竟京城的军人多得很，军人家属也多得很。

    她与年程儿已经是二十年没见了，也不知道现在年程儿是不是还在那个地址。

    所以说了年程儿的名字之后，石小清关心的就已经是孟昔年了。

    她的女婿！

    而且还是她的救命恩人。

    她现在很感激孟昔年当初出手救了她，如果没有他的相救，那怎么会有这一天？

    她能够再见到六少，能够见到女儿，知道女儿还没有死，已经长大成人，还如此地亭亭玉立美貌俏丽，当真是让她觉得这一辈子到现在也算是无憾了。

    所以她也很想再见到孟昔年，想跟他好好地道个谢，同时也想看看他们夫妻俩相处得怎么样，看看孟昔年对江筱怎么样。

    要是看到他们两个人相处得好好的，那她也就放心了，反正她也没有多少时间能活了，在临死之前能够看到他们夫妻俩也感情好过得好，她也算是了了一桩心事。

    最后就是剩下放心不下六少，还有他们跟研究所的事情了。

    江筱哪里还有听到她问的什么孟昔年的事情。

    现在她心里已经有一大群的骏马在奔腾而过了。

    天啊。

    真的是年程儿！她婆婆！

    孟恶霸的妈！

    怎么会这么巧？

    世事能巧合到这个程度的吗？

    