
不过柏毅久久不发一言的默然神情，却是让对面的陈耀阳心中咯噔一下，其实他的想法很简单，无非是表明态度，让柏毅平日里能多教他点东西，别动不动就找个理由将他支走了事。

说起来也是没办法，柏毅称得上是一位才华横溢的技术专家，但却绝不是一位好老师，而且耐心极差，心情好的时候能给你说上半天；若是不高兴，任你是天王老子，他也是该干什么还干什么，绝不会有半分迁就。

若是旁人遇见柏毅这样的，别说问什么技术问题了，早就头也不回的能躲多远，躲多远去了，也就是陈耀阳这个对技术不疯魔不成活的怪胎，不太在意什么脸面不脸面的事情，像个跟屁虫似的不停的追着柏毅问，哪怕柏毅很不耐烦，出口赶人，他也会过个十来分钟继续厚着脸皮跑过来继续问。

虽说陈耀阳不耻下问的精神很执着，但也有些吃不消了，要知道柏毅可不是手无缚鸡之力的文弱书生，而是扛过枪，见过血的真战士，平常还好说，如果逼急了真是可以动手的，就说两天前。

老葛也不知道脑袋里哪根筋搭错了，八卦之心爆棚，在宿舍里大谈柏毅跟厂里二车间的王冬菊有点小秘密，结果那天柏毅恰巧心情不怎样，根本就没理老葛那个茬儿，直接拎着老葛的脖领子就奔出宿舍。

回来后，柏毅还好，也就嘴角渗点血，老葛却是青一块，紫一块的弄得跟刚上了刑一样，结果可想而知，两人直接闹掰了，当夜老葛便搬离了宿舍，亲身经历此事的陈耀阳心情格外复杂。

打架他不怕，就算打得鼻青脸肿只要柏毅能教给他真东西，他也心甘情愿，不过他却害怕柏毅那说翻脸就翻脸的性格，不管怎么说老葛也是一路来出生入死的兄弟，其人嘴贫、爱炫耀、不懂分寸等等缺点几个人家都知道，可问题是那个人还没点缺点呢，大家伙相互体谅下不就行了，何必要搞成这样。

正因为如此，自那之后，陈耀阳对柏毅便有了异样的感触，说话也留了分寸，只不过这样一来，他想要学的东西却问不到多少，一面是随时可能会被触怒的“炸弹”，一面是可遇不可求的技术。

陈耀阳思来想去后，最后还是毅然决然的选着了技术，在他看来炸弹包含着技术，那就先让炸弹冷却，技术自然而言也出来了，于是他便想了个这么个办法，可他却忘了炸弹之所以称之为炸弹，是因为随时可以爆炸，只是此时当他意识到这一点时，话已经说了出去，再想追回已是覆水难收！

“柏科长，我……我只是想多向您学些真技术，并不是……唉，我这是……”陈耀阳想要解释，可话已出口却发现，这事情可谓是越描越黑，无奈之下只能颓然的叹了口气，苦笑着摇了摇头：“算了，话已经说出去，想解释也解释不明白了，既然如此，我今晚回去就搬走，只要柏科长您别把这件事放在心上就行！”

陈耀阳毕竟是当过兵打过仗的人，眼见于此也就不在拖泥带水，于是话音未落人已经转身，可还没等他迈开步子，便觉得肩头被重重的一拍，旋即一个身影从身后急闪而过，旋即朝着他满不在乎的摆了摆手：“若是你走了，晚上谁陪我打屁吹牛？不过我还是那句话，想问东西先把自己的基础打牢了再说，当然酬劳自然是少不了的，既然如此明天的打靶时所需枪械的调校，就归你老人家了！”

话音越说越飘忽，直到人影晃悠悠的出了仓库门口，直到这时陈耀阳才反应过来，回想着刚才的那番话，嘴角慢慢扯出一抹如释重负的灿烂微笑，旋即追出两步冲着即将消失在视线的背影一语双关的狂喊道：“放心吧，柏科长，我保证完成任务！”

说完，便带着欣喜的笑容，翻身回到仓库，收好柏毅留在桌上的笔记本和钢笔，刚准备拿起桌上的那支调校了一半的手枪，满头大汗的老葛忽然将脑袋伸进仓库里，鬼头鬼脑的看了几眼。

发现里面就陈耀阳一人，这才大摇大摆的走了进来，待他刚想装作没事人一般，冲着陈耀阳敷衍几句时，却发现陈耀阳手里那支正在调试的手枪，赶忙大叫道：“哎，这枪别这么弄，精贵着呢，小心点儿！”

话音未落，老葛便急走两步，劈手夺过陈耀阳手里的枪，放在手里左右看了看，有细细的摆弄几下，旋即满意的点了点头：“恩，不错，就是这把，行了，耀阳你先忙，这把枪先借给我，试试成色！”

“我说你个葛黑头，是不是又喝迷魂汤了，就这么想把枪带走？你是不是忘了柏科长定下的借枪章程？”

“我是为了谁，我是为了谁？”看着挡在自己跟前，一脸正色的陈耀阳，老葛满是委屈的嚷道：“我还不是为了你陈耀阳，现在就连瞎子都看得清楚你跟蔡芬两个人你侬我侬的，现在人家托我办个这个事，说穿了都他娘的是给你创造机会。”

闻听此言，陈耀阳不由得怔了怔，来到白云厂将近半个月的时候，陈耀阳若说收获，除了从柏毅哪里学到众多以前闻所未闻的技术外，就要数他跟蔡芬两人纯洁的爱情了，说起来两人能够在一起，的确很富有戏剧性。

柏毅等人到厂没多久，几个人的工作便分派下来，柏毅自不必说，质保科科长，主抓厂里的质量和安全保卫工作，老葛也早有定论，直接充任厂警卫连连长，开始着手训练新组建的连队和本厂民兵。

至于陈耀阳，按照他西南联合大学高材生的身份，按理说应该直接分到技术科，担任厂里的技术干部，可不知为何他却主动要求去柏毅主管的质保科，军管会党委经过一番商议之后，同意了陈耀阳的请求，于是陈耀阳便被分到质保科，担任仓储仓库保管员。

现在他和老葛所呆的枪械仓库，正是陈耀阳所主管的仓库之一，按理说他一个默默无闻的质保科仓库管理员，怎么也攀不上在李总工手下最得力的助手，蔡芬，蔡大工程师，只不过事情偏偏就是这么凑巧。

这半个月来，蔡芬只要有时间就会枪械仓库登记借枪，然后跑去靶场练上个把小时，期初两人也是萍水相逢，没什么太多的交集，毕竟他们几个跟李景琳等人的关系不是很融洽，所以两人虽有过命的交情，但还是彼此敬而远之。

不过这种敬而远之，却架不住两人频繁的接触，先是敷衍的点点头，而后是善意的打个招呼，久而久之便发展为相互攀谈几句，渐渐的文学、历史、音乐、技术乃至校园趣闻，都成为他们彼此热聊的话题，于是乎两人就此一发不可收拾，沿着一条名为爱情的道路，越跑越远！

正因为如此，当老葛说出蔡芬这个名字时，陈耀阳那严肃的脸，不禁泛起一丝羞红，不过旋即却又坚定的摇了摇头：“不行，个人是个人，公事是公事，她要借枪，就让他去军管会办手续去，还有，别以为我不知道，你这家伙保准是小蔡她们答应帮你跟翠花说和，要不然就凭你那驴脾气，还会上杆子？你别等着我，我说错了吗？”

“你……你……嘿，你这个……”老葛想辩解，可话到嘴边却就是说不出来，没办法，如今他跟四车间的年轻俏寡妇陈翠花的事情，跟他交情好的人可谓是人尽皆知，只是老葛对人家陈翠花有意思，可人家陈翠花却因为年岁和寡妇的身份，总是对老葛避恐不及，这让老葛很是烦恼。

便在这时跟他关系还不错的蔡芬找到了他，答应帮他跟陈翠花说和说和，这可让老葛心花怒放，如果有蔡芬她们帮忙，那他和翠花的事保证十拿九稳，于是对蔡芬等人的要求便想也不想的答应下来。

被人揭了老底的老葛，脸上有些挂不住了，他可是在二十分钟前冲着蔡芬等人拍着胸脯保证，一定能把枪借过来，却没想到陈耀阳跟茅坑里的臭石头一般，又臭又硬，当下就急了，梗着脖子冲道：“怎么跟柏毅就住这么长时间，别的没见到，倔脾气到时学了个七八分，不是我说你，耀阳，你知道柏毅到底怎么回事吗？啊……你就这么死心塌地的跟着他？他要是没事，在塔山前线立那么大战功，还被分到这个鸟不拉屎的地方做质保科长？

如此也就算，可半个月前可是他亲手修好的四号车间的蒸汽锅炉，保证了白云厂产量最大的车间没有停产，这个功劳也不小吧？可是呢？别说全厂通报表扬了，就连一个内部嘉奖都没有，

所以你还是竖起耳朵听听外面的议论吧，柏毅，前线杀俘，严重违反战场纪律，就算有再大的功劳，能力再出众，被扣这么个大帽子，这辈子也别想翻身了，所以我劝你还是学学我，离他远点儿算了……还有他和李景琳两人……啊……你要干嘛……”

老葛话未说完，一双绿豆眼顿时睁大，与此同时，一只榔头大的拳头已经重重的击打在老葛的鼻梁上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904974"  chaptername="第三十八章  因为爱情（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
