    “喂喂……纽盖特！对待年轻人，可不能这样，要给他们足够的关爱和时间，这样他们才能更好的成长！”一个戴着墨镜的壮汉，带着一队海军，拦在了纽盖特的面前，在他的身后，是已经满身伤痕，倒地不起的龙。

    “咕啦啦啦啦……泽法！这个年轻人是你的人？”纽盖特看向面前的海军中将，黑腕·泽法，大笑着问道。

    “这些年轻人都是海军的未来！纽盖特，对付天龙人会有什么后果，相信你比我更清楚！收手吧！不要执迷不悟！”泽法盯着纽盖特，认真的说道。

    “船长的命令，我可不能不遵守啊！”纽盖特微微一笑，对着泽法说道：“而且天龙人什么的，和我没有关系！”

    “那么我只能在这里阻止你了！”泽法挥挥手，让属下将重伤的龙给带走。

    “抱歉，泽法大人……我败了！”满脸鲜血的龙，被两名海军士兵扶着，朝泽法抱歉的说道。

    “年轻人可不要那么轻易的认输！哈哈哈……好了，你去休息吧！这里就交给我了！”泽法大笑着点点头，说道。

    看着被抬走的龙，泽法才揉了揉手腕，脚步一点，突然就直接对着纽盖特就一拳打了过去。

    “噹！”纽盖特手中的薙刀直接挡住了泽法的拳头。

    “轰轰轰……”还没离开多远的龙，感受到泽恩纽盖特战斗的波动，有些不甘心的叹了口气。

    “大佐，不用灰心，你已经很厉害了，那可是大海贼爱德华·纽盖特啊！”属下还以为他是因为战败不甘心，所以特意笑着安慰他。

    “对了，港口那边呢的战斗如何了？”龙骑士对刚才的战斗并不介意，他比纽盖特的年纪小不少，他相信等自己到了纽盖特现在的年纪，一定会更强。

    “港口已经被那些海贼突破了！”士兵将听到的事情说了一遍。

    龙默然无语，甚至有些后悔，要是他没有离开，港口应该不会那么容易被突破才对，那些海军士兵也不会死掉。

    “现在的情况怎么样了？”龙沉默了一会之后，问道。

    “不是很清楚，听说洛克斯离开之后，又来了一伙海贼，也朝着城区过去了，不过卡普中将好像也赶过来了，追着去了城区！泽法大人接到总部的命令，必须找到一个突破口，给天龙人一个逃走的机会！”士兵摇摇头，回道。

    “我知道了！”龙闻言，缓缓闭上眼睛，他需要休息一下，让自己的大脑保持平静。

    另一边，已经抵达了天龙人宫殿的洛克斯，此时正面对最后的抵抗。

    “这就是你们最后的依仗？”洛克斯看着倒在地上的海军中将索拉里，以及号称最强战斗力的CP0成员，轻笑着说道。

    “混蛋，你知不知道我们是什么人？居然敢做出这样的事情来，我一定不会放过你的！”一名天龙人站出来，对着洛克斯大声训斥道。

    “嘎哈哈哈……看来你们还不知道现在自己的处境啊！约翰，让他们明白一下！”洛克斯怪笑着说道。

    “乐意效劳，船长大人！”约翰怪笑着朝着天龙人走去，不过没走几步，就被倒在地上的CP0成员给抓住了脚踝。

    “哦？居然还没有死？真是个顽强的家伙！不过……我可以送你一程！”

    “噗呲！”

    约翰笑着抽出佩剑，直接刺穿了CP0成员的身体。

    “那么……刚才是有谁不服气？”约翰看着以往高傲的天龙人，此时正在他面前瑟瑟发抖，心中突然充满了快意。

    “各位，想要活命的话，最好就按照我要求去做！”洛克斯见状，慢慢走到宫殿的最高处，坐下说道。

    “你想在背后操纵我们？”一名天龙人脸色一变，有些不敢置信的说道。

    “噶哈哈哈哈……谁说天龙人都是蠢货？这不……还是有聪明人嘛！既然知道，那就最好不过了！不过现在嘛……你们就先去休息一下好了！”发现有天龙人居然明白了自己的意思，洛克斯不禁哈哈大笑起来。

    “船长，为什么他们还没有过来和我们汇合？”等到将所有的天龙人全部都关押起来之后，约翰来到洛克斯身边，小声询问道。

    “哼！他们打的什么小心思我很清楚，这个时候他们应该正在城里抢劫财宝吧！一群鼠目寸光的家伙……不过没有关系，只要我控制了这群天龙人，那么他们对我来说，也就不重要了！”洛克斯眯着眼睛，笑着说道。

    但是就在这个时候，王直突然进来，来到洛克斯身边，小声的和他说了些什么。

    “哦？既然还有客人来了，那么我们就去迎接一下好了！”洛克斯微微一笑，起身说道。

    此时的城区广场之中，三方势力正在对峙。

    首先是攻入城区，想要拯救奴隶的海贼联盟，他们的人数虽然众多，但是却几乎人人带伤。

    在他们对面的就是残余的海军士兵，他们虽然人数也不少，但是高级军官全部战死，剩下也只是普通士兵和低级军官而已。

    不过此时卡普已经赶到，和那些海军汇合，所以现在海军的实力大涨，要是不算其他的因素，他们想要消灭那些海贼，还是非常轻松的。

    最后一方就是罗杰率领的罗杰海贼团了，他们既不是来和海军战斗的，也不是来帮助海贼的，按照罗杰和雷利商量时的说法，他们同意解救奴隶，但是也不想爆发世界性的战争，而天龙人就是决定这一切的关键点。

    所以现在罗杰正在劝说那些海贼收手，同时劝住海军不要动手。

    “罗杰！我是很敬重你的，但是你认为，事情发展到现在这一步，我还有后退的可能性么？”海贼联盟的老大，一脸坚毅的说道：“那些正在遭受折磨的同胞们，正在等待着我们的救援啊！所以哪怕鱼死网破，我也绝对要将他们救出来！”

    罗杰看着海贼们的样子，叹了口气，对卡普说道：“卡普！现在的情况你也知道，这些人的目的只是为了救援那些奴隶而已！而且他们现在已经不是重点了，洛克斯已经前往了天龙人的宫殿，那边是什么情况都不得而知！”

    “罗杰，你想说什么？”卡普沉默了一会，开口问道。

    “放过他们如何？你现在最主要的目的应该是对付洛克斯吧？何必在他们这里浪费兵力呢？我说的对吧！？”罗杰认真的对卡普说道。

    “你放屁！”卡普还没有说话，一名浑身都是鲜血的海军，站出来大声怒吼道：“这些切都是他们引起的，星耀一句话就放他们走？我们这么多战死的兄弟找谁说理？泽法中将已经带人过来了，到时候有泽法中将和卡普中将在，包括你们在，你们一个都逃……”

    “咻~~哆！”

    那名海军的话还没有说完，一支箭失就插了他的脚边，罗杰身后的人群之中，方毅举着手中的射日弓，轻笑着说道：“海军！和我们船长说话的时候，客气点！否则……我手中的弓箭可没有长眼睛！”

    见到方毅出手，香克斯悄悄对着他竖了个大拇指，这种时候，气势上可不能认输。

    站在前面的贾巴也回过头对着方毅咧嘴笑了笑，很显然，他们并没有因为方毅的突然出手而责怪他。

    “卡普，哪怕有泽法赶来，但是现在的情况你也应该很清楚，洛克斯海贼团的强大，并不是依靠人数就能战胜的，现在出岛的四个方向，已经全部被他们占领，唯一还剩下的就是正面的港口，但是你认为那些天龙人有能力正面突破洛克斯的封锁逃出去么？”罗杰对着卡普大声喊道。

    如果在这里的是别的海军，面对罗杰的说辞，他们都不可能答应放过眼前的海贼，但是在这里的并不是普通海军，而是蒙奇·D·卡普，一个早就对天龙人不满的实权海军中将。

    所以沉思了一会之后，卡普开口说道：“你们走吧！”

    “大人！”副将波卡托赶紧上前，一脸着急的对卡普劝说道：“大人，请不要乱来，这些海贼是进攻神之谷的罪魁祸首，不能如此轻易的放他们离开！”

    “不放他们走，又能如何？”卡普平静的说道：“让这些经历了战斗之后幸存下来的士兵们再去和他们打？我们现在的敌人是在那边的洛克斯海贼团！就不要再做无谓的牺牲了吧！至于事后所有的责任都由我来背负！”

    卡普的话让原本还有些躁动的海军都安静了下来，卡普是为了他们着想，甚至为了他们，背负着事后被总部惩罚的风险，所以这个时候，他们已经没有任何立场去指责卡普了。

    “船长！有人过来了！”拥有着鹰眼技能的方毅，远远的就看见一群人正在朝着这边靠近，所以赶紧出声提示。

    他的话，也让所有人都紧张起来，如果这个时候是哪一方的援军，那么刚刚达成的平衡，可能就会被打破。

    “嘎哈哈哈哈……走？走到哪里去？你们可是我的合作伙伴啊！现在不是应该尽情享受胜利果实的时候么？”洛克斯带着人，朝着这边慢慢走来，大声笑着说道。

    “洛克斯·D·吉贝克！”所有人都看着这个一脸张扬的海贼，但是却没有一个人敢小看他。

    方毅吞了口口水，这还是他第一次见到这位传说中的海贼，甚至连他的全名也是第一次听说，以往只知道别人称呼他洛克斯船长，没想到对方居然也是D之一族的人，而且他很可能就是海贼世界战斗力的天花板。

