    “为了能尽早的结束战争，美利坚合众国的海军与大舰队必须紧密配合，我们应该打破国籍的界限，整合我们的物资和装备并且采取统一的行动。目前我们在北海面对的是身披重甲手持利刃的日耳曼重骑兵，而在地中海，则要面对凯撒的后裔。他们则是利用舰队的高速性能与我们兜圈子。”马吉芬说到这里顿了顿。接着指着桌面上的舰队模型说道。

    “从上次交战的情况来看，贵国的伊丽莎白女王级战列舰在与俾斯麦级战列舰和伊兹梅尔级战列舰的对抗中处于下风，并且损失了一艘宝贵的女王级快速战列舰。为此，如果可以的话，我认为，美利坚合众国的田纳西级战列舰和改进的新墨西哥级战列舰完全可以替代女王级战列舰在贵国海军中的位置。诚然，他们的sudu慢了一些，但是德国海军的快速战列舰编队已经名存实亡，俾斯麦级战列舰些许的sudu优势很难发挥出来，如果贵国将4艘女王级战列舰和新西兰号以及虎号调往大西洋，并且划归到美国海军的作战序列中的话，我国可以用2艘宾夕法尼亚级战列舰，1艘内华达号战列舰和3艘新墨西哥级战列舰作为交换来补充贵国的战力。””小说“小说章节更新最快

    马吉芬在最近的几个月中可是真正的体会了一把什么叫有劲没处使的感觉。面对是不是进出大西洋猎杀一番的同盟国快速舰队，这位执掌美国海军的将军也曾经带队拦截过。依靠优势的空军和对恶劣天气的利用。他曾经多次成功的避开了对方的空中侦察，并且利用辅助战舰的数量优势给主力舰队拉开了一条足够宽的警戒线，将游弋在大洋上并随时给同盟国提供情报的伪装袭击船一个个揪出来然后摧毁。依靠精妙的航线，马吉芬有两次机会神不知鬼不觉的靠近了同盟国快速舰队，甚至有一次成功的将目标纳入到了舰炮的极限射程之中！

    但是结果呢？对方很快以25节以上的高航速转进！除了留下一团团逐渐消散的黑烟之外剩下什么都抓不住！马吉芬曾经安排过轻巡洋舰和驱逐舰释放鱼雷拦截对方，但是结果在猛烈的火力打击下，这条封锁线瞬间崩溃，领头的3艘西班牙级战列舰如同利刃切黄油一般从美国轻巡洋舰上碾过。然后扬长而去。更为可气的是，在同盟国的报纸上。斯佩伯爵还用一头蠢笨麻木的笨牛来形容美国舰队，而在旁边还配了一张图，一艘西班牙级战列舰正在暴打美国运输船。而代表美国舰队的山姆大叔却远在万里之外。

    无奈，一种深深的无奈从马吉芬心中泛起，单独的少量快速战列舰还可以对付，毕竟可以分兵堵截。但是如果对方数量足够多并且抱团。而且在广袤的天气变化又可以用反复无常的大西洋上战斗的话。美国舰队就无能为力了。不分兵追不上，分兵吧，又不见得能打过！对方可是6艘快速战列舰，其中3艘是华夏的外贸版快速战列舰，美国人对它的评价是死磕起来和美国的纽约级不相上下的。

    美国人郁闷，英国人同样也十分郁闷，毕竟对反打的船绝大部分都是英国船，上面载的货物大部分也都是英国货！这倒不是说同盟国“厚此薄彼”。劫道还挑三拣四。而是英国人的商船比例最高。而且加上本身是个岛国需要的东西也多。所以根据概率原则，一巴掌打下去。拍死的英国船也最多！结果是美国人郁闷，英国人心痛，原本只是提议的舰队互换计划被正式提上了议事日程上，双方开始认真讨论英美舰队混编的wenti，在外人看来这种各取所需的谈判应该很顺利，但是时间上却相当的麻烦和艰难，其中甚至存在着冲突和中伤！

    也许有人会说地中海的同盟国舰队由意大利、奥匈、土耳其、西班牙以及德国人组成，人家不是照样玩得好haode吗，这有什么难的？但是不要忘了，除了西班牙之外，其它几个国家本身就是盟国，在1战开始之前就进行过合练，更重要的是他们的武器规格都是一样的，系统什么的都是通用的，不存在后勤补给wenti。安多尔沙的配件可以用在奥匈战舰上，而斯柯达的火炮同样可以用在意大利的战舰上，而且有斯佩伯爵在中间协调。经过一段时间的磨合后配合起来还是可以的。

    但是英美舰队呢？就连协约国自己都没想到海上的情况会糜烂成这样！美国虽然有意帮助协约国，但是彼此之间根本没有进行过大规模合练。双方的体制和决策机制都不尽相同，美国中层军官缺乏战斗经验，所以马吉芬要求他们完全按命令去做，而英国人虽然打了一些败仗，但是军官终究是在战火中磨砺出来的，素质和经验还是有的，所以英国舰队强调在命令不明的时候军官要敢于自己做出决定。在最近的一次辅助战舰的合练上，就出现了wenti。美国人抱怨英国人不听指挥，而英国人抱怨美国人死板的和木头一样。好吧约翰牛和牛仔的地位彻底对调了，而且这只是战术层面上的矛盾，战略层面上的分歧更大。

    马吉芬觉得自己已经拿出了十足的诚意，用5艘美国海军新式的主力舰换取对方5艘战舰，72门14寸l45舰炮换取对方32门15寸舰炮和18门13.5寸舰炮按说已经够意思了吧，从硬件装备上来看，英国人绝对不吃亏的，并且表示在交换的同时会为这支舰队配属额外的驱逐舰分队。但是英国人怎么就这么不领情呢？只见对面的杰里科和托马斯贝蒂等人交头接耳了半天就是不拍板，让马吉芬十分的诧异，甚至有些恼怒。

    “贵国再增加一艘田纳西号吧。”杰里科想了想说道。吧嗒一声，马吉芬的手中的笔掉在了桌面上，这一声在寂静的会场中显得那么刺耳。在一瞬间的，马吉芬感到一种愤怒，在他看来英国人要求简直可以称得上无理取闹！美国舰队中14寸主力舰目前有11艘，自己分出6艘换对方6艘还不行？用7艘换6艘？那么美国海军剩下的主力舰就和英国人的援助舰队持平，然后呢？指挥权归谁？而且英国人还要田纳西！这可是自己的旗舰啊。即使对方表述有失误，要的是加利福尼亚号也绝对是不能容忍的！一半多的战舰交给别人了！哪能这样？

    “您在开玩笑吧？”马吉芬面带不善的说道。

    “绝对不是开玩笑。我们这是为了平衡舰队调动过程中双方的战力。贵国的舰队交换清单中新墨西哥级是最先进的战舰，但是在与华夏海军的交锋中的表现却实在让人无法放心，毕竟德国人可是拥有4艘俾斯麦级战列舰的。我们的女王级快速战列舰与之交手处于下风，而贵方的新墨西哥也将处于下风，所以我们必须要有数量优势。”杰里科旁边的托马斯从技术上分析双方的情况。在英国所有高级军官中，托马斯的技术上的造诣绝对是最深的，所以由他来解释无疑是最haode。毕竟英国人绝对不是找茬，而是实实在在的分析后得出的结论。

    “而在最近的几次实弹射击中，贵国的表现。怎么说呢，实在是没法让人恭维啊！”说到这里，托马斯一句话断开了好几次。因为他一直想找一个还算温和的措辞来说这件让双方都比较难堪的事情。但是命中率只有皇家海军6成左右的事情还能怎么说？腆着脸说对方训练有素？那不是坑爹吗？

    刷一下，对面的美国海军代表脸色一下都变了。托马斯的这句话直接打在了要害上，美国海军的训练水平还是太低了，历史上美国海军在1战中的炮术表现就不咋地，这个位面虽然经过马吉芬的一番整治，但是表现依然不咋地。所以说，即使战舰性能完全一样，在美国人手中，战舰发挥的战斗力肯定不如英国人，当然了，美国人可以拿自己战舰投射量大作文章，但是英国人同样可以用英国战舰火炮威力更大来反驳，这就成了后世网上战舰单挑的套路了，是更大口径数量较少的火炮好用还是口经小点，火炮数量更多的好用？这就是一团乱帐，谁说的清楚？当然了演习不代表实战，但是美国海军基层官兵素质较低的帽子是绝对甩不掉的。所以英国人要求更多的战舰也不算过分。

    根据英国海军的统计，仅从主炮命中率上来看，皇家海军和德国公海舰队的命中率是最高的。（这是史实，网络上关于日德兰海战中德国命中率高于对手的说法有些偏颇，弗里德曼在他的海军火力这本书中专门提到了这一点，以前统计失误是因为统计错误，将不少副炮命中算成了主炮。）其次居然是法国舰队和荷兰舰队，虽然屡遭重创，但是法国人的素质还是值得肯定的。而荷兰人高素质keneng是因为某些人参加过第二次华俄战争有关。再其次就是意大利海军为代表的同盟国地中海舰队成员，这其中也分三六九等，意大利海军的水平和法荷近似，奥匈和土耳其人的水平就要差一些，美国海军水平介于意大利和奥匈海军之间。

    所以说英国人认为美国海军在地中海打打没啥wenti。但是要是到北海的话，没有绝对数量优势还是很危险的。为了自己和美国海军的安危，杰里科明zhidao开这个口很难，但是也必须说！

    感谢书友zhouyu1976、雪舞凌霜、hukaikaka的月票支持~~~。(未完待续……)

    (.)RU

    S