    眼看着这八九个少年气势汹汹地想要围攻云筝，这让正在战斗中的江奕辰、楚允衡、苏容等人的目光不自觉地放在云筝身上。

    担忧的，戏弄的，幸灾乐祸的，复杂等等各种视线聚集在一起。

    而此刻的云筝依旧云淡风轻地转动了下毛笔，浅笑地望着他们道：“你们想好了是吗？”

    想好什么？

    “废话少说，上！”为首的那个略显黑壮实的少年一声令下，让其余几个人毫不犹豫地一起向她攻击而去。

    “筝儿！”

    正和方思言与柳翠如战斗的云妙，见到这一幕，目呲欲裂地喊道。

    这时，柳翠如眼眸中闪过一抹狠毒之色，趁其不备，长剑祭出，锋利的剑刃朝着云妙的脖颈划过去！

    云老王爷见此，瞳孔微缩，猛地站起身来，怒吼一声：“小儿岂敢！”

    云妙也察觉到了此时的危机，她连忙轻点脚尖，可是谁料方思言这奸诈小人竟然在身后要偷袭她！

    进退两难！

    云妙一咬牙，做好了受重伤的准备，她也要去帮筝儿！

    突然——

    擂台上一股强大无比的力量轰然而起，力量的余波让擂台上的少年忍不住后退了几步。

    ‘咔嚓咔嚓’

    方思言与柳翠如低头一看，只见自己的剑毫无预兆地赫然断裂了！

    这是怎么回事？

    剑怎么无端端地断了！

    霎时间，一股爆裂的烟雾散开来，让他们不适地眯了眯眼睛。

    待看清情况后，他们震惊得说不出话来。

    只见那身着一袭红衣烈焰的绝色少女脚踩着那个黑壮实的少年的背，葱白指尖上似不经意地转动着那支细长的毛笔，而其他八个人也都趴在了地上，痛声哀嚎。

    一会儿痛声哭泣，一会儿面目扭曲地狂笑。

    “呜呜呜……放…过我……”

    “哈哈哈……绕…绕绕命啊！”他们真的受不了这两极化的折磨。

    众人诧异，他们刚才只是看见云筝拿着那支细长的黑色毛笔随手在虚空中比划了几下。

    然后……

    他们就变成了这样！

    这也太诡异了吧？究竟是怎么回事？

    灰青色衣袍中年男人眯了眯眼，眼底划过一丝惊讶，他似自言自语地道：“居然真的是个符文师。”

    还是一个对符文把握得游刃有余的符文师！

    他的喃喃自语，却被底下的那些家族家主长老们以及各势力的头目听到了，他们露出一抹不可置信之色。

    方家家主皱眉怀疑道：“她是符文师？不可能吧？”

    云老王爷本来见到她们没事后，刚松懈了一口气，却听到方家家主质疑的一番话。

    他当即冷哼道：“怎么就不可能，我家筝儿就是那么天赋异禀，不仅修为了得，而且还是一个一品符文师！”

    云老王爷的音量很大，几乎让所有人都听闻了。

    一品符文师？！

    众人又震惊了！

    十五岁的一品符文师？这是什么概念？是他们大楚国两百年来都没有出现过的符文天才！

    观看的老百姓们，心中一时复杂难言。

    以前云筝可是大楚国出了名的废物！

    如今，却成了一个符文绝世天才！

    观众席上的百姓们，纷纷议论道：“现在我们还能叫云筝为废物吗？如果她是废物的话，那我们岂不是更废物？”

    “即使她的修为再低，就凭她是一品符文师这一点，我都不可能违心地说她是废物！”

    “符文师啊……”

    “太强了！”

    “我有一种强烈的预感，就是云筝她会是一匹黑马，肯定能拿到前三名！”

    “切，这擂台上比的实力，即使云筝她是符文师，但是她的实际实力摆在明面上，你们觉得她能赢得过江奕辰，白子息他们吗？”

    “也是，云筝现在的实力不行。”

    一股舆论的小浪潮暂时过去。

    而此刻的使者尊客扫了云老王爷一眼，心中颇为疑惑，这红衣少女根本不止是一品符文师，至少在二品符文师以上……

    不过他很快就想明白了，木秀于林必摧之的这个道理。

    使者尊客眼眸深深地看了一眼云筝，这次小国中总算出了一个还算不错的参赛者。

    只是……

    实力修为太低了。

    幸好有符文师这一职业加持，才不会显得她太过平庸。

    若是让其他人知道，使者尊客觉得云筝略显‘平庸’的话，估计郁闷得吐血。

    比赛仍旧在继续。

    渐渐地，只剩下了十七人。

    其中晕倒在擂台上的大部分人，是被云筝‘干掉’的。

    观众一开始震惊她的强悍蛮力，一敲一个准，然后逐渐地木然习惯了。

    说真的，他们根本没看见她使用过灵力。

    有人来攻击她，她就用那支细长的毛笔随便比划两下，来人就赤裸裸地倒下了。

    她的动作这么随便，让他们都以为毛笔原来是那么好的一件武器……

    此刻的云筝不知道的是，等比赛结束之后，一大群人涌上了那个文房四宝殿，纷纷购买毛笔。

    为大楚国掀起了一阵买毛笔的浪潮！

    很快，擂台上只剩下十个人站着的身影，而其他少年要不就是在地上呻吟痛叫，要不就是已经不醒人事了。

    这次的擂台的群战，无一死亡。

    使者尊客拂了拂衣袖，然后站起身来，目光深沉地看着擂台上剩下的那十人。

    “一刻钟后继续比赛，一对一晋级赛。”

    话落，就有守卫上去将那些昏倒的人给抬了下来。

    云筝看了一眼，还剩下的那几个人。

    姑姑云妙，江奕辰，楚允衡，苏容，方思言，还有四个她不认识。

    但是那个身着一袭玄袍俊美男子，让她感觉到一丝神秘。

    那玄袍男子发觉有人盯着他看，他回望过去，只见那红衣少女巧笑嫣然，然后对他微微颔首，算是打了个招呼。

    白子息剑眉微拧，一瞬后又恢复了温文尔雅的笑容，他礼貌性地点了点头。

    苏容将这一幕收入眼中，她咬了咬唇，眼帘微敛，眼底带着一抹阴冷之色。

    这贱人云筝成长的太快了！

    苏容越发的后悔以前没有将她弄得死透了。

    她抬起右手微微按住左手腕，里面有一包粉末，如果对上这贱人的话，她要让在大楚国全部人的面前，身败名裂！

    “过来抽签！”

    使者尊客面无表情地看着他们，一副公事公办的模样。

    云筝抽签，抽到了一个‘二’的数字。

    云筝第一战对战的是苏家的旁系弟子苏筏。

    云妙抽到的是一个‘一’的数字，恰巧方思言也是数字一。

    方思言意味不明地盯着云妙，阴测测地笑道：“妙儿，你不如早点认输吧，我是不会手下留情的，我不妨告诉你，我还有底牌，你承受不住的！”

    他的语气里充满挑衅的威胁，让云妙的脸色微变，她反唇相讥道：“方思言，当年我救了你，你却忘恩负义无情无义，你以前欠我的，今日我就要夺回来。”

    方思言脸色一僵。

    看着云妙跟以前的容貌分毫未变，他想起了七八年前，云妙会亲昵地喊自己一声：思言哥。

    如今，物是人非事事休。

    他本就是权衡利弊，追求权势地位而放弃了云妙……

    可是，他不后悔！

    “那就等着瞧吧！”方思言目光阴沉地放下狠话。

    云筝见到这一幕，柳眉微皱，凤眸冷光乍现。

    妖异赤红色在她的瞳孔飞速地闪烁，她隐隐能看见方思言身上携带一些邪恶的东西，想要认真看清楚时，却突然有一道视线锁定了她。

    视线中带着毫不掩饰的探究。

    云筝看过去，只见那身着灰青色衣袍的使者尊客眼含深意地盯着她。

    她对使者尊客莞尔一笑。

    使者尊客愣了愣，这才收回视线。

    这使者尊客也太强了，她稍微有些举动，他会第一时间发现。

    云筝心下微动，她抬眸看着云妙，提醒道：“姑姑，要小心方思言，他现在不简单。”

    闻言，云妙晃神过后，笑着点了点头。

    “好，姑姑知道了。”

    一刻钟后。

    云妙与方思言已经上了擂台，等待着使者尊客的一声令下。

    “开始！”

    话音刚落，方思言就先发制人，祭出无数的剑雨朝着云妙而来。

    “剑雨！去！”

    云妙神色微凝，纤纤玉手并拢合掌，轰出了一掌，以灵力相挡。

    你来我去的，两人坚持了五十多回合。

    众人一边看一边冿冿有味的评价道：“他们两人的渊源真是深啊，现在抽个签，都能抽到一起。”

    “听说当年云妙救了方思言，后来云妙却被方思言退了婚，唉……”

    “真不是个爷们！”

    “不过，当时云妙那个情况，哪个男子愿意等待她醒过来？”

    “……”

    在家主长老的那边观席座位上，方家家主嘲讽地道：“呵，我儿子人中龙凤，自然不会娶一个瘫痪昏迷的女人，不过云老王爷如果愿意的话，可以将云妙许给我们思言做妾侍！”

    “轰！”

    顷刻间，云老王爷身上爆发出灵皇三阶的力量气息，威压直接朝着方家家主碾压过去。

    方家主顿感气血倒流，胸闷气短。

    “闭上你的狗嘴！”

    如雷贯耳的声音直接震得众人的耳朵嗡嗡响！

