    可以说，叶尘现在的资质，哪怕是整个剑道独尊世界，也是最顶尖那种，而现在这种不断变强的感觉，就是天才的感觉。

    越修行越爽，根本停不下来。

    这个世界的等级上限还是可以的，尤其是在剑道方面，有着独特的魅力。

    很适合前期的叶尘发育，他没法在这个世界待太久，最好是抓紧时间，争取快速变强，在这个过程中，如果能够顺便刷一波这个世界世界之子的熟练度，也是挺好的。

    不过，他估摸着，想要刷到亲密度100，真的够呛。

    毕竟，人都是有私心的，亲密度100，最有可能达到的关系，也就是夫妻，儿女，或者还有师徒之间。

    难道要他收这个世界的世界之子叶尘为徒？

    再说了，系统下次绑定气运之子，世界之子的要求是，他的修为达到四极秘境。

    他还可以去其他的世界，或许可以选择去下一个世界，客串一下师傅，绑定凡人修仙传世界的韩跑跑，或者诛仙实际的张小凡。

    这些，其实来之前，叶尘就已经想的很清楚了，之所以选择来剑道独尊世界，就是因为这里适合作为他崛起的新手村，且适合他培养自身的剑道。

    在他绝顶无双的剑道天赋的加持下，天地灵气快速被吸收，自然而然的淬炼他的身体，叶尘的体质在一点点被唤醒，人族圣体，哪怕是在遮天世界，也是号称人族最强体质。

    这样的体质的神奇之处，唯有在接触到天地灵气，开始修行，才能展现出其可怕的一面。

    如果叶尘的系统足够敬业的话，它应该不断刷屏熟练度。

    “宿主肉身力量提升十斤。”

    “宿主肉身力量提升12斤。”

    “……”

    换句话说就是，哪怕是荒古圣体没有被彻底激活，已经在一点点展现出其强大的一面。

    再说了，身为一个初代，天生至尊骨拥有者，哪怕是这个至尊骨名字不一样，表达方式也不同，为先天剑胎。

    但是其不仅仅强化剑道天赋，对于修士的体质也肯定有所增幅。

    完美世界那么多的初代，有的人天生握着凝血神枪出生，有的人背负神图，额生龙纹，天灵盖上还有十凶麒麟宝术。

    有的人天生胸口有至尊骨，挖走了，还能长出来。

    如此证明，初代的天赋是不一样的，有的人甚至一出生，就有两种，甚至三种初代天赋。

    所以，叶尘现在只感觉越修行越爽，越有劲，他没有出现那种修行几遍剑法，身体就扛不住的情况，反之，越来越得劲啊！

    简简单单的一套行云剑法，在他的手中已经不在受到的剑招束缚，不但舞剑速度奇快，动作轻巧，并且无拘无束，挥洒自如。

    他整个人仿佛化作了风中的一缕云烟，确实是这样，剑法可以带动天地灵气，被身体吸收，越是精妙，效果越明显，剑光宛如灵动的泥鳅一样，轻易穿过几片位置不同的落叶，挥洒自如，羚羊挂角。

    他的身体周围的天地灵气越来越浓郁，他的体质提升，经脉任性强度也随着提升，吸收，转化天地灵气的速度也越来越快。

    按理说，就这样的天地灵气转化速度，他早已成为了练气境第一层修士。

    但是由于体质原因，大量的灵气都被肉身抢走了，滋养了身体。

    进入苦海丹田中的内力，也根本就是杯水车薪，他甚至没法突破练气境第一层。

    结果就是，叶尘硬生生连续练剑五个时辰，直到饥肠辘辘，肚子“咕咕”抗议声不断，他才从这种类似顿悟的状态脱离了出来。

    他现在只是个凡人，会饿是正常的，抬头看天，明月高悬，晚上八点多了。

    若不是因为吸收太多的天地灵气，他早就饿了，身体根本只撑不住。

    可惜啊，没有十全十美的系统，如果给他一些源，丹药，灵石，对他来说，突破根本不是问题。

    饿啊！

    搜索了一遍记忆，叶尘发现，已经过了饭点。

    他身无分文。

    住的地方也没有储藏任何吃的。

    除非他有能耐将手中的精钢剑给啃的吃了。

    对了，山下，山脚下有凡人围绕流云宗形成的聚集地，算是集市级别，虽然鱼龙混杂，良莠不齐，但是混点饭吃，应该是没问题的。

    想不到他叶尘一身珍贵宝贝，竟然是被一文钱难倒了。

    修行之路，何其坎坷啊！

    由此可以想象，他的儿子叶凡到了北斗帝葬星，又会经历多少的苦难。

    “叶师兄，大晚上的，要出宗吗？”

    山门口，竟然有两个外门弟子看护，叶尘的记忆中也出现了他们的名字。

    聂冰与李建都是练气境三层修士，入门刚一年，守门也算是一种任务。

    听到聂冰这么一说，叶尘顿时一惊，是啊，大晚上的跑出去找死吗？

    因为系统设定身份，大家以为他是练气境四层修士，而实际上，他练气境第一层都没有达到。

    “聂冰师弟，可以借我一些吃食吗？练功太晚，忘了去饭堂吃饭。”

    说话的时候，他的肚子很配合的叫了几声。

    “叶尘师兄客气了，我这里正好有一只烧鸡，你拿去吃吧，你知道的，晚上做守门任务，并不容易。”

    聂冰很客气的道。

    然后，他从不远处的大石头后面，拿出一个饭盒，里面果然放着一只烧鸡。

    这原本该是聂冰给自己准备的宵夜，守门任务一般是，三时辰一个班。

    “师弟，今日恩情，我记住了，来日必将重谢。”

    叶尘没有接过饭盒，而是先抱拳，对着聂冰郑重一拜。

    其实，他这个身份在流云宗就是混日子，没前途的半残废。

    五十四岁了，还是练气境四层，只能混吃等死了，很多知道他的外门师兄弟，根本不将他放在眼里。

    就像旁边的李振，就装作没有看到他，听到他说修炼耽搁吃饭，甚至不屑的微微撇嘴。

    也幸好他如今五感敏锐，才能够瞬间捕捉到他的小动作。

    而聂冰愿意拿出自个的宵夜给他吃，叶尘真的是很感动的。

    “师兄客气，我也曾经被人帮助过，这算不得什么。”

    聂冰将食盒递了过来，认真的道。

    他说的是实话，刚进宗门的时候，他什么都不懂，幸好有一位师兄很照顾他，他一直想要等到成长起来，报答那位师兄，可是，没过多久，那位师兄就做任务，死在了外面，再也没有回来。

    看到叶尘，他不由得想到那位师兄，愿意出手帮助一下。

    叶尘拿着食盒离开了，这次真的帮到了他大忙，对于他来说，崛起是必然的，前期的尴尬局面，很快就会成为他成长的经历与回忆。

