    小柚子泡完温泉就睡着了，叶佳期将她接来，拿着房卡去下榻的客房。

    门一开，她愣住。

    房间里的布置挺浪漫，高高的天花板上是五彩的气球，整个房间的色调都是彩色的，墙体贴的是田园小清新的墙纸，空气里是恬淡的气息。

    叶佳期看到桌子上有一张卡片，拿起。

    “从今往后的每一天，我都希望你能过得开心，这是我此生最大的愿望。——乔斯年。”

    “会的。”叶佳期呢喃低语。

    她会把每一天都过得很好。

    放下卡片，叶佳期把小柚子放在婴儿床里，低头亲了亲小家伙的脸蛋。

    度假山庄的环境很好，从窗口可以看到缭绕的云烟，盛开的繁花，还有亭台楼阁、假山清泉。

    夜晚。

    月明星稀，雨早就停了，天空中是清朗的月色，伴随着零零星星的星子。

    一阵阵风吹来，空气中都是清新撩人的气息，叶佳期忍不住深呼吸一口，伸了伸胳膊，走在庄园的小路上散步。

    她的步伐很随意，更是漫无目的，也不知道自己是在往哪里走。

    路上人很多，不乏身材姣好的女郎。

    乔斯年约她，她没肯出来。

    她走到一处餐厅外时，看到二楼上乔斯年坐在桌子边喝酒，他的对面是一个年纪不大的男人，大概就是他的朋友了。

    两人像是在聊着什么，叶佳期刚想走，乔斯年看到了她。

    打开窗户，乔斯年喊了一声：“叶佳期。”

    叶佳期站在原地，走也不是，不走也不是。

    一时间，所有的目光都往她投过来，她皱了皱眉头，仰起小脸：“嗯？”

    乔斯年冲她招了招手，眉眼舒展开，脸上是温柔的笑意：“上来。”

    晚上，叶佳期换了一条白色无袖长裙子，齐踝，脚上是一双黑色珍珠拖鞋，很有度假的感觉，晚风一吹，她没有绾起的长发随风轻扬，灯光下容颜清丽，浑身上下都是安静柔和的美。

    乔斯年的目光全部都落在她的身上，移不开眼。

    叶佳期踌躇未动。

    乔斯年的朋友偷笑：“乔爷，你不行啊，主动撩你的你不理，你自己撩的不理你。看我的。”

    男人凑到窗口，看向楼下草地上的叶佳期：“嗨，美女，我这有新鲜调配的梅子酒，有兴趣尝尝吗？庄园里的招牌，可不是人人能喝到的。”

    “我不喝酒。”叶佳期淡淡回应。

    男人又拿起一块点心：“点心要尝尝吗？刚做好的。”

    “那你扔下来啊。”叶佳期笑了。

    男人调笑：“那我把我一起扔下来，你接得住吗？”

    “你试试咯。”

    “行了。”乔斯年不爽，“叶佳期，上来。”

    “你朋友很有意思，比你有意思多了。”叶佳期故意地仰着头。

    乔斯年越发不爽，在桌子底下踢了男人一脚。

    那男人笑得花儿一样：“你要是觉得我有意思就上来，我这还有很多更有意思的。”

    四周有人起哄：“小姐，我们庄园的宋老板邀请你，多大的面子，快上去。”

