    张麒麟向来平静的内心，此刻都有了几分悸动。

    他很确定，这就是致幻菇。

    除非拥有麒麟血脉，否则吃了这种东西，必定陷入致幻状态。

    而秦风，明显没有麒麟血脉。

    那他为什么会没事？

    如果换做了其他人，早就对秦风刨根问题了。

    张麒麟不会这么做。

    因为他是张麒麟。

    他索性无视了秦风，向着远处走去。

    “闷油瓶，你真不准备留下来喝蘑菇汤吗？这蘑菇如果煮汤，一定会非常好喝的。”

    秦风索性采摘了十几朵致幻菇，装进随身携带的背包里。

    这才上路。

    杨晓雪好奇地凑过来，“秦风，你真没什么事吗？”

    “我能有什么事呀？”

    “你不要听闷油瓶胡说，他呀，什么都不懂，这根本就不是什么致幻菇，这就是普普通通的蘑菇。”

    “鸡肉味儿，嘎嘣脆，特别香的。”

    “要不要尝一尝啊？”

    听秦风这么一说，杨晓雪的馋虫都快被勾出来了。

    但杨晓雪还算理智，她明白张麒麟这种性格的人，轻易不说一句话，所说的每一句话都必须要认真对待。

    而且秦风口无遮拦的，说不定是在开玩笑。

    “蒙面小哥也太能扯淡了，就这么一个破蘑菇，生吃能有什么好吃的？”

    “不过我真的有点怀疑，这并非致幻菇，就是普普通通的蘑菇。”

    “是啊，蒙面小哥吃了这么多都没有死，如果真是致幻菇的话，他得踩什么狗屎才能不中招？”

    “八成是和致幻菇长得像，所以冷漠小哥和九爷都认错了。”

    “同上。”

    “告诉你们一个消息，有一组队伍也发现了致幻菇，不知道他们会不会吃。”

    “有这种事情？那我要看看他们吃了之后，会不会中毒？”

    “如果没有的话，说明这的确不是致幻菇，就是普通的蘑菇。”

    “如果他们中毒了，那尼玛……”

    随着这个消息出现，好多人都切换了直播分屏。

    那一支队伍里，是两个青壮年的老鹰国人。

    “Oh,mygod!”

    “这里怎么会有如此美丽的蘑菇？”

    “这是什么蘑菇？我好想知道它的名字。”

    长头发的老鹰国人皮特，双膝跪地，一脸的激动。

    正准备摘下来一朵瞧瞧，被他旁边的阿尔杰制止。

    “不要乱动！这片迷惘森林很危险，里面出现的任何一种植物，我们都要小心对待，如果不小心中了招，那你我就完蛋了。”

    皮特回他一个鄙视的眼神，“一朵蘑菇而已，有什么大不了的？”

    “阿尔杰，你太过于谨慎了。”

    “而且……”

    皮特嘴角划过一抹深笑。

    他和阿尔杰在进入这片迷惘森林之前，打过一针特殊药剂。

    会对身体的各项器官进行保护，连一些比较寻常的毒都能避免。

    眼前这些致幻菇，虽然看上去有些怪异，但皮特并不认为这种蘑菇能有多大的毒性。

    他打的那一针特殊药剂，足以抵抗过去。

    “熊猫国有句古话，叫小心驶得万年船，所以咱们还是防范着一点吧。”

    阿尔杰和皮特的性格完全不同，他比较谨慎。

    比特掏出随身携带的军刀，割下来一小块蘑菇，用鼻子闻了闻。

    “味道很香甜，以我过去的经验，这蘑菇绝对没有毒。”

    阿尔杰拿出随身携带的钢盆，架起火堆，烧开了一锅水。

    “煮煮再吃吧，这样比较安全。”

    皮特虽然鄙夷阿尔杰胆子小，还是决定按照阿尔杰说的去做。

    他切下几块蘑菇肉放在锅里煮。

    不一会儿，一股浓郁的蘑菇香味儿飘散，方圆十几米都能闻得到。

    “ohmygod！”

    “实在太香了，阿尔杰，我已经忍不住了，我要先吃了。”

    降落到迷惘森林这么久，皮特和阿尔杰一直都在寻找【死亡墓地】，还没有进过食呢。

    看到这么一锅美味的蘑菇，阿尔杰的胃再也承受不住，他用刀插了几块煮熟的蘑菇，放在嘴里品味。

    “这蘑菇很有嚼劲，味道也十分香甜，太好吃了。”

    “阿尔杰，我可以保证，这是我来到熊猫国后，吃过最好吃的蘑菇。”

    看到皮特吃得这么香，阿尔杰的肚子也咕咕咕叫起来。

    但他并没有第一时间去吃。

    “这个叫阿尔杰的老外还真是鬼头，他故意不吃，就是想看看他的同伴吃了之后，会发生什么情况。”

    “那个叫皮特的还真勇啊，像极了我看作死视频里的那些外国人。”

    “勇？还能勇的过蒙面小哥吗？”

    “那还真没有，蒙面小哥简直勇到姥姥家了，直接生吃……这尿性！贝爷德爷来了都得直呼内行。”

    “皮特吃的可真香啊，都吧唧嘴了。”

    “我看他一点事情都没有，看来这蘑菇的确不是什么致幻菇，就是普普通通的蘑菇。”

    “我也觉得，冷漠小哥太能危言耸听了。”

    “也不知道冷漠小哥看到这一幕，会不会脸红，打脸的滋味不好受呀。”

    “……”

    直播间，好多观众在嘲讽。

    连带着九爷，都被他们轻蔑成了酒囊饭袋，沽名钓誉之辈。

    这年头，很多人都喜欢抓住一个点咬死不放。

    熊猫电视总台的会议室。

    汪冰冰看得心都揪起来了。

    她旁边一个工作人员小声议论：“这位叫皮特的是真敢吃呀。”

    汪冰冰道：“我看过皮特的资料，他是一位冒险家，总喜欢做超乎常理的事情，所以胆子特别大。”

    “冒险家？怪不得。”

    这一会儿功夫。

    皮特已经把满满一锅的致幻菇吃光了。

    心满意足的拍拍肚子，冲着队友阿尔杰嘲讽，“我说你也太怂了吧，连几朵蘑菇都不敢吃，真是给我们老鹰国人丢脸。”

    阿尔杰冷哼一声，“希望你没有事，别耽误我们接下来的进度。”

    “放心吧，我没……”

    皮特刚要说没事，忽然感觉脑袋一阵眩晕。

    他双手捂着脑袋，用力摇晃了两下。

    脑袋里像是有什么东西，怎么也甩不掉。

    他闭上眼睛再一睁开，发现眼前的景物都变了。

    “你怎么了？”

    阿尔杰被他的举动吓一跳，接着看向那些致幻菇，“该死！法克！我早就告诉过你小心点儿，不要乱吃东西，你偏偏不听，现在肯定出了事。”

    阿尔杰把背包放下，翻找里面的解毒药剂。

    他带了十几支，就是防止有特殊情况发生，能够第一时间得到救援。

    “啊！”

    皮特突然发出一声怪叫。

    他看着自己面前这条大蟒蛇（阿尔杰）！张开大嘴就扑了上去。

    注意到皮特这一举动，阿尔杰惊的大喊：

    “你做什么？”

    “你疯了？”

