    和之前常规赛一样，SN在叶天带领下展现出来的强大统治力还在继续。

    一时间，那些觉得叶天季后赛bo5必拉胯的声音小了许多。

    “现在明白了吧？真正强大的人，不论bo3还是bo5，都有着绝对的压制力！”

    “之前是谁说太岁bo5必拉胯的？现在怎么不跳出来说了？”

    “我说的怎么了？bo5才赢一局太岁的狗腿子就高潮了？后面FPX绝对爆杀SN，打你们这些天天吹太岁的脑残粉脸！”

    “我记得之前你不是骂doinb金拉夫，小天郁郁症的吗？跟FPX粉丝不共戴天，现在为了黑太岁，开始临时认FPX当爹了？”

    “哈哈，是这样的，喷子就是这样，两边都骂，没有他们骂不得的！”

    “太岁强啊，今天这塞拉斯玩得太秀了！”

    “FPX怕是和常规赛一样，要被太岁剃光头咯！”

    “FPX冲冲冲！一局的输赢并不足以决定一切，我相信你们！”

    “松宝放心飞，妈妈永相随！”

    “饭圈女粉来啦，味儿真浓啊！”

    ……

    在LPL直播间弹幕群魔乱舞之下，SN和FPX第二局很快就开始了。

    这局FPX换到了蓝色方，SN在红色方。

    这局上来FPX教练就ban了叶天上局手感火热的塞拉斯。

    塞拉斯这种操作上限高的英雄落在叶天的手里实在太恐怖了，FPX教练至少今天是不想看叶天玩塞拉斯了。

    第二、三ban，FPX教练则是自ban了破败之王和灵罗娃娃。

    上局选了没有打出来，这把FPX教练打算换个阵容体系。

    但又不想把破败之王和灵罗娃娃放给SN玩，就只能送进去。

    SN前三ban，SN教练ban了鳄鱼、盲僧、炸弹人。

    这局SN教练不想再给焕峰拿炸弹人，所以也是直接ban掉。

    双方前三个ban位用完，蓝色方的FPX优先一选。

    FPX教练几乎毫不犹豫地选下了刀妹。

    大概率是给doinb玩，小概率给牛宝玩。

    这局一抢刀妹，就是为了给doinb制造良好的中单对线环境，希望在和叶天对线时能取得优势。

    除非实在不好打，刀妹才会考虑让给上路的牛宝玩。

    轮到红色方SN的一二选，这么多强势英雄都进了ban位，刀妹这局还在对面，SN教练在考虑给叶天选什么中单好。

    “太岁，你这局想玩什么中单？这刀妹大概率是doinb玩，你有什么好想法？”

    面对SN教练的询问，叶天想了想11.15加强的英雄里还有蛇女和辛德拉，再加上之前他路人局拿出来效果不错，他打算选其中一个。

    经过一番抉择过后，叶天决定选择蛇女。

    “蛇女吧，教练，11.15刚加强，缚地在打团时对带突进的英雄进场还是很克制的。”

    SN教练有些意外叶天会选择蛇女，但见叶天分析得这么头头是道，他肯定是要尊重叶天的选择的。

    “蛇女，行吧，阿兵，先给太岁锁了！”

    阿兵听到SN教练这话，也是直接给叶天锁下了蛇女。

    这手蛇女选出来，LPL直播间的解说和弹幕观众都傻眼了。

    蛇女这英雄，已经很久没有出现在职业赛场了。

    尽管11.15有加强，但目前为止还没有一个队伍在赛场上拿出来过。

    因为在他们看来，这样的加强并不够。

    有那么多可选的战士，为什么要选蛇女这种和大环境不符合的英雄？

    现在他们都还没有意识到，这是个分水岭版本，还沉浸于无脑战士就行了的思想中。

    其实这版本，可选的法师中单是很多的。

    尽管比不过刀妹这些强势的战士中单，但已经没那么大的对线劣势了。

    玩得好的，甚至可以打出优势。

    在选下蛇女后，SN教练随即给阿兵选下青钢影上单。

    SN上中提前确定下来，轮到FPX的二三选，FPX教练马上确认了打野和上单的英雄：

    赵信、凯南。

    上局凯南被ban没选，这局放出来FPX教练想让牛宝好好发挥下他的凯南。

    SN第三选，SN教练这局继续给sofm锁下了皎月打野。

    打赵信，没有破败之王，现在这个打野的大环境也只有皎月了。

    同样是大招开团，皎月甚至可以说要优于赵信。

    结束前三个选人，轮到双方的最后两个ban位。

    FPX教练这局没再像上局那样继续ban辅助，免得一不小心给自己挖坑。

    经过慎重的考虑过后，FPX教练直接连ban三个ADC：韦鲁斯、寒冰。

    这两个当前版本最好用的工具人ADC，是一个也没有放出来。

    再加上SN教练之前已经ban了的炸弹人，就只剩下一个卡莉斯塔可选。

    SN教练的最后两个ban位，也是ban掉了两个下路ADC英雄：卡莉斯塔、厄斐琉斯。

    这两个一ban，下路就真的变成了只能选择极度不适应版本的ADC了。

    这局红色方的SN先第四选，SN教练率先锁下给焕峰锁下了伊泽瑞尔。

    虽然不适应版本，但拿伊泽瑞尔线上混住，中期打团还是可以的。

    轮到FPX第四选和第五选，也想选伊泽瑞尔的FPX教练就感觉很头疼。

    经过和选手的商量，FPX教练决定给林伟翔拿他的冠军皮肤英雄卡莎。

    卡莎在经历msi版本的强势过后，现在已经被削废了。

    就现在这个版本卡莎那前期的战斗力，真是谁都能踩上一脚。

    但已经没什么好英雄可选了，到了后期卡莎的战斗力还是和msi版本一样的。

    最后的辅助，FPX教练给刘青松锁下了泰坦辅助。

    轮到SN最后一选，这局有这么多辅助可以选，SN教练很快就锁下了日女辅助。

    【FPX蓝色方】

    上单：凯南（牛宝）

    打野：赵信（小天）

    中单：刀妹（doinb）

    下路：卡莎（林伟翔）

    辅助：泰坦（刘青松）

    【SN红色方】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：蛇女（叶天）

    下路：伊泽瑞尔（焕峰）

    辅助：日女（on）

    随着双方的阵容确定，LPL直播间的弹幕开始就叶天这场的蛇女进行了激烈的讨论。

    “这蛇女行不行啊？已经很久没见过了，太岁竟然玩这么花的英雄？”

    “我觉得还行吧，蛇女11.15不是加强了吗？”

    “是啊，太岁既然敢拿蛇女，说明人家有练过，这把有看头咯！”

    “真是搞不懂太岁这名选手，他总是能掏出一些让人眼前一亮的英雄，之前11.14版本就是他第一个拿的刀妹中单上赛场，还有更前面的新版挺进破坏者梦魇！期待他这把的蛇女表现！”

