    

    又过了两天，沈勇达几人果然一如先前传回的消息一般，浩浩荡荡来到了云州城。

    “眼下只剩王义一人还未到了。”

    看着风尘仆仆而来的沈勇达几人，陈桥说道。

    “王大哥昨日也传来了消息，说他们已经在路上，没有意外的话应该再过两三天就能到云州城了。”杨旭景在一旁说道。

    陈桥点点头，又对沈勇达几人说道：“赶了几天的路，你们也辛苦了，先去休息吧，余下的事情等王义他们回来了再说。”

    “是。”

    应下一声，沈勇达几人便离开了。

    “我瞧着大人怎么好像心情不大好的样子？”等走出一段距离之后，沈勇达才又扭头去问走在旁边的杨旭景，“可是出了什么事情？”

    杨旭景遥遥头，说道：“没出什么事情，将军从到了云州城开始就一直都是这样，前两天还去看了施郎将他们。”

    闻言，沈勇达和辛志诚对视一眼，随即齐齐叹了口气。

    想来，陈桥应该是因为故地重游，想起了原先的事情，这才看上去没什么精神。

    “说起来，咱们也有许多年没有回来过了，过会儿也去瞧瞧他们吧。”沈勇达又对辛志诚说道。

    “也好。”辛志诚点头道。

    “还有……”杨旭景不知道该不该把这几天陈桥不对劲的地方说出来，落下两个字之后便又犹豫了起来。

    “还有什么？”闻言，王冲了又问了一句。

    杨旭景皱了皱眉头，最终还是在几人的注视下说了出来。

    “这几天，我总会看见将军对着没有人的地方说话，我先前问过一次，将军只是见到了故人……”

    果然，听到杨旭景的话之后，沈勇达和辛志诚也同时皱起了眉头，余下燕淮和王冲则有些不明所以地看向了其他三个人。

    “大人口中的故人，应该就是当年驻守龙门关的小管他们还有丁大哥，甚至当年云州城的那些百姓。”

    沉默片刻之后，辛志诚再次开口道。

    “或许还有吴野和施林通他们吧……”沈勇达也说道。

    听到这话，杨旭景心中的疑问虽然有了答案，可却也更加担心了。

    “将军他……不会有事吧？”杨旭景忧心忡忡地问了一句。

    沈勇达摇摇头，“放心，大人这样也是因为骤然回到云州城，近来又一直无事，所以很有可能会看到他们，等之后咱们忙起来之后，大人应该就不会再这样了。”

    得到沈勇达回答，杨旭景才总算稍稍安下些心来。

    “其他都一切正常吗？”辛志诚又问到。

    杨旭景点点头，说道：“除了这个事情，其他一切都很正常。”

    “放心吧，大人不会有事的。”说着，辛志诚又拍了拍杨旭景的肩膀。

    眼见沈勇达和辛志诚都这样说，杨旭景便也没有再多说什么，毕竟比起自己来说，沈勇达和辛志诚一定是更加了解陈桥的。

    回到各自的营帐睡了整整一个下午之后，众人终于又恢复了先前的精气神。

    晚上，众人围坐在篝火旁，沈勇达用胳膊肘撞下了坐在他身边的辛志诚，在辛志诚不明所以看向他的时候，有用眼神示意了辛志诚一下。

    无奈，辛志诚只得开口问道：“大人，咱们什么时候去祭奠一下丁大哥他们？”

    听到辛志诚的问题，陈桥只淡淡说道：“不着急，等王义和齐子枫也到了再说吧。”

    “是。”

    辛志诚应了一声，又扭头瞪了沈勇达一眼。

    被辛志诚瞪了一眼的沈勇达不痛不痛的摸摸自己的脖子，想了好一会儿之后又对陈桥说道：“大人，北面那些系统宿主可有消息？”

    “暂时还没有，我想咱们回来云州城的事情，应该会再过一些时候才能传到那些人的耳朵里。”陈桥又道：“刚好咱们也趁着这个空档，让将士们都好好养精蓄锐一番。”

    闻言，沈勇达也煞有介事地点点头，“大人说得是。”

    之后，众人便又都安静了下来，不过终于察觉出来不对劲的陈桥，反倒狐疑地打量了沈勇达一眼，“你有什么事情要说吗？”

    对上陈桥的目光，沈勇达憨笑两声，随即连忙摆摆手说道：“属下没什么事情要说！”

    虽然沈勇达说了这样的话，可陈桥对他何其了解？自然不会相信沈勇达的话，当即便又说道：“你觉得你能够瞒得过我吗？一晚上就你不对劲，一会儿看看这个，一会儿戳戳那个，方才辛志诚说话，也是你使得坏吧？”

    说着，陈桥又挑眉看向沈勇达。

    闻言，沈勇达的一张脸当即又变得皱巴了起来，他看看陈桥，又看看坐在自己身边，一副事不关己模样辛志诚，最终也只得老实交代，“属下是瞧着大人好像心情不大好，所以想说点儿什么调节一下气氛。”

    听到沈勇达这话，陈桥反而愣了一下，他无论如何都没有想到，自己的情绪居然已经外露地如此明显，就连一向神经最是粗壮的沈勇达都察觉到了。

    “没什么，就是想到了一些当年的事情，所以一直都提不起来精神。”陈桥笑着对沈勇达说道。

    万万没想到陈桥会直接说出来，沈勇达先是愣了一下，随后才又起身走到陈桥身边坐下，一本正经地对陈桥说道：“大人，你应该知道，不管是丁申、吴野、施林通，还是当年龙门关的那些将士，又或者是云州城那些百姓，他们都一定希望大人这辈子都能一直快活的。”

    “我当然知道。”陈桥莞尔一笑，拍拍沈勇达的肩膀，“你也不必担心，我这两天已经好多了。”

    虽然陈桥这样说了，可沈勇达却仍旧是一副不大相信的样子，甚至还又看了眼杨旭景，想让杨旭景再给自己一些信息。

    只是杨旭景可不像他这样“胆大妄为”，早在沈勇达凑到陈桥身边的时候，就已经低下头去不敢再去他们两个人了。

    “怎么？你还不相信我吗？”陈桥无奈笑了一声，“难道在你心中，我就是那么容易被困于往事之中的人？”

    沈勇达当即又摇头又摆手，说道：“大人自然不是！”

    “那你怎么还这个样子？”陈桥又问一句。

    沈勇达撇撇嘴，“属下只是担心大人……”

    陈桥笑出声来，随着这一阵阵的笑声，那些盘踞在他头顶几天的阴云也终于逐渐烟消云散了。

    “好，我知道了，你放心吧。”陈桥对沈勇达说道。

    闻言，沈勇达又盯着陈桥看了一会儿，确定陈桥真的已经多云转晴之后，才终于安心的点了点头，“大人说没事，那属下就一定会相信。”沈勇达说道。

    “你啊……”陈桥无奈笑着摇了摇头，“难怪当初辛志诚总说你像个老妈子，如今看来，辛志诚真是诚不欺我啊。”

