    “好，我知道了，我马上就弄。”

    说完，她擦了擦眼泪看向三个哥哥，态度很好地说道：“你们放心，我一定会把这里打理干净的。”

    “最好如此，不然我揍你！别以为我不打女人。”

    帝昀墨一脸的不高兴。

    这可是他家老大兼小妹的东西。因为帝安然，他的亲小妹没能活这见到他们一家人，这账，他怎么都算不过去。看到帝安然就想把她往死里打。

    帝安然抿了抿唇，把心中的屈辱压下，开始收拾东西。

    等帝昀熙几人都走了以后，帝安然才对方正说道：“方特助，你也出去吧。我不喜欢在做卫生的时候有人在旁边监工。”

    “大少……”

    “你要是信不过可以到时候进来查看。如果有东西少了，你就把钱算我账上好了。”

    方正想了想，觉得也行。他也不想守这里，于是便出去了。

    等所有人都走完了，帝安然确定这里已经没有人了，这才悄咪咪拨了一个电话出去。

    电话那边，一个阴冷的声音响起。

    “不是说没什么事不要给我打电话吗？”

    对于对方的不悦，帝安然并没有放在心上，她说道：“鬼先生，我想问一下，这个世界上有人会下降头的吗？”

    电话那一边被帝安然的这个问题搞得愣了一下。

    “为什么问这个问题？”

    “因为我怀疑我的家人被下了降头。”

    电话那边，一道烟圈缓缓升起，一个男人穿着一件松垮的浴袍坐在太妃椅上，饶有兴致地问道：“哦？怎么回事？”

    “我二哥看上了一个戏子，名叫景仟。可是那个景仟根本就是个贱人。她之前也不知道是勾搭了战钧启还是战钧航，以一个三十八线女艺人的身份拿到了一个大ip的女主。之后又在剧组勾引了我二哥。你说这样一个贱人，以我二哥的性格他能看上？”

    “嗯，的确不能。”

    “可我二哥就是看上了。不仅把那个跟他搞了好几年的荧幕cp邢美琪都给踹了，他还把这贱人带回了家。你也知道我父母是那种只要性别是个女的就行。可她也不知道用了什么办法，把我大哥和三哥都给笼络了。我刚到H市，想要住个房间都没有，我们家房间好几个都被她给占据了。我不过是生气了，丢了她几样东西，我那三个哥哥竟然出手打我。鬼先生，你说她是不是给我们家的人下了降头？”

    “你父母呢？什么意思？也是宁愿委屈你也要对她好？”

    “昨天我就骂了她一声贱人，我妈就骂了我。”

    男人抽了一口烟，又一次吐出一口烟圈，电话那边，帝安然竟然就这么乖乖等着。

    良久，电话那边才道：“我知道了。你先不要跟那个景仟起冲突，我先查一查她的底细。”

    “嗯，那谢谢鬼先生了。”

    帝安然高高兴兴地挂了电话。

    小时候的机缘巧合，她认识了这位鬼先生。

    鬼先生很厉害，她的很多困难他都会帮她解决。而且他还是个神算，很多事情他都能提前知道。

