    

    朱立诚为他们二人斟满酒，再给自己的杯子倒上，三人开始边喝边聊，当然朱立诚主要是听他们两人聊，当问到他的时候，才答个一两句。通过他们的对话，朱立诚总算弄明白了关于那块地的事情。

    原来泾都机械厂近年来很不景气，于是便动了这块地的念头，想把它买掉，腾出资金来，用于新产品的改造。这个消息一出来，许多人就闻风而动了，拿下这块地不管开发还是转手，都是大有赚头，于是李志浩就成了大家群起而攻之的目标，打电话的，递条子的，有时候一天就有十几个。

    根据目前的这个形式，给谁都是做，李志浩自然就想到了崔昱，他不光来头大，能镇得住那些牛鬼蛇神，而且弘昱公司的实力也是有目共睹的。现在李志浩需要的是政绩，也就是说，买下这块地的人要及时开发，而不是把地囤积在这个地方，等个三五年再出手，那对他来说，还有什么意义。

    “刚才，立诚兄弟带我去那看的时候，遇见了赵家的那位。”崔昱夹了一块清炒甲鱼说，“他好像也对那块地感兴趣，不光看见我们去了，就离开了。”

    李志浩听后笑着说：“现在打那块地主意的王孙公子多呢，不过我相信，从今天开始应该会无人问津了。”

    “是嘛？哈哈！”崔昱笑着说，“那样的话，你老哥岂不是亏了，无人问津了，那价格哪儿还会上的去呢？”

    李志浩端起酒杯，三人一起喝了一口，缓缓地说：“你崔大老板还会在乎这点小钱，我可正式通知你呀，我们这泾都机械厂现在可困难得很，你要多放点血呀，最多在房价方面到时候，老哥帮你想想办法。”

    “李哥，放心，兄弟就冲你在泾都，这次开发就算不赚钱，我也保证把它搞得风生水起的。”崔昱端起酒杯，一口干了。李志浩也被他的话感动了，叫了一声好，也把杯中酒干了个底朝天。朱立诚连忙站起身来为他们斟酒，由于知道李志浩和崔昱有话要说，所以之前朱立诚就已经打发服务员出去了，自己临时客串起了服务员的角色。

    三人这顿饭只吃得华灯初上才告结束，正事谈完了以后，就忙着拼酒。朱立诚经受住了考验，基本是两不相帮，最终的结果崔昱又一次不幸地被干趴下了，李志浩也有了好几分酒意，毕竟喝了八两多下去了。

    这场酒战，朱立诚无疑是最幸福的，他只喝了二、三两酒，此时却忙得不可开交。他首先打电话给常达，让他打车过来把李志浩接走。今天李志浩除了去泯州除了开会以外，还拜访了李朝运和任必信，所以并没有让常达送，而是自己开车过去的。

    等常达把李志浩接走以后，朱立诚刚准备去买单，聚龙都的总经理胡文锋那胖胖的身影却及时出现在了包间里。一番谦让以后，胡文峰终于说服了朱立诚给他一次表现的机会，今天晚上他来请客。

    朱立诚心里一阵感叹，难怪聚龙都的生意这么好，和眼前的这个人不无关系，也许人家早就知道自己过来了，只是到这时候才出场罢了。经过两次的相处，使得朱立诚对眼前这个矮胖的中年人多了几分敬重之意，这年头不管做什么要想取得成功，都不是那么容易，尤其是官场商途中的成功更是不易。

    把崔昱送到608安顿好了之后，朱立诚才打车回自己的宿舍。冲完凉以后，躺在床上，想李志浩让崔昱过来投资开发房地产的用意。看来近段时间，县里也不太平，估计是想通过崔昱的介入，来震慑住一些蠢蠢欲动的人。

    第二天一早，朱立诚陪着李志浩、崔昱吃了早饭，然后送崔昱上了车。他临走之前告诉李志浩，回去以后，立刻就让手下的人过来，具体地和泾都机械厂那边进行磋商。李志浩拍了朱立诚的肩，小声叮嘱了两句，上了一号车，去了县委。

    朱立诚去退房的时候，前台服务员告之总经理已经吩咐过了，这房免单。

    朱立诚微笑着点了点头，到一边的沙发上拿出昨晚胡文峰给的名片，打了个电话过去。两人客套了一番，见胡文峰的态度非常坚决，朱立诚也只好作罢，道了谢以后，就直接挂了电话。

    其实在打电话之前，朱立诚就知道是这样的结果，但这个电话却必须打，这就叫礼尚往来，你敬我一尺，我敬你一丈。

    接下来的日子非常平淡，朱立诚每天就是上班、下班，开会、应酬。九月初的一天早晨，朱立诚刚进办公室，曾若涵泡好了茶送了过来。也不知她是从哪儿搞的茶叶，居然和上次郑诗珞带过来的相差不大，尤其是刚泡好的时候，那龙井茶的清香直往人心脾里面钻。

    “镇长，镇长！”外面传来朱立诚熟悉的叫声。

    “你小点声，镇长在里面呢！”朱立诚听到曾若涵温柔的女声。

    “哟，美女在这呢，瞧我这眼神。没事，我和他上中学的时候，经常这样大声的喊叫的，其实就是想引起美女的注意。”外面的男声这次低了许多，但朱立诚还是听得一清二楚。

    “小曾，你别听他胡扯，让那家伙死进来！”朱立诚对着门口没好气地说。

    曾若涵听了朱立诚的话扑哧一笑，连忙推开门，把孟怀远让了进去，随即为他泡了一杯茶。孟怀远受宠若惊似的站起身来，连声说：“谢谢美女，谢谢美女！”曾若涵听后满面羞红，逃似的出了门。

    “你看你那德行，把人家都给吓着了！”朱立诚装着严肃的样子说。

    孟怀远一把抓过朱立诚办公桌上的中华烟，弹出一根叼在嘴里，剩下的则直接下了口袋，然后不怀好意地看着朱立诚说：“怎么，两人待久了，也生出情来了，平时没见你这么怜香惜玉吗？不过你别说，这丫头还真是没话说，你看她那小屁.股，圆滚滚的，向上翘翘的，看着都带劲！”

    “靠，你个銫狼。”朱立诚没好气地骂道，脸上一副败给你的表情。

    “我说真的，就是这胸.部小了点。”孟怀远扔在不依不饶。

    “滚，再瞎说，我打电话给李倩了。”朱立诚作势抓起话筒，“我可记得她的电话号码呀！”

    “别，别，不就开个玩笑而已嘛！”孟怀远连忙求饶，“大不了以后，你对她动手动脚的时候，我装作没看见就是了。”

    “你还说！”朱立诚直接摁下了电话上的数字键。

    孟怀远见后，连忙举手作投降状。朱立诚这才放心电话，喝了口茶，慢慢地说：“你一大早跑来，不是就为了和我讨论女人的胸部和臀部吧？”

    孟怀远被这一打击，连忙装作低头喝茶掩饰了过去，过了好一会，才郑重地对朱立诚说：“我今天来有一个重要的情况要向领导汇报一下。”

    “你就装吧！”朱立诚没好气地说，“有话快说，有屁快放。”

    “你这样说可就有点官僚主义了，我真的有重要情况向你报告，真的，是和李贺天有关的。”孟怀远故意吊朱立诚的胃口。

    朱立诚见他那得瑟的样子，恨不得扑上去，一把卡住他的脖子，忍住气说道：“好，刚才算我说得不对，说吧，究竟是什么个情况。”

    “呵呵，这还差不多。”孟怀远笑着说，“前段时间我有个朋友在常泽市看见他了，说是和一个二十多岁的年青女人在一起。我那朋友和你一样也是个狼，眼睛只知道盯住女人看，他没注意李贺天，那女人他倒是记得很清楚。说身高大约一米六五左右，虽不是十分漂亮，但那身材却是一级棒，前凸后厥的，并且有一头乌黑的披肩长发。”

    “你有没有让人过去看看？”朱立诚迫不及待地问。

    “这还要你说呀，我昨晚就让人过去了。”孟怀远掏出朱立诚的烟，甩了一支给他，边抽边说，“不过别抱多大希望，我那朋友说，这还是上周的事情了，现在过去，估计黄花菜都凉了。”

    朱立诚吸了一口烟说：“不过这也是好事呀，至少说明他没有走远，应该就在附近一带转悠。这也符合逻辑，外地人生地不熟的，你让他待一时还可以，时间长了以后，他自然就待不住了。”

    孟怀远盯住朱立诚一阵猛看，然后幽幽地说：“真看不出来，你还有点警察的潜质，和我这刑侦专家分析得差不多。”

    “去你的，就你还刑侦专家，我都替你害臊。”朱立诚打击道。

    “呵呵，你这人什么都好，就是说话不知道给人留点余地。”孟怀远不满地说，“我今天来一方面是向你汇报刚才那件事情，另一方面是想要和你商量一下，这事要不要向许所汇报，我暂时还没有说。”

    孟怀远的意思很明显，田塘镇派出所所长许心远是主管意识形态的副书记吕怀诚的女婿，而吕怀诚又是苏运杰阵营的得力干将，苏运杰和李贺天的关系，那是众所周知的。

    朱立诚仔细考虑了一番以后，对孟怀远说：“我看这事暂时还是隐蔽点，毕竟还没有什么真凭实据，说是空穴来风也不为过，你这样向领导反应了，倒有大惊小怪之嫌。”        

