    做掉他们？

    魏洋心领神会，倒并不惊讶。

    毕竟薄爷为了席小姐，就算是把高考卷子加答案一整套，给她提前弄出来，都绝对可以去办。

    做掉几个冒犯了席小姐的家伙，哪怕是南宫家的，又算得了什么呢。

    那都不叫事。

    办好了这件事之后，魏洋回来复命。

    看到薄孤城正在摩挲着巳蛇等人的照片，一张张亲手贴好封存在授勋档案袋里，魏洋默默地退了出来，在门外守候。

    不久，寅虎匆匆忙忙拿着一张卡片，闷头就要进去汇报。

    魏洋拦住：“虎子，干啥呢？”

    “给爷送张邀请卡，这两天帝都的拍卖之夜搞得可火了，爷这些日子这么辛苦，去放松放松。”

    “是顾小姐给的吧？”魏洋直言不讳。

    “你咋知道！嗨，当然只有顾小姐那样的马甲大佬，才能拿到这VIP包厢的邀请卡啊！”

    “是么？”

    “那当然，这排面一般人哪有啊。哎你别说，顾小姐真是心细如发的大好人，她不是猜到薄爷在青城受了伤嘛，还听说薄爷的家传玉佩前阵子在青城遗失了，一直记在心上，这一场拍卖之夜刚好是玉石药材主题的，她说一来呢，请薄爷去散散心，二来也可以看看现场有什么高档的补身药材和珍稀的美玉，她悄悄告诉我说她已经锁定了拍卖册上的一块和田玉，准备拍下来送给薄爷，就等薄爷现场看看喜不喜欢……”

    “爷不会去的。”魏洋笃定地打断寅虎。

    寅虎：“你又知道？！”

    魏洋含蓄地呵呵了两声：“不信你试试？”

    寅虎咕哝了句“试试就试试”，推门进去找薄孤城汇报了。

    没过几秒钟。

    垂头丧气地出来，像被秋霜打蔫了的茄子：“你这老山羊，咋料到爷不肯去？”

    魏洋笑而不语。

    呵呵，爷现在心里只有两件事——

    一是席小姐的事，二是为巳蛇兄弟们报仇的事。

    其他事？抱歉，爷压根不屑一顾，还不如去东海钓鱼。

    爷的心思是很深，俺这个脑子不太灵光的老实人经常猜不透，但这两点还是能轻而易举看出来的吧？你这榆木疙瘩怎么就不开窍呢？还成天顾小姐顾小姐的。

    “那你喜欢顾小姐你咋不去追啊？”魏洋直截了当反问。

    寅虎脸一红，脖子都有点粗：“你不要亵渎我对顾小姐的崇拜和敬仰。她天资过人，马甲遍地，我是真心把她当师父一样仰望的，当初要不是她帮我……算了，不和你说了。反正我是真心觉得这世上的女子，若有一个能配得上薄爷的，非顾小姐莫属。”

    魏洋：“呵呵。”

    能配得上薄爷的顾小姐倒是有一个，不过不是顾诗音，是顾家老爷子盖章认证的席祖儿好吗。

    发现和寅虎说不到一块去，他也懒得废话，随便寅虎在那里唉声叹气，最后说是要找辰龙他们商量商量，怎么才能请爷赴约，不让顾小姐失落。

    魏洋看了一眼时间，距离下午高考结束，没多久了。

    他决定耐心再等一会，掐着时机再进去汇报。

    帝国时间十七点整。

    魏洋老实巴交地敲开了薄孤城的房门。

