    七日后，范广张福领军赶到，再次加固了营寨。

    卫颖统带的明军还是没有出现。

    开始攻城，苏城命令把大炮架在高处，开始轰城。

    城门被炸开，潮水般的明军涌入居庸关，很快就占领了关城。

    战事顺利的超出苏城的预料。

    当夜, 苏城进入居庸关。

    是夜，拂晓之时，明军大营突然火起。

    埋伏的卫颖统带叛军突然杀出，汇合坚守北城的瓦剌兵，以七万对五万，凭着预先制造的地理优势，明军被叛军与瓦剌兵合兵击败。

    苏城凭着灵活指挥，节节抵抗, 在付出了惨重代价后，还是牢牢顶住了叛军，占据了居庸关南城。

    身先士卒的张石头战死，深入敌后的夜不收营折损大半，老谢生死不知，孙勇为救袍泽断了一臂。

    护卫苏城的任遥砍死的瓦剌兵接近百人，钢刀砍卷刃了六把。

    此战惨烈，远超过往。

    当晚，苏城凭着敏锐的战场直觉，组织敢死队混入叛军营地，击杀了卫颖，孙镗一众明军叛将。

    一夜之间，彻底击溃叛军，将瓦剌兵赶出了居庸关。

    当晚，打扮成瓦剌人装束的朱祁镇，被明军小将杨玉一刀砍死。

    ……

    【你死了】

    【本次存活4日19时3分，你死于刽子手刀下】

    【奖励：无】

    【评价：明知杀了皇帝会被砍头，还敢不把保住朱祁镇的命放在首位, 要惜保命啊】

    苏城：武清侯

    武力：94

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    模拟中醒来的苏城无奈的摇了摇头，这个朱祁镇，虽然没什么用处，但就是不能死，只要他死了，自己就完蛋。

    尤其是在自己没能力聚兵造反的当儿，是必须得死死把他保下来。

    也先这孙子脑子有问题啊，不好好保护朱祁镇，难道他不知道只要朱祁镇死了，明军就会死咬他不放，不要说什么天圣大可汗，就连恭顺王也当不了。

    都怪朱祁镇啊，他在任之时，放任绰罗斯家族坐大，任凭也先东征西讨，打服了诸部，击破哈密，捉拿哈密国王与王后。

    与赤斤蒙古卫诸部联姻, 攻破兀良哈，威逼朝鲜, 势力贯穿东西, 才有了不臣明朝的野心。

    若是明朝在也先征伐东西的时候稍加干涉，也先根本无法讨平蒙古各部，停留在内耗阶段的蒙古各部会严重拖也先的后退，让他根本无力攻打大明。

    可惜啊，最容易抚平蒙古各部的时间已经过去了，现在自己面临的困境就是如何安稳的解救朱祁镇，将也先大军赶出草原。

    居庸关内原有瓦剌部也先直属部族兵四万，算上逃归的赛刊王部、阿拉知院部，总数不会超过五万。

    卫颖统带的叛军原本只有一万余，模拟中出现的敌军达到了七万，看样子因为自己连战连捷，卫颖被吓破了胆，统合了周遭的叛军，数量达到了两万。

    不行，不能让卫颖顺利的统摄各处叛军，到达居庸关。

    虽然苏城不知道关内的朱祁镇有什么计较，但是让叛军与瓦剌合兵，这肯定只有朱祁镇能够做到。

    必须要尽量多的瓦解叛军的数量与意志。

    “通知老谢过来见我。”

    苏城吩咐着门口值守的任遥。

    没多大功夫，老谢就进了中军帐，向苏城见了礼，大刺刺的坐下。

    “你的夜不收都撒出去了？”

    苏城问着他说了。

    老谢被苏城看的浑身汗毛炸立，急忙坐正了身体，双手放在膝盖上，正襟危坐。

    “都撒出去了，方圆十里之内，都有咱们的游骑，精锐的夜不收到处都是，不论居庸关的敌人有任何风吹草动，都逃不过俺的眼睛。”

    苏城眉毛皱了起来，如果是这样的话，卫颖的两万叛军是如何进入居庸关的，走的是北线也就罢了，毕竟那里有崇山峻岭阻隔，老谢的夜不收探查不到。

    若是走的南线，那就很有问题了，卫颖统军虽然有些本事，但是神不知鬼不觉的把两万明军引入居庸关，不攻击明军，还能不被发现，卫颖，是绝对没有这份实力的。

    “把夜不收向西，重点搜寻卫颖统带的两万明军究竟到了何处，我倒要看看，这伙子叛国贼子们，跑到什么地方去了。”

    老谢领命去了。

    苏城决定再模拟一次。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

    老谢亲自出马，统领夜不收向西搜寻，找遍了居庸关周遭五十里，也没能发现卫颖统领的明军。

    第三日，还是没有搜索到叛军踪迹的老谢发了狠，把麾下的精锐派出到了居庸关之北，翻越重山，历经千辛万苦到了山峦北侧。

    卫颖统带的明军还在源源不断的开进居庸关，如同苏城预料的一般，卫颖被吓破了胆，不敢自山麓南侧，苏城眼皮子下进居庸关，只敢走北侧进入居庸关。

    第五日，准备齐全的明军发动了对居庸关的攻击。

    大炮轰塌了城墙，炸碎了关门，各处都被崩塌，明军步骑军严阵以待，任凭大炮使劲轰炸居庸关，就是不进城。

    炸了一天之后，明军收兵回营。

    第二天继续轰炸，并把投石机用上，持续不断向关内扔轰天雷。

    第三天，苏城收到夜不收传来的消息，也先弃城而逃，追随也先逃入草原的明军无数，投诚的明军也有一部分。

    苏城进兵，占据居庸关，追追打打，将也先赶入草原。

    苏城上表，陈述了对于瓦剌的策略，拉一部，打一部，对于被俘虏的阿拉知院，建议朝廷放归，扶持。

    毕竟以后杀掉也先，还要指望阿拉知院。

    朝廷接纳了苏城的建议，放归阿拉知院与俘虏的部分瓦剌兵，有意扶持，北地战事基本结束。

    战胜之后，苏城晋爵国公，所部将领皆有封赏，张石头晋爵，范广加禄，张福加禄，杨洪晋爵，其余各有升赏。

    苏城以中军都督府都督的身份出镇宣府，提调宣府镇总兵官，总领宣府一应军务，晋爵昌平侯的杨洪以后军都督府都督身份提督京营。

    与此同时，朝堂上出现了一次重大调整，丰城侯李贤以勋贵身份，领了兵部侍郎的虚衔，进入内阁，以备天子咨询武备。

    李贤入阁一事，在朝堂上掀起轩然大波，自土木之战以来，被文官死死压制的武勋终于有了一丝冒头的可能，自然会引来文官的猛烈攻击。

    朝堂上吵翻了天。

    苏城坐镇宣府，紧盯入草原的朱祁镇。

    这时的朱祁镇虽然被也先携裹，但是有叛变的部分明军扈从，有罗通这个副都御史，卫颖这些知兵事的将领，还是闹腾出了些事儿。

    瓦剌内耗严重，阿拉知院与脱脱不花联合，与也先的战斗此起彼伏，就连之前与也先联姻的兀良哈诸卫，在苏城的威慑下，也不敢再与也先结盟。

    景泰二年，也先强硬的送回了朱祁镇，丢下朱祁镇到宣府，就跑了。

    苏城派兵护送朱祁镇归京。

    景泰三年，金刀案发，卢忠去职。

    景泰七年，夺门之变起，还在牢内的石亨被放了出来。

    南宫门被砸开，朱祁镇重新登上了帝位，王文、于谦一众重臣尽皆下狱。

    召苏城进京的诏书当天就自京城发出，直奔宣府而来。

