
黑夜依然在持续着，仿佛永无止境，直到世界的终结。

但一缕清冷的月光却从窗口挥洒进来，虽然光芒十分暗淡，却足以将纯粹的黑暗驱散。那微弱的光像是睡眠者在噩梦惊醒后得到的一个轻吻，虽然只是浅浅的触碰到了额头，但却是那么的让人心安。

……

不知过了多久，巴里特从酣畅的沉睡之中苏醒过来。他睁开眼，发现那只小幽魂就趴在自己面前的半空中，两只手拄着下巴，直直的盯着自己，脸上带着开心的表情。

“你醒啦？大个子叔叔。”她高兴的说道，“你睡了好久呢，我甚至一度担心你已经死掉了。后来我又一想，如果你在这里死掉的话，肯定就不会这么安静了，所以才又放心了下来。我是不是很聪明？”

“是，是，我以后会称你为‘聪明的小伊芙’，如果你愿意的话。”巴里特感觉自己身体僵硬，尤其是脖子和肩膀，像是缺少了油脂的车轴，稍微一动就‘嘎巴’作响。

他揉着自己的脖子坐回到床边，小幽魂顺势飘到他的身侧，“这段时间没有发生什么奇怪的事情吧。”巴里特随口问道。

“奇怪的事可是有不少呢！”小幽魂用夸张的语气说，“就在你睡着没多久，我便感觉到有很个厉害的家伙在不远处巡视着。是的，厉害到伊芙隔着很远就能感觉到他的存在。我当时差点就想把你叫醒了，所幸它并没有靠近，而是远远的走开了。”

她坐到了巴里特的身边，“我还听到窗外那座山上的风车里传来了奇怪的歌声。那歌声持续了很久，唱的什么伊芙倒没有听清，反正很悠扬，很好听就是了。你睡着后，伊芙就感觉很无聊，还好那歌声陪了我很久。不过在月光又从天上出现后，那歌声就停止了。”

歌声？为什么我没听到？巴里特有些疑惑。他的感官很敏锐，即便是在沉睡之中，稍微大一点的风吹草动也会让他及时惊醒过来的。这也是他为什么敢放心休息的原因所在，他与其说是相信小幽魂的理智，不如说是相信自己的身手和实力。

也许是这片死亡空间内的环境减弱了我的感知，巴里特这样判断着，“还有么？”

“有呢。”小幽魂继续汇报着，“附近还有个漂亮的大姐姐想要从屋子外面飞进来，不过伊芙及时阻止了她。伊芙告诉她，‘这里可是伊芙的家，你不能进来！’然后漂亮的大姐姐似懂非懂的点了点头，就转身离开了。”

小幽魂仰着头，一脸骄傲的样子，仿佛是在对巴里特说，“快，快点夸夸我！”

“干的不错。”巴里特衷心的说，“你的值夜让我睡的很稳觉。”亡者之间的沟通，确实比亡者与活人间的沟通更方便、有效。

“嘻嘻，那当然，伊芙也是很厉害的。”她绕着巴里特转了一圈，然后停在他的面前，“对了，还有那只‘小猪’，它吃饱之后样子就变了。”她那淡青色的灵体指向窗边地上的小物件。

巴里特顺着小伊芙的指向望去——墓碑！他差点把它忘了。

此时朦胧的月光照在墓碑表面，让它染上了一层宛如金属一般的的暗银色。巴里特走上前，蹲下身仔细观察，发现它表面的颜色并非是月光的渲染，而是其本身的颜色匪夷所思的从深邃的黑变成了暗淡的银，怪不得小伊芙说它的样子变了。

他用手指轻轻触碰了下变为银色的墓碑，没有刺痛。又将其拾起握在手中，没有任何不适。这东西吃饱之后，不仅表面的样子变了，就连“性格”也相比以前乖巧了许多。

这难道意味着，他的这项任务已经完成了？

巴里特将【任务日志】打开，那项名为【伊芙的小愿望】的任务在他视野中化作一片荧光，落在了羊皮纸右下角代表灵魂能量的数字上。

此时该数字已经变成了155，因为此项任务给他带来了足有120点之多的灵魂能量，这意味着他可以再次通过三选一，获得一项新的技能。

不过当下的巴里特并没有急着去这么做，而是打算先将手中的这个物品鉴定出来。他犹记得在任务之前的描述中，手中这枚古怪的墓碑，在任务完成后，是会转化成其他东西的。

巴里特拿着墓碑回到床边，揉了揉依旧有些惺忪的双眼，集中全部的注意力，开始了他那已经比较习惯的鉴定工作。

“你在干什么？”小幽魂用风铃般的声音问道，巴里特那一动不动的样子让她颇感好奇。

声音打断了巴里特的注意力，“嘘！”他朝小幽魂做了个‘安静’的手势，“我打算看看这东西有什么作用。”

“看？”小幽魂的语气有些疑惑，“就这样一直盯着看，就能知道么？”

“当然！不信你也可以试试。”巴里特随口敷衍着，“一直盯着，不要出声。”

“哦，那我也试试吧。”

房间内，一大一小、一生一死、一实一虚的两个身影，样子傻傻的盯着一枚银色的墓碑，一动也不动。

许久之后，墓碑的属性显示了出来。

【永眠之地——小伊芙的陪伴护符】

【该护符由‘伊芙的迷你墓碑’转化而来。】

【漆黑无光的深夜，静谧安宁的房间，一位诺德冒险者半躺在狭小的单人床上，用回忆的口吻讲述着一个并不算有趣的故事。而在他的腿边，一个小小的幽魂乖巧的蜷在那里，聚精会神的聆听着。诺德冒险者的故事虽然不算精彩，但是依然让小小的幽魂感觉无比满足。

故事结束，诺德冒险者陷入沉沉的酣睡。小幽魂像只荧虫一般，在他旁边飞舞。她想要去揪他下巴上微微有些长的胡子，想要捏捏他的脸，将他吵醒，然后再躲起来，让他生气的寻找自己。

可是小幽魂知道不能这么做，因为自己不能触碰到他，那样不好。窗外响起了悠扬的歌声，小幽魂在窗边安静的倾听。她虽然听不太清，但依然能感受到歌声中所表达的情感。因为那是灵魂的歌唱，透着孤寂和哀伤。

就在歌声和小幽魂怅然的思绪中，墓碑悄然的积聚着能量。能量越聚越多，直到，月光照在了它的表面，让它蜕变……】

【护符效果：】

【1、安息之触：当你携带护符时，被你消灭的亡灵，将无法重新复活。其躯体将归于大地，灵魂将得到安息。（巫妖除外，本源未被破坏的巫妖将免疫安息之触的效果）

2、亡者的微笑：每当你消灭具有亡灵属性的生物时，将会获得活力恢复效果。该效果会缓解你肉体和精神上的疲劳，恢复并少量的精力和体力。

3、伊芙的守护：当小伊芙身处在护符中时，亡灵对你造成的所有伤害，将降低20%。‘有时，你会听到欢快的笑声在你耳边回荡’。】

【注：凡人皆有一死，而亡灵亦然。】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480066"  chaptername="第一百五十四章  小镇惊魂——永眠之地">加入书签</a>
</div>
