    阿银着实是不明白，大人这若是想要训斥小公子，亦或者，直接命人将小公子跟前的东西端走不就得了。

    在外面，就这么支起一口大锅……

    苏愉辰也不是那铁石心肠的人，能让自己吃着，旁人就那么瞅着。

    瞧着这大铁锅里已经咕嘟咕嘟的冒着泡泡，丫鬟帮他们烙的那几张饼子，也基本上快熟了。

    昀儿喜笑颜开的看着面前锅炉，轻轻地拽了拽苏愉辰的衣袖，说道：“这可实在是太好了！我这次可算是学会怎么煮饭了，下回，可不怕做不熟了。”

    苏愉辰一直都没吱声，只是，时不时的会朝着四周投去目光。

    “奶奶，我饿了，咱们回家去做点吃的，不比在这儿傻坐着强？”李木材轻轻地扯了扯他奶奶的衣袖，仰着头，巴巴的望着她老人家。

    李老太反手便是重力的一巴掌，狠狠地拍在了李木材的后背上：“吃吃吃！你就是那猪精转世似的，除了吃东西，你这脑袋里，是不是都没有旁的了？”

    李木材委屈，又察觉到了不远处苏愉辰的眸光，心底，更还觉得丢份儿。

    人窘迫不已的埋着头，一直垂着个脑袋，不吭不响。

    “你们吃这个吧。”

    苏愉辰将那饼子分成了几份。

    甭管是先前街上和他关系不错的，还是不认识的娃儿们，只要是见了，人人有份的。

    李木材抿抿唇，很是不好意思的握着那饼子，一直低着头，不做声响。

    更是甚至连那脸皮最厚的铁牛娃儿看着苏愉辰递来的饼子，都不好意思伸手接下……

    “吃吧。”苏愉辰也不管他们要不要，直接塞到了人手里。

    李老太他们一帮大人们看着苏愉辰时的眼神复杂交错，苏太守，这又是使出什么伎俩——

    “小春姐姐！”

    苏愉辰将手中的东西分完，这连忙又朝着身后大声喊道。

    小春起初还以为是不是这城中的百姓对小公子怎么着了呢，火急火燎的疾步赶来，“小公子，小公子，你怎么了？”

    刚越过人群，小春冲到了小公子的跟前，瞅着面前的那帮人，便是一副剑拔弩张的样子。

    谁料，她家小公子只是淡淡的抬起了小眉扫了她一眼，幽幽说道：“咱们那个饭不够，你再去做些。”

    小公子的是意思，是打算给这在场的人，人手一碗了呗？

    听了这话，小春写满了满满一脸的难以置信。

    要知道这帮刁民们，现如今可是扎着架势，铁了心的要将流民从大湾县驱赶出去，先是流民，下一步，许，就落在了苏家的头上。

    这事儿，谁又能够说得准呢。

    “你快去呀。”苏愉辰见着小春站在那还原地不动，又伸出了自己浑圆的小肥手，推搡了她一把。

    街口上，几个大锅炉子支起来。

    一开始，就只有小春一人忙活，跟着，阿银实在是看不下去便也跟着过来帮忙。

    苏愉辰紧皱着的小眉头，总算是渐渐展开，难得瞧见脸上露出了个笑颜，“这个也放些。”

    小胖墩儿说着，还伸手从一旁的竹篓子里捡起了菜叶儿，仔细剁碎，给洒在了那粥里，这么多人，还得做菜，还得烧饭，哪儿有那么得空的。

    大家索性也就直接一锅端，大锅烩了。

    “小公子，我帮你。”阿银将苏愉辰从地上抱起，帮着他，将手里的粗盐一并撒在跟前的锅炉里。

    小肥手还吃力的抱着那大铁勺，一下，又一下的搅拌着。

    人们时不时的朝着他们的方向递来目光。

    并非是因为这锅炉里煮的是什么珍馐美味，实在是两个孩子银铃般的笑声不断。

    纵然是叫人不想注意，都难。

    “你们吃，你们吃！”苏愉辰笑吟吟地对阿银他们招呼着。

    娘亲一直都教导着他，人嘛，是要有来有往的，人家阿银哥哥他们帮了自己那么大的忙，他当然是要回请人家吃顿饭的啦。

    见着阿银还站在原地纹丝不动的，苏愉辰有些焦急的，更是亲自端着那一碗杂粥递了过去。

    “多谢小公子。”阿银憨厚嘿嘿一笑，连忙接过瓷碗，生怕烫着了面前的小公子。

    院儿里的苏允弦，就一直这么怔怔地，远远地观望着。

    就好像是这一切都和他没有半分关系，置身事外一般。

    先给阿银，还有帮忙的官差衙役们分了一些杂粥，还有小春做的饼子后，苏愉辰这才招呼着让大家伙儿帮着他一块盛饭出来。

    在场的这些聚集在衙门门口闹事儿的人，没有例外，每个人都能分到些吃的。

    李老太看着面前的那一碗杂粥时，眼神复杂，这心里就像是打翻了五味瓶似的，复杂交错，说不出究竟是怎么个滋味儿。

    “奶奶，你吃啊，这可是小公子给我们送的，又是我们这么远远地，亲眼看着做的，肯定不会在这饭菜里做什么手脚的。”

    李木材甚是欣喜不已，没心没肺的抱着那饼子便又啃了一口。

    苏愉辰正欲走时，刚巧看到了眼前的这一幕，他和李木材互相对视一眼，两个小儿都不禁微微一怔。

    李木材也收起了方才那一副没心没肺的样子，羞愧难安的埋下了头去。

    仔细想想，一直以来，若不是苏太守他们一家来到了大湾县之后，他们的日子才稍微有些改善，换做是以前，哪怕是逢年过节的，想吃口荤的，都没那么容易。

    李木材又朝着他奶奶的方向瞄了眼，嘴里的饼子变得就像是一块巨石一般的坚硬，他根本无法下咽。

    “奶奶，你还不明白么，苏太守一家都是好人，他们对我们城里的百姓，就像是对待自己家人一样，你们为什么还要聚集在这儿闹事，还要难为苏大人呢？”

    李木材是头一个骤然站起身来的。

    铁牛娃儿一个劲儿的瞅着李木材，一句话也不敢说私下里只是静观其变着。

    从这长街上路过的林州，瞧着眼前此景，心底不禁掠过了一抹得意。

    先前那几个，还像是这苏家小公子的小尾巴似的，现下，出了事儿后，这不，一个堪比一个的跑得快。

