    对方比想象中还要难缠，上川悠仁神色凝重，这次对方的进攻显然是想要打自己一个措手不及，同时也是一次试探，毕竟即使战斗结束，酒吞童子唯一损失的只是百目鬼这个内奸，但实际上他却逼出了鬼大将的底牌，同时还试探到自己的实力极限。

    而且如果不是有二皇子意外出手帮助，说不定连自己的散仙剑意都会被对方逼出来·······

    想到这里，上川悠仁眼中闪过一丝明悟，对方从一开始就没有想过这次能够功毕于一役，因为他知道自己手中有散仙剑意，或许他的目的就是为了逼出自己这张底牌，但是却没有想到自己底牌有点多，所以才没有完成谋划。

    上川悠仁看向自己的灵魂能量，之前【狱门五封】一战后，他的灵魂能量一度暴涨到60万，这次战斗，收拾了百目鬼率领的百鬼众后，灵魂能量达到了75万，同时还有百目鬼这个大餐，最少可以提供给自己5万灵魂能量，自己手中一下子就有80万灵魂能量。

    这次的战斗过后，应该会有一段平稳发育时期，自己除了收集灵魂能量之外，也需要让千叶多收集一些气运，这样才能够保证抽到优质的白银卡牌。

    就在上川悠仁思考的时候，他旁边巨大的樱花树纷纷扬扬落下如同瀑布般的花瓣海洋，这些花瓣在落到地面的瞬间碎裂，化作无形。

    “辛苦了。”上杉穆看着树皮露出死意的樱花树，叹惋地说道。

    为了封印鬼大将的故居，等待着上杉穆重新归来，这株巨大的樱花树早已经油尽灯枯。

    樱花树的枯萎将上川悠仁的思绪唤了回来，这株灵植如果枯萎了就太可惜了，同时这也是浮世绘町防御屏障的一环，他看向千叶问道，“你可以将这株树救回来吗？”

    千叶认真地思考了一下后说道，“如果有充足的资源，应该有六成的把握，不过它需要进入漫长的休眠期，它实在是太疲惫了。”

    上川悠仁点了点头，对着上杉穆说道，“去将外面的人迎进来吧，今天晚上还有很多事情要处理。”

    ·······

    半个小时候，宽阔的大殿中，天寅组的青田坊等妖魔坐在左侧，而十三课的代表，二皇子的老管家作为客人坐在右侧。

    主位上，上杉穆想要将位置让给上川悠仁。

    上川悠仁脸上带着笑意微微摇头，即使他实力强大，同时也解决了浮世绘町这次的危机，但本质上仍然是上杉穆请来的帮手，如果越位，那么之前的情谊和在天寅组心目中留下的好印象就会当然无存，反而会得不偿失。

    看到这一幕，以青田坊为首的天寅组死忠松了一口气，神色感激地看向上川悠仁。

    上杉穆也明白这点，但他仍然做出让座的行为，就是想要提醒天寅组的妖魔记住恩情，同时也提醒这些妖魔，自己的师兄和自己的关系非同小可，甚至可以将天寅组组长的位置想让。

    这样才能够震慑住这些实力远比他强大的妖魔。

    上杉穆坐在主座之后，率先开口道，“感谢诸君今日鼎立协助，天寅组上下铭记于心。”

    寒暄之后，十三课的代表中黑山和青狐闭目养神，坐在她们下手的一位矮胖中年男子神色露出纠结，看向了上杉穆，同时余光落在上川悠仁身上，试探性地问道，“之前因为酒吞童子为祸，浮世绘町将周围的三个街区卷入虚境之中，如果不解决这件事情，会给普通人带来巨大的困扰。”

    矮胖中年男子一开口，左侧以青田坊为首的妖魔们怒目而视，十三课现在想要解决卷入浮世绘町街区的事情，为什么之前酒吞童子进攻的时候不行动？

    这明显就是摘桃子的行为，毕竟解决卷入的街区，最简单的方法就是让浮世绘町将这三片街区重新吐出来。

    但这明显就是战利品，怎么可能轻易地重新吐出来？

    强大的压力聚集在矮胖的中年男子身上，他额头不住地渗出汗水，但他只是传话之人，小声地说道，“上川大人毕竟是我十三课的人。”

    青田坊气极反笑，刚想要开口，甚至直接驱逐这位十三课的代表，上杉穆伸出手微微下压，示意对方不要说话。

    他看向上川悠仁，“师兄的意思是？”

    现在提到自己从属于十三课的身份，显然是想要用规矩和身份来限制自己，上川悠仁明白对方话语中的意思。

    这是正派组织最喜欢做的事情，当然他也不得不考虑其中的得失。

    这三个街区并不是重点，因为它们最大的价值在于世俗，除了经济利益之外，最重要的就是稳定现在普通人的人心。

    毕竟东京湾最繁华地区的三个街区直接消失在迷雾之中，已经代表着政府对于局势的失控，会让普通人陷入真正的惶恐之中。

    而这种惶恐和焦虑从某种程度上来看，是祸津神一方希望看到的，有助于祂们信仰的扩张，对方这次进攻浮世绘町的同时将周围的三片街区卷入其中，显然也是抱有这样的心思。

    而自己已经和以酒吞童子为首的祸津神为敌，那么敌人希望看到的，就是自己想要阻止的。

    瞬间权衡了最关键的利弊之后，上川悠仁并没有直接回答。

    毕竟自己如果暗示上杉穆轻松地将三片街区吐出去，那么才聚集起来的天寅组就会认为自己是牺牲品，瞬间变得离心离德起来。

    他的目光看向了二皇子派来的老管家，心里感叹道，这位二皇子还真是厉害，早就已经料到了这一幕，所以顺带给自己一个台阶下。

    对方看样子不仅仅是武功了得，文治也不弱。

    “二殿下的意思是？”

    上川悠仁问道。

    老管家微微一笑，认真地说道，“殿下的意思如果能够保证东京民心的稳定，那就再好不过了。”

    “我明白了。”上川悠仁点了点头，对方开口之后，就相当于将这个人情要了过去。

