    远远的就看见海洋港口的位置，有只黑雾缭绕的类鱼怪兽正在作乱。

    追羽懒得自己飞，便坐在欧布的肩膀上。

    他目光不经意间往下方一瞅，就与一个正跟着SSP小队奔跑的少女对上了瞬间的目光。

    一闪而逝，他都没来得及看清那个女孩长得怎么样，好不好看？

    红凯看到怪兽后，真是飞得又快又急。

    “是见月小姐！”他看到了港口处，耀眼的光芒与怪兽发出激烈的碰撞。

    穿着蓝黑色外套的见月江美子，扎着长长的马尾辫，干净利落地跳跃，手中握着蓝黑相间的能量枪，从中绽出无限量的光弹，硬是玩出了一手即使在打斗中也依旧赏心悦目的枪斗术。

    两只弱小的拉贡缩在集装箱后面瑟瑟发抖。

    光弹仅仅只能阻挡古维拉的靠近，想要对其造成伤害很难，并且在持续的打击中，古维拉越来越暴躁。

    在看到欧布奥特曼飞过来后，她一个闪身避开古维拉的水柱冲击，揪起集装箱后面的拉贡，再次跳跃到远处。

    砰！

    欧布从空中重重落地，港口震起浪花。

    看了眼怪兽后，红凯拿出了泰罗和梦比优斯的卡片，迅速变身成了欧布爆炎形态应战。

    “神经病啊，人家是水，你变个火。”落在集装箱上的追羽回头看了眼，忍不住吐槽。

    不过他也没有去干涉红凯的战斗方式，该怎么打对方心里应该也有数的。

    “怎么回事，现在才过来？”江美子把拉贡丢在一旁，走过来说道。

    “我也不知道。”追羽蹲在集装箱上，看着那边开始用蛮力殴打古维拉的欧布，摩挲着下巴说道：“我总觉得自己好像是被狙击了。”

    “埋伏？”江美子挑了挑眉。

    追羽摇了摇头。

    “那你用错词了，应该是被算计。”江美子仔细擦了擦自己的能量枪，然后把它塞回腰扣里，说道：“这只怪兽出现时，你们那边也有怪兽？”

    古维拉这时怒吼一声，猛地立起上半身，把压着它打的欧布用力推开，轰隆一声砸在说话的两人附近。

    两只拉贡吓的一抖，叽叽喳喳的躲到了追羽的身后。

    “是我那边出现怪兽的时候它出现了，本来想让凯慢慢对付那只怪兽的，但是这边又有黑暗苏醒，所以只好快点结束那边的战斗过来了。”追羽慢慢说着，神色有些纠结，“虽然流程挺正常，但我总觉得有哪不对劲，因为那只怪兽身上有祸魂寄宿。”

    “是吗，那这个世界的怪兽还真的是很可怕呢。”江美子若有所思道。

    从一开始不敌就自爆遁走，到现在几人联合找了这么久都没有踪迹，足以看出那只怪兽的智慧有多么可怕。

    强大的敌人不可怕，可怕的是强大又机智的敌人。

    “对了，你出来了，那把伽古拉一个人丢家里了吗？谁看守他啊？”追羽忽然问道。

    “不是有你的光幕封锁吗。”江美子不以为意的笑了笑，说道：“而且玉依姬在家啊。”

    “……你确定玉依姬挡得住？”

    在两人说话间，那边战斗局势被反转的欧布已经开始闪红灯了。

    本来就刚刚和黑暗玛伽芝顿打了一架，就算后来补充了能量，但体力还是有限的。

    这时候，找过来的SSP小队几人也到了港口，早见善太连忙举起摄像机拍摄，奈绪美转头到处看了看，在集装箱这边看到了两只拉贡和那个小姐姐。

    “太好了！果然没事！”渔老板担心的跑过来，和两只拉贡进行重逢拥抱。

    “诶，你也在这里，那凯呢？凯在哪？！”奈绪美看到追羽很是惊喜，一边打招呼一边到处寻找红凯的身影。

    追羽看向了那边开始自爆的欧布爆炎。

    红凯曾经可是打败了两只同样被黑化过的魔王兽，那么对于现在这只强力古维拉，虽然会有点艰难，但追羽相信他依旧能战胜。

    你可是刚刚心境升华过的光啊！

    刚升华就被一只怪兽打败了的话，那也太丢光之人的脸了吧！

    看到港口这群跑过来作死的人类了没，打不过古维拉的话这群人类可就危险了！

    “轰隆！”

    港口突然发生了大爆炸，地面剧烈震动着，海水掀起滔天的波浪，也打湿了在集装箱附近的几个人。

    自爆过后的欧布力竭的单膝跪地，看到古维拉哀嚎着倒地，变得奄奄一息。

    那些黑暗开始弥漫开来。

    追羽直接牵引，猛烈地风势向着这边冲来，淡淡的漩涡在他周身形成，那些人类看不见的黑暗，尽数被吸收进了体内的黑暗锁中。

    旁边的江美子看了眼，没有说什么。

    “奇怪，怎么突然觉得很阴冷呢。”奈绪美搓了搓手臂，打了个寒颤。

    “受凉了吧。”早见善太随意道。

    松户森盯着自己的自制高科技平板，看着他们周围突然升起的能量值，有些奇怪的皱了皱眉。

    “呐，凯去哪里了啊？”奈绪美仍旧关心的问向追羽这个问题。

    “待会就见到他了。”追羽随口道。

    古维拉并没有被炸死，那些黑暗倒是被炸散了，整只怪兽变得奄奄一息。

    红凯犹豫了下，然后转换欧布重光形态，使用自己所剩无几的光芒给它治疗，并安抚住狂暴的特性后，丢进了大海中。

    “救了怪兽啊……”拍摄着这一幕的早见善太放下摄像机，喃喃说道。

    “它也只是肚子饿了才发狂的吧。”小瑶在他身边说道，她注视着欧布奥特曼的身姿，嘴角忍不住扬起愉悦的笑容。

    这个未来好像一样，又完全不一样。

    不论是战斗中的欧布奥特曼，还是坐在集装箱上的那两个神奇的人。

    都发生了改变。

    “话是这样说……”早见善太嘟囔了一声，但看了看摄像机里保存的战斗画面，再回头看了看那边正在和两只拉贡互相关心的渔老板，最终还是没再说什么。

    人类，总会有些难能可贵的善意。

    ……

    红凯恢复人类身姿后，在地上躺了半天才慢吞吞地爬起来，觉得浑身酸痛。

    前辈这次居然完全没变身帮忙，还真是他的作风……红凯揉着肩膀想到，该不会是看出他目前的状态所以想要继续考验吧？

    想起考验，他打了个寒颤。

    休息了会后，红凯走向集装箱那边，还没靠近，他就听到了一阵熟悉的旋律。

    是谁在哼歌的声音，红凯愣了愣，加快步伐，几乎是急切地冲了过去——

    在明媚的阳光下，看到女孩站在海岸边，闭着眼睛轻轻哼唱。

    鱼人拉贡始终是不属于人类社会的，在深海的危机解决后，它们也需要离开了，渔老板即使再不舍，也懂得分寸。

    也许未来有一天，人类真的能和其它智慧种族共存。

    小拉贡离开前，想再听一次奈绪美之前给它哼唱过的曲子。

    这是红凯和娜塔莎在卢莎卡森林相处时，经常一起吹奏的曲子，是他家乡的旋律，也是娜塔莎的旋律。

    “怎么了，看美少女看呆了？”追羽看着呆呆走过来的人，调笑了两句。

    “她为什么会这首歌……”红凯顿了顿。

    “你觉得呢。”追羽一副深沉的样子，低声说道：“发生了不可能发生的事，到底是怎样真相才会如此，这究竟是……”

    这时，似乎是察觉到了红凯的存在，正面朝大海哼歌给拉贡听的奈绪美蓦地转头看来，见到红凯的身影后，惊喜出声——

    “凯！”

