    项南的第六张专辑《稻香》，并没有进行大肆的宣传。

    没有四处跑节目通告，也没有搞签售会、粉丝见面会之类。

    没办法，现在想找项南的人太多，他实在不适合出现在公众场合。

    就像網易、白度、腾迅的老板，一向很少在公共场合抛头露面，低调得不得了。

    即使阿里、萬达的老板，别看常上新闻，但仔细一看就知道，出席的都是有严密安保的场合，鲜少有随处溜达的。

    毕竟安全第一，小命要紧！

    而事实上，就算项南不宣传，他这专辑的关注度也是蛮高的。

    因为金钱的加持作用，远比想象中要大得多。

    作为现阶段，全中國最有钱的年轻人，他的一举一动本来就很受关注。

    就像那些年的马雲，随便说点啥，都能被当成名言散播。

    因此，并没有大肆宣传的《稻香》，推出之后，单是订货量就高达两百余万份，相当夸张。

    而这张专辑的最终销量都达到三百余万，说是零四年华语乐坛最畅销专辑，绝对是实至名归。

    甚至年末的各大颁奖季，项南虽然没有亲自前往，也依旧获得了内地最受欢迎男歌手、内地年度最佳歌手、最佳国语专辑、十大年度金曲等等奖项。

    为了他，各大颁奖礼都打破了潜規则，可以说，金钱的魅力真的是不小。

    ……

    十月份，电视剧《武林外传》正式登陆燕京卫视。

    本来人家对这部剧的收视率，并没有抱太大希望。之所以买它，也主要是看在项南的面子上。

    却没想到，这部充满恶搞、戏谑、解构经典武侠小说，让老一派观众觉得胡闹的剧集，居然在播出之后大受欢迎。

    尤其年轻人，非常喜欢这部剧，自发的进行安利。以至于很快，这部剧就风靡开来。在燕京卫视播出时，最高收视屡一度达到百分之十二，相当恐怖。

    几位主演闫婗、姚宸、沙益、姜眧、喻恩溙、范眀等人，几乎是一夜爆红，红得发紫的红。

    各大影视公司纷纷递去橄榄枝，片酬、待遇都好商议。像闫婗的片酬，直接翻了二十倍，可以说是鱼跃龙门，身价百倍。

    不过闫婗吃水不忘挖井人，很义气的没有从致青春跳槽，而是依旧留在了工作室。而像姚宸、沙益、喻恩溙、姜眧、范眀等也很愿意加盟致青春。

    因为谁都不傻。演艺圈拼到最后，拼得还是资本。有钱才能投资拍剧，有钱才能宣传炒作。

    而内地影视圈现在属项南最有钱。六十多亿人民币，一年亏一亿，还能亏到死呢。谁也不如他底子厚。

    所以致青春未来的发展，真的是非常被看好的。

    项南考虑过后，只将沙益、姚宸给收下了。

    一来他俩最有潜力，二来也能弥补公司的空白。

    沙益有颜值，有演技，既能演小生，也能演中生，演家庭剧、年代剧、职场剧之类都很合适。姚宸的颜值不算太高，做不了花旦，但是演大青衣却没问题。

    致青春现在签得女演员，像高园园、汤维、佟丽桠、曾嚟等人，都只适合演花旦，拍拍爱情剧还可以。演正剧的话，形象、演技都不够，而姚宸刚好能填补这个岗位。

    ……

    《武林外传》在燕京卫视热播之后，各大卫视立刻争购二轮播映权，这也使得致青春工作室大赚了一笔。

    而《武林外传》的电影版，项南也很快提上日程。

    现实世界中，《武林外传》原本是想跟《炊事班的故事》一样拍续作的。但没想到这部电视剧实在是太火了，成了跟《还珠格格》、《亮剑》一样的现象剧。

    几位主演的人气、片酬迅猛增长，档期都填得满满的，以至于拍续作完全成了不可能的事。所以后来才只得从简，拍了一部电影，那还是好容易才凑齐的人呢。

    项南不想拖那么久，他想趁着《武林外传》现在正火，抓紧时间把电影版拍出来。先赚一波红利。等将来有机会，再拍第二部、第三部电影也是可以的。

    因此他先把剧本写了出来，交给尚曔导演统筹安排。

    ……

    时间来到十二月份，内地影坛最瞩目的电影，即是周星弛执导的《功夫》。

    这部电影没上映前，宣传就已经铺天盖地，闹得影坛人心惶惶，谁都不敢与其对敌。

    关键时刻，还是冯晓刚导演牛叉，推出了他跟葛悠的最新力作——《我叫张幸福》，讲述小人物张幸福一天之内荒唐又有趣的经历。

    这部电影是根据名列零三年中國小说学会排行榜的中篇小说——《幸福的一天》改编而成的，还是熟悉的冯氏喜剧风格。

    其实原本《天下无贼》这部戏，该是由他来执导的。而也正是从这部电影开始，冯晓刚舍弃了自己最擅长的喜剧电影，而改拍更为商业化的动作电影。

    不过，因为项南提前就拍了，他也不好跟项南撞车，因此也只能先回归喜剧老路，等日后再做变革。

    《我叫张幸福》十二月九号上映，票房、口碑都还是不错的。冯晓刚毕竟导演了那么多年喜剧片，经验还是很够的。

    上映半个月，累计票房三千一百万人民币。这个成绩算是中规中矩，跟去年《手机》的表现相差不大。

    可是跟同年上映的《十面埋伏》相比，差距就大了。

    张义谋的《十面埋伏》七月份上映，票房足有一亿五千六百万，而且还被许多片商引入国外，在北美地区颇受欢迎。

    这带给冯晓刚很大的压力。

    要知道，他之前才是票房的代名词。

    张义谋之前拍得《我的父亲母亲》、《幸福时光》、《一个都不能少》、《有话好好说》等都是叫好不叫座，口碑高可票房表现却差。

    可现在人家执导的《英雄》、《十面埋伏》都卖了好几亿票房，连美國佬称赞人家电影拍得好，大把大把赚美刀。

    而他拍的《大腕》、《手机》虽然也卖座，但不得不说，差了一大截儿呢。

    眼见《我叫张幸福》票房最高也就五六千万，冯晓刚自然心里着急。而就在这时候，周星弛的《功夫》推出了，很快就凭借其精彩的故事、华丽的特效、超人的想象力而大受欢迎。

    相比起来，《我叫张幸福》的票房则是断崖式的暴跌。由日票房三百万，一下就跌到了百十来万，简直就是腰斩。

    照这样下去，《我叫张幸福》最多拿到四五千万票房就了不得了。这在别人看来是好成绩，但在冯晓刚看来，却简直就是屈辱。

