    也许，艾比是这个世界有史以来最为弱小的“伟大存在”。

    如果将其他伟大存在比作一个正常人，将普通人比作弱小的蝼蚁；那么艾比这个伟大存在就像是个畸形的早产胚胎，蝼蚁只要掌握了时机和方法，都能轻易的将这个胚胎杀死。

    不过，胚胎虽然弱小，极其虚弱，随时可能被外界的一丝一毫的变化杀死。但，组成胚胎的仍是数十亿的细胞，比只有几个神经节的蝼蚁要复杂太多，高级太多。

    脐带翻飞，瞄准了她面前只是普通人的特拉佐尔上面睁睁闭闭的眼睛无不在向这名阿兹特少女投以恶意的注视。

    可是红色肉带舞动的速度奇慢，至少赶不上森林中那些迅捷的猎食者的速度。特拉佐尔虽然不是一名好的猎人，但也有数次从虎口中脱险的经验。

    所以不同于祭坛其他地方的战场，艾比的战斗堪称是菜鸡互啄。只不过啄的很是激烈，刺激。

    特拉佐尔将被脐带黏住的匕首往回拉，锋利的石刃将眼球划开，黄水四溢。

    特拉佐尔后退两步，看到被划开的眼球沉进脐带内部。红色的空洞眨了眨，一只新的眼睛随后浮出。

    阿兹特少女咬牙，觉得那些脐带上的眼睛似乎闪烁起了得意的光芒，但艾比本人的双眼，似乎依然是那永恒的古井无波。

    艾比拖的起，她的职责是尽力拖延，等到自己身后的奥罗拉老师结束幻术攻势，能够自保时，她的任务也就完成了。

    但特拉佐尔拖不起，时间每过一分，她的路德情况也就不妙一分；菲落米那边也会被约瑟夫逼的更加接近绝境一分。她必须尽可能干扰奥罗拉，来使局势重回最有利于自己的均势。

    特拉佐尔还不知道托泰克献祭了自己，使得蒂塔暂时寻回了力量，局势的对比又一次悄然的发生了倾斜。

    阿兹特少女挥去杂念，强迫自己冷静下来，继续观察艾比身上有没有什么弱点。

    ……答案是她找不到。

    脐带防御的范围太大了，不是特拉佐尔这个只拿着黑曜石匕首的普通人能够突破的。

    想到在这里继续消耗下去纯属浪费时间，特拉佐尔朝艾比啐了一口，转身，直接离开了这里。

    脐带在特拉佐尔身后挥舞，倒映出长长的阴影。像是一团无所定形的怪物，正瞪着阿兹特少女的后背。

    特拉佐尔忽然有些挑衅艾比，只能加紧脚步，快速远离。

    ……

    艾比仍站在原地，没有动。

    心中也没有取得人生第一场单打独斗胜利的喜悦。

    她往回看了一眼，奥罗拉老师像是忽然陷入了一场无法摆脱的苦战，眉头紧锁，身体打摆，嘴巴抿成了一条缝。

    艾比知道这是她无法帮忙的，于是果断不再去想奥罗拉的状态，将脐带尽力舒展，观察有没有会像特拉佐尔一样威胁老师的存在。

    忽然，艾比像是想起了什么，她左右望了望，喊道：“尼古拉斯，你在这里吗？”

    她在呼唤被自己据为己有的橘猫。

    橘猫当然不会回应，刨去它恶艾比好感度的问题，它现在还在熔炉底下，瑟瑟发抖的感知到周围蓝光越来越盛，熔炉的温度也越来越高，似乎有讨厌的蝴蝶在它周围飞舞，但全都无法突破蓝光的屏障。

    同时，盲蛛仍将头埋在橘猫的皮肤里，而尼古拉斯忽然觉得脑海中似乎多了什么。

    但橘猫小小的脑瓜无法解读这些知识。

    它只是一只猫。

    ……

    约瑟夫是在看到蒂塔极其虚弱，并且与奥罗拉事先商量后，才悍然发动对菲落米以及蒂塔的攻击的。

    在他的设想中，取下被奥罗拉拖住的法师以及半残蒂塔的性命应该轻而易举。

    但在特拉佐尔的干扰下，这个设想没有实现，反而离他越来越远。

    约瑟夫犹豫了一秒钟，要不要单独去追逐逃出的菲落米和蒂塔。如果去追，那么奥罗拉和小姐就将陷入无人掩护的境地。

    不过，这能杀死蒂塔的机会简直千载难逢，约瑟夫实在是不愿意放弃。

    不过，这里已经是祭坛最深处了，刚刚在透明地板上往下望时，已经没有其他的敌人在那里了，换言之，小姐他们是安全的。

    至于逃脱的特拉佐尔，约瑟夫觉得她一定不会是奥罗拉和艾比的对手。

    骑士不会魔法，所以他不知道奥罗拉此时算是浑身破绽。

    阻挡约瑟夫视线的水障一次又一次的升起，防止了约瑟夫的交换，却也为骑士指明了前进的方向。

    不过，也不排除这些水障是菲落米故意设置的障眼法。

    约瑟夫觉得自己应该加快脚步了，蒂塔他们明显比骑士更加熟悉地形，如果他们找到了隐藏起来的机会，约瑟夫就几乎不可能再次找到他们。

    但下一瞬间，约瑟夫倏地停步，他紧皱眉头，发觉前方的气氛瞬间变得不同寻常。

    好像就在几道水障之外的不远处，有人在那里挖了一个盛满了鲜血的泳池，腥而充满了铁锈味的风朝着约瑟夫扑面吹来。

    水障忽然如幕布一样呗拉开，约瑟夫将匕首反握，举在自己面前。同时将散发着寒光的银色刀身当做后视镜，用余光看着身后，准备随时用交换转移走。

    水幕拉开，其实也看清了那边的情况：

    绝美的精灵结束了血中的沐浴，她久违的伸了一个懒腰。在她的手腕处和大腿内侧，各有一根跳动的动脉从里面伸出。

    动脉的末端连接着一堆血管，而血管是从一名阿兹特老人身体里剥出的。

    原本，已经年老体衰的托泰克在血管离体的那一瞬间就应该死了，但，他被蝴蝶咬过，有着孵化的能力。

    蒂塔的血魔法阻止了他的孵化，将托泰克拖在这半死不活的情况，却又为蒂塔不断提供着血液。

    血液一旦断供，就让托泰克稍微孵化一点点，在新的血液产生后，又把他孵化的趋势压制住。

    孵化会影响人心，蒂塔不知道托泰克孵化后会更加倾心于她，还是会马上背叛她。蒂塔这暂时恢复能力的血魔法，首要要求是祭品必须绝对的自愿。

    约瑟夫深呼吸，而蒂塔此时似乎终于看见了他。精灵轻笑：“呀？我记得你，小骑士，好久不见。”

    猩红色的舌头舔过嘴角，蒂塔继续说道：“这次，还想和我亲热吗？”

    血液流动起来，而约瑟夫在原地瞬间消失不见。

    ……

    另一边，熔炉蝴蝶夫人的过载，已经逼近极限了。

