    白雪从地上爬起，想要再次逃跑，可是这一次，白雪才跑出去一步的距离，身后的头发就被人紧紧拽住了。

    周跃直接拖着白雪的头往后走，头皮上传来的疼痛，让白雪连反抗的力气都没有！

    身体再次被狠狠丢到了地上，就像是被丢弃的垃圾一般。

    白雪还没有从身上的痛楚中回过神来，火辣辣的鞭子直接抽白雪，痛得白雪惨叫出声。

    “哈哈哈，你叫啊！再叫大声一点啊！”白雪惨叫的声音像是取悦了周跃，周跃手里的皮鞭再次落在了白雪身上。

    除了第一下的猝不及防，让白雪惨叫出声，第二下白雪就有了防范了，即使被皮鞭抽打过的身上火辣辣的疼，白雪还是强行忍住了让自己不发出声音。

    周跃越是想要她惨叫，她就越是不想如了周跃的愿！

    不过现在白雪也知道车泽华和王聪为什么会说她被周跃玩过之后，连尸体都是不完整的了，照周跃这么打下去，白雪觉得自己迟早会死在周跃手里！

    不过比起被这些人羞辱，白雪宁愿被周跃活活打死！

    “让你叫啊！怎么不叫了！你倒是给我叫啊！”周跃看到白雪死咬着唇不肯出声，手上的鞭子挥舞得更快了，几鞭子下来，白雪整个人身上都是火辣辣的疼！

    甚至连衣服上都渗出血来，可是白雪依旧紧咬着牙不肯出声。

    白雪蜷缩着身子，尽量护住身上的重要部位，如果能多撑一会儿，白雪想多撑一会儿，或许会有人能来救她。

    为了忍不住不交出声音来，白雪努力想要转移注意力，忍不住想到今天早上慕辰给自己戴上戒指的时候。

    白雪现在最后悔的事情是自己今天早上为什么就没有答应慕辰呢？如今她今天早上答应了慕辰，那她现在就算是被周跃打死，她也没有遗憾了。

    今天一早慕辰好不容易向她求婚了，可是她因为害羞都没有答应，慕辰应该也挺失望的吧，可是她想让慕辰亲口说出那句话。

    但是现在想想，慕辰说不说又有什么关系呢？只要她知道慕辰是爱着自己的不就行了吗？如果再给她一次机会的话，就算慕辰什么都不说，她也一定会答应慕辰的。

    也不知道慕辰现在怎么样了，他是还在上班呢，还是已经回到别墅了？可是慕辰在别墅里没有看到她，她又没有打电话回去，慕辰会不会担心呢？

    白雪努力想着慕辰，似乎只有想着慕辰，身体上的疼痛才会减轻一些，多希望慕辰能像上次那样突然出现，救她逃离这个地狱！

    “你叫啊！你为什么不叫！贱人！水性杨花的贱人！我打死你！”因为白雪的默不作声，反倒更加惹恼了周跃，整个房间里就只能听到皮鞭抽打皮肉的声音，还有周跃气急败坏的声音。

    白雪听到周跃的怒骂声，根本不想理会周跃，这人就是一个疯子，而且是一个曾经被女人抛弃过的疯子！不，不仅周跃是疯子，车泽华和王聪他们也是疯子！

    只是白雪不知道，到底是谁大费周章将这么恐怖的三个人找来害她！想到那些和自己有关系的人，能有这么大能力的，好像只有慕夫人他们了，难道真的是慕夫人吗？

    白雪不敢想象，慕夫人怎么会那么狠心，让这些疯子来对付她！难道她就不怕这件事情被慕辰知道之后，慕辰和她翻脸吗？

    “贱人！你怎么不叫啊！”周跃一把抓住了白雪的脸颊，在白雪脸上狠狠扇了一巴掌，马上，白雪的脸颊上立马出现了五道红色的痕迹，半边脸上正以肉眼可见的速度肿着。

    白雪还算是正常的嘴角缓缓流下一道血痕，双眼狠狠瞪着周跃，她不会求饶的！绝对不会！

    “老车，你说那白雪不会是已经被周跃打死了吧？怎么一点声音都没有了？”外面，王聪没有听到里面的惨叫声，忍不住问旁边的车泽华。

    “怎么？你心疼你的白姐了？”车泽华笑问道。

    “怎么会？不过是自己蹲守了那么久，竟然没有尝到滋味，有点可惜。”王聪笑着低下了头，把玩着手里的手机。

    “可是没办法啊，我们又打不过周跃，不过那周跃也还真是个怪人，居然喜欢那么重口味的，我可真是受不了。”车泽华笑着说道。

    “我要出去玩玩，你要不要一起？”车泽华又问王聪，等周跃完事了，估计已经没他们什么事了。

    “我不去了，我去了的话谁来处理尸体？”王聪摇了摇头，这么多年要不是有他负责处理尸体，他们几个恐怕早就已经被抓了不知道多少次了。

    “那辛苦你了！我走了！”车泽华拍了拍王聪的肩膀，周跃是性格最冲动的，做事完全不考虑后果的疯子，就算是他和王聪，要是得罪了周跃，都有可能会被周跃杀掉。

    王聪依旧坐在原地把玩着手里的手机，也不知道在想什么。

    “周跃，你就是个变态！竟然还打女人！简直不要脸！”实在是忍受不住身上的疼痛的时候，白雪破口大骂，也只有这样，白雪才能忍住不叫出声来。

    周跃听到白雪的话，脸上的五官都扭曲了，很是狰狞。

    不过周跃盯着白雪看了两眼之后，脸上的狰狞再次被笑容所取代：“我是又怎么了？我就喜欢看着你们惨叫的样子，那样会让我觉得非常的爽快！”

    白雪狠狠瞪着周跃，这人平时看上去除了冷漠一点，好像也没有什么别的问题，谁知道这内里，却是这么的可怕！简直就是人面兽心！

    “那你真是可怜！没有任何女人会喜欢你的！在你身边的女人只会害怕你，厌恶你！你这辈子就只能是孤身一人！就连你死了都不会有人记得你！”白雪听到周跃的话冷笑着说道。

    也不知道是不是白雪的话刺激到了周跃，周跃整个人都阴沉得可怕，看到周跃脸上的表情，白雪看得出来，周跃现在应该是在回忆什么，或许是和周跃现在变成这个样子有关。

    难得周跃没有再动手，白雪趁着这个时间档稍微动了一下，再这么下去，整个身体都要僵硬了，可是稍微一动，就会牵扯到身上的伤口，疼得白雪眼泪都要出来了。

