 他面前所显示的画面，是沈玄背对着他，手中的符篆也因为被手背遮挡看不到。

    但从夜叉脸上露出的表情来看，很显然，这东西很不一般。

    “小家伙，你给我的惊喜，越来越多了。”

    院长唇角上扬，脸上勾勒起一副诱人笑容。

    ……    阴路内。

    沈玄手持符篆站在那里，前方所有恶鬼全部臣服，大有一种号令天下我为谁的感觉。

    “带路吧！说不定我一高兴，跟他说说封你个官当当。”

    沈玄优哉游哉的说道。

    “是，是。”

    夜叉听后大喜，连忙点头答应。

    若真被马面看上，他在鬼界的日子那可就好混多了，也不至于跑到外面来耀武扬威。

    说着，这夜叉便站起身来，对着沈玄毕恭毕敬。

    “还不快让开，让大仙进来。”

    夜叉走在前面，驱除这些恶鬼。

    其他恶鬼听后，各个让路，站在路两边，对着沈玄弯腰，毕恭毕敬。

    对于鬼界来说，这算是很高的礼节了。

    不过若是被外界人类看到，那就不是礼节，而是百鬼夜行了。

    而这一幕看的鬼院院长一愣一愣的，鬼界若是这么好闯的话，当年她也没必要付出这么大的代价。

    如今的阴路，对沈玄来说，好走了很多。

鬼仙的通行证，在这里还是很好用的。

    由八阶鬼灵带路，接下来顺畅多了。

    不过，周围的鬼气也增强了很多，让沈玄的身体，在转化鬼气的过程中吃力了许多。

    终于，半刻钟后，沈玄在夜叉的带领下，来到了地府真正的入口处。

    这里，不再是蓝色巨幕。

而是一个山洞，一个充满了幽绿色光芒的山洞。

    山洞正中央，此时一块巨石挡在那里，整个巨石上刻画了很多符文，看上去玄奥异常。

也正是这巨石阻挡，让鬼界和人界有了分界线。

    不过，这些不是吸引沈玄的地方。

    最吸引他的，莫过于旁边一具尸骸。

    他整个人立在巨石前，双手握着宝剑，剑尖顶着巨石。

看上去，就像是被他顶住巨石，巨石才没有挪开。

    沈玄来到了这具尸骸前，上下打量着他。

    这具尸骸身上仅有一些残破衣袍包裹，整个人已经白骨化，看上去是位老道。

不过，从他身上找不到任何可以证明身份的东西。

    在沈玄靠近这具尸骸时，鬼院院长的身体明显在颤抖，眼中神色躲闪，不敢去正眼看那具尸骨。

    “他是谁？”

    沈玄问向身旁的夜叉。

    “他，他是一个人类，就是他挡住了咱们鬼界大军，要不然，人界早就被我们占领。”

    夜叉看着这具尸骨说道，不过虽是尸骨，但他却不敢靠近。

    因为，在尸骨身上，有一股一直存在的能量，连接宝剑，形成一体。

任何鬼物靠近，轻则重伤，重则直接灰飞烟灭。

    “哦？

跟我讲讲？”

    听到这个，沈玄有些意外。

    没想到，在这鬼院地下，还有这等奇事。

不过，若真如对方所说，那这人确实了不起。

    “这事还要从一千年前说起。”

    夜叉想了一下说道。

    一千年前，曾有两个人类闯入这里，他们好奇的打开了通往地府的大门，就是这里。

自此，人界与鬼界相通。

    两个人类闯入鬼界，在里面获得了很多宝物，但却意外释放了鬼界的罗刹。

当初罗刹率领鬼界大军一度杀了出去，但就是在这阴路之内，被那两个人类挡住。

最终，一个人类逃走，另一个人和罗刹同归于尽，将罗刹封印在这块石头内，也彻底堵住了鬼界的大门。

    而且，因为他身上的气息封印这里，使得咱们鬼界无法冲出阴路，最多在这一片地带活动。

    夜叉讲的很仔细，沈玄在一旁听的很认真。

    只不过夜叉在讲述这件事的时候，鬼仙峰上的鬼院院长身体不住的颤抖，甚至，眸子里泛着泪花。

    当年，逃出去的那个人，便是她。

    而永世封印在鬼界之门的那具尸骸，便是她的道侣。

    他们因入鬼界获得机缘，证道成仙，也终因入鬼界而获得永世惩罚。

    ……    沈玄再次来到这具尸骸跟前，抬手轻轻触碰这具尸骸，看着那残破的不成样子的道袍，看着那早已化成白骨的脑袋、身体，看着那虽然被尘土遮掩，但仍然锋芒毕露的宝剑。

    他知道，此人值得敬重。

    地府虽然有明确规定，人鬼两隔，互不干扰。

但鬼界和人界一样，永远都有不听命令，不守规矩之人。

那些异类，无时无刻不想着冲入人界，使得生灵涂炭。

    而这位，阻止了这一切的发生。

    他虽死，但却赢得千千万万的百姓生存，他值得敬重。

    他再次来到巨石前，单手轻轻触碰那块石头。

    在碰触那块石头的时候，使得鬼院院长猛然一惊，就差喊出来不让沈玄碰了。

夜叉虽然封印在石头内，但对方并没有死，即便是如今的他，都未必胜过对方，从不敢碰触。

    不过，随即她的眼中便露出一丝惊奇之色。

    因为她发现，沈玄手掌碰触在石头上，并没有出现异样。

    “人类，你想渡劫飞升吗？

你想长生不死吗？

你想获得无穷无尽的力量吗？

我可以帮你实现。”

    手掌碰到石头上时，沈玄脑海中顿时传来一道声音。

    这声音诡秘、阴森，不断的冲击他的脑海，仿佛要将他的大脑给占用似的。

也幸好是沈玄这般修为，若是换做其他修炼者，恐怕就算是武尊，也得心神失守，沦为傀儡。

    “你一个小小的罗刹在跟我讲渡劫飞升？”

    沈玄一句话给回应了过去。

    “你没事？”

    沈玄的回答，让石头内的罗刹面色大惊，很是意外。

    千百年来，他终于等来了人类出现。

原以为会在瞬间取代对方的意识，谁知，对方却没事。

    “就你这雕虫小技，也想控制我？

未免太自信了吧？”

    沈玄笑着，传音给对方。

    罗刹和散仙类似，九阶鬼灵渡鬼劫成鬼仙，失败化罗刹。

这家伙自己都没成功，还跟他画大饼让他渡劫。

    “你是谁？”

    罗刹听着沈玄丝毫不害怕，还一副高高在上的口吻，让罗刹很是不爽。

    他罗刹在自己这一亩三分地上怕过谁？

    “你这智商自己都渡劫失败，还指望别人，活该被人封印在这，继续待着吧，要是出来，我第一个废了你。”

    沈玄对其冷哼一声说道。

 