    在徐洛早就提前做好了准备的情况之下，这一些人甚至于来不及反应，更是没有搞清楚现在是什么情况。

    然后攻击直接就降临到了他们的身边，尤其是那些法师原本的时候，本身就在一次次的空间转换的情况之下，搞得自己身体非常的狼狈。

    在这些地方他们一次次的早就准备好了吟唱的时间，然后只等攻击就好了，可是在这样的情况之下，他们对于自身的防护就衰落到了极点，如此一来的话，徐洛的这些斯塔姆射线虫的打击突如其来降临之时，他们就没有了任何有效的防备。

    光的速度实在是太快了，以至于他们的思维转变过来，可是没有来得及吟唱的情况之下，只能眼睁睁的看着光束打击直接降临到他们的所在方位，下一刻无尽的光直接将他们整个身体都给淹没了。

    此时，新手神域负责人的化身也跟随着他们在这里，因此在那一道道的光柱直接降临到他们所在区域之时，他的这一个化身也当然是一同被覆盖了进去。

    作为一个强大的真神，他的这一个化身拥有着传奇级别的实力，哪怕是在传奇级之中，也拥有着非常强大的战斗力，但是即使是传奇在面对着斯塔姆射线虫的光束打击之时，也没有能够多坚持一秒钟的时间，直接就被淹没了。

    毕竟徐洛一艘艘星舰之上的斯塔姆射线虫的光束打击，虽然没有能够像是他的那一整个斯塔姆射线虫光球那样的可怕。

    但是毕竟也是大量的斯塔姆射线虫将自己的攻击威力全部集中到一起的，对付这一些传奇或者是半神级存在的时候也已经是绰绰有余了。

    毕竟徐洛知道这一些高等文明所在区域之中，传奇和半神根本不在少数的情况之下，也担心自己的打击力度不够，会有一些漏网之鱼。

    所以攻击强度直接就是以半神为目标的，在这样的情况之下，一道道的光柱只要挨到的话，哪怕是半神都撑不住，更不要说是半神以下的人了。

    没有任何的意外，在有着工蜂充当自己眼睛的情况之下，一艘艘星舰的攻击，在蝶将军的指挥之下进行精准打击，距离对于它们而言没有任何的意义，当那一道道光柱抵达的时候，所有区域全部都被覆盖住的情况下，召集起来的这一个个的兵种一下子全部都被淹灭掉了。

    而且现如今还有更重要的一个问题，就是随着那一位新手神域负责人的化身，在这一次行动之中被摧毁的情况之下，有着众神殿规则的存在，他想要再一次将自己的化身送入到新手神域之中，将是一件非常艰难的事情。

    在新手神域负责人短时间之内根本做不到的情况之下，顿时雪狮文明的人没有了这一个负责人的指挥之下，陷入到了群龙无首的状态之中。

    此时面对着大量兵种全部都被消灭的情况之下，他们无比的混乱，想要寻找负责人的时候，却发现对方根本就没有任何的回应。

    不过毕竟能够充当这样一个强大文明的负责人，那一个新手神域负责人，虽然和新手神域之间失去了联系，但是新手神域之中，毕竟还有其他人存在，因此他这时直接让自己的本体将自己的想法告诉给旁边其他人的本体，依靠其他人本体和化身之间的联系，渐渐的掌控新手神语中的局势。

    虽然无法做到实时掌控，但是毕竟也总算是将整个新手神域给稳了下来。

    此时知道没有自己掌控的情况之下，新手神域之中将会非常的混乱，因此他对于手底下的人的吩咐就是不要再组织什么反击力量了，一切等到他的化身重新进入到新手神域之中再说。

    在这个时间之内，徐洛所带领的这些保护伞的人进入到哪个神域之中，他们就将那一整个星域之内的所有神域全部都挪移走，免得自己所在文明的成员遭受到迫害。

    至于那一个个星域之中存在的位面世界，或者是资源点位让给他们又如何呢？

    以他们七级文明们的体量，即使这一个个位面世界被他们给祸害了，他们也能够承受得起。

    毕竟一个星域范围其实是无比广阔的，徐洛所带领的保护伞成员，在这样一个广阔的星域之中，如果想要一点点地搜寻隐藏在各个角落之中的那一个个资源点位的话，其实是一件非常费时费力的事情。

    哪怕是他们雪狮文明在自己的地盘之中，也都是通过长年累月慢慢搜寻的情况之下，发现了一个个位面世界的踪迹的，他们还不信了，短短时间之内，徐洛他们这些人就能够将所有的资源全部寻找出来，掠夺一空。

    在对方有意避让的情况之下，徐洛他们前往一个又一个的星域之中，同样都是扑了一个空。

    但是这一次对方学聪明了之后，没有再继续召集任何的力量来对他们进行反抗，但是他们进入任何一个星域之中，都没有能够看到一个神域的存在，没有办法的情况之下，也只能是在徐洛的带领之下，在这一个个的星域之中，不断的寻找着那一个个位面世界的踪迹。

    此时徐洛也忍不住庆幸起来，如果不是有着自己的这些工蜂存在的话，那么想要在这么辽阔的星域之中，寻找那一个个隐藏起来的位面世界是一件无比艰难的事情，哪怕他有着大量的星舰的情况下，也根本无法做到这件事儿。

    在对方摆明了要和他拖延时间的情况之下，徐洛根本就没有在意。

    哪怕对方的那一位新手神域负责人重新归来了，又如何呢？

    前面的时候对方就非常的被动，更何况即使他再一次进入到星手神域之中，对于现如今的局势也无法做到任何的改变。

    此时他将自己的大量星舰在整个星域之中散开了之后，带领着那大量的虫族对这一片星空都进行搜索，所有隐藏起来的资源点位被找出来的一瞬间，就会有大量的保护伞成员冲上去，将其中任何有价值的东西掠夺一空儿。

    剩下一个空壳子的那一个位面世界，徐洛根本就没有要放过的意思，因为对于位面世界本身来说，它自己就是最有价值的。

    而徐洛的蜉蝣在对这个位面世界进行采集的过程之中，除了有形物质之外，事实上在把整个世界都给吞并了之后，还有无形的能量也同样都被它们采集到了，而这无形的能量自然就是世界的本质。

    哪怕只是一个位面世界而已，但是即使是一个弱小的位面世界，其实也是有着自己的本源力量的。

    只不过相比于那一个个顶级世界来说的话，这一个个位面世界所蕴含的本源力量非常的稀少，但本源力量和所有一切都是区分开来的。

    所以在蜉蝣进行采集的过程之中，这本源力量和进化点之间泾渭分明，相互之间根本就不交融，徐洛这个时候也不知道本源力量究竟有着什么作用，因此只是先将之给保留了下来。

    他只知道一个世界想要晋升，对于本源力量有着非常大的要求，就仿佛是在一号世界中的时候那样，正是因为有着本源力量来进行消耗，所以一号世界的位面世界意识对于他的母皇进行增幅的情况之下，才做到了让母皇不断产卵。

    此时徐洛想着把这一些本源力量留下来之后，等后面完全可以再一次进入到一号世界之中，请对方给自己帮忙，对自己的母行进行加持，到时没有人消耗自己力量的情况之下，母皇大量的产卵，能够让他手中迅速地积累一大批虫族出来。

    前面的时候，毕竟要阻御外敌，因此虽然那一次他的母皇产出了非常多的虫卵，使得他拥有亿万的虫族大军，但是在和虚空恶魔交战的情况之下，这一股力量也基本上是消耗的差不多了。

    到最后的时候，除了手中积累的那一些高等级虫族之外，基本上留下来的就只有那一个斯塔姆射线虫形成的光球了。

    此时那一个光球的力量时时刻刻都在增长之中，毕竟徐洛将自己神域之中的那一个兵种祭坛之中的虫族召唤出来之后，其中的斯塔姆射线虫基本上都是将一只只的力量不断的进行提升，最次也达到了青铜一阶的地步，然后才让它们加入到那一个光球里边，继续壮大它的力量。

    当然了，在这样的过程之中，如果其他星舰之上的斯塔姆射线虫出现了人员伤亡的话，到时候也是需要补充的。

    但是毕竟每天都有着一亿数量的增幅情况之下，就不需要再额外的消耗他的虫卵了，如此一来的话，虫卵就能够孵化成为别的虫族一点点的，加强着他手中所掌握的力量。

    在他把大量的魔能武器贩卖出去的情况之下，得到大量的资源，但其中大多数都被他置换成为了信仰结晶，除此之外剩下的那些资源能用的基本上都用到了。

    如此的情况之下，使得徐洛神域之中的虫族数量其实时时刻刻都在增长，而且质量也在提升。

    哪怕徐洛知道进入到了众神大陆中之后，基本上将会出现一个个的兵种祭坛，到时候对于资源的需求将是无可想象的，但是在他看来，只要自己提前就把自己大量的虫族实力都提升上去，到时候哪怕自己手头上的资源数量少一些，但拥有着强大实力的虫族作为依仗，哪怕是进入到了众神大陆之中，也不会像是保护伞的那些家伙一样，被自己的附近邻居给欺负。

    发现了这一个个位面世界之中所蕴含的本源力量之后，徐洛对于摧毁整个位面世界更是热衷了起来。

    随着他把大量的星舰朝着四处扩散过去，然后把所有的工蜂全部派遣出去之后，大范围之内的搜寻情况之下，果然有了非常大的收获，一个又一个隐藏着的位面世界被找出来，然后将其中的资源掠夺一空之后，剩下的就全部交给了蜉蝣来表演。

    只见到一个又一个的位面世界，被蜉蝣啃食之后，所有有形物质全部都形成了进化点，而无形的本源力量也被凝聚出来，然后整个位面世界彻底的崩溃。

    尽管位面世界浮浮沉沉，时时刻刻都是在消亡又出现，但是想要凝聚出来一个位面世界，其实也是需要非常漫长时间的。

    现如今他把这么多位面世界都给摧毁的情况之下，对于整个雪狮文明来说，当然就是遭受到了重创的。

    毕竟这一个个位面世界，他们是投入了非常大的心血来进行耕耘的，上边的那一些资源基本上都是他们自己种植或者是散养，现在全部都被掠夺一空，而且还是少了一个非常重要的根据地的情况之下，对于后续当然有着非常大的影响。

    但此时此刻面对着来势汹汹的保护伞之时，他们只能是弃车保帅，先保存下自己的有生力量，至于其中的一些资源能舍弃也只能是舍弃掉了。

    反正在他们看来作为一个强大的掠夺者文明，哪怕这个时候他们遭受到了重大的创伤，但是只要他们的实力还在的话，等到徐洛他们这些人离开之后，到时周围这一个个落井下石的文明，都将要遭受到他们的报复，这时候损失多少当时就在这一些文明身上找补回来。

    这样的事情，雪狮文明又不是第一次做了，因此在执行的过程之中轻车熟路一点，心理负担都没有。

    此时周围的那一个个文明，可根本就不知道对方打的什么主意，因此眼睁睁的看着雪狮文明倒霉的情况之下，就差拍手就好了。

    在他们看来，雪狮文明的实力越弱，那么到时候他们的处境就会越安全，如此一来的话，这个时候当然是破坏的越彻底越好。

    尝到了甜头之后，那一些保护伞的家伙突然之间发现，相比于掠夺那一个个高等文明的人来说，其实在这一个个位面世界之中进行掠夺，能够得到更多的好处，除此之外他们还不需要经历那么残酷的战斗。

    虽然一个个位面世界之中也有生物的存在，或许有一些兵种在那里驻守，但是战斗力当然不能和对方神域之中相比较，如此一来的话，他们在能够得到大量资源的同时，还不需要经历残酷的战斗，自然就不会有太大的伤亡。

    这样的情况之下，他们所掠夺到的一切东西都是纯赚的。

    这时根本就不需要徐洛吩咐，在徐洛的工蜂到处寻找这一个个位面世界的情况之下，他们也将自己的兵种给派遣出来，在附近一遍遍的搜寻，想要再找到一些位面世界的踪迹。

    他们在做这些事情的时候，没有丝毫的技巧可言，但是在有着大量兵种不断搜索的情况之下，因为覆盖的面积非常辽阔的原因，还是被他们有了一些发现。

    尽管用的是笨办法，效率根本不能和徐洛的那些工蜂相比较，但也总归是减少了工蜂的一些工作量的。

    对此徐洛也是乐见其成，反正对于其中的一些资源，他根本就不在乎。

    这些家伙在抢夺的过程之中，怎么也有自己的一份，此时他更加看重的是，摧毁这一些位面世界之后所获得的那一份本源力量。

    这玩意儿毕竟事关整个世界的晋升，所以在徐洛看来，这时候能够多积累一些就多积累一些，以后未必还能够获得。

    因此每次等到他们将其中的资源掠夺一空之后，他再指挥着自己的蜉蝣乌泱泱一片冲上去，将整个世界啃咬的干干净净，将其中的本源力量给集中起来。

    保护伞的人太过于恐怖了，如同是蝗虫一样，所过之处所有的一切全部都被他们掠夺的干干净净。

    而且让那一些附近观测的文明比较侧目的是，他们看到徐洛的这一些蜉蝣将整个位面世界都给弄没了，因此在他们看来，这个时候他们就是在对雪狮文明的人进行打击报复，把位面世界之中的资源抢夺走了还不说，甚至于直接把位面世界都给摧毁了。

    如果是平时的话，对于这种强盗行径，他们当然会是非常谴责的，抢东西没问题，但是不能竭泽而渔。

    但是现如今，因为雪狮文明本身就非常不受其他文明待见的原因，见到他们所做所为之时，这一些文明反而觉得非常的畅快，因为保护伞的人做了他们想做而不敢做的事情。

    此时那一个个雪狮文明的人也都在通过各种方式再对徐洛这一些人进行观测，但是眼睁睁的看着对方在自己的地盘之中这样大肆搞破坏的情况之下，却根本没有任何一个人敢于上去阻止他们。

    这让雪狮文明的人，又气又怒却也没有丝毫的办法。

    这个时候没有新手神域负责人指挥他们的情况之下，所有人就仿佛是一盘散沙一样，他们平时的时候自身就有着不错的战斗力，但是基本都是单打独斗的情况之下，没有一个人对他们进行集合，相互之间集中在一起的时候，只不过就是一群乌合之众而已，没有任何的配合可言。

    早就已经看透了他们的徐洛，这个时候，在把对方的新手神域负责人干掉之后，没有任何的心理负担，哪怕是明知道对方就在一边窥视着，也同样无动于衷。

    不过他们毕竟不可能长时间地在某一个星域之中停留，因此在对整个星域大致地进行了一番排查，将其中不少的位面世界找出来掠夺过后，徐洛带领着他们前往下一个星域之中。

    如果他们再继续进行搜索下去的话，当然能够找得到更多的位面世界，但问题是如此一来的话，将会消耗非常多的时间。

    现如今他们最需要的就是时间，所以徐洛只是将那些容易寻找到的位面世界找出来之后就开始走人了。

    与其把大量的时间花费在这一个星域之中，还不如直接驱使着保护伞的人前往下一个星域，找那一些更容易寻找到的位面世界。

    他们有着足够的实力对对方进行压迫，而现如今雪狮文明的人，不敢和他们正面交战的情况之下，完全可以把对方所有的星域全部转一遍，到时候将那一些容易搜索到的位面世界祸害之后再走人。

    毕竟对方一直跟他们避战的情况之下，徐洛也不可能分兵去，一个个的星域之中堵他们，因此他知道自己这一次对于雪狮文明的掠夺行动，基本上也可以画一个句号了。

    因此现如今只不过就是在有限的时间之内给自己夺取更大的好处。

    在对方的新手神域负责人还没有重新将自己的化身派遣进入到新手神域中之时，徐洛就已经带领着保护伞的这一些人扬长而去。

    而随着他们离开，在这一个雪狮文明的领地范围之内，是一个个满目疮痍的星域，把对方一个个星域都给祸害了一遍之后，徐洛他们满载着大量的资源离开。

    相比于上一次掠夺那一个星煞文明来说，这一次他们获得的资源要更多，虽然其中大多数都是普通的资源，其中稀少的非常少，但是量大，因此总价值相比上次来说当然要更多。

    而且更主要的一点是，这一次每一个保护伞成员手里面的那些兵种，还保留着非常强大的作战力，因为没有和对方过多接触的他们手底下的兵种消耗本身就没有多大，在后面对那些位面世界进行掠夺的时候，更是没有多大的伤亡。

    所以这一次他们投入的成本没有多大的情况之下，就得到了大量的好处，可以说是赚得盆满钵满。

    尽管没有像上一次那样得到大量稀有材料，可是仅仅只是这一些普通材料，对于这一些家伙来说就已经是非常的满足了。

    毕竟其中大多数本身他们自己就用得到，哪怕那些用不到的，完全可以拿出去和其他文明的人做交易，从他们手中换取大量自己用得上的东西，到时候再继续用来提升自己的兵种实力，其实也是一样的。

