    “嘁——”周围的校尉们齐声喝倒彩，一起摆手鄙夷。

    孤蓑老人又是费解：“你大姐？云家还有一位超级强者在此处支援？”

    旁边的校尉们你一言我一语，乱哄哄的总算是把事情说明白了，孤蓑老人摸了摸脑门：总觉得这位“大姐”，跟先生有所关联呀！

    我虽然没有证据，但……这事儿就是很符合先生的气质！

    云凡上一次被喜鹊抓去找到了猴儿果酒——众所周知的，他在爪子下面，只要一抬头，就能分辨出喜鹊的公母，这是常识，不关乎云凡人品是否猥琐——他就觉得喜鹊对自己真好，说要酒喝，一群手下跟个木头一样，居然是喜鹊真的给自己找了。

    于是当场认下了这个“大姐”。并且认定了，喜鹊赠送的猎物，都是给我这个亲弟弟的，你们只是沾了光。

    其他人怎会信他？

    这边闹哄哄的，却忽然有个校尉在哨所的岗楼上朝下大喊：“有情况！”

    “西南方向，发现大队人马靠近！”

    校尉们反应十分迅速，轰的一下就不见了，以最快的速度，各自出现在了岗位上。百户大人虽然不大管事，可是军纪要求极为严格。

    云凡埋怨的看了孤蓑老人一眼，这才去了——孤蓑老人就很暴躁：你这眼神是什么意思？就是我乌鸦嘴喽？平常都没事，我问了一嘴就有事了？

    他也跟着登上了岗哨，往外一看：西南方向上果然有一只队伍，鲜衣怒马驰骋而来——像是一支精锐。

    不过离得近了，大家也就都看清楚了：虚惊一场，这些人身上穿的，都是朝天司的制服。

    孙长鸣也已经出来了，身后跟着阿羽：“这就是柳大人所说的援兵？”

    那支队伍很快到了哨所下，只见一个笑容非常灿烂的少女，骑在战马上，朝着哨所用力的挥挥手：“小长鸣，本座终于回来啦！”

    孙长嫣从大哥身后悄悄探出一个小脑袋，整个人如同山林中，一头猛虎看到了棕熊：虽然它不是我的对手，但也是一员劲敌！

    云念影笑眯眯的从储物锦囊内变出来各种零食：“长嫣，看我给你带什么好吃的了？”

    憨妹敌意尽去，一声欢呼飞扑了下去……

    这支队伍总计五十人，的确都是精锐！随着这样一支援军赶来，孙长鸣重新盘算了一下自己手中的力量：阿羽、孤蓑老人、春娘子、柳四白、云念影……

    忽然之间就兵强马壮了呢。

    只不过这些人从进入哨所，就对原本的哨所人马爱答不理，也的确是云凡手下太拉胯，平均境界比人家差的太多。

    这一支人马明显是云家为了云念影精心打造，云凡这种远支的待遇，怎么比得上云念影？

    云念影跟孙长嫣叙（fen）旧（zang）完毕，过来笑眯眯的用力一拍孙长鸣的肩膀，很兄弟说道：“小长鸣你可以呀，现在跟本座平起平坐了。”

    孙长鸣也觉得有些魔幻，和这丫头分别许久，没想到竟然是用这种方式重逢。他对大家招手：“里面说话。”

    云念影跟着他进了后院，结果后面又跟进来一个年轻人。

    孙长鸣疑惑看向云念影，没等云念影介绍，那年轻人已经抱拳说道：“孙百户好，在下林东望，乃是云大人手下总旗，一路辅佐云大人，左膀右臂、得力干将！”

    云念影凑到孙长鸣耳边，有些不大好意思的低声解释道：“家里给找的手下，我这个人呢，你也知道不大关心一些具体事务，他帮我处理那些细节……嘿嘿嘿。”

    孙长鸣懂了，这是家里不放心她的能力，给找的帮手。那还真就是左膀右臂、得力干将。可是你这么自我介绍，会不会有些尴尬呀？

    孙长鸣也就没赶人：“一起进来吧。”

    这算是一次小会议，大家互相通报情况，商议一下保民县的任务应该如何进行。

    孙长鸣早有腹案，而且现在人手充足，更多了几份信心，也就没怎么开口，想要先听听大家的意见。

    柳四白提前做了准备，他也很清楚自己现在的作用就是“查案”，修为实在太弱了。可是几乎他每一次开口，都会被林东望打断，几次之后柳四白暗暗恼火，开始和林东望抢着说话——然而林东望的修为远胜于他，所以每一次声音都比他大，抢不过……

    渐渐地柳四白不说话了。

    林东望摆开一张保民县的地图，侃侃而谈，最后总结道：“若是明日出发，我们可以从这条路，经过柳林镇、武棋关、夹山道……最后由十里关进入保民县。这样可以避开氓江两岸的那些灭域，并且行程最短。

    还有一点好处就是……对于望云崖百户所的言四象百户，我觉得要多几分戒备。这条线路更利于我们隐蔽，不被他们掌握我们的行踪。”

    林东望说完，看向了众人，他觉得自己的这一番安排十分合理，对自己的能力也极有信心，人和人来了都挑不出毛病。

    可是全场的人，包括自己的上官云念影在内，没有一个人看着他，而是都看向孙长鸣等着他决定。

    云念影是小事胡涂大事明白，调令文书中，清清楚楚的写着：以孙长鸣百户为主。

    她开玩笑说孙长鸣跟自己平起平坐，但至少在这一次的任务中，孙长鸣变成了她的上司。

    云念影也很奇怪，心里没什么不痛快，反而暗暗为小长鸣高兴！

    林东望备受打击，却也只能等待孙长鸣的决断。

    他说话的时候，孙长鸣有些慵懒的用手支着脑袋，其实根本没听他说什么，心中思索着自己的计划，继续查漏补缺。

    因为林东望一开口，孙长鸣就知道他的一切说法都是“想当然”。

    他倒是不怪林东望，现在掌握第一手情报最多的人，就是自己。林东望处于一个“信息不对称”状态，制定的计划自然也就显得有些可笑。

    所以林东望说完，孙长鸣不打算置评，只是一指阿羽：“有船吗？”

    阿羽咧嘴笑了，把手掌一托，有一枚光球如同水晶，当中凝结一艘铁壳战船：“之前查抄福王府，福王在九洞湖中，隐藏了一支水军，其中有百丈铁壳大船十八艘，大人专门给我留了一艘，如今正好派上用场。”

    孙长鸣暗道：这分明是给我的——柳大人对手下是真没的说，怕我刁难你，故意假借你的手，送出这一份人情。

    “那好，咱们走水路，沿氓江逆流而上。”

