    听到第三、第四大队有两千兵马，董虎心下一惊，可看到董瑁、姚山、姚勇、华雄、胡三等人皆是低头耷脑，又有种自己掉坑里的感觉。

    “姚山叔、华雄，你们手里真有两千佣兵？”

    姚山碰了碰华雄，华雄却不开口，董虎心下不安更加强烈。

    “虎娃，咱……咱是有两千人。”

    听到确实是两千人，董虎顿时大喜，正愁着没人手拉东西呢！

    “赶紧把人调过来，记得多整几辆车子，把咱的东西都拉走，对了，还有那十里贼军大营的帐篷什么的，全都是咱的，全拉走。”

    就在姚山想老实交代呢，就在这时，皇甫嵩身边一人皱眉不悦开口。

    “董小将军，你是朝廷的兵吗？”

    董虎一愣，看向董卓，董卓只是瞪了他一眼，又看向董瑁，董瑁上前，拉着他手臂介绍开口小将。

    “虎娃，这位是皇甫将军的亲侄儿，也是军中从事。”

    董虎向皇甫郦抱了一拳，又拉着董瑁“低声”询问。

    “大公子，朝廷究竟是想让咱是朝廷的兵，还是不想啊？弄了清楚，咱心下也有底些。”

    “……”

    “你别不开口啊？这事咱可得讲清楚了，若是朝廷的兵，那得给咱的兄弟发钱发粮发衣服，咱就不用要这些破烂了，也不用养那些整**着咱拼命的吸血鬼了。”

    “……”

    见董瑁还是一言不语，董虎又“低声”开口。

    “朝廷若要收编咱，那更好，个个都能正儿八经混个出身，可若不收编，咱砍死的贼人，不要朝廷的奖励，砍死贼人身上的东西总得给咱吧？要不然谁他娘地愿意为朝廷效力？”

    “不给咱粮食，两个大队饿没了一个大队！”

    “不给饷银！”

    “不给发衣服！”

    “不给出身！”

    “连剁死的反贼缴获都不给！”

    “要咱喝西北风去打仗吗——

    “要咱光屁股去打仗吗——

    ……

    董虎舍下董瑁，站在面色大变的皇甫郦面前。

    “皇甫从事，虎娃年少，你来告诉咱，咱的兄弟浴血拼杀，一口吃的也无，一文钱也无，身上片衣也无，连死了都要被野狗拖来拖去，儿女也要被人骂一句，野za种！”

    “皇甫从事，你来告诉咱虎娃，兄弟们一人三骑连续奔袭十日夜，一千兄弟与十五倍反贼连续厮杀一日。”

    “皇帝还不差饿兵呢，一千兄弟们浴血厮杀，就为了吃一口西北风吗？”

    董虎一脸冷漠，伸手就要再点面色微白的皇甫郦……

    “虎娃，瞎咋咋呼呼作甚？哪个又不让你拉破烂了，整日穿他娘的死人衣物，你不嫌磕碜、晦气？”

    “赶紧给皇甫从事道歉！”

    董虎深吸了口气，与皇甫郦抱了抱拳，气哼哼走到脸红脖子粗胡三身前就是一脚。

    “两千卒……”

    “别他娘地以为咱猜不出来，一准你个混账看到黑牛混大发了，整一群除了肚皮，屁都没有的乞儿糊弄咱！”

    “还不滚回去叫人？”

    “哼！”

    董虎冷哼，姚山、华雄也不得不低头。

    “是咱的就是咱的，哪个敢给咱气受，给咱揍他丫的！”

    “滚蛋！”

    董虎又踹了一脚，敢当着董卓面与郭汜拔刀的胡三也不敢吭声，一个转身，一群佣兵军团大小将领全转身离去。

    董卓看向别脸不理人的董虎，又看向眉头微皱的皇甫嵩，想了下，还是上前抱了抱拳，又一脸哀叹。

    “虎娃还是个犟孩子，还请将军莫怪，咱回去一定狠狠训斥！”

    皇甫嵩的涵养好像很好，微笑点头道：“都是些不知轻重的孩子，董司马也莫怪二郎的无礼。”

    董卓微笑点头道：“将军说的是，都是娃娃们胡闹，当不得多大的事情。”

    皇甫坚寿正待开口，皇甫郦向董卓抱拳道：“董司马也知现今军中粮食不足，虎娃袭击了叛军辎重营寨，俘获了贼军所有牛羊辎重，都是袍泽同僚……”

    “打住打住……”

    董虎也不顾他人何种表情，再次跑到皇甫郦面前。

    “咱是袭击了贼人的辎重营寨，也确实抢了贼人的牛羊，可咱嘴也多！”

    董虎当着所有人面开始掰手指……

    “咱刚从白马羌回家，婶娘把咱叫到床前，说朝廷艰难，说陇西百姓不安，说百姓都不能种地，不知又要饿死多少人，要咱虎娃无论如何都要拼命帮一帮……”

    “参狼谷的强壮男人都死光了，仅能拿出两千女人，再加上其他的杂七杂八，咱带过来五千卒，狄道又招收了两千乞儿，这次俘虏了七八千，加起来差不多一万五……”

    董虎看着大骇的皇甫郦，正色道：“皇帝不差饿兵，狄道没粮只因贼人堵了门，现在咱把贼人揍跑了，没人堵门了，朝廷肯定会给你们送粮食的，给你们送，可没说给咱董部送粮。”

    “如果你……或者哪个谁，只要能保证在贼人平定前，保证咱的一万五千张嘴有吃的，牛羊就拉去，爱拉多少拉多少！”

    “哦对了。”

    董虎一拍脑袋。

    “皇甫从事也别说俘虏不是嘴的话语，若皇甫将军开口说，全杀了，若不怕十万反贼个个与你们不死不休，咱就把人给你们杀，爱怎么杀就怎么杀！”

    “可要说把他们放了，那可不成！这帮家伙都不是好鸟，放了一个坏蛋，就是对善良老实百姓的犯罪！他们会拿着刀子抢十个、百个良善百姓的粮食、牛羊，就会羞辱更多女人名节，就会杀人家一家老小！”

    “一个坏蛋作恶，一个村正就能抓了，咱手里可是有七八千个坏蛋，七八千敢拿刀子杀人的坏蛋！”

    “你们哪个若保证这帮坏鸟再也不犯罪、不杀人、不造反，自此做个好人，咱就把人放了！”

    董虎把所有人扫了一遍。

    “你们谁要杀人？”

    “……”

    “你们谁可以保证，他们自此以后做好人？”

    “……”

    “你们谁愿意带着七八千，未来可能还有四五万这样的动不动就造反的坏蛋，你们谁带着他们去屯田？”

    “……”

    见所有人都是一副无语模样，董虎苦笑叹息。

    “杀人？没法子杀人！放了吧？良善百姓早晚会被他们祸祸光了！屯田吧，他们都敢造朝廷的反，难道就不敢砍你们脑袋？”

    “唉……”

    董虎一脸苦涩哀叹，见他又走回董瑁身边耷拉着脑袋，他人苦笑却无可奈何，事实也就是这般，没法子杀，没法子放，屯田……大西北就是屯田地，越是把这些人分散出去，过几年后，闹腾的越大，造反的人越多。

    在董虎让人送信狄道后，在董卓知道浑小子一次抢了一万五千人的牛羊辎重，心下也想着分一杯羹，可他又哪里想到，浑小子怎么就又一下子养了一万五千人了呢？

    皇甫嵩眉头愈发紧皱，他也没想到一个娃娃竟如此难缠，比董卓还要难缠，甚至……狡猾。

    董虎已经不准备再开口，皇甫嵩却再次开口。

    “说的有些道理，不能杀，不能放，剩下的只能屯田养着，董小将军想在什么地方养他们呢？”

    董虎看向皇甫嵩，又转而看向眉头微皱的董卓。

    “叔父是让虎娃在狄道西面择地屯田，还是让侄儿前往榆中，夺回榆中、勇士两城？”

    董卓心下一惊，忙将董虎拉到一旁，低声道：“虎娃，你可有把握夺回榆中、勇士两城？”

    “把握这事不好说，但有一点可以肯定，夺下了榆中、勇士两城，金城塞就会紧张，积石山那里就会空虚，只要遣一将自积石山杀入，贼人自溃。”

    董虎又说道：“叔父也知咱虎娃与积石山有些联系，那帮家伙全被北宫伯玉裹挟到了金城塞，还有一人……是虎娃在与狼孟厮杀时俘虏的一人，他说他是卑禾羌的族长。”

    “卑禾羌？”

    董卓一愣。

    “虎娃是说大小榆谷的卑禾羌？被烧当羌吞下的那个卑禾羌？”

    董虎点头道：“那个叫‘骨’的是这么说的，虎娃也不确定，但他若说的是真的，兴许会阴了下烧当羌，也可能被他借机阴了咱，所以……虎娃想再熬熬他性子，实在不成，咱就挑拨离间，让卑禾羌与烧当羌不和，让烧当羌与北宫伯玉相仇。”

    董卓微微点头，犹豫道：“虎娃，你说哪个好些？”

    董虎苦涩道：“虎娃还是想去戳河湟羌各部的屁股……”

    “胡闹！”

    董卓冷脸训斥，董虎一脸的哀叹。

    “虎娃是叔父的人，虎娃去夺榆中、勇士城，虎娃就把金城塞的造成的灾祸压缩到了尽可能的低，功劳自然是叔父的，若咱把榆中夺下来，叔父去捅河湟羌屁股也好，坐镇榆中也好，都不算太差，都可以获得足够功勋。”

    “不过，叔父若让虎娃前往榆中，勇士城，必须得让虎娃独自领军，这是婶娘答应了的……大公子若愿意，在咱拿下榆中、勇士城，大公子可以前往任两城总管，总管侄儿兵马，其他人不行！而且叔父还得给咱配备些弓箭，最少五千张。”

    董卓重重拍了拍董虎肩膀。

    “你也是累了，自去休息吧，剩下的交给咱。”

    “诺！”

    董虎叉手抱了一拳，也不理会他人态度，抬手转身招呼同样疲惫的董重，两兄弟自顾自大步离去，剩下的事情也没必要继续插手。

    看着两兄弟远去，不少人皱眉不悦，董卓走到皇甫嵩身前低声细语……

    皇甫嵩一脸愕然，诧异道：“仲颖，你是说那孩子要凭借一万五千杂兵夺取榆中、勇士城？”

    董卓苦笑道：“将军也是亲眼见到了，虎娃仅凭一千骑击败了一万五千叛军，无论什么原因，仅凭此战，咱就没法子不去信虎娃。”

    董卓又叹气道：“虎娃好养活，朝廷只需要给他些兵器，即便不给一文钱、一粒粮、一尺布，他也能自己养活自己，咱觉得……不若让虎娃试一试。”

