    今天刘备还是照常出门和百姓扯皮。

    不光是刘备，政务厅的各位都出去找各个村落里的族老扯皮去了。

    这群百姓见刘备他们往田地里撒粪肥，那如同撒的毒药一样。

    哭爹喊娘的阻拦工作。

    甚至还有一些人，手里拎着麻绳，就要吊死在沮授面前。

    沮授抬起头，望着湛蓝的天空，在扫了一眼四周, 发现居然没有一个可供上吊的场所。

    随后，把头转向了那个要上吊的妇人，沉默起来了...

    妇人在发觉沮授这家伙居然没有丝毫同理心后，擦了擦眼泪，往地上呸了一口。

    扭着屁股走了...

    沮授看着乱哄哄的村民，双手往下压了压, 示意他们安静，随后开口道。

    “诸位, 就在昨天, 玄德公已经请各位族老前去粮仓查看咱们上党的存粮了。

    一点都不夸张的说，咱们上党的存粮，足够所有上党人吃上两年。

    今年的收成，由官府兜底，兜底数额，以去年你们每亩地的产量为准。

    今年的税收，也是以去年的收成为标准，田地照顾好了，多出来的粮食，算你们的，仅此一年。

    为防止一些人偷奸耍滑，我们会安排士卒，定期盘查，如发现那种杂草丛生，没有精心整理的土地...

    那就证明你们不喜种田。

    当然，玄德公不会饿死一个百姓的，到时候那些田地交由宗族打理, 你们那些不喜种田的, 就去挖石头吧，也能混一口饱饭吃。”

    说完后，沮授看着有些嘈杂的众人，心里不禁想到。

    【玄德公说过了今年，就要卖粪赚钱了，粪便这玩意真能赚钱么。】

    由于昨天撒粪受阻颇为严重，众人昨天那是集思广益。

    要不是刘备力排众议，昨天上党差点一步迈进【da锅饭】环节...

    就是干与不干一个样，干多干少一个样的那个大锅...

    作为后世人，刘备可深知，这个由官府兜底后，百姓积极性直接趋近与没有了...

    反正就和众人商议了一下，给宗族一些好处，让宗族帮忙监督，顺便再派人手巡查，到时候发现杂草丛生之类的土地，直接剥夺种地权力。

    去挖石头吧。

    这年头帮刘备挖石头也能吃饱饭。

    反正就要宗族监督一年, 应该出不了什么大乱子。

    至于存粮？

    都开春了, 哪来的存粮，去年的存粮都被刘备养骑兵了，粮仓表面是存粮，里边都是沙子，能挺过秋收就谢天谢地了。

    在解决好精耕细作之后，就开始弄牛翻地了。

    ...

    不过自打去年刘备当太守后，还发现一个说大不大，说小不小的问题。

    《吕氏春秋》上有一个故事说：一个大力士乌获将牛的尾巴拉断了，牛也纹丝不动。而一个小孩牵着牛鼻环，牛倒乖乖地跟他走了。

    牛鼻环....

    《吕氏春秋》这本书大秦就有了啊...

    这本垃圾书，直接导致刘备当【耕牛贩子】的计划破产了...

    本来寻思弄个牛鼻环，借助上党的地利，往中原卖耕牛呢...

    没想到，祖先这智慧终究不低啊。

    虽然贩卖耕牛计划破产了，但是耕牛现在上党倒是挺多的。

    一村能分上好些个。

    这牛一多，就容易闹牛脾气。

    俗话说，脾气上来角对角，一撞便是一生。

    反正卢植现在牛肉都快吃吐了。

    ....

    言归正传。

    在处理完百姓那里事务的时候，刘备又无所事事了，本来打算去书院给学生讲讲春秋呢，就在这时，匈奴那边的线人传来情报了。

    等刘备打开情报后，眼神诡异的扫视了好几遍才递给沮授。

    沮授看玄德公那么面色凝重的样子，还以为出了什么大事了呢，这是匈奴寇边了？

    当即打开情报扫视了起来，情报字数也不多，大概意思就是。

    【羌渠单于力排众议，打算建立奇观。】

    沮授看到这里也有些无言，右手握拳，锤了几下脑袋，看着刘备苦笑道。

    “玄德公，匈奴能建什么奇观...”

    刘备沉默了好一会，在脑海中搜寻古今中外的奇观，发现，好像只有一个奇观和匈奴多少沾点关系，想了一会才缓缓说道。

    “他们不会是要修长城吧...”

    沮授听完刘备的话，一时间二人有些沉默...

    长城那玩意不是防备游牧民族的吗，匈奴总不能修一个防备自己的家伙吧，难道是被鲜卑揍怕了？

    反正刘备记得，自秦始皇以后，凡是统治着中原地区的王朝，几乎都要修筑长城。汉、晋、北魏、东魏、西魏...

    南匈奴这群人，不会真要修长城吧。

    ....

    此时的匈奴。

    额。

    前几天的匈奴吧。

    中平三年，二月的时候，匈奴在羌渠单于的带领下，率领大军出西河，主要是制造一些宦官，好为清君侧找借口，总不能真跑洛阳清君侧去吧，那还不被人家打死在那里啊。

    当然，这群人还得顺带抢一些东西，毕竟人吃马嚼的，出来一趟多多少少也得赚一些啊。

    把太原王氏，太原郭氏（郭子仪先祖）的男丁阉割了不少后，这群人劫掠一番，就转道北上雁门了。

    雁门那个穷地方和上党可堪一战，可能还不如上党。

    但是雁门郡北边有鲜卑啊。

    羌渠单于去找鲜卑大人步度根要了一些好处，顺道秀一番己方的肌肉，省的自己扰乱并州的时候，步度根趁机占地盘。

    秀完肌肉后的羌渠单于直接转道回西河郡了。

    现在一切准备就绪，宦官也以就位，就等在煽动一下族人情绪后，大幕就可以拉开了。

    可就在这时，匈奴又挖出来一个大宝贝...

    这个可真不怪简雍。

    简雍已经把这个大宝贝埋的很隐蔽了...

    确实很隐蔽。

    这次直接埋南单于庭了。

    额，差不多就是羌渠单于家里...

    但谁能想到匈奴单于突然就要搞事啊，为了避开使匈奴中郎将的监视，单于偷摸搬家了...

    搬的也不远，也就是一个县的距离。

    使匈奴中郎将对此也没说什么，人家游牧逐草而居，单于要去体验先祖放羊的快乐，自己难道还能拦着么。

    匈奴可以随意搬家，但是使匈奴中郎将不行。

    在单于搬家的当天，使匈奴中郎将就派快马和陛下请示了一下，也收拾东西准备搬家。

    单于本来就是打算打个时间差。

    只不过中间出了一些问题。

    在单于搬家的时候，又从地里挖出来个大宝贝。

    等那个宝贝送到单于面前的时候，羌渠单于也沉默了...

    这地里挖出来一个大宝贝，那说明咱的运数到了。

    现在又挖出来第二个...

    这是啥？

    咱的天数到了啊。

    当即，单于抓了一把羊毛，蘸了点水，就开始擦。

    你还别说，简雍这作假手艺，挺逼真的。

    等羌渠单于把这个东西擦干净后，陷入了沉思。

    这还是一个雕像，只不过这个雕像颇有些不同，总感觉雕像有些像自己...

    呸。

    自己长的有些像雕像...

    等羌渠单于习惯性的看雕像后背的时候，只见后背上，露出了几个大字。

    【蚩尤曰：“奇观出，族人兴...”】

