    神农架深处，某座湖泊前。

    路明非提着司命，缓缓闭上眼睛，神识法力一同勾连起司命的气机，肃杀的气息在林间弥散，气温逐渐降低，湿润的空气甚至在草叶上凝结出了露珠。

    相比于上古时代粗糙的修炼法门，食气、旋照、心动这种层层渐进的境界在修炼上有着更大的优势，简单理解的话就是修炼仿佛打游戏升级，境界的提升会给角色套上一个获取经验值增加的BUFF。

    约摸一年的心动境潜修，路明非的整体实力较一年前却已经足足翻了数倍，精、气、神无一短板，哪怕是放在修士的世界也算是个小高手了。

    在神识和法力的共同支持下，司命渐渐触动起隐藏在现实空间下的另一层空间，水波一样的波纹在空气中漾开，而且愈发剧烈，直到某一刻，路明非明显感觉到周身的气机陡然变化。

    他已经再次进入了尼伯龙根。

    之前尼伯龙根里的村长和他说过，司命作为这座尼伯龙根的构筑者的佩剑，有可能具备进出尼伯龙根的能力，现在看来这个猜测确实没错，有司命在他想进这个尼伯龙根也不用去找小魔鬼了。

    野兽隐藏气息的本能在一位心动境修士面前还是太过粗糙，上次来尼伯龙根时路明非还因为气息感知的能力尚浅而险些被潭中死侍化的鱼偷袭，但现在水潭下那些鱼的气息在他看来已经和点燃的烛火没什么区别，想到这里路明非不禁有种多年苦修终得回报的欣慰和得意。

    欸不对，我跟一群鱼比什么？

    反应过来自己对着一群鱼得意貌似有些丢人，路明非释放出几分森然的杀机，将水潭中十几条不知死活向着他冲过来的鱼吓得四下仓惶逃窜，然后与掌中司命合身化作一道剑光，直直向着印象中村子的方向飞掠而去，挡在面前的草木岩石皆被剑光一分为二，此番手段已算是初具剑仙风采。

    只是草木山石若是有意识估计是要骂街的。

    不过短短盏茶功夫，路明非眼中便出现了村庄的影子——这还是因为他中途迷路耽误了不少时间。

    剑光消散收敛，路明非背着司命落在地上，向着村子走上前去，为表自己没有敌意，远远便对村口站岗的哨兵挥了挥手——假如拿着草叉也能算哨兵的话。

    “&amp;%……（&amp;*Y#￥#&amp;……”

    哨兵打扮的村民顶着一双明堂堂的黄金瞳，身材高大雄壮，双颊覆着青灰鳞片，见到远处路明非向他挥手愣了一下，随后露出激动的表情，拿着草叉喊着路明非听不懂的先秦古语便向着他跑了过去。

    透过气机感受到来人对自己并无敌意，路明非便依旧把司命背着，脑海中回想了一下，他上次来村子似乎是见过这个汉子——应该说作为被围观的珍奇动物，村子里大多数人都见过他，也被他见过。

    看样子这汉子应该是记得他。

    “￥……#￥#/%￥……”

    那汉子站在路明非跟前，草叉跺进地里，对着路明非连说带比划，但路明非实在听不懂他在说什么，这汉子若是写字，他兴许还能看懂几个小篆，但要说话……两千多年的口音变迁，别说他听不懂，专门研究秦朝文化的专家来了那也听不懂啊！

    意识到面前来人和自己口音不通，汉子挠了挠头，一手提起草叉，一手拉起路明非向着村子里走去，路明非也不反抗，任由他牵走自己，一路被带着到了一栋屋子前，路上自是没少挨村民奇异的眼神。

    和汉子一起站在屋前，路明非能感知到里面有一道气息，只是他初次来是修为不足，难以细分气息，如今虽然修为够了，但以前采集的数据不精准，也没法对比。

    汉子用力砸了两下木板门，又喊了两声，也不知是什么木头在这种血统的混血种大力锤击下也不见破裂。

    清脆好听的女声响起，门被打开，穿着亚麻布和兽皮衣裙的少女站在门后，惊喜地看着路明非。

    路明非挑了下眉，还是个熟人——他上次来尼伯龙根见到的第一个混血种就是这个小姑娘。

    或许是熟人见面，女孩显得兴奋不少，对着路明非上看下看左看右看，看得路明非这个厚脸皮都有些不好意思了，方才跟大汉说了几句话，几句话后大汉点点头便离开了，只是临走时深深看了路明非一眼，看得路明非莫名其妙。

    大汉离开，女孩拉起路明非的手，带着他向远处村长的屋子走过去。

    村长屋外，女孩脆生生地喊了一嗓子，宽大木门打开，半人半龙的魁梧村长走出来，看到路明非时眼神明显有几分惊喜。

    村长看起来很高兴，路明非也很高兴，因为整个村子里唯一能和他正常交流的就是村长了。

    “路先生，您来了。”村长虽然长得有些吓人，但态度还是很友善的，一边打着招呼一边把路明非迎进了屋里。

    “又见面了，里正。”

    里正，即是秦时的村长。

    “这次路先生来，可是遇上了龙？”村长还记得当初和路明非的约定。

    “嗯，”路明非点头，“我这次来，就是想请里正你们帮我个忙，去对付几条亲王。”

    “几条……亲王？”里正眼皮子跳了一下，虽然他和村民们一心追求先祖的荣耀功绩，也想着要亲手杀几条龙，但……亲王，还是好几条，是不是玩得有点大？

    里正一辈子没见过龙，但他知道自己这一村人镇压的也只是一头公爵，而亲王还要强于公爵。

    “当然，我也不是白让里正你们帮忙，”路明非道，“如果你们愿意出手，我会为每一位战士提供一套大秦玄甲锐士的兵甲弓矛，虽然和两千年前的相比难免有些出入，但区别应该不大，而且保证威力只强不弱。”

    村长思考了一下，爽快地点了头。

    村里也有以前玄甲锐士们留下的铠甲武器，但是两千多年的时间，即便是当初大秦最为精锐的玄甲锐士所用的兵甲，也已经锈迹斑斑。

    “但是路先生，兵甲武器您要怎么运进来呢？”村长有些不解，村中能战斗的青壮村民男女都算上约摸有三四百人，想把他们武装起来，所需的装备可不好运。

    “不用运，”路明非道，“我直接造。”

    “造？”

    在村长不解的眼神中，路明非走出屋子，站在屋前空地上合上眼睛，意识沉入识海，出现在康斯坦丁面前。

    “康斯坦丁，权柄借我用用？”路明非问道。

    “嗯。”康斯坦丁乖巧地点点头。

    天书卷起康斯坦丁的灵魂，借助天书的力量，小部分属于青铜与火之王权柄直接被路明非所掌控。

    迥异于血统和修为的法则力量降临于身，路明非闭上眼睛，眸子再度睁开时已经是流转赤金光滑的琉璃！

    电光围绕着他的身体浮现，扭曲的电光中漆黑中泛着微红的金属渣凭空浮现，互相融化聚合，无形的法阵在金属内部被刻画出来，只片刻功夫，一副丈许高大的秦制威武玄甲便已成型，细节之处几乎完全对应着村长的身形，仿佛量身打造一般。

    言灵·天地为炉。

    村长眼睛颇为震惊，一是震惊于路明非这虚空造物的强大言灵，二是没想到路明非竟然知道玄甲锐士的装备样式——他是见过先祖们留下来的那些铠甲的，路明非所造几乎和其分毫不差。

    但实际上路明非只是仿照着自己几年前离开尼伯龙根后做的一个与嬴政和赵王迁有关的梦中出现的几位大秦兵卒的甲胄(见一百七十四章)以及亲身经历过秦朝的夏弥的复述打造出了这套甲胄。

    “里正，把其他会参与战斗的村民也叫来吧，”路明非道，“我为你们每人造一套合身铠甲和武器。”

    “好……好。”村长眼神有些呆滞地点点头。

    ……

    天空，北美飞往中国的某私人飞机，喷气飞机穿行在云层间，留下白色的尾迹。

    就喷气式私人飞机而言，载客一般不需要太多，恺撒这架飞机也是如此，哪怕它已经是私人飞机中载客量比较大的型号，但不计算工作人员，它也只能承载十四名乘客。

    但这已经绰绰有余。

    飞机上坐着路明非之外所有特别行动队的成员，在恺撒的豪气之下，他们先秘党其他人一步出发，其他人还在等客机的时候，恺撒的私人飞机已经接近了中国，虽然停落流程有些麻烦，但整体上还是要比等客机更快。

    所谓兵贵神速，恺撒没学过这个成语，但他从来不愿意落于人后，所以他的团队一定得是最先到的。

    “喂，恺撒，”诺诺伸手去锤坐在自己身边的恺撒，“你最近怎么好像对我的态度怪怪的？好像老想躲着我似的？”

    “有吗？你的错觉吧，可能是你最近考试压力太大了。”恺撒翻看着一些诺玛整理的资料。

    “错觉？你忘了我的能力？”诺诺翻了个白眼。

    她没有言灵，但是“侧写”的能力从某种角度上并不弱于言灵。

    恺撒陷入了沉默。

    “所以到底怎么了？”诺诺有些不耐烦了，恺撒这几天的态度总让她有种不舒服的感觉，不是不喜欢她了，也不是不爱她了，更不是不是出轨或移情别恋了，但偏偏就是躲着她。

    尤其是还是给她发完求婚短信不久后。

    他不会是得了婚前综合征吧？

    诺诺心想。

    “假如有一天，你突然发现自己的命运是被人在出生前就悄悄编织好的，你从小到大的一生都在被引导着走向幕后的人所想让你走的方向，你发现这一切之后，突然意识到现在的自己可能是别人捏塑出来的人偶，你会怎么做呢？”恺撒问道。

    恺撒总会有一些奇奇怪怪还带点中二的问题，诺诺已经习惯了，在她看来恺撒这又是对家族感到不满了，觉得家族在操纵他的生活和未来。

    低头思索了一下，诺诺抬起脸，认真道：“如果是我的话，既然我已经意识到了，那我大概会接受那些我很喜欢的东西，然后把讨厌的和没那么喜欢的都一脚踢开，接着随便找两把喷子去打爆幕后的人的脑壳。”

    “嗯，有道理。”

    恺撒点点头，揽着肩膀把诺诺搂进怀里。

    “那么，如果真有那么一天，你愿意和我一起去打爆他们的脑壳吗？”恺撒问道。

    “那得看你给我准备的枪够不够劲了。”

