
　　沐阳一愣，心说这是谁乱传的，还超越罗峰，罗峰可是吞噬世界的主角，谁有他妖孽。

　　主角可都是自带幸运光环的。

　　这时洪看着沐阳说道：“嗯，确实是行星级念力师，很不错，怎么，想到外星球去见识一下。”

　　面对这些前辈强者，沐阳一点也不敢狂妄，赶紧说道：“达到行星级之后，发觉地球的资源太过匮乏，所以才想着去外面看看。”

　　雷神道：“确实，以前在地球，总觉得我们已经站在巅峰，出去才知道，我们才只是刚刚起步而已。”

　　这时罗峰道：“是啊，面对其他星域的超强势力，地球还只是一个孩子，太过脆弱，所以我们才要更加努力，我们地球出去的每一个武者，都是宝贵的资源。”

　　“好了，我们上飞船吧，出发黑龙帝国。”

　　一行人上了飞船，飞船腾空而起，快速穿过大气层向着太空飞去，沐阳好奇的打量这艘飞船，发现飞船内的设施比孟加罗世界的飞船要先进很多，不过沐阳也听罗峰说过，这艘飞船还只是一般的飞船，真正的庞然大物，是那些帝国的超级战舰。

　　沐阳经历了真正的太空旅行，休眠了大概半个月时间，穿越虫洞、亚光速前进，等沐阳再次醒来时，飞船已经进入到黑龙帝国星域。

　　从非常悬窗看出去，外面是庞大的太空港，停泊着很多巨大的飞船，沐阳第一次看到这种场景，很有种目眩神迷的感觉，看哪里都是新鲜的。

　　雷神笑着说道：“这里是黑龙帝国的首都星虬龙星，我们抵达的这里，是虬龙星的玛尔塔城，也是虬龙星最大的对外贸易港口，非常繁华。”

　　这时罗峰说道：“沐阳，飞船马上就要停泊，接下来你准备怎么做，跟随我们一起，还是单独自己活动。”

　　洪在一旁说道：“别看这里很发达，但是强者无数，你自己行动很可能遇到麻烦，还不如加入我们呢。”

　　这个问题沐阳早就想过，说道：“感谢几位的关心，不过我还是想着自己闯荡一下，只有那样才能见识真正的宇宙世界。”

　　飞船停靠，罗峰三人带着自己的护卫下了飞船，沐阳也跟着下来，走在极具异域风格的城市里，看着形形色色的各种族外星人，沐阳突然有种十分不真实的感觉。

　　自己就要开始真正的外星域历练了。

　　走到一家商行，罗峰说道：“沐阳，你刚刚到黑龙帝国，没有身份，你在这里登记一个身份，也好方便你以后在黑龙帝国的活动，毕竟在这里的很多事情，都是需要这个身份的。”

　　沐阳对罗峰表示感谢。随后在这家商行里办理了一张身份信息卡和相对应的银行卡，不得不说，这里的商业还真是强大，可是直接办理身份。

　　罗峰还给沐阳转了100万黑龙币，随后三人于沐阳告辞。看着三人离开，在看看这陌生的环境，沐阳还真的生出一种心虚的感觉。

　　“别的不多想了，向着自己的目标前进吧，先去查一下入侵地球的那些飞船的信息，看看能不能找到什么线索。”

　　沐阳打定主意，转身立刻。

　　在某大型会所，这里可以连接宇宙网，沐阳直接要了一台最高级的生物仓连接设备，躺了进去，要知道，使用这种网络可是一小时10万黑龙币的，而在黑龙帝国，100万黑龙币都够买一个行星级的奴隶了，现在一个小时的上网费就要10万，绝对是吓死人的价格。

　　躺在生物仓里，沐阳一阵恍惚，随后只感觉精神进入到另一个世界，非常清晰，一个身材火辣的美女走过来说道：“先生您好，智脑XP00212号服务员为您服务，请问您是想要查询资料、休闲娱乐，还是到其他星域畅游。”

　　“能不能帮我查一些资料。”沐阳问道。23sK.com

　　“可以，请问您查什么。”智脑问道。

　　沐阳已经将几张照片的信息输入到了生物仓，他将照片调出来，一张张被放大到足有真人大小的照片在沐阳旁边出现，沐阳一张张的指点着说道：“这是一种飞船的照片，大概30公里长，这是另一种飞船的照片，大概3公里长，这是两种外星人的，我希望能够查查他们的情况。”

　　沐阳给出的照片，就是入侵地球的外星母船和那12艘小飞船的照片，以及那个出现在全世界屏幕上的牛头人的样貌以及沐阳捕获的那个八爪鱼怪兽的照片。

　　“好的先生，现在就帮您调查他们的信息。”

　　随后这几张照片开始闪耀起来，大概过了十几分钟后，闪光才停止下来，就听那个美女说道：“先生，非常抱歉，在黑龙帝国的智脑里，没有查到这些飞船的信息，也没有找到您提供的这两种智能种族的信息。”

　　“那其他星域呢？”沐阳问道。

　　“先生，如果拓展服务的话，需要增加费用，查询的星域帝国越多，需要的费用越高，您需要吗。”智脑微笑着说道。

　　靠，你是移动啊还是联通啊。

　　“好吧，开始查询。”

　　在接到沐阳的命令后，几张照片再次闪耀起来，大概又过了七八分钟，闪耀停止，沐阳用期待的眼神看着智脑美女问道：“怎么样有结果了吗。”

　　“不先生，您的余额已经用光，如果想要继续查询的话，请继续缴费。”智脑道。

　　沐阳瞪大眼睛：“100万黑龙币，就这么没了。”

　　“是的，查询其他星域的信息，价格是非常昂贵的。”

　　沐阳有种被坑了的感觉。

　　咋外星域也有超级流量费一说啊。

　　“那针对这几张照片，你能给出什么判断吗。”沐阳道。

　　“先生，根据您提供的照片和信息分析，这种飞船母船很可能是一艘考察船或探索船，并不像真正的太空战舰。而30公里的探索船，黑龙帝国也没有这种规格，一般都是几公里左右的探索船，所以这种探索船很可能出自二级帝国甚至更高级的帝国。”

　　“至于这两个智慧种族，现在宇宙已知的智慧种族，约有几万亿种之多，如果想要全部搜索一遍，所以，如果想要对您的信息进行全方位搜索，可能需要花费几亿几十亿黑龙币。”智脑道。

　　沐阳不禁感叹，真是够黑够狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1682章：抵达虬龙星免费阅读。https://xs.23sk.com 