    大蛇丸单手叉腰，心中思忖着该如何脱身。

    以他目前这具孱弱的身体，是绝对无法和AB组合硬碰硬的。

    当然，他也并不为介意让卑留呼和神农吃些苦头，顺便检验一下，他们目前的所拥有的实力，好确认今后的相处方式。

    就在这时，四代雷影动了，身形瞬间消失在原地，化作蓝色的闪电出现在大蛇丸的身前。

    本就性格暴躁的他，根本没有太多等待的耐心。

    大蛇丸尚未来得及反应，拳头上劲风已经呼到了脸上，如同被刺破气球，瞬间的干瘪下去，蜕变成一张蛇皮。

    下一刻，蛇皮中钻出了几条毒蛇，亮出了明晃晃的毒牙。

    毒蛇顺势朝着四代雷影咬去，在即将接近前，触电般倒下，落在地表上化作了青烟。

    此时，四代雷影浑身包裹着电流，已经进入雷遁查克拉模式。

    一击解决了蛇分身后，四代雷影身形一闪，扑向了一旁的卑留呼身上。

    在四代火影死后，掌握了雷遁查克拉模式的四代雷影，便成为了忍界最快的男人，力量也是名列前茅。

    在速度和力量的加持下，云隐AB组合成为忍界公然的最强。

    卑留呼艰难抵抗的同时，神农也加入战局，他是云隐村的敌人，窃取了云隐村内医疗禁术。

    不远处的大蛇丸并没有松懈，利用分身闪避了四代雷影后，他又被奇拉比和云隐的精锐缠上。

    望着率队扑来的奇拉比，大蛇丸一边拔剑抵抗，一边向后撤退。

    而这时旁边的青年，开启了血龙眼，朝着大蛇丸说道：“大蛇丸大人，有两名陌生的忍者，正朝着这里赶来。”

    大蛇丸看了眼身旁的青年，问道：“他们长相和打扮？”

    血龙眼青年将所知的情报一一告知给大蛇丸。

    大蛇丸听后微眯起眼睛，手中挥舞起剑花，挡住了奇拉比刺击，旋即手掌排向了地面，地面瞬间化作万蛇阵。

    在无数毒蛇袭击下，奇拉比短时间内被纠缠住了，即便手持七把长剑，也无法悉数斩杀。

    召唤出万蛇阵其实也没有办法的办法面。

    短暂的交锋后，大蛇丸发现对方的剑术显然是胜过他一筹的。

    若非凭依着草薙剑的锋利和蛇躯的灵活，他早就伤痕累累了。

    背靠着山壁前，大蛇丸望着陷入蛇阵，以及赶来救援的云隐暗部，淡淡的说道：“奇拉比，相比上一任的八尾人柱力，你长进了不少呀。”

    听到这话后，奇拉比神色不断的变化，挥舞的长剑冒出雷光，狠狠插进了地面。

    只是瞬间，无数毒蛇纷纷倒下，化作青烟消散。

    奇拉比收起了玩味，逐渐变得凝重和认真。

    上一任的八尾人柱力布瑠比，对他而言是亦师亦友的忍者，而布瑠比正好死在面前的大蛇丸手中。

    以前顾忌村子他不会轻易出手，但大蛇丸已经成为了叛忍。

    大蛇丸暗自摇了摇头，目视着神情凝重，但没有进入尾兽化的奇拉比，其实有些小小的失望。

    尾兽化的人柱力固然难以对付，但只要坚持度过尾兽化时期，那时人柱力就任人宰割了。

    不过若非是那名血池一族青年传递的情报，他也不会继续和奇拉比纠缠。

    以卑留呼和神农的实力，想要从四代雷影那里逃脱，无非就是付出些‘小小’的代价。

    不多时，随着不远处的轰然巨响，两道身影出现在大蛇丸身前。

    来人不是别人，正是伪装过后的日向藏和白，稍加犹豫后，日向藏最终还是掺和了这场战斗。

    目视被云忍包围，略显狼狈的大蛇丸，日向藏笑道：“没想到，大蛇丸你也有如此狼狈的时候？”

    顿了下，日向藏又望向血龙眼青年，徐徐说道：“怎么，这位又是新加入组织的成员？”

    大蛇丸微微一笑，没有过多解释，而看向了白，反问道：“你的身边不也跟着位忍者。”

    瞥了眼远处的奇拉比，日向藏语重心长道：“你们怎么会招惹到云忍，这应该不是首领下达的命令吧？”

    大蛇丸笑了笑，说道：“还是先解决目前遭遇的敌人，他们可都是云忍的精锐，还有八尾人柱力这一大敌。”

    “说的也是。”日向藏轻轻点头，转身望向奇拉比的方向。

    在他和大蛇丸闲聊时，奇拉比和云忍也在分析着，突然出现的两道身影，究竟是何方忍者。

    不过，毋容置疑的是，能够和大蛇丸平等交流的忍者，绝对不是泛泛之辈。

    摆了摆手，示意身旁的云忍后退几步，奇拉比的体表浮现了红色尾兽查克拉，进入半尾兽化的状态，旋即消失在原地。

    锵锵锵！

    两道身体刀剑相交，发出一阵阵清脆金属的颤鸣。

    奇拉比完美人柱力的名头，并不是浪得虚名。

    经历了短暂的交手后，日向藏已经清晰了奇拉比大致的实力，在半尾兽化的情况下，无论是速度还是力量，奇拉比已经完全到达了影的等级。

    这些几乎都是来源于尾兽的力量。

    并且和其他人柱力不同的是，身为完美人柱力的奇拉比在此阶段下，并不会失去自我意识，只是性格趋近于野兽化。

    这不仅仅意味着奇拉比自身的力量，更是因为他得到了尾兽的认同。

    印象中，九尾的二代人柱力虽然自身力量不弱，拥有极为强大封印数，但由于和尾兽不和的缘故，反而无法发挥出尾兽和漩涡一族的力量。

    而我爱罗就是更好的例子了。

    在失去了一尾守鹤后，我爱罗的实力不仅没有削弱，反而更加强大了些。

    不过在战斗中，日向藏已经没有更多心思去思忖了。

    久久僵持不下后，奇拉比身上的尾兽查克拉变得更加浓郁起来，隐隐变成了实质性的红色，身后长出了一条条尾巴，手臂也出现了硬质化的白骨。

    “雷犂热刀！”

    日向藏的脸色微变，他认出了奇拉比施展的招式。

    血红色的身影正在朝着自己袭来，仅仅是移动速度，就突破了音障，所途径的地面，更是出现深深的裂痕。

