    说实话……

    生活在这样诡异且扭曲的世界……

    寡妇等人真的差不多是什么都见过了，诡异、恐怖？这些，在他们眼中，都已习以为常，可纵使是这样，他们还是依旧被眼前的景象，给惊到了。

    只见得……

    眼前的许凡……

    他就犹如一个起舞的疯子，扯着刘淑娟的头发，带着刘淑娟在此地疯狂地奔跑着，甩动着，她时而跑在草地上，时而跑在那建筑物的外立面……

    他疯狂地笑着，玩的很是开心！

    只是……

    苦了那刘淑娟……

    那一路‘跟随’，不但被轰砸出各种深坑，还拖着皮开肉绽！

    此时此刻，她真的非常痛苦，为什么，她的头发那么的坚硬，如果她的头发没有那么坚硬，许凡这么拉扯着一路跑，都无法断裂。

    “嘿嘿嘿……”

    “一起玩呀，一起玩呀……”

    许凡疯狂地奔跑着，他那脸上挂着只有苏樱才有的病态笑意，他拖着她，不知道跑了多少步，不知道绕了多少圈。

    只知道……

    当他停下的时候……

    这四周已经有了十多个深坑，近十条深壑。

    而那原本丑陋的刘淑娟，则已经浑身鲜血淋漓，犹如一个血人一样，被许凡抓在手中，躺倒在地上。

    她那一动不动的模样，似乎已经死了！

    众人看着噤声！

    他们真的被惊到了。

    而在他们噤声不动的时候，许凡则是看着手上的刘淑娟，歪着脑袋道：“那么快就结束了么？大婶，你的持久力一点不给力！”

    寡妇等人：“……”

    数名外来者：“……”

    许凡站着。

    他开始抬头，朝着四周扫去。

    他觉得，既然刘淑娟这块肉不好玩了，那么，就应该换一块肉了，许凡抬起头，缓缓将目光看向了道路上那几名外来者……

    那几名外来者的手上，还沾染着寡妇他们的血！

    “嘿嘿嘿……”

    “你们，来陪我玩呀！”

    许凡咧嘴笑着。

    下一刻……

    他猛地暴冲而出，朝着那几名外来者飞奔过去。

    几名外来者神色骤变。

    不过，他们并没有直接逃离，而是立刻组织起来，一个个红着眼睛，搭配起来，朝着许凡围攻过去。

    寡妇和黑色垃圾桶见状立刻想帮忙。

    但是，大黑狗却挡在了他们的面前，他看了眼前那朝着外来者狂奔而去的病态许凡，直接对着黑色垃圾桶和寡妇叫了几声：

    “汪……汪……”

    寡妇他们站着。

    他们看的出来，大黑狗是在阻拦他们，它是觉得眼前的许凡，不正常，而事实上，眼前的许凡，状态的确不对。

    他们朝着许凡看去，神色凝重。

    大黑狗看着。

    它更是狗身冒汗。

    它感觉，它好像在许凡的身上，看到了苏樱和苏凝雪影子，而且还是发狂的那种？

    它夹着尾巴，有些颤抖！

    ……

    夜幕下。

    许凡笑着……

    他冲到几名外来者的面前。

    几名外来者看着，他们没有犹豫，直接各自伸出匕首、诡异的鬼手，朝着许凡攻击过去，他们的动作严丝合缝、密不透风，像是组成了一堵铁墙……

    只要许凡凑上来，就一定会撞上！

    许凡看着。

    他嘴角掀起了一抹森然笑意……

    “好玩！”

    下一刻……

    在几名外来者惊骇的目光下，许凡那身体竟然直接以极为诡异的扭曲弧度，从那些缝里，躲开了他们的进攻，然后，完美的落到一名外来者的面前……

    许凡站着那外来者前去……

    他直接将手覆盖在了对方的脖子上，笑着道：

    “嘿嘿嘿……”

    “你、不好玩！”

    许凡笑着，他手上猛地用力，硬生生地捏碎了那外来者的喉结，他那用力之大，连手都陷进了对方的皮肉里，鲜血直接溅洒出来。

    ‘噗嗤噗嗤……’

    鲜血四溅。

    几名外来者看着神色大变。

    那名外来者自身。

    他更是眼眸大瞪满是难以置信。

    只可惜，许凡并没有给他太多难以置信的机会，许凡直接就手上用劲，彻底扭断了对方的脖子，然后他手上一用力，直接将对方扔了出去……

    “这肉、臭臭的！”

    许凡一脸厌弃。

    这举动，也是彻底激怒了其余几名外来者，他们嘶吼着，开始疯狂地对着许凡进攻过去，那过程里，他们显得很是暴虐。

    只是……

    他们的暴虐，也是让许凡更兴奋了！

    “嘿嘿嘿……”

    “好多好多的肉！”

    许凡笑着，他很是兴奋地朝着他们冲去！

    那一刻……

    时间是2分30秒！

    ……

    同一时间。

    槐树坡上，那一栋自建的三层楼房阳台！

    那名脸上有着老年斑的老者，目睹着这一切，直接哈哈大笑了起来：“我就知道，刚刚他是在装弱，他只是在以神明的心态，戏耍那些地狱里来的臭虫……”

    “哈哈哈……”

    老者兴奋地笑着。

    他笑到后面，竟然流下了泪来！

    他流着那血泪，忍不住地缓缓低头，看向了怀里的黑白照，那黑白照上是一名面容圆润的老太太，她笑得慈祥而和善……

    “老婆子，我想你了……”

    “神明啊……”

    “你能满足我的愿望吗？！”

    ……

    时间……

    来到2分45秒……

    许凡将3名外来者，脖子强行扭断，那鲜血溅了满手套。

    ……

    时间……

    来到2分51秒……

    许凡将另外2名外来者，锤爆！

    ……

    时间……

    来到2分55秒……

    许凡的手，洞穿了最后一名想要逃离的外来者！

    至此……

    道路上的7名外来者，全死！

    ……

    时间……

    到2分57秒！

    许凡直接一屁股坐了下来，他那脸上扭曲的笑意和痛苦的狰狞，并存着，然后，他用笑意和痛苦的表情，快速伸出手想要去摘那手上的手套。

    只是……

    时间实在太短了……

    许凡摘下了一只手套，但是，另一只手套，来不及了，他的意识开始变得模糊，手套涌出的血色像是要覆盖他的脑海……

    许凡感受着。

    他强行咬破了舌头，让自己继续保持最后一丝清醒！

    然后……

    许凡颤抖着手，继续去脱剩下的手套……

    那过程里！

    他整个身体都在抖！

    寡妇看着。

    她心神微动，柳眉微蹙：“我来帮你。”

    寡妇走上前。

    她想帮许凡……

    也是此时，时间，3分05秒！

    许凡彻底抗持不住。

    他的脑海，被血色占据！

    那一刻……

    独剩的手套上……

    开始冒起浓浓的血雾……

    那血雾里，手套意识所化的苏凝雪身影，近乎实质般的出现在许凡身边，她拖着那巨大的镰刀，目光冰冷的看着寡妇：

    “女人……！”

    ……

