    第262章 任务奖励：大长老的好感

    错字修改中，大大们稍等

    熊力还没有弄清楚是怎么回事，周边又来了几位隐灵门金丹弟子。

    “大师兄好~”众隐灵门弟子说道。

    “今天是什么日子，怎么都聚在了石域仙城。”熊力感觉这里边一定有某些不可告人的秘密。

    这时候。平时一个比较机灵的弟子走出来说道：“我大概能猜出一些。”

    金丹弟子说着便用光影术把以石域仙城周围的地图模拟了出来。

    “师兄们，你们看，我们所要执行任务的仙城有一个共共同点，不知道师兄们发现了没有。”

    这时，熊力眼中闪过一道精光，感觉自己抓住了什么。

    “臭毛病还没改，快说。”另一位弟子说道。

    金丹弟子得意的看了周围的师兄弟一圈，开始说道：“这些仙城都是在合欢圣地的势力范围内。”

    “合欢仙城师兄弟们都去了吧。”金丹弟子说着和一众师兄弟露出了暧昧的为小。

    “你的意思是，合欢圣地中的英雄墓一脉。”熊力猛然说都。

    “还是的大师兄厉害，一下就猜到我要说什么。”金丹子弟小小的拍了一下熊力的马屁又继续说道：“师兄们，我们隐灵门一向是讲究阴阳调和，合适鼓励门中弟子去找自己道侣。”

    “所以我怀疑，这次任务是晃头，把那英雄墓一脉女弟子领回宗门才是关键。”金丹弟子最后说道。

    就在金丹弟子说完，在场所有隐灵门弟子便都收到了一条信息。

    “隐灵门一代弟子终极任务，寻找一位喜欢自己的道侣，并领回宗门。”

    “任务奖励：大长老的好感。”

    众多隐灵门弟子看着通讯法宝中的任务，表情都慢慢开始变奇怪。

    这是任务的水，貌似有点深啊。

    这时候众人又收到了葡萄的消息，这一分详细的合欢圣地英雄墓的情报和光于英雄墓女弟子的攻略，最后还附上了历届英雄墓女弟子的光影图。

    “修仙成就大道不好吗，为什么要找道侣。”

    “别的宗门都是禁制，为什么我们隐灵门这样。”

    “其实新英雄墓中的女弟子还很漂亮。”

    “虽然合欢圣地名声不好，但是英雄墓这一脉的女弟子还是可以的。”

    这时候，众人分成了两派，一是心向仙道，无暇儿女私情。

    二就是，感觉可以找一位道侣试一下。

    正在两边讨论激烈的时候，千万兵一身狼狈的从远处走来。

    “别，熊大哥，我改了。”

    看到熊力再次举起的拳头，千万兵赶紧说道。

    熊力这才放下手。

    “兄弟们，我想死你们了。”千万兵高兴的说道。

    “刚才宗门发布的任务，兄弟们都看了吗。”

    “英雄墓，多好的女弟子，既然宗门都发布任务让我们领回去一个，那还不赶紧动手，万一到时候被别人抢了怎么办。”千万兵笑着说道。

    “万兵，你以前不是对男女之事不感兴趣吗。”一位弟子说道。

    “那时候只是在宗门没有机会，宗门中的师姐师妹们不是都没感觉吗。”千万兵说道。

    “那你现在想通了。”

    “其实有位道侣还是很不错，在说这个任务的奖励是大长老的好感。”

    “你们不想要吗。”千万兵奇怪问道。

    众人这才想起，这个任务是有奖励的。

    顿时所有人眼中都出现慕名神色，那些有感觉道侣只会影响修仙的弟子也开始动摇了起来。

    “对吗，诸位师兄弟们也到了结婚年龄，这边又有现成的，这不是两全其美吗。”

    众人听了千万兵的话，顿时心思开始活跃起来。

    “时间紧，任务重，师兄弟们，我想告辞。”千万兵第一个离去。

    “诸位师兄保重，我去完成任务。”

    “我也去。”

    没一会，整个荒野中，只剩下了熊力一人。

    这时，熊力挥挥手，放出了宗门配发的行宫法宝中的壮玲。

    把壮玲带到了仙城一客栈中。

    熊力放出一个傀儡，留下照顾壮玲。

    隐灵门，徐凡看着欧涛安排的机会，笑着说道：“看来弟子们都不看抗拒这种包办式婚姻。”

    “父母之命，媒妁之言才是这个世界主流。”

    “隐灵门弟子的仙凡观念还未转变过来，所以对此并不是很抗拒。”葡萄的回答让徐凡很满意。

    “你说不错。”徐凡笑道。

    这时候，徐钢来到了徐凡的校园中。

    “出去看看儿子感觉怎么样。”徐凡说道。

    “这臭小子，竟然没有通知我和师父，就擅自跟一位女修结缘，有违孝道。”徐钢说道。

    “灵台只是与那女子进行凡间的结婚仪式，有没有正式结婚，你着什么急。”徐凡挥挥手淡定的说道。

    “那也不行，没有事先通知我们。”徐钢说道。

    “灵台是我看着长大的，没有通知我们肯定有原因。”

    “等他回来解释就行。”

    “最近看你修行火系神通，这火气有点大啊，要不要给你消消火。”徐凡说道，趁着本体还能打的过徒弟，就多教育一点。

    这时候徐凡知道自己惹到徐凡了，赶紧笑着说道：“哈哈，火气不大，师父不要误会。”

    “那就好，回去修行吧，灵台这边我看着，不会出什么事。”徐凡说道。

    “遵命师父。”

    徐钢说着返回了自己的山头。

    看宗门大阵顶部的九只形态颜色各异的长龙，徐凡感叹道：“徒弟的婚事还没有解决，徒孙的婚事又是麻烦事。”

    早在徐灵台跟那位女修好了以后，徐凡就派人去地网情报组织调查那女修消息，结果发现那女修已经被天机屏蔽，给再多灵石也调查不出来。

    那时候徐凡便知道，自己的徒孙摊上事了。

    无数种穷小子攀上高门小姐的剧本在徐凡心中盘旋。

    “算了，儿孙自由儿孙福，况且我也不是吃醋的。”

    徐凡给徐灵台不过一卦，卦象名为：浴火鸳鸯生死像。

    一丝就是生死对半。

    此时，在某仙城隐居的徐灵台，莫名其妙的看向了隐灵门方向。

    “师祖，徒儿好像给你惹麻烦了。”徐灵台说道。

    本来以为是一位普通的宗门女弟子，没想到来头这么大。

    ?  ?py一本甜文，节令觉醒:开局我被迫红颜祸水

    ?      甜文应该是大大们的最爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

