
选手休息室。

组队出现的玄墨等人，一下子就引起了众人的瞩目，虽然玄墨他们脸上的面具十分搞笑，但更多的，却是警惕与忌惮。

这些人作为斗魂老手，自然会收集各种对手的信息，而作为今晚刚刚兴起的史莱克战队，战绩不菲，自然入了每个团队的眼。

毕竟这个史莱克战队，可能是在场任何一个战队的对手。

正当玄墨等人打算默默修炼，等待出场的时候。一个身高超过两米，体型壮硕且赤裸上身的三十多岁的大汉，突然朝着他们的方向走了过来，显然是凑上来找事的。

“喂，小妞，身材不错嘛！遮着脸干什么，让爷瞧瞧呗！”大汉走上前来，正伸出手，准备摸上朱竹清的脸。

面对这样的人，朱竹清脸眼睛都不瞥一下，冷冷地吐出一个字，喝道：“滚！”

找事儿的大汉闻言，嘴角微微一翘，露出轻蔑，而后大手举了起来，“给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”

“她说让你滚，你没听见么？！”

戴沐白猛地站起身，已然来到朱竹清身前，插在中间。面具下的邪眸冷冷地盯着比自己魁梧几分的大汉，那瞬间爆发出的气势，使得大汉都不禁一滞。

“小白脸找死吗？！”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。

戴沐白见状，冷哼一声。随即，右拳由下而上迎向对手的手掌。

“砰！”

一时之间，两者魂力间的相互碰撞，大汉只是身体一晃，而戴沐白却不由得后退了两步。显而易见，戴沐白吃了一个暗亏。

而此时此刻，这个大汉却嘴角一挑，心中暗道：“邪眸白虎的实力…窥探到了！”

不过还没当他高兴时，一个拳头已经以极快的速度，砸在了大汉脸上。使得大汉的脸不仅变得通红，更是倒退了十步之多。

“你找死不成！”

玄墨不屑地看着无能狂怒的大汉，而后迈步走到戴沐白身前，“狂战队队长狂犀，没必要用这么卑劣的手段来试探我们。你们既然找事，那我们史莱克，奉陪到底！”

随着玄墨话音刚落，剩下七人十分默契地站在玄墨身后，一股联合在一起的强大气势，从八人身上升腾而起，朝着狂犀压去。

狂犀见状不由得脸色一变，不仅仅是因为玄墨说出了他的目的，更多的原因，则是在这股气势下，他根本撑不住。

与此同时，休息室内，其他战队的魂师都不禁看了过来。而且他们倒是乐得如此，毕竟这一下，可以窥探一番以后可能会成为对手的战队，他们各自的实力。

不过就在双方剑拔弩张之际。

“啪！”

休息室的大门被突然打开。

“住手。”

一个四十多岁的中年男子大步走上前来，“这里是选手准备区，禁止私斗！”

“你是谁？”还不等众人出声，戴沐白便看向了中年男子，询问道。

中年男子见状，只是轻轻一瞥，“我是这里的主管，索托大斗魂场负责人。”

“如果你们真要打，我也不妨告诉你们。你们两队在过半个时辰，有场比赛。根据大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”

中年男子话音刚落，之前还怒发冲冠的狂犀，立刻换了一副脸色，“呵呵，这不是敖主管吗。听您的，都听您的！”

敖主管闻言，看向狂犀：“狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气。这是我最后一次警告你，你给我记住了。”

“是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向戴沐白时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着戴沐白点了点，“小子，现在算你走运！待会儿，我们斗魂台上见！”

说着，狂犀便转身离去。

敖主管看到狂犀等人离开休息室，这才看向戴沐白：“不要被狂犀的外表所迷惑。狂战队已经获得了七连胜的战绩，出手毒辣，对手非死即伤，你们与他们的魂力差距太大，还是尽早认输的好。”

敖主管说完这话也走了，戴沐白则撇撇嘴：“非死即伤？我倒要看看，是谁非死即伤。”

“狮子捕兔，尚需全力以赴。更何况他们还不止是兔子。”玄墨说着，手里还拿出一只鸡腿。不过看着狂犀的背影，他的眼睛却微微眯起。那情况，都快赶上一线天了。

“对了！”就在众人沉默下来的时候，小舞最先按耐不住，立马跳了出现来，对玄墨问道：“墨哥，你刚刚说他是试探我们的实力是什么意思呀？”

“是呀！”此时奥斯卡也皱了皱眉头，沉声道：“这么说，他们好像同样是提前知道，对手就是我们！难不成，他们队也有大师！”

“贱人奥，你想啥呢。像这种事，他们只要花花钱就成了。”马红俊闻言，顿时吐槽，显然对于这种情况并不意外。

玄墨不禁点头，“天下攘攘皆为利往，只有你肯花钱，那么大斗魂场中，所谓保密的信息，就只是一个笑话罢了！”

听玄墨这么说，除了原先本就知道的人外，奥斯卡和唐三只是赞同地点了点头，至于小舞，那就跳脱了，口中嚷嚷地要投诉。

不过最后，还是唐三出手阻止了她。

至于玄墨，则是最后说了一句，“狂战队，他们将会为自己的自作聪明，付出代价！”

……

十三区的团战斗魂一共有五场，史莱克七怪在前面三场的斗魂中，正如敖主管所说，获得了半个时辰的休息时间。

而半个时辰过去，终于，要轮到他们出场了。

接下来，玄墨七人是和狂战队。一同走出魂师准备区的。此时，玄墨他们也终于看到了狂战队的全部成员。

双方在各自观察一番后，便分别朝着斗魂场的两边走去。

斗魂场的入口处。

大师和弗兰德等人已经在那等待，准备做最后的战前动员。

不过当玄墨瞧见弗兰德那副模样，就知道，这显然是弗兰德要求的。

“你们记住，上去之后，一定要先把对方的辅助系魂师先给解决掉，一定不能让他用出第三魂技。”大师看着众人，慎重地说道。

众人闻言，一片雾水，显然不知道为什么。当然，除了本就明白剧情的玄墨之外。

不过，既然是大师的吩咐戴沐白他们很快就答应了下来。

随后，众人在大师坚定的目光，以及弗兰德紧张的眼神之下，皆是相视一眼，自信一笑，朝着斗魂场走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617119"  chaptername="第76章  找事的狂犀，试探">加入书签</a>
</div>
