    宝药煮好了，所有人退了出去。

    叶凡坐进了药桶之中，顷刻间，浓烈的阳刚之气袭击全身，无尽的药力从皮肤毛孔钻进去，给整个身体带来巨大的能量。

    然而，这些无法恢复基因链和基因弥漫。

    此时此刻。

    叶凡在思考，脑海中的医术飞快的运转，在思考、在推演，寻求救治之法。

    突然。

    他脑海电光一闪，情不自禁的施展“培元术”，他发现一些奇妙。

    这让叶凡万分惊喜。

    培元术，是固本培元的功效，在十万大山得到的奇术，十分了得。

    现在居然起了一泻作用。

    “差了以许多。”

    不多时，叶凡明白了。

    培元术的确对基因链和基因密码有一些恢复作用，只可惜微乎其微；而且目前叶凡对培元术的参悟兵部精深，所以说，依然无法救治自己。

    不过，能恢复一丝也是好的。

    “哗啦啦。”

    整个药桶都在沸腾。

    叶凡咬着牙，闷哼一声，忍受着煎熬。

    他虚弱的身体逐渐恢复一些能量，但头发依然雪白；他的脸色微微红润，有了一些血色。

    天尊殿地牢，盛达一百多米。

    最深处，关押着路西法。

    米歇尔独自来到这里，沉声道：“打开牢门。”

    “这。”

    守卫兵很为难。

    “米教主，没有大总管的命令，我们不能打开。里面关押这SSS级超能妖孽，十分危险，您还是别进去了。”

    “我让你打开！”

    米歇尔断喝，一双美眸闪烁着妖异的光芒，令守卫兵心神恍惚。

    随后，守卫兵打开了大门。

    厚达一米的防空洞门缓缓打开，米歇尔走了进去；这时，守卫兵才清醒，发现冷汗如雨。

    “怎么办？”

    “不愧是魔鬼教主，天生有着魅惑的能力。”

    “向大总管汇报吧。”

    米歇尔没有管守卫兵的行动。

    这座牢房很大，穿过一道道机关布置，米歇尔看到了路西法。

    “谁？”

    路西法猛然抬头，接着脸色凝固。

    “是你！”

    “是我。”

    米歇尔目光深邃，面色不动，平静的看着路西法。

    “这到底是是什么地方？”

    “天尊殿。”

    轰！

    路西法震惊，随后明白了。

    一切都想通了。

    “哈哈哈。”

    路西法忽而狂笑起来，“原来叶凡是天尊殿之主，真是让我意外，我杀了闻名世界的天尊，我就算死也值得了。”

    骤然。

    笑声戛然而止。

    路西法忽而变得疯狂起来，愤恨的说：“米歇尔，当初你背叛组织，是为了叶凡？”

    “为什么！”

    “我并不输叶凡，和我交锋，是叶凡输了。我被抓，完全是因为比蒙王国。我不是输给叶凡！”

    “他是天尊又如何，还不是救不了自己的性命，还不是必死无疑！”

    “为了叶凡，你无视我，乃至于背叛组织，米歇尔，你糊涂，这不值得！”

    米歇尔目光闪烁，回忆如流水。

    往昔的一幕幕浮现在眼前。

    她出生于鹰国贵族，是骄傲的公主；路西法也是，如同尊贵的王子。

    路西法一直追求她。

    后来。

    异能组织挑选“觉醒者”，他们两人都被选中，被待到了异能基地。

    所谓“觉醒者”，这是一类天神基因突变，本应该掌握异能力，但却被隐藏，没有觉醒的人。

    一旦觉醒，将会被称之为“先天异能者”。

    在异能基地，有一座巨大的科技祭坛。

    每一个觉醒者，都将站在科技祭坛上，开始觉醒仪式。

    那是改变命运的机会。

    路西法成功了。

    他觉醒水准，达到了SS级，直接成为尊贵的先天超能者。

    而米歇尔失败了。

    觉醒并不是百分百成功，有百分之五的失败率，米歇尔碰巧遇上。

    随后。

    米歇尔被贴上“适配者”的标签。

    觉醒者和适配者截然不同。

    适配者，完全就是作为储备人才，日后用来培养打造异能战士的人。

    在米歇尔看来，这完全是被操纵的工具。

    生物试剂改变基因密码，这是米歇尔不能接受的，于是，她掏出了异能基地。

    因此，她被追杀。

    那年那天，她被围攻，绝望之时叶凡路过，出手救下了她的性命。

    那一刻。

    米歇尔永远也无法忘记。

    白衣如雪，英武非凡。

    举手抬足间，镇压一切，如帝王天神，主宰世界，伟岸不可揣度。

    米歇尔的心，也在那一刻交给了叶凡。

    后来，她苦苦跟随叶凡的脚步，终于打动了叶凡，成为他的麾下一员。

    虽然觉醒失败，但米歇尔还是拥有一些不同寻常的能力，比如：瞳术！

    米歇尔的双眸，很古怪。

    她的眼神，可以迷惑人，于是有了“魔鬼教主”的称谓。

    “呼！”

    深深吐出一口气，思绪回归。

    米歇尔怜悯的看着路西法，冷笑道：“当年，你说过，不做那些人的工具，到头来你还是背弃了承诺。”

    “我没有！”

    “没有？哼，你觉醒时是SS级，现在是SSS级，难道不是用了生物试剂，改善基因弥漫，换取力量？”

    路西法咬牙道：“这不过是辅助，只要足够强大，就不会成为工具。只有那些低级异能者，才是炮灰，才是工具。我不是！”

    “米歇尔，当初你虽然觉醒失败，但我已经请求组织高层，争取给你一次重新觉醒的机会。到时候，会用最为先进的生物试剂，必定能觉醒成功。”

    “你糊涂啊，为什么要逃出基地。就算你害怕，你逃走，也没什么，抓回来顶多只是训斥，毕竟你家族有实力，基地高层会特殊照顾。”

    “可是！”

    “你为什么盗走机密文件！”

    路西法想到了什么，瞳孔收缩，沙哑的说道：“米歇尔，看在当年我们关系的份上，听我一句话，不要讲文件交给天尊殿。”

    “只要你带我走，将文件交给组织，我必定会联系其他SSS级超能妖孽为你求情。你可以重回组织。”

    “今时不同往日。现在组织基因科技比当年强太多了。你可以重新觉醒，百分百成功率。”

    “你当初的天赋比我高很多，一旦觉醒，必将能成为组织头部存在，掌控超自然异能，如同神灵！”

    “小米，听我的。”

    路西法很恐慌。

    他担心米歇尔交出那机密文件，因为，那是基地的一些研究成果，其中就设计基因切割的部分秘密。

    米歇尔审视着路西法，冷冷道：“全球各大生物科技组织都来到天尊殿了，开天集团、火神组织、黑羽联盟……他们齐聚一堂，共同攻克难题。”

    “我将文件送过去，想必他们必定能成果。只要攻克基因切割技术，那么就能借此窥探整个基因改造程序，异能组织的秘密将会公布于众。”

    “轰！”

    路西法勃然大怒。

    “死！”

    面对曾经追求的爱人，路西法没有留情。

    在比蒙王国国都和蒙川交手时，他没有施展出第三种超级异能。

    现在，他是施展了。

    这是路西法最大的底牌，用来斩杀米歇尔。

    “路西法！”

    米歇尔惊叫，她没想到路西法这个重伤状态，还能施展那种超级异能。

    “你想死吗！你的身体扛不住，会崩溃，你会死于非命。”

    “咱们一起死吧。”

    路西法狞笑道：“米歇尔，当年你对我的追求一直冷冷淡淡，可我却对你一片痴心。这么多年，我也没有忘了你。现在，能死在一起，我死而无憾了。”

    “疯子！”

    米歇尔转身就逃。

    路西法脸色狰狞，七窍流血，他身体在颤抖，虽然都要崩溃一般，他嘴巴大张，吼道：“重力！”

    两个字，轰然炸响。

    米歇尔脚步顿了顿，脸色大变。

    “三倍重力！”

    “四倍重力！”

    “五倍重力！”

    路西法接连咆哮，他皮肤裂开，鲜血喷涌。

    米歇尔整个人也承受不住，被一种无形的力量拉扯，死死的压在地上，口鼻都流出血来。

