    “两百三十万……”

    张诚看着那这个数字，接连数了三遍，才最终确认自己没有数错。

    “居然真的是两百三十万，太夸张了吧。”

    这一次给的打脸值，几乎等同于先前张诚从金王那边获得的打脸值总和了。

    “果然还是要找跟金王最亲近的人打脸啊，那些小鱼小虾给的打脸值，跟这比起来，根本就不够看呀。”

    张诚轻轻摇了摇头，便退出了直播间，让静静去准备午饭。

    下午。

    张诚并没有继续待在汤臣一品。

    而是与静静一起，前往了浩国大厦。

    “你说你有急事找我，说说看吧，什么事。”

    张诚坐在椅子上，翘着二郎腿，看着面前的吴凯问道。

    吴凯一改往常那阴测测的样子，十分认真的说道。

    “张董，我感觉秦陌瑶有问题，她似乎有什么事瞒着我们。”

    听到这话张诚，稍微有些意外。

    他没想到吴凯居然看出了秦陌瑶的问题，可见他眼睛还是挺毒辣的嘛。

    不过关于秦陌瑶，张诚暂时不想处理她。

    虽说她确实是安莹容那边派来的间谍，但在已经知道对方身份的情况下，张诚并不认为她还能翻什么浪。

    再说了，从他目前观测到的情况来看，安莹容似乎也并没有与他为敌的意思。

    所以暂时放着秦陌瑶不管，问题应该也不太大。

    甚至还能在敌明我暗的情况下，透过秦陌瑶，向安莹容传递一些错误的信息。

    心中飞快思索一番后，张诚深深的看着吴凯。

    “秦陌瑶的事我很清楚，你不要再去调查她了，明白了吗？”

    吴凯微微睁大了眼睛，显然没料到会得到这个回复。

    他原以为只有一直关注着秦陌瑶的他才注意到了对方的异样。

    然而这个看起来普普通通的张董，居然早就已经注意到了吗？

    而且对方知道的似乎更多，仿佛已经把秦陌瑶看透了似的。

    吴凯深感震撼。

    看来之前自己真的有些小看了这位看似普通的张董啊！

    强压住心中的震撼，吴凯微微点头说道：“好的张董，我明白了。”

    “金王的事才是重中之重，你不要被别的事情分心了。”

    张诚敲打几句后，便让吴凯离开了。

    …

    …

    同一时间。

    初雪直播公司。

    董事长办公室。

    “你们问清楚了吗，安小姐什么时候回魔都？”

    初雪面色沉重的问着手下。

    “我们已经确认了，安小姐这周六就能回魔都。”助理小梅赶紧说道。

    初雪点了点头，随后又问道：“那个诚皇的身份，你们查清楚了吗？”

    所有人都露出讪讪的表情，不知该如何开口。

    “嗯？”初雪蹙紧眉头。

    助理小梅见没人说话，只能硬着头皮说道：“我们除了知道他叫张诚以外，其它的暂时还没有……”

    “一群废物！”初雪气得直接把一旁的椅子踹倒。

    “周六之前，必须查清他的所有信息，否则你们就别出现在我眼前了，我这儿不养废物！”

    初雪冲着他们怒吼，让得一群人胆战心惊，不敢抬头。

    …

    整个下午，一直到晚上的时间，张诚都待在浩国，跟他的智囊团们一起，反复确认着明天要曝光的金选黑料。

    因为要曝光的黑料非常之多，一直到深夜十一点的时候，才勉强检查完这些证据。

    “今天暂时就先这样吧，明早8点，正式开始行动！”

    张诚见众人都有些疲惫后，便遣散了众人，让他们回去休息。

    随后他便和静静一起回到了汤臣一品。

    洗了个澡，吃了些夜宵后，张诚满怀期待的打开打脸商城。

    他今天搞了这么多打脸值，不狠狠消费一下，他心里就不舒服。

    这次跟以前一样，也是六个商品。

    首先看到的第一个，便让张诚一喜。

    居然是反重力轿车！

    售价不低，足足要80万打脸值。

    张诚看着那橘红色的轿车，极具科技感的外观，没有丝毫犹豫，直接就买了下来。

    “不过这车该拿到哪里去开呢，我可不敢在市区里开啊。”

    反重力轿车虽然很让人期待它的悬浮效果，但要是真敢在市区里开，那绝对会引起轩然大波，甚至就是引发世界级新闻都是有可能的。

    不过就算不使用它的悬浮功能，这辆轿车的性能也远超世界上的任何一辆汽车。

    百公里加速只用0.01秒，车身牢固无比，从万里高空坠下也可以丝毫无损，内部空间也非常的舒适，远超任何一辆商务车。

    “以后这就是我的专属轿车了!”

    张诚大致了解一下后，满意的点点头。

    只有这种独一无二的轿车，才配得上他现在的身份。

    随后目光移向下一件商品。

    神级厨师技巧。

    售价10万打点值。

    厨师技巧在诸多神奇技巧中，算是比较有用的了，张诚也没有犹豫多久，便将其买了下来。

    下一刻大量的信息涌入他的脑中。

    张诚稍一眩晕,便彻底吸收了这些信息。

    右手虚握，他竟是熟练的做出切菜动作。

    “这技巧挺不错的，以后我可以自己弄些吃的了。”

    他现在看到任何一种食材，脑中就会瞬间浮现出对应食材的各种的菜谱。

    制作方法也被双手完美的继承了下来，就算闭着眼睛，张诚也可以轻易的做出五星级大厨也难以想象的顶尖美食。

    抑制住了想要动手做菜的双手，张诚又看向下一件商品。

    又是一个神级技巧。

    神级围棋技巧。

    虽然没什么用，但张诚有的是打脸值，故而也将其买了下来。

    这次信息就有点多了，张诚花了三秒钟的时间，才将那涌入脑中的庞大信息消化完毕。

    “嘶，我感觉我现在可以战胜阿尔法狗了。”

    感受着脑中那浩瀚的围棋技巧，张诚真是恨不得立马就跟阿尔法狗大战三百回合，捍卫人类的围棋尊严。

    心中幻想一番后，张诚看向下一个商品。

    眼睛治愈药剂。

    使用后可以治疗任何眼部疾病，使双眼恢复正常，无任何副作用。

    售价30万打脸值。

