    顾惜玖对他的小动作只做未见：“殿下在这里打斗了这么久，弄出的动静不小，却没惊动峰下那些看守的魔将，你不觉得很奇怪？”

    殷九思其实也有些纳闷，他以为会有魔将上来查看，他甚至在心中已经琢磨到怎么应对，却没想到压根没有什么人上来查看。

    他也是聪明的，忽似想到了什么：“是神尊帮了小王？”

    顾惜玖淡淡地道：“也没怎么帮你，只不过是在这峰顶设了个结界，让这上面所有的声音都发不出去而已。”

    这已经帮了他很大忙了！

    殷九思躬身一礼：“多谢神尊！”

    他还有些惊疑不定：“小王斗胆问一句，不知神尊来此有何贵干？难道专为帮小王？”

    顾惜玖一笑：“本尊来和你谈个交易。”

    “交易？什么交易？”

    殷九思诧异看着她。

    神尊是这世上最强大的人，有什么事会自己解决不了，来和人谈交易？

    顾惜玖道：“本尊刚才已经帮了你，让你暂时不会暴露，而你还要下山的，下山时你如果独自下去，势必会引起那些魔将的怀疑，引起一番纠缠，你未必能很快脱身，这些你想过没有？”

    殷九思叹气，他自然想过，但刚才被逼无奈，也只能先做了再说。

    此刻听顾惜玖如此一说，他诚心询问：“神尊想必是有法子？”

    “当然。你只要答应本尊的条件，本尊自会为你解决，保证让你安全回去。”

    殷九思心中惴惴，不知道她有什么上刀山下火海的事要自己去做，深吸一口气躬身问道：“不知神尊要小王做何事？只要小王能做到，小王拼出这条命去，也要尽力为神尊去做。”

    顾惜玖摇头：“倒无需如此，其实本尊的条件很简单，你很容易便能做到。”

    “什么条件？”

    “娶了本尊。”

    殷九思：“！！！”

    他手中的折扇直接掉地上，几乎以为自己幻听了！

    不是吧？难道神尊也暗恋他？

    他知道自己的行情一向好，却没想到会如此好！简直就是一金馅饼砸头上！直接把他砸懵了。

    他难得口吃：“娶……娶了您？”

    幸好顾惜玖后面还有解释：“当然是假成婚，你只需和本尊假扮夫妻三年即可。”

    殷九思：“……”

    虽然他不明白神尊为何要唱这一出大戏，但他却没有推拒的余地。最终他还是答应下来。

    顾惜玖没想到来魔界一趟就解决了一个大问题，她眉眼弯弯：“放心，你只要圆满完成此事，本尊不会亏待你。”

    她一转身，幻化为那位梦留香的模样，飘飘前行：“走吧。”

    殷九思一顿，终于相信了她的身份，能在转瞬间幻化成他人相貌，还能如此惟妙惟肖的，大概也只有神尊一人……

    他跟上。

    “离开这里后你要去哪里？”顾惜玖随口问他。

    到了此刻，殷九思倒也不再瞒她：“小王要去凰来城见帝国师。”

    顾惜玖心中微动：“你和他约好了？”

    殷九思点了点头：“我们约好今日未时一刻在凰来城的天丰楼见面。”