    田振林一直知道爸妈比较疼他，哪怕他平日里什么都会和姐姐分享，但是却无法左右爸妈的对他们之间的区别态度。

    也不知道姐姐会不会来参加高考。

    之前他偷偷买了两份高考复习资料，一份他自己用着，另外一份他偷偷拜托姐夫交给了姐姐。

    此时天才微微亮，离开考的时间还早，但是路上早已经有了很多人。

    还有和甘学林等人一样背着挎包和水壶，骑着自行车往同一个方向赶去。

    看样子都是参考的学生。

    但是这会大家的心情都十分紧张，哪怕碰见脸熟的人，也仅仅是点头打声招呼，没了那个寒暄的心情。

    甚至有不少人在骑车的路上还不断地背诵着课文。

    寒风呼啸，陆向红忍不住将甘学林送给她的围巾将头部紧紧地裹住，只留下两只眼睛。

    只是难为了甘学林骑着车给她挡住了大部分的风。

    陆向红搓了搓有些冻僵的双手，嘴角微微勾起。

    没多久，就到了考场地。

    陆向红以为他们已经算是很早了。

    没想到到了考场门口，已经有许多人蹲在路边，拿着课本就着微亮的光在看着，写着，争分夺秒地将课本中的内容往脑海里塞。

    甘学林等人将自行车停放在附近的招待所里，和招待所的服务员打了招呼后，也回到考场门口，默默地找了一个角落，安静地拿出了课本细细地看着。

    在这样的气氛中，谁也没有打扰谁，显得异常的和谐。

    而此时罗雯雯也匆匆赶了过来。

    因为她要参加高考，最近罗爸妈对她的态度都好了几分。

    罗妈妈之前还逼着罗雯雯嫁人的，现在也不着急了。

    真考上了，一个大学生的身份自然不是之前能比的。

    罗妈妈在罗雯雯的暗示之下，甚至开始松动了要将彩礼退返给对方的心思。

    罗雯雯是绝对不会让自己带着有婚约的身份进入大学的。

    只是，苏步青却没那么好打发。

    最近，每隔一周，罗雯雯就必须去见苏步青，若不然苏步青就能做出来到她厂里或者她家里去找她的的事情来。

    想到这里，罗雯雯的眉头皱了起来。

    她知道苏步青要高考的。

    到时候，她一定要打听苏步青填的那个学校的志愿，也只能靠这个方法避开了。

    正当罗雯雯准备找个地方休息一下的时候，就眼尖地看见了陆向红等人。

    她咬了咬唇，只见甘学林小心翼翼地侧过身子，为一旁的陆向红挡住了一阵寒风。

    而此时的陆向红还在低头仔细地看着甘学林，似乎没注意到甘学林的那点举动。

    为什么她遇见的是像苏步青这样的男人，而陆向红却那么好运能得到甘学林的喜爱。

    她实在是想不通，明明陆向红以前是那样胆小的性子，怎么就改变了那么多。

    放眼看去，在陆向红周围的女同志都有些黯然失色。

    想起甘学林曾经对她说出口的警告，罗雯雯也没敢往他们那边凑过去，就怕在这高考的节骨眼给自己添了没必要的麻烦。

    罗雯雯默默地走远了一些，直到看不见陆向红等人的身影才停了下来。

    而这个时候。

    在C家筒子楼里的陆家。

    陆晓丽尖叫地起床，匆匆忙忙地穿好衣服，拿好准备高考的东西塞进挎包里。

    刚走到客厅里，就看到了挺着有些显眼的孕肚的莫巧珍。

    她气急败坏地喊道，“大嫂，你不知道今天要高考吗？你怎么能不喊我起来。”

    陆晓丽说完后，正打算吃早餐，发现桌面上竟然只有平时吃的包子和小米粥，顿时皱起眉头说道，“我今天考试，早餐怎么连个鸡蛋都没给我煮？”

    不过这会她也来不及挑剔了，她起得有些晚，匆匆地将莫巧珍刚盛好的小米粥囫囵吞枣地吃了下去。

    莫巧珍停顿了一下，也没管陆晓丽说话的态度，立马问道，“你还真的要去考试啊？”

    前段时间陆晓丽说要去参加高考，后面也没动静了，她就以为是开玩笑。

    若不然人家准备参加高考的人都在玩命地复习，但是陆晓丽基本没怎么看书，甚至三天两头还出去玩。

    整天不见人影，哪里像是一个要参加高考的人。

    而且，莫巧珍怀孕后，身子越发沉重了，很多事情也顾不上，自然也管不了她这个大姑子的动向。

    陆晓丽点了点头，“那还能有假的吗？大嫂给我点钱，我中午不回来吃，下午还要考试呢，我在国营饭店吃点东西。”

    莫巧珍没有马上给，而是问道，“你怎么参加的高考？你根本没读完高中，你这该不会是诓我的吧？”

    这实在是怪不得莫巧珍怀疑，毕竟陆晓丽没有参考资格。

    听到这里，陆晓丽跟炸了一样跳了起来，她拿出了准考证放到莫巧珍的面前，“看，我还能骗你不成？你给不给？你不给我去找我哥要。”

    看到准考证的那一瞬间，莫巧珍虽然震惊，但是也明白现在不是问问题的时候，她从口袋里掏出了两块钱，而后又多拿了几张，变成了五块钱递给了陆晓丽。

    “你省着点，五块钱够你吃几天了。”莫巧珍说道。

    陆晓丽却不满地皱起眉头，“五块钱能干啥啊？才这么点，你再给我十块钱，我还得请人吃饭呢，这次能高考都是多亏了人家帮忙。”

    莫巧珍想了想陆晓丽的准考证，还是拿出了十块钱递给她。

    陆晓丽这才露出了一个笑容，“那我就先走了，大嫂。”

    而这个时候，陆忠国也起了床，看到在忙碌的莫巧珍立马走了过来接手，“你怎么又自己起床弄了，我不是说了让你喊我起床吗？你现在身子大了，可不能再干粗活了。”

    莫巧珍眉眼温柔地笑了笑，“没事，煮个早餐不难。”

    她最近总是腰酸背痛，腿也老是抽筋，昨天晚上她疼得不行，是陆忠国给她按摩了好几个小时。

    想到陆忠国昨天晚上忍着困意给她按摩的样子，她早上哪里舍得喊他，只想让他多睡一小会。

    “下次还是喊我吧，你坐着歇会，我给你盛。”陆忠国让莫巧珍坐下。

    莫巧珍想到了刚才离开的陆晓丽，忍不住问道，“忠国，晓丽她今天去参加高考了，你知道吗？”

    陆忠国手上的动作都没停顿，“别开玩笑，她之前课都不上，高中也没毕业，咋可能考试。我琢磨着跟咱爸说一下，让她继续回到学校读书，再过两年考试也一样。”

