
　　面对老者这样的修士，叶通玄心底是看不起的，这种人虽然有些年纪，但十分势利。

　　见叶通玄实力很高，远在他之上，眼神中立马带着一丝尊敬，全然没有一开始的目中无人。

　　“快开始吧。”叶通玄没有任何想要待下去的意思，只想拿灵石离开。

　　掌柜的听出叶通玄语气不对，立即让那个老者开始查看叶通玄带来的灵药。

　　老者十分吃惊，叶通玄带来的这些灵药，年岁十分久远，而且其中蕴含的灵气十分浓郁，是十分上乘的炼丹材料。

　　“前辈带来的这些灵药，价值一万灵石。”老者端详了半天，才小心翼翼地说出了这个数字。

　　叶通玄沉思片刻，没有立即答应。

　　老者和掌柜的打气不敢出一下，生怕惹怒眼前这个实力深不可测的黑袍人。

　　“可以，不过，你们要按照这个单子上抓一些灵药给我，从那一万灵石里扣除。”叶通玄沙哑着声音说道。

　　老者与掌柜的对视一眼，之后缓缓点头。

　　接下来的事情进展的十分顺利，毕竟叶通玄的实力摆在那里，两人也不敢做什么小动作。

　　叶通玄离开之后，掌柜的看着用叶通玄的背影，若有所思。

　　“齐老，我们留下他，会有多大的把握？”掌柜的毫不掩饰自己的贪婪，直接说道。

　　“掌柜的，此人不简单，我们还是不要轻易招惹比较好。”老者见掌柜有其他想法，立即开口阻止道。

　　“此人年纪应该不大，否则，手上不会如此气血充足。”掌柜的好像没有听到老者说什么，继续自顾自地说道。

　　“掌柜的，你也发现了。不过，即便如此，此人实力远在我等之上，说不定是哪个大势力的弟子出来历练，我们还是不要引火烧身。”老者活了这么多年岁，毕竟见多识广，胆子也小了许多。

　　“诶，齐老，我也就是嘴上这么一说。你想想，此人如此年轻，大费周章，不惜掩盖自己身份前来此地偷偷贩卖灵药，必然有他不方便的地方。

　　我们甚至可以大胆推测，此人是瞒着家族长辈出来贩卖这批灵药的。这些灵药看着像是刚采摘不久的，此人身后必然还有更多的灵药没有被发现。若是我们能够将其阻击，定然能得到不少灵物。”

　　掌柜的略微自嘲的笑了笑，半开玩笑的说道，显然心中还是没有放下这件事。

　　齐老哪能不知道掌柜的在想什么，但他好不容易有了这个修为，实在是不愿意冒险。

　　价值一万灵石的灵物固然诱人，但都没有自己的小命重要，“掌柜的，没什么事老夫就先行下去了。”

　　掌柜的见齐老没有想法，自己也悻悻然回到了自己的店铺。

　　离开钱家店铺的叶通玄没有立即现回到叶家，而是在一个较为隐秘的地方隐藏起来。

　　他不知道钱家现在会不会留有手段，跟踪在他身后。

　　如此等了五天，见没有追兵前来，叶通玄这才放心的回到了自己的洞府。

　　还没等自己休息，一道传音符便是飞了过来。

　　浏览完传音符的内容，叶通玄面色阴沉，他没想到家族内竟然出现了这种事情！

　　这可不是一个好兆头，多少家族是因为这样的现象出现而逐渐落寞。

　　想到这里，叶通玄顾不得休息，立即快马加鞭的感到了执法堂。

　　这件事不是其他，主要是关于叶家一个修行名额的问题。

　　叶广达到了进行修行的年纪，原本按照他的天赋，是没有资格进入叶家学堂专心踏入修行一途的。

　　家族虽然给所有的叶家年轻族人提供了对应的道路，对于有天赋的修士，家族能够让他免去所有的杂务，专心修炼，不仅如此，每个季度，家族还会发放一定的灵石供其修炼。家族的大部分灵地，也是对他们免费开放。

　　对于一些天赋不高的家族年轻后辈，专心修炼也不可能达到太高的高度，因此，家族让他们前去修习修仙百艺，也算是获得一个谋生的手段。

　　但是，选择这条路的家族修士，待遇自然没有第一种好，平常修炼的途中，也会有一些杂务需要处理。在道途上，显然是不能和第一种修士比的。

　　相对来说，叶家的这个安排也是比较公平的，可以说是家境一般修士的唯一出头之路了。

　　毕竟年纪尚小的时候，道途还没有开始，与家境好的修士没有拉开差距，这时候，叶家对其进行培养，今后的成就不会比一般的修士低。

　　叶广达是叶守明的孙子，叶守明这一脉，通字辈没有什么有天赋的孩子，因此，对于叶广达，叶守明十分看重。

　　毕竟叶守明自己是炼气七层修为，非常想要自己的后代能出现一个筑基修士，他在自己和下一代上没看到希望，职能寄希望于叶广达这一代。

　　然而，叶广达的天赋也不是很好，按照叶家的灵根标准，叶广达还是差了些。

　　没有家族的系统培养，叶守明自己平常也有家族的事务处理，不可能时时刻刻对叶广达修炼进行指导，今后别说是筑基，就算是炼气中期，恐怕也很难达到。

　　叶守明将这些事情看在眼里，急在心里，因此，动用自己这些年来的人脉，帮自己的小孙子谋一个出路。

　　但这样一来，叶广达也就挤占了一个其他人的名额。

　　这件事虽然看起来不大，但其中涉及到的家族修士肯定不少，毕竟，仅凭一个炼气后期的叶守明，是不可能就这样将这件事办成的。

　　也就是说，家族中有不少修士参与了这件事，这样一来，牵扯就大了。

　　正因如此，叶通全不敢自作主张，立即上报叶通玄，让他进行定夺。

　　叶通玄没有立即做出反应，面色阴沉，家族现在已经出现了这样不好的苗头，长此以往，家族定然不能培养良好的后辈，这对于一个家族来说，是致命的打击。

　　尤其是，有了叶守明这个先例之后，这样的现象只会越来越多。

　　因此，对于这件事所涉及到的人，叶通玄不打算轻易姑息，一定需要严惩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十章：亲亲相隐免费阅读。https://xs.23sk.com 