    郑和回来之后，永乐皇帝朱棣最近的心情都好了许多，还特地又新纳了一个妃子，是高丽来的一个妃子，永乐皇帝朱棣还挺高兴的，说要生个孩子，简直是无稽之谈。

    曾云风三进的院子里正在和夫人方嫣然吃晚饭。

    “皇上的事情你听说了吗？”曾云风好似无意地问道。

    “嗯!”方嫣然低声说道。

    “我准备也生几个。”曾云风喝了口汤说道。

    “咳，咳，咳。”方嫣然拼命的咳嗽，脸上满是紧张和羞红。

    看到这里，曾云风终于明白两人之间缺什么，十年曾云风都没有让方嫣然有孩子，当初的方嫣然嫁进来才十四岁，妥妥的未成年人，后来加上曾云风一年大半时间都在外，把这件事情都快忘了，曾云风决定今天开始好好努力。

    皇帝这句话传的风言风语，同时，永乐皇帝朱棣也赶紧加紧让他的孙子朱瞻基成亲。

    这次万国来朝，让永乐皇帝朱棣十分的高兴，举办了一次特大的宴会。

    但是有些国家提出了非分的要求比如东北四岛国其中的其中的一个藩的大名使臣提出要在宁波弄一个小岛或是一个镇来晾晾晒货物，胆子也太大了，简直是痴心妄想。

    在这个宴会上，曾云风的是吃好喝好，反正是皇帝老儿的东西，不吃白不吃，不吃不划算，永乐皇帝给这么点俸禄够干啥。

    而且皇太孙朱瞻基也把他的那位姑娘带来了，如果曾云风猜的不错的话，这个人就是日后的一个太后，正史是没有她什么事情的，是太皇太后主政。

    她的儿子把整个大明一下子拖进了深渊，曾云风要早做打算，这个太平的日子估计是过不长了。

    这些国家看来有些还是没有被打疼，很多在这个宴会上单独和永乐皇帝召见的，纷纷提出非分的要求，尤其是这些草原民族，居然要求永乐皇帝朱棣将大明关外的土地分给他们，然后平安无事。

    有明一朝，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，简直是开玩笑。

    这种事情怎么可能发生，永乐皇帝朱棣也打定了主意，明年准备御驾亲征进攻草原将兀良卫以及阿鲁台全部搞掉，兀良哈现在是大明的疆域，这是作死行为。

    趁着永乐皇帝现在年纪还不大，赶紧把该干的事情都干掉，其实关于征讨草原部落，曾云风也想跟着去。

    毕竟曾云风对那里熟的不能再熟了，那个地方，曾云风去过了很多次，正当此时，一个刺客使用弩箭射向永乐皇帝朱棣。

    皇太孙带来的那位姑娘突然站在永乐皇帝朱棣的面前，替他挡了这一劫，既定的命运果然难以改变。

    弩箭稍稍的偏移了方向，没有射中要害，皇太孙朱瞻基可是心急如焚。

    曾云风不担心这位姑娘的会立即死亡，但是这位姑娘的箭矢搞不好有毒或者会感染。

    所以曾云风还是准备送了一枚丹药送到了太子府上，这种无常丹是曾云风改良过最好的控制伤势的丹药，一枚就可以保命，三天之内绝对没问题。

    等到曾云风见到皇太孙朱瞻基的时候，皇太孙朱瞻基胸前全是鲜血，满脸的惊慌。

    “保命的丹药，给她服下！”曾云风递过去一个丹药给皇太孙说道。

    朱瞻基赶紧将弹药给这位姑娘服下。

    其实也怪曾云风，曾云风没有留意，只顾着吃，要不然这个箭根本射不到他们，那个时候，千钧一发等曾云风的余光瞟见的时候，就已经差不多来不及了。

    这件事情过后朱棣十分的谨慎，决定迁都了。

    自从朱棣亲征回来之后，他几乎一天都没有消停过。

    过了两天，这姑娘还没好过来，曾云风就搞不懂，这些太医院的太医都是什么水平啊，就这么点儿伤，又没有感染，难怪明国的皇帝活过四十都是稀有，这些个太医都是什么啊。

    曾云风看过这个姑娘的面相，也看过她的气运，这个人自己是一定要救的，万一朱祁镇能够掰回来大明江山最少会有两百年太平盛世。

    曾云风再次来到了太子府拜见，见到皇太孙之后，皇太孙现在是宵衣旰食衣不解带地在旁边照顾她。

    曾云风问了句：“太医来了怎么说！”。

    皇太孙回答：“箭透肺腑，天气寒凉，又这么一激，他说他回去要好好想想，现在只能靠她年轻，自己撑过去了。”。

    皇太孙说完一脸的沮丧，曾云风听完也直摇头，这些太医吃干饭啊，自己已经给她服了了无常丹了，三天之内没有问题，这都搞不定，这都什么太医还要回去想一想。

    曾云风说：“我来吧！”。

    走到床边，走到这位姑娘身边，曾云风将手搭在她的手上的脉搏上。

    曾云风仔细感受了一下，发现问题不大，只是乍暖受寒，体质虚弱。

    再加上体内重创，身体发烧，从脉相来看，确实如太医所说的，要靠他自己扛，太医估计也是手段缺乏，只能干看着。

    曾云风回头对着满脸期盼表情的皇太孙朱瞻基说道：“太孙，这里有天山雪莲吗？”。

    朱瞻基立马点头赶紧派人去拿了一个来，天山雪莲有一种奇效，这些是曾云风研究出来的一种效果，这还是跟精灵学的。

    天山雪莲如果干了之后，生机内敛，如果能再重新让它发挥生机，他就会有一种能为重病之人替死的奇效，就是用天山雪莲的生机来取代这个重病之人体内缺的生机。

    让她在天山雪莲的生机之下重新恢复身体，即使她现在体内的生机已经达不到恢复身体的标准，但是天山雪莲可以弥补。

    简单来说就好像做透析的一个工具，让人体恢复机能的这种能力在体外重新给他加一个。

    曾云风将天山雪莲拿到手里，又拿了一个碗，从怀里掏出一瓶药，这瓶药可是价值不菲万金不换。

    曾云风将天山雪莲平放在碗里，然后沿着碗沿的周边慢慢地倒下这瓶药水。

    很快，天山雪莲在碗里重新绽放生机开花，散发出十分迷人的沁人香味，整个房间里都能闻得到，天山雪莲本身是没有这种香味的。

    曾云风隔着衣服在这位孙姑娘的身上几个穴位用银针连扎了几下，让宫女将将天山雪莲放在，这位姑娘的腰腹的肉上就是丹田处。

    然后曾云风对着皇太孙说：“没事了，这七天之内不要让她坐起来也不要让她下床，这个天山雪莲就是她的命，如果天山雪莲掉下来，那么他完全恢复估计要往后推几个月，没问题的话七天就会康复如初。”。

    “在这中间这朵放在她腰腹之上的天山雪莲会七开七败，早上太阳初升之时，这朵花就会开，到了太阳落山之时，这朵花就会衰败，这几天也不要给她喂任何药，要不然到时候好不了，不要再来找我。”曾云风严肃地说道。

    “太孙，这件事不要传出去。”曾云风叮嘱道。

    在天山雪莲放上去之后，这位姑娘的气息一下子就平稳下来，在这七天时间里，整个太子府都纷纷来看热闹，很多宫女太监都来瞧一瞧。

    果然太阳初升之时，房间里香气沁人心脾，天山雪莲缓缓盛开。

    曾云风在离开太子府的时候，碰到了一个女官，他发现这个人给他的感觉，就像当初那位孙若微姑娘，随即仔细地看了她一眼。

    求推荐收藏打赏月票

