
　　吴静走近杂货铺，看着熟悉的店铺大变样，她目光一呆，停顿下来。

　　相比之前，杂货铺整整向外阔伸，莫约有二百平米，一层不变的四四方方屋子，白色瓷砖贴在外表，大门变成昂贵的玻璃材质。

　　变大了！

　　从外部看去，根本看不清屋内景物。

　　待到吴静靠近，大门向两边散开，像是在迎接她的到来。

　　当玻璃大门侧开后，吴静看清楚屋内，她不禁吓一跳。

　　千年紫檀木铺垫而成的地面，光滑整洁，金属材料货架上，摆满各种物品。

　　柜台换成万年紫檀木，闪烁文字的屏幕越发凝实，极为耀眼夺目。

　　当然，店内还有一把万年紫檀椅子，椅子上的少年一脸嬉笑，十分随和，随和得有些不靠谱。

　　“吴静堂主，今日怎么那么悠闲，一早就来光临小店。”

　　叶凡从座椅上站起来，双手放在柜台上，轻轻一笑道。

　　吴静被声音惊醒，难以置信道:“叶凡兄，你这也太迅速了吧！才一夜时间，店铺就大变样了。”

　　“啊～哈！恰巧升级了一下店铺。”

　　“恰巧…”

　　吴静无语，这东西还有凑巧的吗？

　　不过，见叶凡不想说，她便不再问了，而是说出今日来的目的。

　　“叶凡兄，昨晚我试了试一下这个方便面，总感觉有些…有些不对啊！”

　　闻言，叶凡脸颊骤然一红，这东西他也不懂啊！

　　“吴静堂主，是不合身，还是质量不行，裂开了。”叶凡硬着头皮发问。

　　“合身倒是合身，质量也没问题，就是穿上长袍后，总感觉却少了点什么，可去掉长袍，要有些…有些露出来了。”

　　吴静也有些不好意思，毕竟，她才修炼百来年，在修真界，还属于纯清小女孩。

　　“店主在吗？”

　　吴静话音刚落，店外又一个少女走了进来。

　　叶凡侧目一看，目光呆滞，血脉偾张，逆流而上。

　　只见凌初晨上身穿黑色盔甲，下半身长袍被她用剑斩断，露出一条白色网状纤维方便面，修长的腿展现出来。

　　长袍覆盖腿的三分之一，美艳至极，加上凌初晨精致的脸蛋，妙曼身材。

　　一时间，叶凡看傻了，仿佛回到了地球一般，满街大长腿。

　　不过，地球上的都是凡人，气质不如修炼者，同样的穿法，叶凡更喜欢天玄大陆的修炼者。

　　“嘶！”

　　“原来是这样穿的。”

　　吴静同样呆住了，好半响，她才深吸一口气，恍然大悟道。

　　“咻！”的一声。

　　一道灵气从吴静指尖划出，划破身上淡黄色长袍，跟凌初晨的一模一样。

　　霎时，露出她的那条黑色网状纤维方便面，与凌初晨的白色截然相反。

　　凌初晨见状，与吴静相视一笑，眸子中都带着浓浓的尴尬。

　　店内的空气中，也因为两少女，散发出淡淡的清香，夹杂着别具一格的青春气息。

　　叶凡脑海严重受到冲击，两眼放光，眼珠子不断转圈，时而看一眼凌初晨的白色网状纤维方便面，时而看一眼吴静堂主的黑色网状纤维方便面。

　　“歪！眼睛往哪看啊！”

　　凌初晨感受到那双火辣辣的目光，立即出声:“你这店主不老实。”

　　叶凡收回目光，保持形象，故作咳嗽道:“咳咳！我是看你们使用是否正确，”

　　“很好啊！就是这样使用的，看来，你们已经融会贯通了，未来昆吾山，但凡使用我店方便面产品的修士，都享有优惠价格。”

　　叶凡伸手摸了摸鼻子，发现没流血，假装镇定自若。

　　吴静问道:“什么是优惠价，”

　　“除开新品，其余全是半价。”

　　“当然，也有免费领取的，比如王老吉，你们两，每天都可以免费领取一瓶。”

　　话音一落，叶凡挥手，一人送一瓶王老吉。

　　毕竟，这东西价格便宜，又是劣质产品，可随意复制，要多少有多少，还不如拿来搞推广。

　　白来的王老吉，不要白不要。

　　两人不约而同将东西收下。

　　吴静是不知道怎么使用网状纤维方便面，而凌初晨，则是来确定一下，是不是她这样穿。

　　此时，得到店主叶凡肯定，两人把叶凡凉一边，互相寒暄起来了。

　　“啧啧，不错，你这条比我的好看。”

　　凌初晨一边打量，一边开口。

　　“姐姐说笑了，你白色的更好看，对了，看姐姐面熟啊！好像是雇佣团的吧！”

　　说着，说着，吴静还伸手摸了一把凌初晨的网状纤维方便面，两人如同多年未见的好友一般。

　　叶凡无语，果然，修真界的女孩，跟地球差不多，三言两语就像好姐妹一样。

　　“可不是嘛！我们雇佣团，天天在刀尖上舔血，稍不小心，就道消身陨了，妹妹看起来也眼熟啊！”

　　凌初晨也伸手感受一下吴静的网状纤维方便面，她一边说着，一边拉扯，试一下弹性怎么样。

　　一旁的叶凡，大饱眼福，不争气的口水直流。

　　“凌初晨…！”

　　“听说过，雇佣团大姐大，”23sK.com

　　“姐姐，我们出去说，免得有些人，眼珠子都要落出来了。”

　　吴静拉起凌初晨秀手，瞥一下眼珠子瞪溜圆的叶凡，往店外走去。

　　两人手腕手，无视叶凡，走出杂货铺，也不管有没有新品了。

　　一边讨论网状纤维方便面，一边唠会家常话，当然，偶尔讨论一下杂货铺店主叶凡。

　　叶凡感知范围千丈内，他曾多次听见两女谈论自已，无非就是想打听一下叶凡背景。

　　可谈来谈去，对于这突然兴起的杂货铺，她们还是一无所知。

　　叶凡撇了撇嘴:“劳资可是地球来的，你要是能打听到我背景，那就牛皮了。”

　　不过，这两人穿上丝袜的样子，真的很可人。

　　看来，得加把劲，把昆吾山打造成我的商场。

　　……

　　三日…

　　昆吾山！

　　夜幕毫无征兆来临，天空乌云密布，整个昆吾山充满一种紧张感。

　　广袤无垠的城区，纵横山脉起伏跌宕，宗门林立，高楼拔地而起，半山腰的淡雾渐涌

　　天边黑云翻滚，一声雷鸣，风卷残云。

　　风雨将欲来，一片肃杀意。

　　灵音宗。

　　位于昆吾山中心位置，纵横占地十万丈，四周耸立着高高的城墙，使得这里犹如与世隔绝的城池。

　　此地，就像一个帝国首都，极为繁荣昌盛，修炼者随地可见，街道上人来人往，黑压压一片，喧闹声此起彼伏。

　　在这里没有小贩、小摊，大多都是大型商铺，而最为亮眼的，则是灵音宗旗下的聚宝阁。

　　可以说，整个灵音宗的物品，都是由聚宝阁供给。

　　不为别的，就为聚宝阁名声在外，威名远扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十二章:网状方便面使用免费阅读。https://xs.23sk.com 