    第352章哥哥心疼了

    具体怎么个不准确，她没有多少。

    可是骆肇尧能够感受到唐阮阮没有说完的内容里绝对是有一些，怎么描述呢？

    就是很重要的内容。

    现在也不是问的时候，还是要先出去的好。

    从丛林里出来，面前就出现一条大河，三嫂很是激动，终于看到水了,她一定要下水的。

    这身上太难受。

    唐阮阮也想去洗洗，可是她不敢，总感觉在外面冲洗不安全。

    唐建兵也说道：“不要在这里随便下水，去前面找人家再冲洗。”

    这种河边肯定是有人烟的。

    果不其然，在走了一个小时左右，看到了人烟,虽然只是一个孤零零的院子,好在搭在河边上，烧水应该很容易。

    跟人交流这一块是六个壮汉中的其中一位过去交涉的,只要给了他们需要的东西，这些事情很好办。

    唐阮阮跟三嫂一起去换洗，唐阮阮把自己带过来的香皂和洗发膏拿出来，三嫂夸奖她上道，这些东西都会准备。

    她根本就没有好意思说道，这得亏是有空间，自己丢进去不少东西，否则根本不会有这些东西用。

    等骆肇尧他们也冲洗了完出来，唐建兵说道：“今天不着急找人，这边的情况复杂，需要先去弄点武器。”

    他们带过来的武器根本不成，这边虽然热武器不多，但是还是有，而他们带过来的武器中，只有骆肇尧跟大熊和豹子有，六名壮汉身上的还只是普通的匕首。

    这是骆肇尧他们男人的事情,唐阮阮跟三嫂两个人则是去找到这户人家的女主人，跟着他们去了厨房，打算弄点饭菜。

    人家的主食竟然是一种芋头，能够吃的菜就是炖的鱼。

    关键是看到他们把杂鱼直接丢进锅来炖的样子，唐阮阮是一点胃口都没有。

    她看着三嫂，三嫂耸肩：“你知道我的厨艺，也就是烤鱼还成，其他的不要指望。”

    这是一位少族长，平时是有人做饭的，就算是跟着唐建兵结婚后，也是吃食堂多过自己做，不要指望她做饭。

    唐阮阮只好自己撸袖子，杀鱼的活，三嫂可以做，剩下来的事情就是唐阮阮动手，虽然同样是做鱼，可唐阮阮处理之后，还在河边找到了不少可以食用的香料，经过她手炖出来的杂鱼味道就没有腥味。

    骆肇尧他们是闻着香味过来，看到三嫂端着一大锅的杂鱼,唐建兵对着唐阮阮问道：“你这两年到底是经历了什么？什么时候学会做饭的？”

    要知道他们一直把唐阮阮宠着,家里的饭菜都是唐母做的,就算是几兄弟回来，也都是几个嫂嫂帮着打下手，根本用不到唐阮阮动手。

    可是这一年，唐阮阮差点下乡就算了，还突然被人给换了户口，成了别人的妻子，现在竟然还会做饭了。

    唐建兵看骆肇尧的眼神里都是危险。

    他当成宝贝宠爱着的小妹妹，竟然会做饭了，这是谁的功劳？

    在他看来这绝对不是好事情，所以他眼神里的光芒都是不怎么友善。

    骆肇尧确实不知道唐阮阮在认识他之前是不会做饭的，他还记得当初他说过只吃她做的饭。难道是从那个时候，唐阮阮才学习做饭的？

    只要想到这个情况，骆肇尧就感觉整个人都不太好起来，原来从那么早开始，她就付出了这么多。

    心情也就变得复杂起来。

    他确实做得不够好，要不怎么能够让自己的媳妇做了这么多？

    更加理解为什么唐建兵那么不喜欢自己，换做任何一个当哥哥的，估计都不喜欢他吧，毕竟他可是把人家手心里的宝贝给抢走了不说，还让十指不沾阳春水的小姑娘，为了他洗手作羹汤。

    一想到这些事情，他心里就有些不是滋味。

    别看唐建兵在这里嫌弃，但是吃的时候却一点没有含糊，吃得特别的速度，很怕被骆肇尧多吃一口去，更不要说其他六个壮汉，他们根本就不管这两个男人之间的问题，一个劲的吃个没完。

    好在唐阮阮做得多。

    三嫂在旁边感慨一句，“明明我也是后来学的做饭，为什么就感觉自己做的啥都不是呢？”

    她说完，唐阮阮就笑了。

    “三嫂，你为什么要在做饭上计较呢？要知道会做饭以后就要经常做饭，反正你有吃的就好，管那么多做什么？”

    唐建兵冷哼一声，“那你就可以做饭了？咱妈那么不舍得你做饭，你就是如此做的？”

    唐阮阮立马不吭声了，这个时候说什么都容易让三哥生气，她扯扯骆肇尧的衣袖，让他帮忙说句话。

    骆肇尧还算是接收到唐阮阮的求助，筷子虽然没有停下来，却还跟唐建兵说道：“三哥，阮阮是为了我的病，我除了吃阮阮做的饭，其他人做的吃不下去！”

    唐建兵吼道：“狗屁，没有认识阮阮之前，你是怎么吃饭的？别以为我不知道你的事情，就你那个样子，一样还不是活着？你说这些是不是就有些过分了？”

    骆肇尧眼神有些躲闪，好在还知道现在需要帮助媳妇说话，就说道：“也不是这样的，就是我感觉吧，有必要跟你们说一下，阮阮是为了我学习做饭的。”

    这话还不如不说呢。

    三嫂看着唐阮阮，甚至上手揉了她脑袋一下。

    “小团子长大了，都知道做饭给自己的男人吃了，不过以后还是要学学我，这男人不能够惯着，你又不是他妈，怎么会除了你做的饭，就吃不下去了呢？”

    唐阮阮刚要解释，就被骆肇尧给按住。

    现在不是说这个时候，而且要是那他身体的情况说出来，他自己都感觉有些过分。

    他点点头，“那以后我做饭给阮阮吃！”

    唐阮阮叹息一声，她捏了一下骆肇尧的手，让他多见谅，自己三嫂也是为了自己好，是心疼她呢。

    两个人的小动作，对面的唐建兵怎么会看不到？不过是不想点出来而已。

    一顿饭吃完，他们也准备离开。

    只不过这里是三不管地带，两个女人很容易被人盯上，所以他们两个女人就成了问题。

    骆肇尧跟唐建兵都认为他们两个不要跟着离开。

    “不是我想跟着离开，而是留下来一旦遇到危险的话，岂不是更加没有办法了？跟着你们虽然也有危险，可是至少你们会保护我们对不对？”

    唐阮阮点出来之后，唐建兵就说道：“那你跟你三嫂换装一下。”

    (本章完)

