    海贼船在历经两个多月的航行后，来到了新世界的前一站——

    香波地群岛。

    看到缓缓行驶过来的海贼船，岛上一片哗然。

    “喂喂喂，开玩笑吧，那种大人物怎么会来香波地岛。”

    “那个……难道是传说中的新世界霸主……洛克斯海贼团！”

    “你看那个船帆，这应该是洛克斯旗下的二番队，队长是实力极其恐怖的怪物——”

    “白胡子，爱德华.纽盖特！”

    由于是到新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。

    只是人群中的赏金猎人看清楚海贼旗之后，差点吓破了胆。

    白胡子下令海贼船停靠在50号区域，这里有着造船所与诸多镀膜工匠。

    他们需要在这里找到镀膜工匠，用亚尔其蔓红树的树脂给船只镀膜。

    再从这里潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界。

    这些琐碎的事情自然不用菲斯去办，船上有专门负责的人员。

    而菲斯与蒂娜还有里维三人，则是去一旁的49号区域购买一些生活必需物资。

    这一次因为二番队来的人并不多，所以只需要三个人前往就够了。

    菲斯也十分疑惑，整只海贼船上为什么不过寥寥二三十人。

    要知道王直的六番队可是有着上百人。

    后来里维在路上为他解惑。

    原来空岛之行这件事，王直在番队长会议上提出过多次。

    除了银斧之外，这个建议提议被其他队长全盘否决。

    为了一个虚无缥缈的黄金乡传说，出动这么多人力物力实在是不可取。

    王直甚至提议自己的六番队独自前往，也被会议驳回了。

    洛克斯海贼团正在全力扩张，少了哪一个番队的力量都不行。

    最后王直亮出了杀手锏——

    空岛的准确位置。

    在得出准确位置之后，洛克斯船长力排众议，才有了这一次的空岛之行。

    而这次只有六番队是大部分人员出动，其它番队都是队长带上一些必要的船员前往。

    就像二番队，只有白胡子和副队长纪凡纳前来，船上都是一些维持海贼船日常运转的人员。

    包括另一位副队长和五位分队长，还有大部分船员都在前线。

    了解这些的菲斯不由对王直和银斧的恨意，又上涨了一个台阶。

    三人坐着一艘观光船，来到了49号区域。

    这里有着有许多观光区和特产店。

    事情出乎意料的顺利，诸如一些海贼挑衅、赏金猎人挡道的事情并没有发生。

    也是，得知三人是洛克斯海贼团成员之后，那些海贼与赏金猎人是有多远走多远。

    单就白胡子的名号，也足以让诸多海贼与赏金猎人闻风丧胆。

    菲斯带着蒂娜二人满载而归，走在繁华的大街之上。

    宽敞的道路由大石头铺设而成，两旁有着各式各样的特产店，贩卖着各种鱼人岛特产。

    商贩的吆喝声、顾客讨价还价声还有路上行人的交谈之声，谱出一曲市井之乐，生活气息扑面而来。

    菲斯对这陌生的一切都充满了好奇，时不时左看右看。

    “对了菲斯。”

    身后紧跟着的蒂娜突然停住了脚步，一副欲言又止的表情。

    在菲斯答应陪她一起出来逛街之后，小护士终于原谅了他，开始主动跟他说话。

    “怎么了？”

    菲斯回头看了她一眼，不明白这个活泼开朗的女孩有什么心事。

    “就是……”

    “我心里一直有个疑惑，你的身体是怎么回事？”

    “身体？”

    “对啊，白胡子队长跟我们说你是灼烧果实能力者，可是黛西丝医生带着我做手术的时候，发现你的身体构造好像……”

    蒂娜看到菲斯的脸色有些阴沉，急忙鞠躬致歉。

    毕竟每个人都有着自己独一无二的秘密。

    “实在是不好意思，就当我没问，咱们回去吧。”

    “没事，这件事有几个人知道吗？”

    菲斯摆摆手，脸上露出和煦的微笑，示意蒂娜不用紧张。

    他不想橡胶之躯的秘密暴露出去，哪怕稍微晚一点，让自己多一些时间成长也好。

    但是事已至此，多说无益。

    何况这事也怪不上蒂娜，说起来她对自己也有着恩情。

    “就白胡子队长和黛西丝医生还有我三个人知道，当时黛西丝医生将这件事报告给白胡子队长后，白胡子队长就让我们不要外传。”

    “那没事啦！走吧，下一站就是鱼人岛了，据说在一万米的深海，听说那里还有传说中的美人鱼。”

    菲斯转移话题，不愿意再提这个。

    毕竟身后还有个不知根底的里维，他不想多暴露自己的秘密。

    说完他便带着二人往回赶，只是身后的里维看着菲斯，有些若有所思。

    当三人返回之时，天色已暗。

    白胡子决定在这里停靠一晚上，第二天早上通过鱼人岛，前往新世界。

    船上众人自然是没有异议。

    翌日清晨。

    菲斯起了个大早，准备看看船只是如何在海底运行的，还有传说中的人鱼岛是何种模样。

    虽然在原作之中见到过一些画面，但是亲临现场与看漫画自然有着天差地别。

    这座岛屿有着太多的秘密，在海之森林的珊瑚林中，有着乔伊波伊留下对鱼人岛谢罪的历史本文。

    还有着鱼人岛的居民世代守护的誓约之舟“诺亚“。

    甚至未来的某一天，古代兵器“波塞冬“也会以人鱼公主的身份重现人间。

    这一切，似乎都与八百年前那段历史有着诸多关系。

    菲斯有些兴奋，他将亲眼见证这一切。

    这个波澜壮阔的大世，在未来会徐徐拉开帷幕。

    蒂娜与里维不知何时也站在了菲斯的身旁。

    他们也是第一次前往鱼人岛，眼中充满着好奇。

    这二人都是新世界的原住民，里维更是刚加入洛克斯海贼团没多久。

    在他们加入洛克斯海贼团之前，根本没有出过新世界。

    随着镀着膜的海贼船缓缓下沉，三人如愿以偿地看到了海底世界。

    瑰丽、梦幻!

    一只只巨大的海王类在海底之中游曳，身长数千米的比比皆是。

    还有一只头上有着灯笼的巨大怪鱼，让菲斯觉得十分眼熟。

    随着海贼船的下潜，一座由巨大双层式半圆泡膜包裹的岛屿显露在众人眼前。

    鱼人岛，到了！

