白云谷中究竟是存在了多少重量级的吃货，关于这个问题，至今都是没有一个准确的答案，话说白云谷有谁不喜欢吃呢？从杨云峰到诸多战士，每一个人都可以说是最强的吃货，可是他们是战士，既然涉及到最强这个称号了，那么就一定要分出一个高低，这就是白云谷百花军的传统，谢长安表示对这样的比赛真的是不能理解，有这个时间难道就不能去好好的修炼一番吗？谢长安虽然精通厨艺，但他本人是不喜欢吃的，红妆其实早就想来一场这样的比赛了，现在找到了机会，自然是不会错过！
“你不喜欢吃，自然是不能明白，我们这些好吃之人的快乐，你啊，这一次呢，就做公正的裁判好了，我想这也是大家的意思，既然是吃货比赛，那么自然是要吃最好吃的东西，白云谷地处南部，五行中属火，而且南部最不缺的就是各种美味的灵兽，天元大陆有些灵兽能吃，有些就不能吃，越是凶悍的那么它们的味道就越好，蕴含的力量也就越多，吃了之后，其实是可以增强自己的功力的！
但杨云峰又是定下了一条规矩，那就是每一种灵兽只能吃一只，一定要留下幼崽，不能因为满足了自己的口腹之欲就破坏了灵兽之间的平衡，若是有人不遵守的话，废除全身功力，逐出白云谷，从前还真的是有人被逐出了白云谷，至此，所有的人都相信，这根本就是一条铁则，没有人可以违反！
追捕大型灵兽，白云谷采用的是最温和的法子，一招制敌，这样节约了时间和力量，效果也是最好的，想要做到这一点，就一定要对这些灵兽的身体弱点十分的了解，其实，这也算是一种修炼了，谢长安虽然是不喜欢吃，但是可以修炼的话，他还是愿意的，他帮助红妆在最短的时间内捕捉到了最多的灵兽，如此一来，红妆自然是十分的得意！
对此，其他的人就算是不满，但也没有任何的办法，谢长安可不单单是出手快而已，他可以在一击必杀的同时将所有的食材全部准备好，这剩下的时间就是用来加工就可以，终于军师贾骁是不乐意了，“云峰，这红妆现在算不算犯规啊，看看他的帮手是这么的厉害，那现在还能比呢？”
右将军孟宪笑道：“这咱们能有什么法子呢？家属太厉害了啊！”对此，杨云峰自然是有着他自己的考量的，“你们什么也不用说了，我想我应该知道该怎么做了，“长安，我现在就让你去处理所有的食物，当然了，我说的是切好，至于后面的你可以不用管了，这一点，对于你来说应该是不难的不说吗？在白云谷中，公平永远都是最重要的，难道你就不想知道，红妆究竟是有多么的厉害吗？”
处理食物自然是很快的，不过一会儿的功夫，所有人的食物都是处理完了，杨云峰看了看时间，“好了，现在开始做吧，这一次，就让看看，你们当中谁做的东西最好吃，空盘子最多的那个人自然就是最强的吃货！”
百里红妆精通此道，手指翻飞，姿态轻盈，他采用的是烤这种古法方式，南部为火，这种方式自然是最受欢迎的，空气中到处都是充满了香味儿，这样的味道真让馋虫大闹五脏庙啊，谢长安现在都是可以听见自己的肚子来疯狂的叫着，他是不喜欢吃，但若是遇上了好吃的，自然也是可以吃一些的，就着这个香味儿，谢长安觉得自己都是可以喝下一壶美酒了！
“好了，时间到，现在我要求你们相互吃对方的食物，这么多的东西一起吃才有味道！”可曾见过所有的白云谷战士和学员在一起吃饭的场景吗？这样的场景估计在未来很长的一段时间内都是见不到了，这在一起吃饭也是一种体现凝聚力的时候，不过大家的吃相可真是让人不忍看啊，为了追求速度，基本上就是灌了，真是可惜啊，这么好吃的东西，竟然是用这么粗鲁的方式去吃！
一轮下来，已经是有很多战士倒地不起了，他们真的是吃的太快了，根本就消化不了，现在剩下的那都是原本实力不俗的人，不过军师贾骁的脸色现在也是变得十分难看了估计也是到了极限了，可是现在他依然在强撑着，终于，他是支持不下去了，彻底的倒下了！他是多么的不甘心啊，昨天这个时候，他还自认为自己是最能吃的，可是现在居然这么难看的倒下了！
好了，现在留在场上就就只有左将军徐天青、右将军孟宪，还有四大军团的团长，至于红妆依然是游刃有余，他能吃这一点，长安是知道的，红妆的肠胃根本就不是一般人可以比拟的，“好了，究竟谁才是咱们百花军中最强的吃货呢？这个答案马上就可以揭晓了！”又是一轮过去了，左右将军倒地不起，是被人抬着出去的！
四大军团的团长果然十分的厉害啊，现在比赛已经是到了最紧要的关头了，那是谁都不可以放松的，一旦放松了，之前的努力可就白费了，子笑终究是吃不动了，“我认输，我是真的不行了！”莫问化悲愤为食欲，依然是在战斗着，连胜现在是坐着的，，他不能站起来，吃的太多了，红妆现在吃的是差不多了，速度放慢了很多，这根本就是一种戏耍，不错，就是戏耍，旁人能把他怎么样呢？
这是最后一轮比试，子笑和莫问终于是不行了，全部弃权，就剩下连胜和红妆了，连胜是不能输的，不然的话，他身为白云谷学院的教授就太没有面子了，但这红妆也是太能吃了，这么长的时间了，他竟然是不喘气的吗？“好了，算我怕了你了，你赢了，你是最能吃的吃货这总是可以了吧？各位我认输，我不是他的对手！”
结果出来了，最强吃货自然是滑落红妆！
