    第889章先婚后爱（28）

    扑通又扑通，一声又一声。

    他略微带着点沙感的嗓音，在这寂静的夜里显得格外惑人。

    指腹间的轻柔，轻轻划过时，让人的耳朵都慢慢地发烫了起来。

    泛红，发酥。

    云姒的指尖轻颤。

    很久之后，她慢慢闭上了眼睛。

    手臂无声地，勾上了他的脖颈。

    阿远......

    最喜欢她的，阿远。

    她闭着眼睛，眉梢温柔。

    ......

    ......

    ......

    很久很久以前，云姒从来都不觉得，情话有多么重要。

    在她还是没心没肺的小妖精时，她觉得世界上的男人都是一个样，又臭又下流。

    在地狱里，有很多寂寞的鬼魂，会三三两两地在一起，结成暂时的伴侣，四处厮混。

    那些个男鬼们，各式各样的花言巧语，总能哄得女鬼心花怒放，为其争风吃醋。

    还有不少话从那些下流的鬼口中说出来，压根就是赤裸裸的调戏，让人作呕得不行。

    当时云姒就觉得，男女之间的那种恩恩爱爱的话，格外恶心，肉麻得让人想吐。

    孟婆笑她不解风情，她为此嗤之以鼻。

    在她眼里，男女之事只是镜中水月，风花雪月之事更是不值一提。

    曾经的她，无比洒脱，无比通透，更是从来都没有正眼看过任何一个男人。

    只是，

    她从来没有想过，有朝一日，她会为了一个男人，为了能让他说出那一句最简单的情话，而费尽心思。

    她想让他爱上她，想让他臣服在她的裙下。

    她对他产生了格外强烈的征服欲，还有占有欲。

    想看着一身盛雪纯白的他，那清骨绝色的容颜沾染上旖旎靡糜的惑色。

    想让那纯粹清透的眼睛里，只有自己，没有别人。

    甚至，她想要独占他最极致的温柔。

    这些都是她从来没有过的感觉，很新奇，也来得很强烈。

    她喜欢他，就像是喜欢一件没有完美得没有半分缺点的艺术品。

    想要占有，想要彻底的专属。

    她是个洒脱的人，喜欢便会去追。

    没皮没脸地蹭在他的桃林，也毫不害臊地缠着他，一点一点踩着他的底线。

    但……

    很多年后，当云姒回想起来那段时光时，她时常会想——如果她当初选择不追着他，会不会……就不会再这样患得患失了？

    不知何时，她开始变得自卑，变得无比敏感，也变得……越发胆小了起来。

    她是张扬绚烂的火，但心底里，早就已经黯淡了，只剩下了满地的灰烬。

    她变得开始在意起别人的目光，在意起别人的议论，和那不加掩饰的嘲笑眼神。

    他太完美了，完美得就像是天上唯一耀眼的光，将她内心的怯弱全部都暴露了出来。

    她开始变得越来越不安，越来越敏感，也变得越来越沉默。

    他对她越好，她就越讨厌自己。

    讨厌自己的出身，讨厌自己的身份，甚至讨厌起自己的一切。

    这样，所有的情绪都死死地压抑在心里，她一直不说，一直忍着。

    最后，直到那一天，她听到他亲口说，彼岸花，不过尔尔。

    (本章完)

