    洛阳城，某次偏僻小巷，这里有片小竹林。

    竹林里有一座篱笆小院，此时小院中琴声悠悠如潺潺溪流，闻之神清气爽。

    “姑姑，姑姑......”

    而这时一连苍老呼唤声打断了流水般的悦耳琴声，一位须发皆白的老翁急匆匆进了篱笆院子, 头也不回躬立于小院子门口。

    “绿竹翁，什么事如此急切？”

    好半响，屋中才传来一声沙哑苍老的女声。

    “回禀姑姑，刚刚得到消息，锦衣卫千户夏侯闲，从北南下，进入河南地界，如今在濮阳！”那须发皆白的老翁毕恭毕敬回答。

    “绿竹翁, 那锦衣卫千户夏侯闲真的有那么厉害么？”屋里沉默良久，才传出了声音。

    绿竹翁恭敬地回答道：“年轻一辈，怕是无人出其左右，据我们的人调查，其内功修为精湛非常，擅长剑法、掌法，余沧海、费彬、田伯光等一流高手都是他手下败将，实力之强怕是除了超一流高手，无人能威胁到他。”

    “那就去邀请他吧，只要告诉他黑木崖之事，相信作为皇帝爪牙，定然会选择相助于我们！”屋子里传来一声悠悠长叹。

    之前被打断的潺潺琴声，又传了出来，只是琴声已不复之前轻灵飘逸，带着丝丝冷厉肃杀之意。

    ......

    河南一条官道上，一只白马正在‘踏踏踏’前行着, 白马之上有个白衣青年人，其腰间挂着一个酒葫芦，手中拿着一把剑，说不出的风流倜傥，说不出的逍遥自在。

    这白衣青年，正是依依不舍告别家人离开京城的魏闲。

    温柔乡，英雄冢！

    在京城数个月，每天陪着美娇妻，逗弄着自家小子，隔着几天就去教教朱厚照，好不惬意，魏闲那是一点都不想到江湖，可惜他不想去，弘治皇帝却是沉不住气，招了他去了一趟皇宫，虽然没有明说，但是话里话外都是赶他去江湖。

    无奈之下，魏闲只能离去，再次踏入江湖之中。

    此次他没有通过京杭大运河，而是骑马南下。

    “刚好天色要黑了，就在这黄河渡口暂歇一晚！”骑马到了黄河边, 魏闲没有起码过河, 而是在周边捡了一些木材, 升起一堆火，随后下水抓了一条鱼，直接进行烤鱼吃。

    饱餐一顿后，魏闲盘膝坐在一块大石头之上，微微闭上眼眸，峨嵋九阳内力运转，再次向着带脉发起冲击，如今他打通了十二正经，奇经八脉已经打通了阳跷脉、阴跷脉、阴维脉、阳维脉，如今只需要打通带脉，那么他就可以位列超一流之境，身具四十年功力，而不是如今依旧停留在三十年功力层次。

    想想他打通阴维脉，还是在武当山上，与武当一众高手比武切磋，又遍览武当一众美景，入江湖之后经历诸多，种种蕴藏于心，最终厚积薄发，方才一举打通了阴维脉。

    “世人都说正道第一高手是方证大师，正道第二高手是冲虚道长，正道第三高手是左冷禅，不过在我看来，方证大师与冲虚道长谁强谁弱，还犹未可知！”许久之后，睁开眼眸，虽然没能打通带脉，但是魏闲也没有任何失望和沮丧之色。

    按照正常划分，打通了阳跷脉、阴跷脉、阴维脉、阳维脉，其实已经算是超一流高手，毕竟内力更加圆满，对自身掌控更强，当初左冷禅对战任我行之时，其实也没有打通带脉，而是在生死拼杀与任我行大战，最后依旧败了，但是展现战斗力依旧比一线高手强了一线。

    也就到后来，左冷禅总结与任我行一战，武学又更近一步，才打通了带脉。

    而冲虚道长，按照他的说法，他与方证大师都是打通了冲脉，比左冷禅多打通了一条经脉，这意味着他们的内力逼左冷禅更深厚一些。

    魏闲认为冲虚道长不见得会弱于方证大师，便是因为他与冲虚道长切磋，他的四象掌和截手九式都输给了冲虚道长的太极拳，各种剑法也尽数敌不过太极剑，让魏闲感受到冲虚道长的武学修为，着实胜过自己师父岳不群一大截。

    而且在武当之时，魏闲可是在私底下听说了，冲虚道长年轻之时见过武当派开派祖师张三丰真人，并亲眼见过张三丰真人使了太极拳和太极剑，是他们冲字辈唯一见过张三丰真人的，也是从那时，年轻的冲虚道长被立为武当派少掌门，不到三十岁就身晋江湖一流高手，四十岁时已经晋入江湖超一流，接掌武当掌门之位。

    谷蘐

    说起武当派开派祖师、被江湖视为武学大宗师的张三丰真人，魏闲也是惊叹不已，靠着一己之力开创了偌大的武当基业，而且活得够长的，活了超过二百岁，简直是闻所未闻，骇人听闻。

    太阳初升，魏闲就在大石头上演练拳法、剑法，这是他的习惯，不管是严寒酷暑，他每日都会习惯练练拳法、剑法，虽然他行走江湖极少使用华山剑法，多是峨嵋剑法、四象掌、截手九式、辟邪剑法，但是这并不意味着他华山剑法和希夷剑法弱。

    等到太阳彻底升起，魏闲才收功，骑马过黄河，到了开封。

    正当魏闲要入开封城时，却是被两人拦了下来，其中一个是肉球人，一个老者！

    “在下老头子（祖千秋）见过夏侯千户！”二人虽然长得奇形怪状，但是此时却是很客气。

    “原来是鼎鼎大名的黄河老祖，不知你二人拦住我去路有何贵干，难道想尝试一下我手中之剑是否锋利？”魏闲平淡地说道。

    黄河老祖并非是一个人，而是两人的合称，属于邪派中人物，名气不小，他记得好像黄河老祖应该是在河南与山东交界的黄河一带才对，怎么来了开封，还拦住自己。

    祖千秋和老头子一怔，面面相觑，眼中闪过一抹惊色，这‘白衣剑客’果然是杀神，杀性好大，动不动要杀人。

    祖千秋道：“夏侯千户别误会，别误会，我两哪里敢试夏侯千户之剑，实在是有人仰慕夏侯千户威名，想请您千户前往洛阳一趟，邀请千户喝杯水酒。”

    黄河老祖虽然名气不小，但是二人实力也就江湖二流巅峰，靠着彼此多年在一块形成的默契，二人配合可敌江湖一流高手。

    可是要知道，魏闲都是能杀江湖一流高手的存在，杀江湖二流高手那是如同杀鸡屠鸭般容易。

    要是魏闲出手，他们可抵挡不住，非得成为魏闲剑下亡魂不可。

    魏闲闻言，心中不由得一动，他可是记得，这黄河老祖是任盈盈的手下，东方不败虽然囚禁了任我行，成为魔教教主，但是却也没亏待任我行的女儿‘任盈盈’，教导任盈盈武功，还封任盈盈为魔教圣姑。任盈盈趁着东方不败将魔教诸事托付杨莲亭，下了黑木崖，行走江湖，收拢了一批邪派好手作为臂力。

    想到任盈盈麾下有三千左右邪派好手，魏闲不由得动心了，虽然这些邪派人物形式怪异、好杀，让人看不惯，可是若是用来打探消息、剿灭倭寇，却是比官府大军要用起来趁手了。

    魏闲就不相信，倭寇浪人能够有什么厉害角色。

    “带路吧！”想到这里，魏闲觉得有必要会一会任盈盈，若是能收服任盈盈，那就再合适不过！

    祖千秋二人没有想到邀请魏闲这么顺利，连忙在前面带路，过郑州，晚上之时已经到了洛阳。

    来到洛阳小巷的竹林，魏闲心中有些诧异，没有想到在洛阳之中竟然有这么大一片竹林，这任盈盈倒是会找地方。

    只是到了竹林，就不是祖千秋二人带路，而是绿竹翁带路，听着潺潺琴声，魏闲不由先驻足欣赏琴声。

    琴声优雅缓慢，宛如一股清泉在身上缓缓流过，让人无比舒服，好似又是飘上云端，置身于棉絮般的白云之上。过了良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止。

    “好琴艺！好琴艺！佩服！”魏闲鼓掌喝彩。

    “贵客前来，有失远迎，请贵客进来喝杯水酒！”苍老声音从屋中传来。

    魏闲心中好笑，这任盈盈还真是扮老婆婆扮上演了，邀请自己前来，显然是有事相求自己，结果还不以真面目相见，这诚意未免不够吧。

    绿竹翁领着魏闲进入屋子，魏闲见屋子中桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意。桌上放着一具瑶琴，一管洞箫。

    绿竹翁从一把陶茶壶中倒出一碗碧绿清茶，说道：“贵客，请用茶！”

    随后绿竹翁就退出屋子，魏闲拿起陶茶壶，鼻子嗅了嗅，确认没有问题，魏闲方才喝了口茶，觉得这碧绿清茶虽然不是知名的茶，但是却颇有韵味，清香怡人，不失一种好茶。

    再看前方，有一帘子挡住，帘子后面，正是任盈盈坐在那边，魏闲没有先开口打破此时沉静，是任盈盈派人请他，说明有求于他，这自己开口未免就失了先机，所以自顾自地喝起茶来。

