
        离开闺房，苏震玄等人急切地围了上来。

    萧逸淡漠地点了点头，道，“苏少谷主已然无碍。”

    “易某还有要事，便不多留了。”

    说罢，身影一闪，原地离去。

    ……

    离开药王谷，萧逸换回了衣服，摘下幽魂面具，直接回了裂天剑宗。

    竹林凉亭处，萧逸来到女子面前。

    萧逸没有拐弯抹角，直接道出了自己的意图。

    “咔咔。”女子本在轻抿一口香茗，闻言，手中茶杯顷刻碎裂。

    “中域？是谁告诉你这些事的？”

    “神武王吗？”女子面若寒霜，直直地盯着萧逸。

    萧逸一惊，摇了摇头。

    女子沉声道，“你想都不要想，那片空间乱流太危险了。”

    萧逸收起了脸上惊色，直视女子道，“很危险，那剑姬前辈会去闯吗？”

    “我…”女子迟疑着。

    “会。”萧逸率先道，“剑姬前辈不必骗我，你一定会去的。”

    女子点了点头，“我确实会去。”

    “可前辈你没有把握。”萧逸沉声道。

    “没有把握又能如何。”女子站起了身，叹了口气，随后转过身，背对着萧逸。

    一双美眸，直直地看向竹林最深处的宗门祠堂。

    “裂天剑宗历代先辈的遗愿，须有人去完成。”

    说着，女子转回身，看向萧逸，轻声道，“你既知道中域的事，想必也已经知道东域这里的情况。”

    “必须有人前去中域，将最后一丝武道力量掌控，成就天极境。”

    “若是能踏入武神境，必能将那片空间乱流彻底除去。”

    “否则，东域只会日渐式微，彻底没落。”

    “那若是前辈失败了呢。”萧逸沉声道，“若是前辈跨不过那片空间乱流怎么办？”

    “失败？”女子淡淡一笑，“日后，裂天剑宗有你守护，我没什么好担心的了。”

    “若我说不呢？”萧逸淡淡一笑。

    “你什么意思？”女子皱起了眉头。

    萧逸轻笑道，“很可能前辈你前脚刚走，我后脚就会跟上。”

    “前辈该知道，小子向来是个闲不住的人。”

    “中域那般精彩的地方，我去定了。”

    “胡闹。”女子呵斥一声，“精彩？你可知这精彩中蕴含多少危险？”

    萧逸刚想反驳一句。

    恰在此时，白冰雪快步走来，“师尊，有人拜见。”

    女子，正满脸怒气地盯着萧逸，头也不转地喝了一句，“不见。”

    白冰雪一愣，道，“可…那是殿主前辈。”

    “殿主？”女子闻言，皱了皱眉头，“他来我这里做什么？”

    “让他来吧。”

    女子怒意盎然地剐了萧逸一眼，“待会儿再和你算账。”

    说罢，女子愤愤地坐下，略微收敛了一下脸上怒气。

    不多时，殿主缓缓踱步而来。

    先是饶有深意地看了萧逸一眼，随后看向女子。

    “剑姬丫头，怎么这般生气模样？可是谁惹你不高兴了？”殿主笑呵呵地问道。

    “哼。”女子冷哼一声。

    “有话快说，我等着教训这小子呢。”

    殿主笑笑，道，“也不是什么大事，只是来告诉你一声，过些天，老夫的接班人会前往中域。”

    “嗯？紫炎那小子？”女子脸色诧异地看着殿主。

    “要闯那片空间乱流，九死一生。”

    “中域，更是危机重重。”

    “你舍得放他去？”

    “有什么不舍得的。”殿主摆摆手，道，“那小子拥有那般绝世天资，我若强行留他在东域，跟害了他有什么区别？”

    “最重要的是，你该知道，生死关的危险程度，可丝毫不比穿越那片空间乱流低。”

    女子闻言，蓦地脸色一变，看了眼萧逸。

    “哦，对了，忘了说正事。”殿主仿佛没有看到女子的脸色，继续说道。

    “我那接班人，即将离开了。”

    “我想问问，你剑宗这位天骄是否也去中域。”

    “毕竟他是双生子另外一位嘛。”

    “嗯？”女子忽然转回了头，直直地盯着殿主，脸色冰冷至极。

    殿主眉头一挑，道，“剑姬丫头，你这般看老夫作甚？”

    女子沉声道，“殿主，你已经许久没来我这竹林了吧？”

    “无事不登三宝殿，你别告诉我，中域之事，是你告诉萧逸小子的。”

    “我…”殿主一愣，刚要摇头否认。

    女子已勃然大怒，殿主的些许迟疑神色，已经是变相地承认了。

    “混蛋，真的是你，你是来当说客的吧？”女子当即暴走，“立刻给我滚出竹林。”

    “剑姬丫头，你先听老夫说…”殿主连忙说道。

    “你走不走？是不是要我亲自轰你走？”女子手中一道寒霜剑气凝聚。

    “冰雪，送客。”

    白冰雪连忙走来，慌道，“殿主前辈，师尊动震怒了，要不您还是先离开吧。”

    “我…唉。”殿主叹了口气，无奈地看了萧逸一眼，随即离开。

    殿主离去，女子手中寒霜剑气渐渐散去。

    “说吧，怎么回事。”女子重新坐下，看向萧逸。

    萧逸也没料到女子会动如此大的怒火，呐呐道，“那个…”

    “前几天，恰好碰到紫炎那小子。”

    “我本想邀他一战，他倒给我说了他要去中域的事。”

    “后来便是殿主前辈他给我解释了一番。”

    “原来如此。”女子点了点头，直视萧逸，“小子，你真的想去中域？”

    “是。”萧逸点了点头。

    “那便去吧。”女子笑笑，道，“宗门，我自己继续守护便是。”

    不知何时起，女子脸上的怒意，已然消散。

    取而代之的，是一种期盼的笑意。

    “前辈愿意放我去？”萧逸一愣。

    “嗯。”女子点点头，笑道，“刚才我诈那老家伙罢了。”

    “哼，他那接班人去东域，你也去。”

    “我裂天剑宗的天骄，可不比那紫炎小子差。”

    “最重要的是，他说得没错。”女子叹了口气，摇了摇头。

    “你这般妖孽天资，远胜于我，不能扼杀于此；若你能去到中域，日后成就武神境得的几率远高于我。”

    “且，生死关的危险程度，确实不比去中域低。”

    “谢前辈。”萧逸脸上一喜。

    “先别急。”女子摆摆手，道，“如果我没有猜错的话，殿主之所以有那底气敢放紫炎那小子去中域。”

    “是因为那小子有四种世间强悍火焰，以及那小子戴着的那天地至宝层次的神秘面具护身。”

    女子以为萧逸身上只有幽魂面具这一天地至宝。

    却不知道天机圣盘的存在。

    更不知道幽魂面具实则根本没有护身功效。

    不过，她的猜测，倒也正确。

    “小子，你的底气也不比他差。”女子笑着看向萧逸。

    “你还记得天行小子那炉子吗？”

    “八龙焚火炉？”萧逸疑惑问道。

    “对。”女子笑道，“你可知当年白墨寒还有宗主等人，为何觊觎那炉子？”

    “不是说那是比药王谷那药楼更高级的至强炼药炉吗？”萧逸说道。

    “不错。”女子点点头，道，“但宗主等人，只知那是九品以上的炼药炉。”

    “而我，却知道，那是天地间最强的至宝…天地至宝。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    女子笑道，“八龙焚火炉，传闻，储存着天地初生时，第一头炎龙所发出的八道龙炎。”

    “这乃是世间第一火属性至宝。”

    ......

    第一更。
  