    “奇洛教授！”

    待一切叮嘱完毕，邓布利多叫住了礼堂大门前正打算离开的洛奇教授。

    “啊！”

    奇洛似乎被吓了一跳，先是惊叫了一声，然后急忙扭过头来，看向了邓布利多。

    “什……什么事？邓布利多…校，校长。”

    奇洛双手下意识的在胸前握到了一起，睁大眼睛，有些结巴的开口问道。

    他似乎永远都是那么腼腆，又那么不自信，对待每一个人，都显得小心翼翼却又万分迁就。

    哪怕是今天来礼堂参加开学典礼，身上的衣服也没有丝毫变化，仍旧是裹着厚厚的头巾，再搭配上一身夸大的斗篷，将自己遮挡的严严实实。

    “你等下准备回房间里吗？”

    邓布利多开口问道

    “是…是的，我正，正打算回去。”

    奇洛忙不迭的点了点头，然后一边伸手指着礼堂外的方向。

    “你可以带着查理一起吗？他的房间就在斯内普的隔壁。”

    听到了邓布利多的话，洛奇这才将目光重新转移到了查理的身上。

    见查理此刻也在看着自己，脸上下意识的又重新浮现起了那带着几分讨好和卑微的善意微笑。

    原本便佝偻的身体更是前倾了几分，做出了类似鞠躬的动作。

    查理对此，也同样是微微前倾身体，以表回礼。

    “当然……我想着并，并不麻烦。”

    奇洛几乎都没有再多想什么，便点头答应了下来。

    “那实在是太好了。”

    邓布利多再度转头看向了查理。

    “奇洛教授是一个很好心的人，除了有些软弱之外，你几乎在他身上挑不出什么毛病。”他先是简单的夸了奇洛几句，最后才说道

    “那么就这样吧……让奇洛教授带你回去，好好睡上一觉，等明天你睡醒了，再来我的办公室，我们再聊一聊其他问题。”

    说完，他又征求了一下查理的想法。

    “怎么样？”

    “当然再好不过。”

    查理欣然点头，说完，便和邓布利多校长道了一声“再见”。

    然后缓缓绕过了席位，走了下去，朝着礼堂的门口，以及正站在那里等待的奇洛教授走了过去。

    “很高兴认识你，奇洛教授。”

    查理率先善意的对着洛奇伸出了一只手，微笑着柔声说道。

    “噢！噢！当然，布莱克先生！认识您这也是我的荣幸！”

    奇洛教授显得有些受宠若惊，他原本便下意识前倾的腰更加弯上了几分，伸出双手，紧紧握住了查理的手掌，使劲摇晃了两下。

    查理的笑容依旧，他感受着奇洛教授双手间同自己接触时所微微散发的凉意，目光微动。

    “来，我，我带您去吧，请跟着我来。”

    奇洛握了一阵之后，便重新松开了手，他脸上的笑容热切依旧，一边和查理说着，脚下的步子不停，走出了礼堂大厅。

    查理没有再多说什么，点头跟上。

    此刻已经是晚上九点多接近十点的时间，奇洛在前面，查理跟在他的后面。

    两个人出了礼堂后再没有什么交集。

    脚下步伐安静，没有声音，穿梭在这走廊与走廊之间，楼层与楼层上下，犹如迷宫般的建筑里，却是闲庭信步，丝毫没有什么困难。

    查理只顾着脚步继续跟在奇洛身后，而注意力则是已经开始随意的打量起了周围的建筑与环境。

    从墙壁上面的每一副油画，到每一尊雕塑，甚至是每一个烛台，都随之与查理记忆里的一切完美重合在了一起。

    “布，布莱克先生，到了！”

    不知多时，奇洛停下了脚步，在一扇封闭的木门前站定了步子。

    然后扭过头去，笑着对查理说道

    “噢……谢谢”查理一时恍然，重新从记忆中将自己拉了出来，看着奇洛所对应的木门，又看了看木门旁边，另一个大差不差的房间。

    “所以，西弗勒斯就住在这里是吗？”

    “对。”奇洛点了点头“这里就是斯内普教授的住处。”

    “好的，麻烦你了。”

    查理向房门走来，奇洛闪身让出了位置，站在查理的身边，依旧如在礼堂那般谦卑的摇了摇头。

    “别这么说，布莱克先生，举手之劳而已。”

    查理将手放在木门上，轻轻一推，木门便被推开。

    里面是一张普通的小床，外加上一个书桌，一个衣挂，还有一个书橱。

    但是都很干净，看样子应该是邓布利多在查理到来之前特地已经吩咐小精灵打扫过了。

    “那既然这样，我也就先回去了。”

    奇洛没有再多停留，和查理说了一声之后，转身便要离开。

    然而，他刚刚扭过头去，脚步还未迈出的时候，忽然，身后的查理冷不丁的再度开口了。

    “对了，奇洛教授。”

    查理站在门口，并没有第一时间踏进去，而是若有所思的抬起了那只刚刚被奇洛握住过的手，左右看了起来。

    “什，什么？”奇洛的声音中带着几分错愕和惊讶，但却还是很快将头转了过来，脸上的表情有几分疑惑的望向了查理。

    “你的主子，现在怎么样？”

    “我的……主子？”奇洛不解的看向他，然后脸上恍然

    “您是说邓布利多校长吗？”

    “不…”

    查理转过了头，重新看向了他。

    只不过这一次，脸上的表情已经没有了笑意。

    那双眼睛里，是淡漠到了极致的寒冷，仿佛他的视线便是利剑，可以直接洞穿奇洛的心脏，宣判死亡的降临。

    查理嘴巴缓缓张开，将每一个字都咬得极为清楚。

    “我说的是汤姆……汤姆.马沃罗.里德尔。”

    说完这个名字之后，查理忽然嘴角又重新泛起了一丝微笑。

    他看着瞳孔所成了针眼大小，呐呐张着嘴吧，冷汗自额头落下的奇洛。嘴巴的动作还未停下，虽然之后并没有发出声音，但那嘴型分明就是说出了整个魔法界最为恐怖的名字。

    “我不知道你哪里来的这么大自信。”

    查理扬起了那只刚刚同奇洛相握的手。

    在奇洛的目光下，他的手上，火焰升腾，缓缓的将其包裹燃烧。带出了几缕渺渺黑烟，向上飘荡，在半空中消失的无影无踪。

    “连你的主子都没有能力阴我……你凭什么认为，你可以做到？”

    

