
在给大家讲的同时，石浩的脑海中不断地回忆着跟杨莹莹认识的点点滴滴。

他略去有关于天宇集团和翔宇集团的事情，只选择单属于他和杨莹莹之间的故事——

石浩回上海要做的事情做完后，他的心里很是轻松，也很是欣慰，一切都做妥当了，那么苏沫沫和石子宸以后的日子也就平静了，他只要看着她幸福，他就满足了。

回到他下榻的酒店后，石浩的心里突然就有一种孤寂感，很想要找一个地方好好地喝上一次酒，彻底放纵自己一次。

然而又有谁可以陪着自己喝酒呢？石子宸，他不想找！找石子宸会让他不断想起苏沫沫的，然而她现在很幸福，他该是忘记她的时候了。

突然他的眼前一亮，他想起一个人！这几日在自己和石子宸一起做事的时候，那总是出现在自己面前的小女生，他总觉得她在某些方面有点像苏沫沫，可是和苏沫沫比起来，她更加的单纯可爱。

他掏出手机，拨下了那个叫杨莹莹的小女生的手机号。

半个小时候，他在XX酒吧里等来了兴奋中又有点期待的杨莹莹。

杨莹莹是打出租车跑来的，她一进酒吧，目光就紧紧地追随着石浩，看着她看他时那期待的目光，石浩的心里突然就有一种满足感，心里的某处缺口似乎也被填上。

杨莹莹倒也没有问石浩为什么会突然找她喝酒，只是安安静静地陪着他，偶尔也跟他聊一些天资学院现在的事情。

“石浩哥哥，你不高兴吗？为什么要皱着眉头，我喜欢看你微笑的样子，那会让我觉得整个世界都是美好的。”杨莹莹在陪着石浩喝酒的时候，突然发现石浩的眉头似乎一直都是紧锁的，在她的印象里，石浩是个爱笑的人，可是今天她还没有见他笑过。

“没有！我很高兴！”杨莹莹的问话，让石浩一愣，他表现的有那么明显吗？连一向单纯的杨莹莹也看出来了？然而，他的心中嘲笑了一下自己，他为什么要不高兴？苏沫沫是石子宸现在的幸福，不正是他乐见的吗？他还有什么不满足的？而且他身边现在还有一个这么可爱的小丫头陪着！所以，他直接地开口否定。

“真的？”杨莹莹不相信地问道。她知道自己笨，但是也不至于笨到连他高兴不高兴都看不出来啊！他一定是不想自己担心，而骗她的吧？

“真的！莹莹，有你陪着我很高兴的！跟你在一起我很放松，觉得什么都可以不用想。我以后可以经常找你吗？”杨莹莹的单纯无虑让石浩觉得，如果跟她这样的人在一起，自己大概也会无忧无虑吧，他随即有了经常找杨莹莹聊天的想法。

“当然可以！”听到石浩说要经常找她，杨莹莹的心里一阵雀跃，她其实在看见他的第一眼，她就喜欢上了这个男生，她觉得他虽然也是一个富家大少爷，但是他在她的面前从来就没有摆过大少爷的架子，反而一直都很照顾她。而且他也不似其他的大少爷那样，总是冰冷着一张脸，他很爱笑，而且他的笑会给人一种阳光般的温暖，让人依恋不已。每跟他接触一次，她对他的喜欢就多一分，现在他居然告诉她，他以后想经常找她，她又如何能够不兴奋？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610296"  chaptername="第三章">加入书签</a>
</div>
