
　　看着凰安灵不知所措的模样，乔时立刻上前，睁着一双大眼睛湿漉漉的看着凰安灵。

　　“安灵妹妹，抱歉，我只是这段时间太生气了，心情太过郁闷，不是有意冲你发火的。”

　　“我、我明白。”

　　凰安灵有些手足无措，眸中闪过一些紧张，一条龙朝她撒娇，太可怕了。

　　“三哥，你在暗中跟着我们就行了。”

　　“好。”

　　凤之昭并未多问。

　　乔时又嘱咐了凰安灵，切记不要和羿阳提起凤之昭，在得到凰安灵肯定的回答后，当即就带着凰安灵去了之前的山谷，羿阳现在还在那里面呢。

　　堵不如疏。

　　越是不让两人见面，那些两人之间曾经的美好记忆就越是深刻。

　　与其如此，不如将这份美好的记忆破坏掉。

　　而且羿阳总是以见凰安灵的名义想要去大秘境。

　　现在凰安灵来了。

　　他又该以什么样的理由去大秘境呢。

　　她很期待啊~

　　……

　　小秘境的事乔时暂时没有去理会。

　　她现在没办法打开这个小秘境，或许这个小秘境的机缘并不属于她，不过却绝对不能让羿阳得到。

　　一路很顺利的来到山谷，凤之昭藏在暗处，凰安灵目前还不知道乔时带她出来是干什么。

　　等到山谷的时候，乔时一眼就看到了在竹屋旁的羿阳，嘴角不由得挂上了一抹幸灾乐祸的笑。

　　“安灵妹妹，你看那是谁？”

　　乔时抬手指向羿阳，随着视线落在羿阳的身上，凰安灵不可置信的捂住了嘴，眼中迸射出剧烈的惊喜。

　　“羿阳哥哥……”

　　凰安灵呢喃出声，紧接着忽然就对着羿阳大声喊了出来。

　　“羿阳哥哥——”

　　陡然听到熟悉的声音，羿阳慌乱的转过身，就看到山头上的一抹熟悉的红色。

　　然而看到这个‘朝思暮想’的身影，羿阳的表情并没有想象中的那么惊喜，更多的反而是僵硬和不可思议。

　　“羿阳哥哥。”天籁小说网

　　凰安灵欢快的一路从山头跑到羿阳身边兴奋的抱住了他。

　　妖兽一族情感很纯粹，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不存在将就不将就。

　　凰安灵太过单纯，对于感情这种事同样也很懵懂。

　　甚至她都不知道，原主原本也是喜欢着凰安灵。

　　羿阳说二人是朋友，那么，她便相信二人是朋友。

　　乔时撇了撇嘴，走到两人身边。

　　羿阳见此急忙推开凰安灵，凰安灵不解的看向羿阳。

　　“羿阳哥哥，你怎么了？”

　　“灵儿，我、我没事，你怎么会出来，伯父允许你来见我了吗？他是不是允许我们在一起了？”

　　羿阳脸上表现的很激动，然而眼中却没有什么激动，更多的是焦急。

　　乔时心中冷哼了一声。

　　同意个屁，羿阳对于凰安灵根本丝毫的关心都没有，一见面完全不问凰安灵的情况，就算凰安灵是凤凰一族的小公主，难保没受到惩罚。

　　可是羿阳对此似乎毫不关心，她要是一个父亲，女儿遇到这种渣男，分分钟把人给灭了。

　　“没有。”

　　凰安灵摇了摇头，羿阳表情一僵。

　　“那、那你是怎么出来的？”

　　羿阳有些急迫，余光扫向四周，眼中带着一丝畏惧。

　　不会又是偷偷跑出来的吧，一旦被凤凰一族发现，他的下场一定会很惨。

　　想到这，羿阳目光落在了乔时的身上，带着一丝责怪。

　　乔时瞥了他一眼，凰安灵却不知道该怎么撒谎，将求助的目光放在了乔时身上。

　　乔时顺势解释：“我和凤族长交换了一些条件，凤族长同意我把人带出来。”

　　“真的？大黄，真是辛苦你了……”

　　羿阳眼中换上了一抹柔和和深情。

　　乔时心中一个恶寒，连忙转移话题将人给撵走。

　　“安灵被我带回来了，你快些去做点好吃的，安灵可是最喜欢吃你做的饭菜了。”

　　“好，安灵你等一会儿，我这就去准备。”

　　羿阳乐呵呵的去准备饭菜，一转身，脸色却变得阴沉。

　　这两只牲畜，莫不是真的把他当成厨子了！

　　——

　　羿阳去外面寻找食材去了，乔时将凰安灵带到竹屋中，一转身，凤之昭已经出现在了身后。

　　三人到了竹屋中，凤之昭神色淡淡的开口。

　　“那人一离开，脸上便凶相毕露，不是什么好相与的，且你们刚见面时，面上出现最多的是不耐烦和畏惧。”

　　凰安灵：“……”

　　凤哥哥在说什么？她怎么没听懂。

　　看着凰安灵一副茫然的样子，乔时快速解释了一遍。

　　“意思就是，羿阳害怕你给他带来危险，毕竟你的族人可是拿他的命威胁来着，所以羿阳很可能并没有那么喜欢你。”

　　乔时没有说的太狠，总要循序渐进才是。

　　而且这时候说的太多，凰安灵也不一定信啊。

　　果然……

　　凰安灵听完后只是沉默着，并未开口。

　　乔时叹了一口气，又道：“安灵，你知道吗，我第一次救下他的时候，羿阳说要以身相许，我没同意，后来相处的多了，他说喜欢我，我对他似乎也是不同的，所以便默认了。”

　　“羿阳哥哥……喜欢你……”

　　凰安灵震惊的睁大着一双眼睛，显然没想到其中还有这一茬。

　　“可是他……”

　　“他还说，这一辈子只喜欢我一条龙，不管世人如何偏见，他都不会离开我。”

　　凰安灵：“……他也说一辈子只喜欢我……”

　　凰安灵的脸色隐隐的有些黑。

　　乔时却觉得有些奇怪，凰安灵的表现……和猜想中的有些不同啊。

　　想到这，乔时又加了一把火。

　　“上次羿阳重伤，我以自身一半精血为引救了他，可是他醒来后只惦记着你，央求着我，带他去见你。”

　　“我看他毫无求生的欲望，这不是迫不得已才带你来见了他吗，既然他这么喜欢你，我也是时候放弃了，毕竟人族有句话，叫强扭的瓜不甜，我想吃甜瓜，不想吃苦瓜。”

　　凰安灵：“……”

　　这些话听着都没问题，可是怎么觉得哪里好像不对劲的样子。

　　就在这时，凤之昭陡然开口。

　　“你以自身一半精血救了他，可是他醒来却丝毫不顾及你，要知道一般妖兽没了一半精血早就被打回原形了，之前还说着倾慕于你，你救了他，他却那般做，不是恩将仇报是什么？”

　　凰安灵也在这是陡然明白，为何会觉得怪异了。

　　之前口口声声说爱慕大黄姐姐，难道这爱慕是假的？

　　看着凰安灵越来越怪异的脸色，乔时心中一阵激昂，感激的看了眼凤之昭。

　　简直就是神助攻啊！

　　她说的话凰安灵可以无所谓，可是凤之昭的话，她是一定信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第104章 大黄是条龙（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 