    当日，得月楼的大厨亲自烩了何田最爱的鱼羹。

    一碗鲜美的鱼羹下肚，何田心满意足，随即问起晚云三年前的变故。

    何田是仁济堂的老人，也算晚云的长辈，连文谦对他都一向尊敬信任。晚云也不隐瞒，将三年前的事尽数告知。

    何田听罢，唏嘘不已。

    “当年在瓜州，你和裴渊的情分，我是是看在眼里的。”他说，“我在河西做的事，虽多少跟九殿下有些冲突，但我对他一向颇为敬佩，英雄少年，世间难得。你也不差，千里迢迢从广陵来到凉州，又冒着风雪从凉州追到玉门关，那等苦，便是壮汉也难消受，何况是你这么个小女子。我那时就想，世间无人比你二人更合适，盼着你们能终成眷属，不想到头来竟是一场空。”

    晚云的目光动了动，好一会，轻声道：“都过去了。”

    “都是上一辈的污糟事，苦了你们了。”何田喝一口酒，道，“不过不光是你，九殿下这几年也甚是不易。”

    晚云顿了顿，终于听到了想听的消息。

    她在皇城司的三年里，因得掌握了暗桩，打探各路消息可谓得心应手。

    除了河西。

    河西的消息，她想要直接打探，总是顾虑重重。她知道裴渊的本事，他手下的人，对各路细作都查得很严。故而河西的人很是小心，信鸽不敢随意放，怕被盯梢了，顺藤摸瓜地摸到仁济堂。

    而仁济堂在河西有多少分号，裴渊一清二楚，届时来个一锅端，皇城司便失去了河西唯一的信道。

    是以，河西的消息唯有靠暗桩传递。

    这消息珍贵，不容有失，所以往往不经过鄯州，出了河西道便直送京师，交到裴安的手里。

    又因为她和裴渊曾经的关系，多少要避嫌，因而也不能多问。

    所以这三年的时间里，裴渊与她之间，相当于音信全无。

    晚云纵然想什么都知道，但也得镇定地问：“如何不易？”

    何田吃一口鱼羹，徐徐道：“三年前，河西道是一夜之间封锁的。那时快要到元日了，地界上多是往来的商旅和往来探亲的旅人。九殿下这一封锁，怨声四起。为了平息这乍起的民愤，九殿下费了不少人力财力，除了安顿困在河西的人，还在各处关隘办互市，保住民生。幸好他在河西经营了多年，仓廪丰实撑得住，那一年才安稳地过去。”

    晚云道：“可就算如此，河西也可用的物力也是有限，总不能一直这么自己困着自己。”

    “这便是九殿下的本事了。”何田说，“这三年来，九殿下可是拼了命地开源节流，弄钱弄物。两年前，他派兵彻底打通了前往西域典合城、且末城的商路，沿途派兵驻守，设立驿站，驱逐匪寇，比走高昌更便捷。如今河西与西域的商路可是热闹得不得了，娘子若去看一看，定然会大吃一惊。”

    这事，晚云虽然也听说过，但听何田亲口说出来，还是不由精神一振：“是么？”

    何田却叹口气：“只是苦了九殿下自己。一年前，九殿下巡边，我曾远远看过他一眼，消瘦了许多。”

    晚云怔住，神色黯然，

    何田看着她，忙道：“不说了不说了，来吃菜！”

    晚云忙擦擦眼睛，道：“何主事但说无妨，他现在如何了，主事知道么？”

    “自是过得好好的。”何田道，“他若不好，最高兴的就是朝廷，就算河西没有消息，你也会从别处听到风声。”

    这倒是。晚云的心稍稍安下。

    何田劝慰道：“九殿下走上这条路必定是艰难的，方法总会有，他自己尚能坚持，娘子便不必过度担心。”

    “我知道。”晚云轻轻摩挲着案上的茶杯，问：“他……成家了么？”

    何田有些诧异：“娘子连这等事也不曾探听得到？”

    晚云苦笑：“我只知道圣上给他指了戎人的公主。”

    何田叹口气，道：“不瞒娘子，九殿下落脚凉州后，那公主不知用了什么办法，逃出了京师，一直追随九殿下，待在凉州。河西道地界还残留了许多戎人归降的旧部，那公主在安抚这些旧部之事上出了不少力，也颇受河西道将士的敬重。我出河西前，曾听到传闻说他们即将成亲……”

    “不过只是传闻。”陶得利连忙补充，“至少我在瓜州的日子里，曾多方打听，并非得到官府的消息。”

    何田得了陶得利的眼神，知道现在不是说这个的时候，也接着道：“九殿下确实需要帮手，兴许不是传说的那样，娘子别往心里去。”

    晚云没有说话。

    事情总是这样，若她执意要问裴渊，最后就会落的众人争相安慰她的结局。

    她定了定心神，唇边牵起勉强的笑容：“那便不说这些了。何主事再与我说说，如今河西的兵力如何？”

    谈到这个，何田来了兴致。

    “如今我们的暗桩不敢多做探听，怕泄露了身份。只从布防上看出，已经恢复了宇文鄯叛逃之前的兵力，预计至少十万。”

    晚云颔首。陇右道有是七万人，河西目前的兵力比陇右还强些。

    “但有一事。”陶得利忽而道，“五天前我等跨过河西和陇右的边界，看到河西守军正向隘口集结，不知是布防还是准备开战。”

    晚云皱了皱眉，这倒是件不寻常的事，想必是陈祚离任的消息传到了凉州。

    她想了想，将这些日子来鄯州发生的事情告诉二人。

    “如此说来，梁刺史是主战的？”陶得利问。

    晚云思量片刻：“这个结论仍是推测。当下之势，只怕我免不得要会一会梁刺史。”

    陶得利道：“若我没记错，梁将军认识娘子。”

    晚云点点头：“放心吧，我不会鲁莽，容我想想办法。”

    何田道：“若是战事一起，娘子手上只有六十暗桩，怕是不够用了。”

    晚云笑了笑：“我便是我请何主事前来的原因。”

    陶得利早在路上就和何田说过晚云的想法，何田亦是被皇城司扰的烦不胜烦，因而和晚云一拍即合。

