
　　看到两个汉奸卑躬屈膝的样子，李云生微笑的说道：“呦西，我就是想问问你们，这沈阳城内，可还有什么好的饭店可以居住。”

　　两个警察对视一眼，其中一年纪大的开口回答：“武田先生，奉天饭店是沈阳最好，也是最大的饭店，其余的地方，都没有这里好，”然后十分小心的问道：“难道您在这里住的不舒服么？”

　　李云生恨恨的说道：“你们把这里封锁了，连出入都不方便，我的生意伙伴，都无法进来，这样的地方就算再好，我也无法住下去。”

　　听了李云生的解释，两个汉奸警察再次相互看了一眼，都有些担心起来，毕竟他们也是封锁这里的一员，有可能被迁怒，一时之间不知道该如何回答。天籁小说网

　　看到两个人沉默不语，李云生淡淡的说都：“怎么了，难道问你们点问题、你们也回答不上来，是不是瞧不起我？”

　　说完这些话，李云生装出一副恼怒的样子，看着两个汉奸警察的目光也凌厉起来。

　　两个汉奸看着李云生凌厉的目光，马上异口同声的说道：“太君，小人不敢。”

　　听到两个人的话，李云生一愣，没想到会听到这样的名言，不过转念一想，却有种哭笑不得的感觉。

　　这两个汉奸话一出口，也感觉有些不对，不过也不在意，因为他们对日本人卑躬屈膝惯了，每次跟日本人联合行动，一旦有日本兵发火，就会这番表现，奴性已经深入骨髓。

　　虽然看不起这些汉奸，可李云生也知道这其中的原因，毕竟东北沦陷太久，就是普通国民也被磨灭了骨气，何况是这些汉奸，于是淡淡的说道：“好了，别废话了，快快的告诉我，哪里还有比较好的地方我好换个地方住。”

　　李云生一边对两个人说话，一边观察五楼的窗户，并不着痕迹的摸摸头，这也是传递信号，告诉赵晓东一切正常。

　　李云生目光非常隐蔽，动作也非常自然，所以两个汉奸就站在面前，也没有发现任何不妥。

　　其中年纪大警察就开口说道：“武田先生，沈阳比较不错的饭店，还有两家，不过那两家饭店比起这里来，相差的就不是一星半点。”

　　因为李云生日本人的身份，所以这个汉奸并不敢有任何隐瞒，毕竟要是说了假话，日后被发现了，肯定会有麻烦。

　　听到汉奸的话，李云生奇怪的问道：“不都是饭店么，能有多大差距。”

　　汉奸马上解释了起来：“武田先生，奉天饭店是市政府为了招待贵宾，从新装修的，不仅环境优雅、设施完备，而且非常安全，很多三六九流的人，根本住不进来，而其余的地方就没这么好了，环境到是差不太多，不过什么样的人都有，偶尔能够闹出些乱子来。”

　　汉奸的话一说完，李云生故作不屑的说道：“这里不也是跑来了犯罪分子，我也没看安全到哪去，还被你们戒严了，出入都不方便。”

　　听到李云生这么说，两个警察也不知道该如何开口，毕竟这的确是个问题。

　　不过他们也没有解释，反正他们想着，只要老实的回答问题，不会被找麻烦就好。

　　看到两个人不说话，李云生又继续问了点问题，好吸引他们的注意力。

　　而此时的赵晓东，也开始行动了起来，自从李云生下楼之后，赵晓东就在五楼的窗户旁观察情况，并做好了一切准备。

　　当李云生摸了摸头，赵晓东就迅速打开了窗户，并利用绳子，一点一点往楼下去，动作非常的小心，几乎没有什么声音，再加上现在天色很晚，赵晓东又一身黑色衣服，哪怕奉天饭店附近有些灯光，也不会被附近的人看到。

　　赵晓东的身手不错，没用几分钟，就到了楼下，而且他的位置在两个汉奸背后，正对着李云生，所以没有被发现。

　　等落地之后，赵晓东把绳子处理一下，好让人不那么容易发现，然后轻手轻脚的向对面的胡同走去。

　　看着赵晓东向胡同走去，李云生稍微放了些心，毕竟马路不宽，很快就可以进入胡同，这样也就安全了。

　　不过这十几秒钟，正是最关键的时刻，要是这两个汉奸一回头，可就麻烦大了，所以为了保险起见，李云生从怀中掏了盒烟，递到了两个汉奸面前，温和的说道：“呦西，你们介绍的非常明白，来一人抽一支烟。”

　　李云生递烟，两个汉奸自然不敢不接，而且这两个汉奸警察从没有被日本人递过烟，自然有一种受宠若惊的感觉，所以恭敬的接过，并开口说道：“多谢武田先生。”

　　李云生笑了笑，然后继续说道：“抽烟、抽烟，然后继续给我介绍情况，我们慢慢说。”

　　两个小汉奸笑着把烟点着，又开始跟李云生介绍其他饭店的情况。

　　等介绍的差不多了，年纪小的警察开口说道：“武田先生，其实你也不用换住处，我想这里的戒严，很快就会解除了。”

　　因为这短短的接触，让这个年纪小的警察觉得李云生很平和，这才会多嘴。

　　李云生连忙问道：“这是为什么。”

　　年轻的汉奸马上回答：“最近两天，沈阳出大事了，在城外的皇陵被盗，而我们肖局长，跟这件事扯上了关系，估计也没心思在管这里，我想戒严很快就会解除。”

　　听了小汉奸的话，李云生笑了笑，心想肖占元的处境应该是不怎么好，连这些小汉奸也不看好他，于是略做欣喜的问道：“这是真的么，那个肖局长，是不是找我麻烦的那个？”

　　此时的赵晓东已经进了胡同，再也看不到背影，所以李云生也就放下心来，不过刚刚的交谈只说了一半，要是马上离开，未免有些可疑，所以需要跟小汉奸在浪费些时间。

　　听了李云生的话，小汉奸点了点头，然后又跟李云生说了一些情况，到是让李云生得到了一些消息。

　　过了三分钟左右，小警察说的差不多了，李云生开口说道：“好了，我知道了，那我就在等等，现在我要出去下，你们继续站岗吧，”说完之后，就向着小胡同走去。

　　两个小警察自然不敢阻拦，也不敢多问，马上回到原来的位置站好。

　　进了胡同之后，李云生悄悄的回下头，看到那两个小汉奸已经回到原来的位置，这才放下心来。

　　又走了十几米，李云生看到面前有一个黑影，根据身材判断，应该是赵晓东无疑，就低声说道：“小赵，是你么。”

　　对面马上传来赵晓东的声音：“武田先生，是我。”

　　李云生快步上前，然后对着赵晓东说道：“前面就是检查站，过了哪里，就出了戒严区域，你也就安全了。

　　“麻烦武田先生了。”

　　之后两个人大大方方的前往检查站，没有任何的停留。

　　其实这个时候，可以说已经安全了，毕竟检查站的人，不认识赵晓东。

　　等两个人到了检查站之后，这里的汉奸也不过是例行公事的问了几句，毕竟李云生已经来回出入几次，这里的人已经认识了，自然不敢多事。

　　十分顺利的离开戒严区域，又走了几十米，两个人顺着马路一拐，就看不到检查了。

　　这时赵晓东长出了一口气，觉得有一种逃脱牢笼的感觉，于是开口说道：“这次的事，多谢武田先生了，以后若是有机会，我一定会有所回报。”

　　就算到了这时，赵晓东也没向李云生表明身份，毕竟民族不同，让这个地下党员有些顾忌。

　　听了赵晓东的话，李云生笑着说道：“赵先生不必客气，能够相识一场，也算我们之间的缘分，再说我也看不惯那些****者侵略别的国家，这才帮你的忙。”

　　李云生的话让赵晓东有些感慨，心想就算是日本人，也不见得全都喜欢战争，又客气了几句，就开口问道：“武田先生，你会在沈阳停留多长时间。”

　　赵晓东之所以这样问，是有了一些想法，毕竟李云生的表现，代表着是可以发展的对象，只不过他做不了主，需要请示上级。

　　对于赵晓东的问题，李云生也有些猜想，于是马上说道：“这可不一定，我来沈阳有些事情需要处理，等办完了，就会离开这里。”

　　听了李云生的话，赵晓东叹气的说道：“既然如此，我们也未必有机会在见面了，武田先生多保重，赵某就此告辞。”

　　既然李云生不会在沈阳久呆，赵晓东也就不在所想，所以告辞离开。

　　看着赵晓东的人背影，李云生心想，有这些热血青年，难怪党组织最后得了天下。

　　不过想着赵晓东已经漏了脸，估计党组织会安排此人离开沈阳，或者转为行动人员，也不知道日后能不能在遇到。

　　既然赵晓东离开了，李云生也不会在这里吹冷风，因为担心马上回去会引起怀疑，所以在沈阳城内专了一圈，这才返回奉天饭店。

　　进入房间之后，李云生把绳子拽上来，又清理了一切痕迹，这才放下心来，然后躺在床上休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十六章 吸引注意免费阅读。https://xs.23sk.com 