
　　发现了神仙药的宣传单有问题后，李云生就在思考怎么能弄清宣传单上的秘密，不过思来想去，也没有什么好办法，一旁的张浩见此，就劝说道：“站长，你也不要太着急了，应该保重自己的身体，现在已经是后半夜了，我们也有了线索，还是先去休息一下，明天在像宣传单的事”。

　　李云生叹气的说道：“怎么能不着急，如今日本人把宣传单贴的到处都是，领袖已经多次询问过处座神仙药的事，要是不能尽快查清日本人的阴谋，整个特务处的日子都不好过，而且我们做特工的，如果明知道日本人有阴谋，去不能查清楚的话，心里也过不去这个砍，我现在真是一点睡意也没有”。

　　听李云生如此说，张浩就继续劝说道：“政府特工也不是只有我们，整个特务处这么多人，不是谁都没发现异常么，大不了我们把日本人的宣传单全都揭下来，看他们拿什么传递消息”。

　　听到张浩的话，李云生轻笑的说道：“要是真这么容易，政府早就派人去揭宣传单了，如果没有证据证明宣传单有阴谋，政府是不能这么做的，否则会给日本人口实，说我们破坏正常的商业行为，他们就会以此为借口闹事”。

　　张浩连忙说道：“那我们还用笨办法，派人盯着这些特殊的宣传单，看看都有谁过来看，这样可以找到日本人想把消息传递给谁”。

　　张浩说的办法李云生也想到过，不过想了想却觉得不行，毕竟日本特工人员也很谨慎，不会那么容易被发现了，就没好气的对着张浩说到：“如果是你去看宣传单上的内容，你会让人发现么”。

　　张浩仔细一想，就知道自己的提议不行，毕竟作为一个特工，随时都会保持警惕，根本不会让人看出目的，于是就笑着对着李云生说道：“是我思虑不周，”又疑惑的说道“不过站长，你说日本人哪来这么多的情报人员，这么多的宣传单，如果都是用来传递消息，那日本人的情报人员也太多了”。

　　张浩的话倒是点醒了李云生，李云生一直以为，这些宣传单是日本情报机关内部传递消息所用，可如今宣传单贴的到处都是，日本情报机关要传递消息，根本用不到这么笨的办法，而这么多宣传单，明显不是给几个人用的，那么知情人就一定很多，而日本情报机关是为了军方服务的，那么这些宣传单，很有可能就是给军方传递消息用，想到这里，李云生就出了一身冷汗，心想日本人准备了这么长时间，这是要有大动作了，难道这些宣传单，是为了全面侵华做准备。

　　不过距离全面抗战还有两三年时间，现在当务之急，是要搞清楚宣传单的含义，这些宣传单既然是给军方传递消息，那么天津的驻军司令部内，一定会有很多人知道消息，而且连沿海地区都有，海军应该也能知道宣传单的秘密，李云生就想到村上六柱了，此人在海军里面，虽然只是一个低级军官，可毕竟海军的人数不多，也许他能够能得到一点消息，现在已经得知宣传单有问题，而宣传单又张贴的到处都是，留在张家口也没什么用了，就对着张浩说道：“现在我们去休息吧，明天就返回天津”。

　　张浩听了李云生突然说出来的话，不由得一愣，连忙开口问道：“站长，我们不继续查了”，心中却非常疑惑，毕竟以李云生的为人，是不会这么轻易放弃的，难道是站长想到了什么。

　　李云生随意的说道：“现在宣传单到处都有，继续留在张家口也没有什么意义，也许回到天津能得到答案，毕竟那里有着日本租界，我想在他们的驻军司令部内，一定能找到答案”，至于村上六柱的事，李云生没有说，自己还是私下联系村上六柱的好，然后就回到房间休息。

　　到了第二天，李云生留下四个人继续监视那两个日本特务的动静，就带着大队人马去了张家口车站，就在李云生刚刚坐上火车的时候，两个卖神仙药的日本特务也发现了自己的宣传单少了很多，所以此时正早商议此事，掌柜的就对伙计说道：“小泉，宣传单少了多少，可有打听到是，是谁做的这些事”。

　　今天早上，伙计出门粘贴宣传单的时候，突然发现，自己前些时日贴的宣传单少了很多，这些宣传单都是有规律的粘贴，即使李云生做了点准备，可是伙计还是很容易就发现了，于是回来将此事告诉了掌柜。

　　伙计小泉就说到：“宣传单倒是没少多少，有过有很多地方都少了点宣传单，我向附近的人打听了一下，可由于我是日本人，所以那些支那人都躲着我，没有打听到什么”。

　　掌柜的仔细的思考了一下，然后开口说道：“一个晚上的时间，几处地点都少了宣传单，而且数量也不少，可见不是一个人做的，又没有把宣传单都揭掉，说明是怕背我们发现，看来是有人注意到宣传单了，难道是支那政府的人，他们发现了宣传单的秘密”。

　　伙计小泉连忙说到：“此事我们做的非常高明，就凭那些支那人，怎么可能看的出来，而且就算发现宣传单的不同，也不会知道上面的意思，”小泉有着日本人的通病，就是非常看不起国人，也不认为有国人能看出宣传单上的不同。

　　掌柜的冷静的说道：“如果支那人发现了宣传单的秘密，一定会有下一步的举动，不过就算他们发现了点不同，宣传单上的秘密，也不是那么容易破解的”，掌柜的对宣传单的秘密很有自信，相信不知道内情的人，根本看不明白宣传单上的内容，而且这个秘密现在还没有公开，只有情报机关的人，或是军队的高级将领，知道宣传单的秘密，所以就算有人发现了不同，也无法得知宣传单的秘密。

　　伙计听到掌柜的如此说，就开口问道：“那队长，我们现在如何做，还不要不继续粘贴宣传单”。

　　掌柜的微笑的说道：“我们还要继续粘贴，这些宣传单可是有着大用的，以后会给支那政府一个惊喜，等到那些支那人，知道这些宣传单的作用后，一定会非常钦佩帝国情报人员的头脑”。

　　伙计也赞同的点了点头，然后就出去继续粘贴宣传单。

　　而李云生回到了天津以后，刚刚进了办公室，刘刚就过来问道：“站长，出去了这么久，可有什么发现了，昨天南京总部又发来电报，询问了神仙药的事”。

　　李云生皱了皱眉头，对着刘刚说道：“发现了一些疑点，不过还要在日本人那里能得到答案”，心想总部那里三番五次的询问各处分站，看来处座受到的压力不小啊，不然不会如此急躁。

　　刘刚连忙问道：“有什么发现，可要上报总部”，由于总部方面为此询问了好几次，而李云生又不在，每次都要刘刚来回复，弄的刘刚心烦不已。

　　李云生摇了摇头，轻声的说道：“只不过是一点线索，现在还没有弄清楚，还是不要上报总部的好”，又拿出了几张神仙药的宣传单，放在了办公桌上，对着刘刚说道：“你看看这几张宣传单，能不能看出什么问题”。

　　刘刚听了李云生的话，就低低头仔细观看，看了能有一分钟，却什么也没有发现，就对着李云生说道：“站长，我没看出什么问题，这几张宣传单怎么了”。

　　听了刘刚的话，李云生就叹了口气，开口解释到：“你仔细看看画像上的人物，注意他们的胡子，还有这几张宣传单上的字，看看都有什么区别”，心中却在想着，刘刚虽然是个情报人员，可观察力明显不够，自己拿出来的几张宣传单，不注意的话，是看不出什么来的，可作为一个情报人员，又仔细看了这么久，还没有看出来的话，就只能说他的观察力太差，看来刘刚也只能做一个行动人员使用了。

　　刘刚又低下头去看了看，这回有了李云生的提示，总算是看出来，就开口说道：“站长，这几张画像上的人，他们的胡子怎么不同，有的向上，有的向下，还有的一边向上一边向下，还有上面的字，有的好像大了一点，这是怎么回事”。

　　李云生平静的说道：“这几张不同的宣传单，带有不同的含义，至于是什么含义，只有日本人知道，如今张家口全是这种宣传单，我之所以回来，就是想在日本人那里得到答案，毕竟天津的日本人众多，还有驻军司令部，应该更容易找到答案”，还有一点没说的就是，就是张家口的日本人太少，少了一个都会引起日本领事馆的注意。

　　听到李云生把主意打到驻军司令部头上了，刘刚的心里就是一惊，不由得感叹李云生的想法真是易于常人，连忙劝说道：“站长，想从驻军司令部得到消息，这也太难了吧，可能还会有些危险，要不再想想别的办法”。

　　李云生平静的说道：“我不会轻举妄动，最近站里的事情就要给你了，我一个人混入日租界，争取弄清楚宣传单的事情，如果有重要的事情，就去租界内的安全屋，在哪里留下消息，我会每天都去那里”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十三章 回到天津免费阅读。https://xs.23sk.com 