
            

                    ：[]
                ！！

            
                北界，云霄城。

    如果说云海城算南界第一城的话，那云霄城无疑就是青州第一城。作为青州第一势力的大本营，云霄城的规模不可谓不大，光占地就足有数万里，至于高度，如其名，其高度近千丈，直入云霄之中。

    青州历史以来，人妖共存，人族在妖族面前，数量上没有优势，实力上更没有优势。因此，每一个势力的都城都会尽可能建造的坚固一些。除了坚固方面，城池的防御与攻击方面，也会大下功夫。

    而在人类势力之中，云霄城无疑是青州最好的一座都城。

    传闻，云霄城内的大阵若是开启，就算五名圣者联手都难以撼动！

    云霄城四面每一面都有五道城门，每一道城门足足近百丈宽，而今日，二十道城门全部被从青州各地来的人与妖挤满。

    今日于青州来说，无疑是一个大日子。

    因为今日是青州最妖孽的两个天才决战之日！

    楼千霄很早前就已经是青州第一天才，也在很早前，就与圣者交手过，更去过传说中的中土神州。其实力，已经深不可测！

    而杨叶，虽然崛起不到短短一两年，但是，其名声已经几乎超过楼千霄。不管是曾经单独打上清道门，还是云海城外一人屠杀数十万妖兽，这些都足以证明其实力的恐怖。当然，最重要的是其以半圣实力斩杀圣者！

    以半圣实力斩杀圣者！

    这在整个青州历史以来，从未出现过。可以说，杨叶是第一人！

    这样的两个妖孽要单挑，不仅人族，就连妖族也忍不住要过来观看了。因此，今日的云霄城可谓是人山人海。好在云霄城足够大，当然，主要是因为来的人基本都是有些实力的，要知道，要从青州各地赶到云霄城，没点实力是根本不可能的。

    至于那些实力较差的，自然是无法赶来了！

    云霄殿。

    此时的云霄殿，张灯结彩，到处都贴着火红的喜字，丝毫没有因为杨叶要到来的那种紧张气氛。

    大殿前方，是一块长宽近千里的巨大广场。在广场正中央，是一座占地足足有数千丈长宽的巨大圆台。

    这是因为杨叶与楼千霄要比试而临时建造出来的比武台！

    在比武台的四周，是数千名身穿金色盔甲，手持长枪的侍卫！

    全部是高级半圣，且身上带着凌厉的气息！

    虚空之上。

    在无尽的虚空之中，站着一名美妇，突然，她抬头看向远处，很快，一名中年男子出现在了那里。

    “妖狐王，你来的倒挺早！”中年男子笑道。

    美妇看了一眼中年男子，道：“魔狮王，对这杨叶与楼千霄，你如何看？”

    魔狮王沉吟许久，道：“杨叶此人，身份神秘，至于实力，平心而论，此子实力着实妖孽至极。虽然他只是一名高级半圣，但是，在我们青州，除了修罗王与云霄圣殿还有无极魔族那两个老不死之外，恐怕没有一名圣者能够战的过他！我不行，你也不行！”

    “当真那么强？”妖狐王皱眉道。

    “蟒族族长被他一剑秒杀！”魔狮王淡声道：“你我确实比蟒族族长强，但是，你能秒杀蟒族族长吗？”

    妖狐王微微摇头。

    “我也不能！”魔狮王沉声道：“此子实力，其实已经堪比中土神州一些天才。特别是他的剑道，此人的剑道，我不知道在中土神州算什么水平，但是在我们青州，就算是古剑斋当年的祖师在他这个年龄时，也是不如他啊！”

    妖狐王沉吟许久，道：“楼千霄呢？”

    “此人，比杨叶更加神秘，也更加可怕！”魔狮王沉声道。

    “为何？”妖狐王道。

    “以云霄圣殿的情报系统，楼千霄不可能不知道杨叶的实力，而在知道的情况下，他依然敢与杨叶单挑。而云霄圣殿那老不死竟然还不阻止，你说，那老不死与楼千霄是脑袋被门夹了，还是因为是有恃无恐？”魔狮王道。

    闻言，美妇微微点头，道：“也就是说，那杨叶根本没有什么希望，对吗？”

    “妖狐王，你似乎想那杨叶胜？”魔狮王道：“这不应该啊，你妖狐族与天虎族还要狂象族不都已经与云霄圣殿彻底站在一起了吗？”

    “恨天不想嫁给楼千霄！”妖狐王道。

    “说的也是，楼千霄虽然是人中龙凤，但是他娶女人，只不过是想利用女人来提升他的实力。你女儿若是嫁给他，恐怕不会有好下场。但是，此时天虎族与狂象族已经彻底站在云霄圣殿这边，以你天狐族的实力，根本无法抗衡云霄圣殿，就算加上我魔狮族也不行！”魔狮王道。

    “可杨叶要是真的杀了那楼千霄呢？”妖狐王突然道。

    “你觉得可能吗？”魔狮王道：“就算他能够战胜楼千霄，也根本不可能杀的了楼千霄。别忘了，这里是云霄圣殿。还有一点，传闻这楼千霄在中土神州传承了什么强大的传承，如果是真，那杨叶，恐怕是一点胜算都没有！”

    “传承！”

    妖狐王道：“我也听闻过，只是不知道是什么传承！”

    “能够留下传承的，就意味着有自己的道统，而能够拥有自己道统的，至少也是圣者之上的强者。而在中土神州的圣者之上的强者，其实力恐怕是我等无法想象。而楼千霄如果真的获得这种强者的传承，其实力恐怕达到了一个非常恐怖的程度！”魔狮王沉声道：“总之，今日之后，青州恐怕是要变天了！”

    “他来了！”

    妖狐王突然看向了下方。

    云霄城。

    “杨叶来了！”

    城中，不知谁吼了一声，顿时，无数人朝云霄城城门口望去。

    城门口外，一名身着青衣，身背深蓝色剑匣的男子正朝着云霄城走来。

    “杨叶，此人就是杨叶，我见过他，就是他当初一剑斩杀了一名圣者，当时真是亮瞎了我的眼！”

    “虽然不知道他真正实力如何，但是，敢前来这云霄圣殿与楼千霄决战，就这份胆识，就足以让人佩服了。要知道，这可是云霄圣殿的地盘啊。”

    “这就是剑修的风采剑在手，无畏无惧！”

    “不管如何，今日这一战，必将名传千古。”

    “”

    比武台上，见到杨叶出现，楼千霄嘴角泛起一抹笑容。

    在楼千霄身旁有两名青年男子，左边那名身穿青袍的男子目光在杨叶身上打量了一下，道：“千霄兄，这就是那杨叶？我看也没什么出众的地方嘛！”

    “虎牙，你可别小瞧他，他可是斩杀过圣者呢！”在楼千霄右边的那名青年笑道。

    “圣者？”

    名叫虎牙的青年嘴角泛起一抹不屑，道：“云象，你怕圣者？你我三人闯荡中土神州时，谁没杀过圣者？”

    名叫云象的男子笑了笑，不语。

    虎牙冷笑道：“可笑的是这杨叶，杀了一名圣者，就以为自己天下无敌了，当真是可笑至极。”

    “无知并可怕，可怕的是自己不知道自己无知！”云象淡声道：“不贬低此人，此人的实力在这青州境内，确实是不错。而在这青州境内，青年一代，如果说还有人有资格与千霄兄一战，非此人莫属！”

    “我觉得他并没有资格与千霄兄一战！让我来证明！”

    虎牙说完，身形一动，朝着远处暴射而去，很快，他挡在了杨叶的面前。

    “是青州小妖王之中排名第一的虎牙，他怎么挡着杨叶？看这架势是要与杨叶先战上一场啊！”

    “这虎牙认那楼千霄做大哥，也就是说，此人实力不如楼千霄。如果杨叶连他都胜不了，那么，，后面的比试也就没有必要了。”

    “胜应该是没问题的，只是时间长与短的问题。两人都是天才，如果真战起来，恐怕要打上个一天一夜！”

    “这样也好，我们可以看看杨叶的真实实力！”

    “”

    杨叶停下脚步，看了虎牙一眼，道：“有事？”

    “我觉得你没资格与千霄兄一战，你觉得呢？”虎牙笑道。

    “我觉得你最好是让开！”杨叶道。

    虎牙指了指自己，道：“杀了我，你就能够过去了。”

    杨叶微微点头，猛地拔剑一斩，然后收剑，接着，直接绕过了那虎牙，继续往前走。

    而那虎牙却是愣在原地，并没有阻止杨叶。

    场中所有人都懵了，不解的看着那虎牙。

    比武台上，楼千霄双眼微眯，半晌，他嘴角泛起一抹笑容，轻声道：“这样才有些意思！”

    嗤

    杨叶身后，那虎牙在所有人惊愕的目光之中，整个身体直接分成两半，鲜血如泉喷洒！

    场中，静的落针可闻。

    “虎牙被秒杀了！”

    许久，场中有人说了一句。

    而这时，杨叶已经走到了那比武台下。

    楼千霄俯视着杨叶，道：“你倒是让我有些”

    “何必废话？来，我们现在就开始吧！”

    杨叶直接打断了楼千霄的话，猛地拔剑一斩，剑鸣声响起，意剑碎，剑气出！

    九十道叠加斩天拔剑术！

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    我给力爆发，求月票！！！！！！我是爱你们的！！！！！！！           
            