    飞行器内，叶星身上道则流转，空间散发着一道道的波动，一股无形的秘纹似乎展现在叶星面前。

    这是空间道则，叶星现在空间道则在朝着极限越来也接近。

    算好了神陨殿开启的时间，叶星在家中好好的待了一段日子，随后再次离开了地球。

    神陨殿就算出现，但是真正出世需要一段时间，只有完全出世后才能进入其中。

    “嗯？到了？”

    在一个时间点，忽然叶星站起身来，他目光看向远处，嘴角露出了一丝笑容。

    目的地要到了。

    哗！

    叶星幻族分身出现，在出现的瞬间其身影便直接变化。

    很快他便化为了一位长相无比狰狞的奇异生物，这生物浑身几乎满是鳞甲，背后还长有两对羽翼，其整体看上去就像是一位特殊生命般。

    咻！

    飞行器飞出，随后叶星出现在了一片虚空中。

    遥远之处，一座巨大的宫殿直插云霄，而且此时还在以肉眼可见的速度缓缓的上升，看上去极具震撼。

    “那就是神陨殿吗？”叶星眼中微动。

    神陨殿，传闻这是无数神明陨落的地方，所以留下了诸多宝物。

    此时叶星距离神陨殿还有很长一段距离，但是现在却清晰的看到了，可见这神陨殿的大小。

    就像太阳很大，但是在地球上看起来却只有盘子大小。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速向前方飞去。

    随着不断前进，叶星也渐渐遇到了其他族群的强者。

    “那就是神陨殿么？”

    “神陨殿内有无数宝物，上一次出现还是在几十亿年前，那时候我才刚踏上修炼之路，但是现在我已经突破到了大道之主境界。”

    “无数年来，神陨殿一共出世了上百次。”

    “不知道这次我能在其中得到什么宝物？说不定能好运得到一件神器！”

    “每一次神陨殿开启几乎都有大道之主得到神器。”

    一处区域，三位大道之主飞来，看向远处越来越大的巍峨宫殿，眼中明显有激动、期待之色。

    谁都想要得到珍贵宝物。

    轰！

    就在这时，忽然一股无比恐怖的气势波动散发着，在他们头顶上方的虚空中，却是有一位妖族强者飞过。

    这位妖族浑身气势极为恐怖，压迫着虚空，甚至这几位大道之主都感到自己的速度一下子慢了很多。

    “是妖族的金阳圣皇！”

    “这次神陨殿开启，肯定有很多宇宙圣皇强者前来。”

    “现在整个宇宙可不平静，之前就有幻族圣皇灭亡了蝎源族等三大族群，击杀了四位圣皇强者，这一次争夺不知道会不会有圣皇层次强者陨落？”

    “对，神陨殿内虽然很难死亡，但是一些地方还是可以争斗的，每一次神陨殿开启，仍然有一些人会陨落。”

    几位大道之主忍不住议论着，看着那妖族宇宙圣皇，眼中满是敬畏之色。

    只有成为圣皇境强者，那才是真正站在了宇宙的顶端一列。

    整个宇宙所有圣皇层次强者加起来都是可数的，至于大道之主，那是不计其数，放在一定范围内算是顶级强者，但是放在全宇宙则算不了什么。

    就算是弱小的一些族群，都会有好几位大道之主存在。

    强一点的如同人族、妖族等等，大道之主甚至超过了一万位。

    但是宇宙族群的数量可是很惊人的。

    “金阳圣皇么？”叶星抬头看向了上方飞行的冷漠男子，他微眯着眼睛，眼中闪动着冷光。

    以前在黑离圣皇遗迹内，金阳圣皇最先到达，想要击杀他，但是没有成功。

    “叶星，是金阳圣皇，上次他对你出手，这一次你一定要将他解决掉。”小黑连忙说道。

    “放心。”叶星点了点头，眼中光芒一闪而逝。

    他弱小的时候，好几次刺杀都是妖族动的手。

    不过叶星脸色平静，他继续朝前方飞来。

    “强者好多。”

    “神陨殿开启，几乎是宇宙大道之主、宇宙圣皇聚集最多的一次。”

    随着前进，叶星见到的强者也越来越多，很多强者都在议论着。

    终于他来到了一处。

    在这里，密密麻麻的强者待在这里，除了大道之主，甚至有数百位宇宙圣皇！

    其中最明显的是六大阵营强者。

    这是人族、妖族、灵族、天族、星族、魔族六大宇宙最强族群！

    六大阵营强者占据最有利的位置，最接近神陨殿，在他们之后的各族群强者明显离他们远了一些。

    “人族、妖族等族群强者真多。”

    “正常，他们本就是宇宙最强大族群，无论是不死境，还是大道之主，甚至是圣皇强者，他们都是最多的。”

    “太强了，现在人族、妖族等族群还在迅速发展，族内的强者不断增加！他们的实力只会越来越强。”

    “之前人族出现了绝世天才叶星，若是正常成长起来，说不定又是一位人族圣皇层次强者！可惜陨落了。”

    众多强者看着六大阵营，眼中明显有敬畏之色。

    叶星站在后面，目光也看向前方。

    “人族是天弧圣皇带领。”他看向人族阵营为首的一位强者。

    那是一位头上长有双角的男子，其身形与地球人有点类似，只不过脸上还有紫色秘纹，甚至长有一只竖眼。

    人族有三大顶尖层次圣皇，其中天弧圣皇便是其中一位，实力极强。

    “除了天弧圣皇外，我们人族来的圣皇强者有十位。”他看了一下。

    在天弧圣皇身后，还有九位圣皇层次强者，其中还有几道熟悉的面容，却是羽墨圣皇，龙墨圣皇，还有叶星的二师兄凌旭圣皇也在。

    至于其他的几位则是陌生面容。

    叶星毕竟现在还没有进入道主大殿第二层，不可能认识人族所有圣皇强者。

    “看来这些就是我们人族前来的所有圣皇了。”

    神陨殿虽然宝物众多，但是不可能宇宙所有圣皇强者起来，对圣皇强者有吸引力的无疑是神器，但是其内出世的神器有限，只有少部分强者能得到。

    至于顶级神器甚至只有一件，得到的概率也不大，所以来的也只是一小部分。