一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第817章贱骨头

    叶小川跑了，几乎是落荒而逃，连关于邪神前辈的那个友情提示都没有来得及询问妖小鱼，撒腿就跑了。

    太劲爆了，今天就不该来祖师祠堂，结果知道了玄婴的身世之谜！弄不好自己知道这个秘密会要了自己的命啊。

    妖小鱼说的那句话不错，一个人知道的秘密越多，死的就越快。

    叶小川现在肠子都悔青了，此刻不跑还等何时？

    玄婴是神话传说中九天玄女的女儿？她的外公就是轩辕姬氏？那她的外婆岂不就是嫘祖？

    最要命的还是她的父亲，看来邪神留下的幻象中，被那个女子拧耳朵，拧的不冤啊！

    这个世界太疯狂了，叶小川还是决定回到房间里蒙头睡个三天三夜，谁也不见，最好能将妖小鱼的这番话忘的干干净净。

    竟然没回到房间，而是一溜烟的跑到了思过崖，这个时候叶小川终于发现自己的心神大乱。

    以前去祖师祠堂偷水果，偷完之后一溜烟跑回思过崖睡觉，现在早就刑满释放三个多月了，竟然忘记这事儿，几乎是下意识的跑回了思过崖。

    当他站在思过崖窝棚前的时候，面露苦笑，知道了这个惊天大秘密，确实令他有些心神不守。

    旺财倒是停喜欢思过崖的，它就是鸟类，最讨厌就是被关在笼子里，它喜欢自由自在的翱翔在天空之上。

    在轮回峰前山，虽然好吃好喝的过的不错，但却不是旺财喜欢的，叶小川去西域的这三个月中，旺财几乎每天晚上都会独自来到思过崖，就蹲在那棵歪脖子老松上。

    叶小川从祖师祠堂逃出来的时候，旺财就一直跟着，此刻回到思过崖，就像是回到了家，开心的叽叽喳喳的乱叫。

    叶小川还想御空返回前山呢，见旺财如此开心，也就不回去了，见天刚蒙蒙亮，于是就从乾坤袋里拿出毯子，窝棚还在，往窝棚里一躺，立刻就感觉到周围好温馨！

    他已经很久没有好好休息过了，几个月的疲惫，在回到思过崖后总算得到了释放，抱着旺财就开始呼呼大睡，哪里还有半点失眠的样子。

    这一觉睡的惊天地，泣鬼神，连续三天都没有醒来，杨十九等人都在前山找他找疯了，不知道小师兄怎么刚回到苍云第一天就失踪了。

    连续找了三天，都没有找到叶小川，这让杨十九他们大为担心。

    叶小川这一觉睡的时间够长，他的神识仿佛陷入了一个奇怪的梦境里出不来，梦中看到玄婴那张可怕的脸，都有些扭曲了，正拽着叶小川的衣领大声的逼问道：“我是谁？我是谁！”

    叶小川生平最怕的人就是玄婴，纵然是在梦境中，依旧被吓的冷汗涔涔，他想要告诉玄婴她的身世，可是自己竟然变成了哑巴，说出来的话都变成了哇哇啦啦的声音。

    于是，玄婴就开始毒打他，折磨他，拿着小皮鞭抽他，然后就将他的脑袋往大水缸里按，整个人都湿透了，胸腔憋闷，喘不过去来。

    “不要杀我啊！”叶小川忽然尖叫一身，手舞足蹈的坐了起来，玄婴没了，梦境没了，自己又回到了熟悉的小窝棚。

    “原来是个梦啊！吓死我了！”

    叶小川大口的喘着气，心有余悸，伸手擦了一把额头，哗啦啦的都是水。

    他低头一看身上，自己全身已经湿透，一拧衣服，哗啦啦的往下掉水。

    “不会吧？这的冷汗？难道是我昨晚尿的？我的尿没这么多啊！”

    他在衣服上嗅了嗅，没有尿臊味，这么多水，就像是被人泼了一桶，让他不解。

    而这种不解很快就得到了准确的答案，往外一看，窝棚外的思过崖上有一个白衣飘飘的女子站在崖边背对着她，在白衣女子的身边，果然有一个很多木桶。

    叶小川钻了出来，叫道：“云乞幽！你干什么拿水浇我！”

    凶手找到了，连作案的凶器都没有任何掩饰。

    云乞幽没有回头，道：“你还真是贱骨头一枚，这三天竟然跑到思过崖睡觉，你知道你小师妹都找你找疯了吗？”

    叶小川一边将湿透的外衣脱下来，一边道：“什么？我睡了三天？看来人在床上真是光阴似箭日月如梭，以后我还是把睡觉这个坏毛病戒掉吧，不能把有限的生命都浪费在睡觉上。”

    云乞幽道：“你刚才的样子好可怕，你梦到了什么？有什么让你如此恐惧？”

    叶小川翻着白眼，道：“还能是什么，当然是玄婴，在梦里她折磨我，虐待我，鞭打我，还把我往水里按，你也知道我这个人水性不好，差点把我活活淹死！”

    云乞幽终于转身，怔怔的看着叶小川，看的出叶小川没有说谎，他是真的梦到了玄婴。

    她道：“玄婴不是你朋友吗？你怎么还这么怕大？”

    “我能不怕她吗？我至今都没有想明白，当年的那个猪头她是怎么套在我的脑袋上的！”

    对于玄婴，叶小川早就有了心理阴影了，他天不怕，地不怕，就怕玄婴这个老僵尸。

    云乞幽想到十年前在须弥山看到叶小川顶着一个猪头的模样，忽然忍不住笑了一下。

    叶小川大怒，道：“你笑什么？我可警告你，当年我被玄婴套猪头的事儿，你要敢对别人说，我和你没完！”

    云乞幽笑的更开心了，她很少笑，也只有对着叶小川时候，她才会心神放松下来。

    她道：“我偏不，今天回去我就和杨师姐说。”

    叶小川心咯噔一下就碎成了无数片，喃喃的道：“完了，完了，这下我是活不成了，杨柳笛那个大嘴巴要知道了，等于全天下人都知道了！”

    看云乞幽清澈的眼神里满是戏谑的笑意，他反应过来，知道自己被云乞幽给捉弄了。

    他拍着胸口，道：“云师姐，你跟玄婴在一起生活几年，都学坏了啊！你以后离她远点！”

    云乞幽道：“为什么，玄婴前辈人不错，这些年在天涯海角对我很照顾，不像说你说的这么恐怖啊。”

    叶小川道：“她没打过你后脑勺？”

    云乞幽摇头，道：“她为什么要打我？”

    叶小川捶胸顿足的叫道：“完了，兔子病也会遗传啊！云师姐，信我的话，以后千万不要让玄婴靠近你一丈范围之内……”