    在这个超凡水世界中，应天岛可以说是一个世外桃源了。

    平整踏实的地面，绿意盎然的绿植，一栋又一栋繁华又充满设计感的建筑物。

    尤其应天岛的地理位置就紧挨着前线水下长城，结果整个校内环境看起来却是崭新美丽，没有丝毫受到战争波及的模样，这实在是让人感到难以置信！

    这代表着应天学院拥有着极其强悍的实力和自信，才能在毗邻海族的海上弄出这么一个环境如此优渥的地方，才胆敢把这么多的学生聚集在这里。

    这要是没个半斤八两，直接就被海族一窝端，团灭！

    越是动荡的地方越是需要强悍的实力，校门口写的那一副对联算是写对了，应天学院杀出了一个朗朗乾坤！

    “阎萌萌！”

    “阎师妹！”

    “萌萌这是又勾搭到了一个师弟了吗？哇，这个师弟好帅呀！”

    “……”

    小萝莉很明显在学校里人气很高，人缘很好，她带着江尘在学校走道里没走几步路，立即就有大量的学生和小萝莉勾搭、打招呼。

    “你很受欢迎啊！”江尘随口说道。

    “当然，本姑娘我长得好看又有钱，大家喜欢我不是很正常？”阎萌萌骄傲的抬起白皙下巴，嘟起嘴巴得意的说道。

    “可你都已经是大二，还是单身。”

    “世间唯金钱不可辜负，我要男人这种东西做什么？”阎萌萌哼道：“而且男人只会影响我拔剑的速度！”

    “所以你的目标是找一个比你有钱的富男？”江尘道。

    “哎呀，你怎么知道我的梦想？”阎萌萌惊诧道。

    “……”江尘。

    小萝莉，你抢走我的台词了。

    很快，阎萌萌带着江尘来到了位于应天学院中心的一个巨大湖泊，湖泊一旁竖立着一座巨大的电子屏幕。

    此时电子屏幕上，出现了一面排行榜！

    榜名叫做：百强榜！

    江尘好奇道：“这是……”

    “百强榜，是咱们应天学院最重要的榜单，没有之一。”阎萌萌说道。

    “所以的百强，自然就是指咱们应天学院实力最强的一百名学生了！”

    “咱们学校里的很多学生，最大的梦想就是希望能够上榜一次，就心满意足了！”

    江尘：“百强榜，是指全校？”

    “没错，既然指的是学校里实力最强的一百名学生，那自然是包括大一、大二、大三、大四四个年级的学生了！”

    江尘眉头微皱：“这会不会有点不公平？”

    “哪有什么公平不公平，你在荒海战场上还有挑选敌人吗？”

    江尘沉默。

    小萝莉继续说道：“因为是四个年级学生一起比拼，所以上百强榜难度很大，比如现在让你这个大一新生，上台去和大四的师兄姐比拼，你觉得你有希望吗？”

    江尘轻轻摇头：“很难。”

    他也明白今天早上那么多系，那么多老师都没有一人跟他提过百强榜，原来是如此。

    大学四个年级的学生一起混战，那自然是年级越高越占优势！

    比如江尘就可以肯定，但他读到大四的时候，实力绝对是大一时的数倍！

    也就是说，百强榜其实是大三大四师兄姐们的专属舞台！

    “这上榜有没有什么好处？”江尘内心一动，连忙又有一个问题浮出。

    “当然！”

    阎萌萌道：“百强榜作为激励学生最重要榜单，只要能够上榜，奖励都是十分丰富的！”

    “就我所知，百强榜最后一名，也就是第100名，只要你能够上榜，并且坚持住一段时间，好像就有1千点积分了！”

    1……1千点积分？

    嘶！

    江尘有点难以呼吸了！

    他保卫榕城，拔得头筹，也才1千点积分啊！

    也就是说，上榜1次，就相当于保卫榕城1次？

    江尘如今算是彻底明白了。

    的确，在应天学院，不管是什么东西都需要积分。

    住宿要积分，吃饭要积分，听一些高级课也要积分，使用学校的一些资源也同样要积分！

    但是，学校的积分奖励也同样十分丰厚！

    能者多得！

    只要你有能力，够强，就绝对不愁赚不到积分！

    这是一个强者的世界！

    阎萌萌带着江尘来到了百强榜前，巨大的电子屏幕下摆放着一些光影贝壳。

    阎萌萌打开百强榜，精巧的下巴指了指：“第一名叫做什么名字？”

    江尘看了一眼：“祝无双。”

    阎萌萌打开上一期的百强榜：“第一名叫做什么名字？”

    “祝无双。”

    阎萌萌又打开上上一期的百强榜：“这一期呢？”

    “祝无双……”

    阎萌萌继续操作，只见百强榜上有很多名字不断变换，闪烁，但却唯独有一个名字没有变换，那就是祝无双！

    而最让江尘感到离谱的是，这一位叫做祝无双的，还只是一名大三学生而已！

    对方只是大三，结果如今却已是应天学院的第一高手！

    江尘脸色微变：“这……”

    阎萌萌点点头：“没错，这一位祝无双，便是咱们校长的弟子，也是炼体系的唯一一名学生！”

    空气微微的安静了下来。

    江尘沉默片刻，然后有些疑惑的看向阎萌萌：“我有一个问题。”

    “你说。”

    “早上的时候，很多系的老师都不知道炼体系，说明炼体系在应天学院快要除名了，可你却不仅知道，还似乎很熟悉？”江尘缓缓说道。

    阎萌萌微微歪头，然后一对美眸眯成了一条缝：“因为很简单呀，这一位祝无双就是我的表姐，也是我阎萌萌最崇拜的偶像之一！”

    呃……

    这个世界这么小的吗？

    我这只是随便问一下，这都问道和炼体系有关联的亲戚了！

    恩？？？

    这时忽然江尘又一愣，眼眶微微的瞪大：“这个百强榜榜首，咱们应天学院的最强学生，是女的？”

    “怎么，你对我们女的有意见？”阎萌萌双手夹腰，胸前一颤，柳眉倒竖道！

    “没……我哪敢……”江尘连忙轻咳道。

    这可是真·女拳！

    一拳下去他要嘤嘤哭很久的。

    怪不得小萝莉生意不做，这么有耐心带着我在学校闲逛，这么有耐心跟我讲解这么多。

    敢情你不只收了广告费，还收了亲戚费！

    绕了半天，就是想要给她的表姐收一个小师弟！

