    第528章这事刺激有点大

    下人很快又给杜潜端上了一碗热茶。

    接着杜潜屏退左右，屋内就只剩下三个人，并没有去通知长公主。

    杜潜提醒一句，“妹妹，要开家庭会议吗？要不要喊母亲过来？”

    “暂时不要了吧。”杜婉有点犹豫。

    这个事情刺激有点大，她担心长公主一时承受不住，要知道皇帝舅舅如今在宫中，正生死未卜，即使是告诉了长公主，也就是多个人担忧而已，毕竟，现在他们都进不去宫。

    杜驸马终于正视女儿，“你们不是去了一趟宫门又转回来吗？怎么好像知道了什么不得了的秘密？”

    “是啊，不得了了……”

    杜婉正在组织着语言，要怎么才能将情况说明。

    父子俩等着她发话，可是等了好一会儿，还是没等到她开口。他们发现她居然在发呆，在出神。

    “妹妹？”杜潜喊人。

    杜婉被喊醒，“呃，就是……秦鱼鱼可能造反了，弑父囚母。”

    “？！！”

    “……”震惊，非常震惊。

    父子俩都震惊得不得了，都震惊得说不出话来。

    他们怀疑自己听错了，不然，就是妹妹在开玩笑。

    杜婉抬起眼，分别看着两人，严肃道：“我没有说谎，是我听到了皇后和秦鱼鱼的对话，从而得到的真相。”

    “听到？”杜驸马迷惑。

    杜潜是相信了，“父亲，妹妹不会拿此事撒谎。”

    杜驸马神色一正，“婉婉再详细点儿说说。”

    “好的。”接着杜婉一五一十地将从宫中听到的，原原本本地陈述给父子俩听，连秦鱼鱼假传圣旨的事都说了，“我们在宫外求见，根本就没有跟皇帝舅舅提过，因为他现在的情况似乎很不妙，大多的时候都处于昏睡中。”

    杜驸马思索了起来。

    旁边的杜潜同样在考虑着此事。

    杜婉深深地吐出一口气，“爹，大哥，你们说现在要怎么办？”

    “首要的，是进宫见一见舅舅。”杜潜担心皇帝的安全。

    杜驸马道，“问题是我们进不了宫。”

    强行破开宫门是不可能，公主府现在一举一动都有人盯着。最重要现在是秦鱼鱼和皇帝在争宠帝位，他们父子参与进去了，有违族规。这下子最为难的，就是他们了，不由双双看向杜婉。

    杜婉是个姑娘家，有任性的资格。

    何况很快，她就要成亲……

    杜驸马说道：“婉婉，这次若你舅舅有个三长两短的话，你和承明的婚事，可能就要推辞了，你……要不要去找他商量商量？”

    杜家不能明着参与，有问题却可以让姻亲来。

    杜潜霎时明白了，“父亲说得对，他想必不会乐意婚期推迟，还有一点，他掌管皇城司的，这平时守护宫门的，除了禁卫军外，就是皇城司的官兵。若说谁有资格名正言顺的进去，唯独他了。”

    “潜儿马上去族里一趟取解毒的药。若族里没有存货就去护国寺找元通。”杜驸马想到了关键的问题，“婉婉就去找裴灏商量，越快越好。我去跟你们母亲通通气，发生了这样的大事，总不能隐瞒着她。”

    “好的，我听父亲的安排。”杜婉听懂两人的意思。

    于是三人分头行动。

    杜潜带着一队亲卫，骑马匆匆出城。

    而杜婉连乔装都没有，披上了一件保暖的披风，再戴上挡风的兜帽，连前门后门都不走，直接翻墙出府，直奔镇国公府而去。

    到了镇国公府，杜婉也没有正经八百的登门，同样是翻墙而入，目标明确的去听雨居找裴灏。

    裴灏和他们同一天回京，已经向父母请过安。

    只是离京一段时间，积压了一些事务，正在书房里处理。

    穆思安和顾礼都在此，三个人正说着皇宫的事。

    “你们说谢七和那扫把星有首尾了？”裴灏对此很是诧异，“这个，谢七不像是那种轻浮之人，想不到他还能这么……”

    牺牲？

    是了，牺牲！

    男人最为了解男人，裴灏早看出谢璋对那位无心，却又一直勾着那位。其实，他也不觉得秦鱼鱼对谢璋能有多少真心，若真的上心先前就不会跟汤志行差点成亲。现在汤志行还没死，只是瘫痪在床。

    这才多久啊，两个人就搅和在一起？

    裴灏感叹，“我一直以为谢璋是那种注重名声的人，他这次真是豁出去了。”

    “嘿嘿，你不在京城是不知道一些内幕。有个事情外面没有传开，但还是有一些人知道的。正是此事让那位的名声彻底毁了，谢璋反而得了一些人的同情。”穆思安笑得贼兮兮的。

    他成亲的日子越来越近，本来该忙的事情不少，但是好兄弟回来，他总要来一趟的，这不，正好将一些趣事分享一下。

    顾礼在旁边听着，“宫里那位算是自作自受吧。”

    “哈哈，这个谁知道呀。”

    穆思安将椅子拉到裴灏身边，眉飞色舞地讲起了那段香艳的传闻，“这事儿发生在大年初八，齐府设宴，邀请了一些未出阁的姑娘，那宴会其实有点相亲的意思，没想到当天秦鱼鱼去了……”

    秦鱼鱼去的地方，又岂会风平浪静。

    当时她不知想设计那个人，结果反而被设计中了青楼那种药。等齐家人反应过来，去找他的时候，发现她把谢璋睡了。

    至于为什么没人怀疑谢璋？

    因为齐家公子作证，谢璋之前跟他喝酒，人醉过去了，正在厢房里歇息的，他都已经在床榻上歇息，所以，后来的是秦鱼鱼。况且两个人发生关系的包厢，是在前院。通常前院都是男子居住的地方。

    可以说当天，秦鱼鱼是丢尽了脸面，还失了身。

    最惨是没有多久，又被发现怀了个崽。

    穆思安说到兴起，“这件事情后来被皇后封口了，还有皇帝也有这个意思，齐家人生怕得罪死皇后，也是第一时间封口。”

    “这个事情当真吗？”一声脆生生的姑娘声音响起。

    几个男人齐刷刷地看向声音的来源处——窗户。

    正好看到窗门被打开了一道缝，露出了杜婉的半颗小脑袋。

    (本章完)

