    第539章铃铛是

    候夫人指着邱婆婆说道：“娇娇，我能带明玉回候府一趟吗？候爷他一直解不开心结，明玉去劝劝他，说不定他能解开心结。”

    再加上小外甥的出现，候爷说不定能想开。

    候夫人越想越高兴，眉眼都染上了喜色。

    陆娇自然同意了，吩咐邱婆婆：“你跟候夫人前往候府走一趟吧。”

    “是的，娘子。”

    邱婆婆跟着兴安候夫人前往兴安候府走了一趟，候爷看到她果然很高兴，当他知道谢云谨正是姐姐生的孩子后，心里更高兴了，精神较之以往好的不是一点半点的。

    当邱婆婆和他说，小姐是不会希望他这样作践身子的，若是她地下有知，定会死不瞑目的，当年小姐费了多少精神才护住候爷，她只想候爷好好活着，不是为了让他自责的。

    邱婆婆的话，直说得候爷失声痛哭，他想起了姐姐对他无私的爱，是的，姐姐是不会希望他作践自己的，若是她知道了，一定会很失望的。

    他若是就这么死了，到地下是无颜见到姐姐的，还有小外甥眼下只是个举人，他还得活着帮助他，以往姐姐那么疼他，今日轮到他这个做舅舅的疼小外甥了。

    候爷似乎一下子想通了，精神面貌和以往都不一样了。

    候夫人高兴得不得了，这么多年，候爷终于解开了心结，真是太不容易了。

    晚上，邱婆婆回到谢家，向陆娇和谢云谨禀报了这件事，两个人也是很高兴，舅舅能解开心结，挺好的。

    “这是候爷和候夫人让我带回来的一万两银票，他们说京城用钱的地方多，让公子和娘子别太省了。”

    陆娇和谢云谨有些哭笑不得，望着邱婆婆说道：“你没有和候爷候夫人说吗？我们不缺钱。”

    “奴婢本来想说的，结果夫人一直朝奴婢挤眼睛，让奴婢带回来，候爷眼下刚解开心结，一心想勉补公子，若是奴婢不收，候爷一定难过，所以奴婢只能带回来。”

    陆娇接过邱婆婆手里的一万两银票，掉头望着一侧的谢云谨道：“现在怎么办？”

    “既然他们送了，就收下吧，日后总有机会报答回去的。”

    陆娇点头，脑子里很快决定了一件事，明天给舅舅制些养生丸，养生丸里加灵泉水，这样有助于舅舅身体的恢复。

    “好。”

    因候爷解开心结，谢云谨心情好了不少，晚饭都多吃了半碗。

    陆娇看着他这样，心情也是格外的好。

    第二天一早，陆娇吃完早饭就开始制药，利用空间里的药材，制出了八宝养生丸，然后吩咐童义悄悄把这药送到候府去，别让任何人知道。

    谢云谨的身世牵扯到皇权，所以她并不想让人知道他们和候府的关系。

    童年义领命而去。

    接下来的日子安逸了很多，谢云谨每天在家温书，陆娇除了给文安县主针炙外，没事就给小家伙们讲西游记的故事，结果不但小孩子爱听，连齐磊的爷爷齐老爷子也爱听，老爷子刚回家两天，就又赖在谢家不走了。

    陆娇很是无语，却也不好把这老头撵出去。

    韩同处理完南北奇货店的事情，便打道回府，回清河县去了。

    临走前，四小只把买给清河县朋友们的礼物让他带上了，还分别说了给谁的谁的。

    韩同看到其中竟然还有不少送给他两儿子的礼物，很是高兴，保证会把礼物交到各个小朋友们的手上。

    韩同走后，谢家恢复了平静，一家子安静的待在家里，很少出去，连周围的邻居都没有多交往，只除了陆娇每天前往武国公府一趟外，别的他们很少出门。

    文安县主的病经过一段时间的治疗，总算稳定了下来。

    “以后县主只要按时服药就行，不需要再针炙了。”

    大长公主听了陆娇的话，很是高兴，她也看出来，女儿现在好多了。

    虽然依旧会抱着枕头当女儿，不过却不像之前那样疯颠，见人就咬，有时候她竟然还认得她这个母亲了。

    大长公主格外的高兴。

    “明天我要在公主府举办花宴，你也来参加吧。”

    陆娇并不太想参加大长公主举办的花宴，不过大长公主都张嘴了，她推托就显得太不识抬举了，最后只得同意。

    “谢大长公主邀请了。”

    大长公主含笑望着她道：“此番你治好了我女儿的病，本宫心里很高兴，明天的花宴也算是为你举办的，我会把你介绍给京中的夫人，让她们日后不要为难你。”

    大长公主说完眉眼微微的沉了一下，她想到了兰阳郡主，不要以为兰阳郡主的心思她不知道，她只是因为女儿的病，没空多理会她，现在女儿的病稳住了，她就得好好的警告警告兰阳了。

    陆娇听了大长公主的话，才知道大长公主这是回报她，因为她稳住了文安县主的病，所以她送她这样一个人情。

    大长公主应该查到了谢云谨是此番进京赴试的举子，还是宁州解元。

    所以她认定他们是要留在京城的，像他们这样穷苦出生的人留在京城，容易受人欺负的，所以她这样也算是为她撑腰了。

    其实陆娇并不需要，她们又不打算留京。

    但这话她没法和大长公主说，必竟人家是一番好意。

    陆娇只能谢过大长公主：“谢大长公主的好意。”

    大长公主含笑望着陆娇，慢慢的眸光中有些湿气：“若是铃铛还在的话，也有你这么大了。”

    大长公主不说铃铛还好，一说，陆娇便想起了文安县主。

    文安县主经过一段时间的治疗，脸上慢慢长出些肉来，整个人脱胎换骨了一般，人说不出的秀丽清雅。

    陆娇想到文安县主的样子，脑海中忽地闪过一个人，那个人竟是她在清河县拜过的姐妹李玉瑶。

    李玉瑶和文安县主长得竟然有些像，难道她是文安县主丢失的女儿铃铛？

    这念头一起，陆娇先失笑了起来，不能因为长得像就认定李姐姐是文安县主丢失的女儿铃铛吧？

    李姐姐可是清河县李家的女儿，她在清河县也待了好长时间，从未听说过李姐姐不是李家亲生女儿的事。

    所以她可千万不要多想了。

    (本章完)

