
楼房门口的“瘟疫”佣兵团成员还在继续撞击着铁门，另外几名“瘟疫”佣兵团成员则是聚集到窗户边，打算翻窗进入楼房。

窗口，一名“瘟疫”佣兵甩手将一个细长的圆柱体，从窗户丢进楼房中。

光线昏暗，叶萧没能看清楚丢进楼房的到底是什么东西，但是通过细长圆柱外形，以及落地时的金属声，叶萧还是大致判断出了那是什么东西。

那是一颗闪光震撼弹！

在闪光震撼弹被投掷进楼房的瞬间，叶萧迅速闪躲到墙壁背后，躲避闪光震撼弹的强光刺激。

哐！

相当于800万支蜡烛的强烈闪光以及接近170分贝的噪音，同时作用在漆黑的楼房中。

那一瞬间，强光彻底驱散掉了楼房中的黑暗，将原本昏暗的楼房照得比天明时还要亮。

尽管自己在察觉到那枚闪光震撼弹的第一时间就闪躲到了墙壁背后，可眼睛还是受到了强光的刺激。

黑暗情况下，尤其是在室内，闪光震撼弹的震撼效果会被最大程度的发挥。

此时，叶萧的耳边嗡嗡直响，除了嗡鸣声外，听不到其他任何的声音，就连楼房铁门撞击的声响都听不到。

闪光震撼弹后，外面那些人就该行动了。

叶萧握着HK416A5从墙壁背后探身而出，对着出现在窗口“瘟疫”佣兵进行点射。

哒哒！哒哒！哒哒！

黑暗中，跳动在枪口的膛口焰显得格外明显。

狭小的窗口限制了那些从窗口进入楼房的“瘟疫”佣兵团佣兵的活动，让他们全都成了叶萧的活靶子。

三个点射将三名“瘟疫”佣兵击毙的同时，也震慑住了外面其他的“瘟疫”佣兵团成员。

不过，这也只是震慑住了他们而已，并没有能让他们放弃进攻楼房的打算。

1000万美金的佣金，只是想想都能令人眼睛发红。

零星的枪声再次传来，其他几扇窗户窗框上的铁栅栏也是被子弹打断，但是这次在把窗框的铁栅栏打断后，外面的“瘟疫”佣兵团成员没有立刻采取行动，而是丢了几颗烟雾弹进来。

嗤——！

嗤——！

烟雾弹释放出来的烟雾很快就灌满了整个屋子，让整个屋子变得跟仙境一样。

“这次倒是学乖了。”

叶萧勾了勾嘴角，露出轻蔑的笑容。

烟雾弹的确是影响了自己的视野，但是对外面那些“瘟疫”佣兵团成员的影响也是一样的。

叶萧并没有从楼梯边离开，还是据守在原来的位置。这里是最佳的防守位置，可以兼顾到屋子的大门，包括所有的窗户。

如果能把游戏中的哨兵机枪搬两挺放在这个楼梯口，可以很好的防守住屋子的门窗。

浓密的烟雾中，隐约有着人影在攒动，有人进屋了！

叶萧眼神微凝，抬起手中的HK416A5，指向窗口的方向，视野虽然受到影响，可叶萧却是通过脚步声来进行位置的辨认。

左手握着手雷，牙齿咬住保险销圆环，将保险销拉出保险圆孔，拇指一压一松，将保险压片松开，把手雷向前轻轻抛出。

骨碌碌……

手雷在地面上欢快的滚动着，朝着那些翻窗进入楼房的“瘟疫”佣兵滚去。

屋子里那些“瘟疫”佣兵并没有留意到滚向自己脚边的手雷，直到手雷撞到一名“瘟疫”佣兵的作战靴停了下来，才引起了注意。

那名“瘟疫”佣兵低头往自己脚下看去，当看到自己脚边的墨绿色“小苹果”时，顿时三魂吓跑了两魂半。

这一刻，那名“瘟疫”佣兵感觉自己脚边的这颗墨绿色“小苹果”，像是对自己露出了一个邪恶的微笑。

“不……”

这名“瘟疫”佣兵话还没完全喊出口，他脚下的手雷便是爆炸开来。

橘红色的火光闪过，细密的手雷破片呈辐射状向周围的“瘟疫”佣兵进行了一次火力覆盖。

从那个窗口爬进楼房的“瘟疫”佣兵有五六个，而这几个“瘟疫”佣兵现在全都成了叶萧丢出的那颗手雷的亡魂。

手雷爆炸产生的气浪将屋子里的烟雾吹散开来，这也让叶萧看到了其他进入屋子的“瘟疫”佣兵的位置。

叶萧据枪指向自己十点钟方向的窗口，连续进行点射。

哒哒！哒哒哒！哒哒！哒哒哒！

三连发和两连发交替着进行点射。

膛口焰驱散了叶萧身周的黑暗，映照出叶萧那张年轻，但是却冷峻无比的脸庞。

此时叶萧的眼睛中除了冰冷的杀机外，没有一丝一毫其他的感情交杂在其中。

子弹穿破烟雾，击穿那些“瘟疫”佣兵的身体，掠夺着他们的生命。

叶萧一边点射，一边向二楼撤退。

叶萧据守在楼梯口的目的很明确，并不是为了要跟进入楼房的“瘟疫”佣兵团成员拼个你死我活，而是尽可能的拖延住时间，等待支援的抵达。

在点射的同时，叶萧还在心中计算着弹匣中剩余的子弹数量，在弹匣中最后两颗子弹从枪口飞出后，叶萧右手食指立刻离开扳机，按下弹匣扣，卸下空弹匣，将握在左手的备用弹匣迅速装入弹匣槽中，中间省去了一个解除武器空仓挂机，以及将子弹重新上膛的过程。

哐当！

堆放在门背后的沙发、桌子、椅子还是没有能抵挡住外面“瘟疫”佣兵团佣兵的连续撞击。

铁门被撞开，楼房外的“瘟疫”佣兵团佣兵立刻涌入了楼房。

“good-night！”

叶萧取出口袋中那部龙婧芸交给自己的手机，按下手机上的拨号键，拨通了上面的电话号码。

隔了有几秒钟的时间后，门口那个被倒下的椅子挡住，跟两颗高爆榴弹捆绑在一起的老式诺基亚手机响了起来。

诺基亚手机经典的铃声响起，不过，这个一度被作为大众铃声的和弦音乐还没响几秒钟，就被一声剧烈的爆炸声取代。

那些冲进楼房的“瘟疫”佣兵团成员还没来得及反应，那个手机铃声到底是什么情况，就被炙热的火球包围……

这些“瘟疫”佣兵团成员甚至连一声呼救都来不及喊出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39781709"  chaptername="第407章  据守楼梯">加入书签</a>
</div>
