
        哒哒哒，一辆担架车从救护车厢推内出，几名医护簇拥着推车前进，传出一阵匆忙的脚步声。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    石sir带着两名警员紧紧跟在身后，一路随着阿泰来到医院。

    现在的当务之急，是搞清楚他心脏内被逢进什么东西。

    因为，刚刚在车内的时候，医护人员便对目标实施急救。而在做心脏複苏的时候，敏锐发现目标胸腔内存在异物。

    “石sir，这件东西是什么？”

    医护人员很快拿出两张x光照片，交给随行的警官查验。

    石伟豪经验丰富，接过照片一眼就认出，里面那个长方体阴影是zhà dàn！

    “唰。”

    他额头流下一行冷汗，立即挥手叫道：“你们清空上下两层楼，我会马上让拆弹专家过来支援。”

    “拆弹专家？”

    医生表情一变，瞬间明悟过来。身旁的警员则是大声应道：“yes，sir。”

    ……

    半小时后。

    “喂，找我咩事？现在我很忙啊。”石伟豪靠在医院走廊的墙边，面色凝重的接起手机。

    现在，警队最精锐的拆弹专家“章sir”已经到场，正在手术室拆解zhà dàn。除了，留下配合的两名助手外，剩下的医护人员已经全部撤离。

    警员们则是把上下两层楼的出入口封锁，避免病人及市mín yì外闯入。

    他一个人倒是在手术室旁，心里一点都不慌张的样子，甚至还有空接电话聊天。

    没办法，最严重的危机，就会派出最强的专家来解决。

    章sir的技术一流，可是救过老“一哥”女儿的专家。

    现场交给他来处理，石sir表示很放心。

    “喔，没事。”

    “你上次让我找的书，我找到了，今天打电话通知你一下。”

    徐夕站在一座书架前，一手拿着电话，一手在整理书籍。还有一本《爱情的技巧》，则被整齐的放在推车上。

    “好啊，你记得帮我留着，如果我被炸死了，烧给我嘛。”石伟豪悄悄瞥过旁边一眼，压低声音说道：“变成鬼也要啪啪啪的嘛。”

    “呵呵。”

    徐夕整理完书架，轻笑两声，转身推车离开，已经準备挂断电话。

    石伟豪最看不惯老朋友对世事漠不关心，但却一幅老好人的样子。无奈间摇摇头，一脸不爽的问道：“你不问问，我为什么不会被炸死？”

    “你想说，你自己会说。”

    徐夕从书架上抽出一本《人性的弱点》，目光和煦的翻开书籍。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o从书籍上的折角出可以看出，他经常揣摩这部作品。

    石伟豪无奈摇摇头，轻声骂道：“不知道是哪个变态杀手，居然把一个zhà dàn缝进人的心脏。”

    “嗯？”

    徐夕站在书柜前，翻开书页的动作一停，迅速出声讲道：“不要剪蓝线，一剪蓝色就会bào zhà。把所有红线剪断，才能安全的取出zhà dàn。”

    把zhà dàn缝进心脏，是他曾经研究出来的一个技巧。

    不仅，可以确保目标的死亡，还可以对施救方造成二次袭击。

    而且只在多种zhà dàn之见，选择最简单的火线zhà dàn，逼迫对方做出剪线的选择。

    在把火线的颜色改变后，会出现多条红线，以及一条蓝线。

    大部分人在开胸拆弹后，马上会选择剪断那条扎眼的蓝线，导致zhà dàn直接引爆。

    “靠！”

    石伟豪对徐夕的性格很清楚，没有十足的把握，他根本不会插手别的事情。虽然，不知道徐夕怎么会懂得这么多，但是他本能就察觉到不妥，不敢冒出巨大的风险。

    一炸，就是几十人的死亡，包括他！

    石sir果断挂断电话，转身冲到手术室前，一把推开大门喊道：“章sir，千万别剪蓝线！”

    “……”

    章在山与两名助手穿着笨重的防爆服，抬起脑袋，面色无语的看向门口。

    “放心吧，已经搞定了。”

    “马上叫医生过来救人。”

    章sir脱下防爆头盔，面色平静的给出一个答案。

    石伟豪愣了一下，快步走到手术室内，再朝手术台上看去。

    只见，阿泰鼻子上戴着呼吸机，身上还插着许多输液管。

    而在，开启的胸膛处，里面有许多红线被剪短，只有一根孤零零的蓝线保留在那。

    啪哒，两名助手把整块zhà dàn拆下，小心翼翼的放进防爆桶内拿走。

    “哦哦哦，搞定啦。”

    石伟豪脸色讪笑两下，马上按下旁边的按钮，通知待命的医生过来救人。

    三名拆弹组的成员，则是拖着笨重的防爆服，一路走到窗户旁换下衣服。

    石伟豪有些过意不去，连忙上前帮助章sir把防爆服卸下，又把矿水泉递给章sir和他的伙计。

    “sorry，我刚刚不该进去的。”

    他刚刚那个举动，完全就是在质疑章sir的专业能力，不管怎么样，都是一件非常不礼貌的事情。

    别看章sir只是一个总督察，但是作为技能型选手，警队排名第一的拆弹专家，拿过英勇勋章的大咖，石伟豪也不敢惹他。

    章在山拿过矿水泉喝下一口，倒是很有耐心的解释道：“我在学习的时候，看见国外有三起相同的案例。全部都是把zhà dàn缝进心脏，全部都是剪短蓝线bào zhà。”

    “于是，我在收到消息后，马上就知道怎么做。”

    石伟豪恍然大悟，出声夸讚道：“章sir真是厉害。”

    “呵呵呵。”

    章在山笑了笑，朝向身旁的助手说道：“任务结束了，走吧。”

    “是，长官。”

    两名助手跟着章sir离开，医院的医护人员也已进入手术室，正在对目标已经抢救。

    可惜，没过多久医生便走出手术室，摘下口罩摇摇头：“伤者心脏衰竭，死了。”

    “唉。”

    石伟豪无力的坐在椅子上，双手扶着脑袋，对于结果并不意外。

    毕竟，阿泰既又开胸，又被安zhà dàn，接下来还要拆zhà dàn。

    死掉是正常的，能够救活才是奇蹟。

    现在，警方一个活口都没，全港只剩下一个毒品拆家。

    案件才刚刚开始，就出现数十人的死亡……

    等到尸体收敛好，刑事部的周sir打电话给石伟豪，叫他亲自回去一趟。

    站在总署的办公室里，经过一番询问后，周sir拍拍他的肩膀，让他儘快办完案子，不要再出现大规模的死伤。

    搞不定的话，还可以把案子交给刑事部的“李sir”。

    石伟豪摇摇头，不打算拿毒贩的麻烦事交给偶像，站在长官的办公桌笑道：“周sir，我想再试一试。”

    “oK，没问题。”

    幸好，扑街的人都是古惑仔，没有一个市民或警察，不关他的事。

    否则，石伟豪就算是“o记”的大佬，照样也要吃不了，兜着走。

    石伟豪离开长官的办公室，随后那是让伙计们调查清楚，现场其他死者的身份。

    快到下班时间时，他敲敲脑袋，忽然想到徐夕的那个电话。

    索性他在下班后，直接开车去图书馆里寻找徐夕聊聊。

    ……

    中环图书馆。

    徐夕坐在圆椅上，手中翻阅着那本《人性的弱点》。

    图书馆的馆长、前台、还有几名管理员，凑在旁边的桌后磕瓜子。

    他们每天只要工作一个上午，下午的时间大部分都在閑聊。有了徐夕之后，甚至每天只要工作一个小时。其他的活儿，徐夕一个人全部都会搞定。

    石伟豪穿着一身夹克便装，大步向前的走进图书馆，把目光扫向老朋友。徐夕似有所觉的放下书本，面露微笑道：“你来拿书啊。”

    “是啊，陪我逛逛？”

    石伟豪顺手拿起案头那本《爱情的技巧》，瞄过封面，上面是一对男女交缠的油画。

    “好啊。”

    徐夕对于石sir的到来早有预料，把手中的书籍放下后，两人一起在图书馆里閑逛着。

    对于徐夕来说，能够称得上朋友的人，只有石sir一个人。

    因为，君之交，淡如水。两人通过下棋认识，从来不过问对方的秘密，不打听对方的来历。

    不是害怕石sir被zhà dàn炸死，他是不会暴露出一些细节的。

    凑在圆桌前的员工们，看见两个男人在图书馆里閑逛，顿时惊掉眼球道：“小蔚，你怎么也能算一个靓妹。”

    “居然输给一块石头……”

    徐夕就像是一块木头，从来没有过朋友，平时跟他们都很少说话，更何况是别人？

    现在陪着另一个男人聊天，很难不让同事们想歪。

    不过，木头配石头还挺搭的嘛，只要没有输给女人就好。

    小蔚穿着白色长裙，留着短短的泡麵头。听见同事幸灾乐祸的声音，把手中的瓜子扔到对方脸上，旋即起身走到书柜后，偷偷摸摸看着两个人的动作。

    石伟豪站在一处书柜前，目光直视着徐夕问道：“你怎么知道zhà dàn该剪蓝线，还是红线？知道这么清楚，别告诉我别人教你的。”

    “其实是我教别人的。”徐夕面带微笑的指指电脑：“我在网上正好看见过。”

    “我不信。”石伟豪摇摇头，根本不会被人含糊过去。

    徐夕又不是章在山，怎么会平白无故看到相关的案例？就算网上有，正常人也不会去搜索。

    “你老实跟我说，说不定我可以招你进警队帮我，不比在图书馆当管理员强？”

    徐夕顺着书柜走着，石伟豪紧紧跟在身后追问。徐夕听着后面的脚步声，忽然转过身看向他道：“你应该知道，我喜欢同你做朋友的原因。”

    “知道嘛，因为我不会多问。”

    石伟豪神色一顿，发现徐夕身后的秘密，比他想象的还要更多。不过石sir确实很喜欢徐夕这个朋友，笑了笑想要化解尴尬。

    “啪。”

    他随意的扬起书本，轻轻拍中徐夕屁屁，露出一个儒雅随和的笑容。11
  