    当青莲答应楚云的邀战请求，她就联同红莲以及白莲，带领楚云前往绯羽号的战王修炼场。

    这里是一处独立空间，是整艘船上最高阶别的武斗场。

    须知，皇道级别的武斗，与人道武境不可同日而语，故此，选择合适的战场，就显得很有必要，能承受战势余波并吸收。

    此时，这偌大的广阔空间，就只有楚云以及青莲三人，并未召来更多的观众，算作一场私斗。

    只见虚空战台上，一边是横剑而立的少年。

    而另一边，则是三位成名已久的人王，光是威势的对比，就已经差距甚远。

    “少主，如今我们三对一的武斗，并无中立的见证者，也就不需要额外打信号开战了，接下来，我们会直接让你先出手。”

    “只要你一出手，就代表比武正式开始。”

    “而整个切磋过程，是限时一炷香的时间，点到即止，少主你要记住，千万不要逞强。”

    望着楚云持剑傲立的身影，青莲淡淡地开口提醒，哪怕她知道这差距悬殊的一战，或许转眼间就会结束，也都做足门面功夫。

    归根到底，对方乃是名义上的小少主，即使要打压，面子还是要给一些的。

    “青莲总管，我明白了。”楚云点头，旋即礼貌地微微鞠了一躬，淡定道：“那么接下来的这一战，就烦请三位仙莲美姨多多指教，切勿手下留情，我承受得住。”

    听得此话，不论是冷艳的红莲、黑珍珠白莲，还是知性淡雅的青莲，都暗笑着摇摇头。

    这小子的胆识和口气，真是够大的啊，承受得住？

    如此倨傲的态度，如果不治一治，怕是要上天了。

    “小少主，废话不用多说，你随时都能攻过来，我们自然也会好好地‘教育’。”白莲大笑道，双手抱胸，浑身肌肉闪亮，如磐石一般，宛若矫健的母豹子。

    “嗯？”旁边，红莲却是发现了什么，当下淡眉一蹙，问道：“少船主，你为何收起了魔剑，反而以骨剑迎战？据我所知，当你使用魔剑的时候，真实战力才会变得更高一些。”

    “哦……理由很简单。”楚云淡淡一笑，从容道：“因为我是觉得，此战不需要用到它啊，只要使用太荒剑，就足矣。”

    此话一出，令得三位仙莲的战意，又是高升一分。

    显然，楚云这是不打算全力以赴，乃是有所保留！

    这算什么？迷之自信？

    “少主你最好以最强姿态迎战，否则……你一定会后悔的。”红莲话音一沉，战势勃发，修身的武士服猎猎而动，令她高挑的躯体，显得更为勇武英气。

    “嗒”的一声，只见她握掌一荡，手中顿时出现一条红缨九节鞭，宛若鲜红亮丽的长蛇，宝光锋锐，赤霞腾腾，绽放出玄异的绞杀之力。

    与此同时，白莲摇头一笑，悠然地一手叉腰，另一手则横在虚空。

    “咚”的一声金属颤音，嗡嗡震耳，一杆重型战棍被她取出，巨大又粗长，黑黝黝，似要捣碎十里山岳，势若万钧。

    至于青莲，则是保持着淡然的笑容，站在后方负手而立，青丝如瀑，青衫飘飘，就如同水墨画中的烟雨佳人，婉约而明慧。

    “轰！”

    即便是如此，在青莲笑眯眯的压阵下，三名武王所结成的阵势，还是炽盛如烈日，那滚滚暴涌的真元气流，一红一黑一青，堪称肉眼可见。

    只见四面八方的空间，就好像激起山崩海啸般，隆隆颤动，又像刮起了狂风暴雨，乱流翻涌。

    “不愧是真正的武王啊，只是合起来的威势，就差点让我不能呼吸。”感受到对面如同下马威的气势碾压，楚云就不由得感叹一声。

    但旋即，他便是虎目一凛，一抖手中的太荒剑，战气荡八方，热血奔涌如潮。

    “可是，如今的我，也不是那么好欺负的。”

    一声轻叹，楚云目光一闪！

    他迅而出手，只是往前一个闪烁，就仿若惊涛碎岸，又似雷光穿空，极具神猛的速度！

    太快了！

    “嗡”的一声，就消失不见。

    “怎么回事？”

    “好快！”

    眼见楚云突然消失，还留有残影在地，红莲和白莲同时怔然，只来得及闪过一个惊骇的念头！

    发生了什么？

    楚云明明只是天人境武修而已，但以她们上位人王的眼力，居然丝毫跟不上他的速度？！

    下一瞬，一种本能的刺痛感，令红莲和白莲都胴体一颤，如遭一头猛虎凝视，这是被强敌盯上的感觉，一下子就让她们心跳加剧！

    “弑魂战煞！”

    电光火石间，楚云抽剑高举，如龙腾四方，当空竖劈而下，剑芒成片！

    咆哮声出，只见由剑罡所形成的十二道爪痕，便是从天而降，仿若一头太古战虎，在粉碎长天，带着摧枯拉朽的锋利攻势。

    这是《白虎剑抄》的第一式，属于王级上品武学，威力虽然不及《剑狂战法》，但在太荒剑魄的加持之下，却具备恐怖的杀伐之效。

    然而，正是楚云这普通状态下的一式，就让得红莲和白莲，都当下如临大敌了！全身都在冒汗！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    二人连忙迎挡，一时间，硬撼声不绝，气元纵横激荡，劫光淹没一切。

    只见青莲这一方，随着巨棍猛力横空，火星有若炎龙惊驰，神鞭回旋抽打，成片电光交炽成河，两位仙莲力战十方，方才将所有的剑罡虎痕，都一一击破。

    等到落地之后，两位美人的脸色都有些难堪，显得衣衫不整，狼狈不已。

    “那是什么剑招？从来没见过少主施展过！”

    “不会吧……少主他真有那么强？”

    此刻，望着已经在对面横剑而立的楚云，红莲和白莲互相对视一眼，都能看出对方的惊容。

    本来，她们是在等待楚云送羊入虎口，寻思着一并出击，将他打压到底，都不用青莲出手的，相当的有自信。

    结果没想到，到头来被一招压制的人，竟然调转过来了！

    而且在大意之下，她们连楚云是怎么出手的，都看不清楚！

    “我早就说过了，请两位美姨不要留手啊……要不然，真的会出问题。”眼见红莲细腰处的稀薄衣衫，出现了一道醒目的划痕，让一丝光洁肌肤坦露而出，楚云便是尴尬地侧目。

    察觉到楚云的讪讪视线，红莲冷艳的玉容，就当下露出羞恼之色，连忙捂住腰间的春光。

    她很自信，固然是没穿战衣，现在穿的是便服。

    “真是大意了……”红莲小声自语，万万没想到，这一位当初能让她随意揉捏的少船主，如今都已经能撕破她的衣裳！

    前前后后，还不足两个月！

    “小少主，怪不得你有那样的迷之自信，原来是有一定的底气啊，刚才那一招，吓我一跳！”白莲也长出一口气，明眸瞪圆，惊叹不已。

    “两位美姨，对于此战我是很认真的，而刚才的剑招，也只不过是一些小玩意儿，真不算什么……接下来，如果你们还是不尽全力联手的话，恐怕……”楚云目光一凝，沉声道：“恐怕两位，就要在这里齐齐败于我手了，绝无半点开玩笑的意思。”

    此话一出，原先还略显轻松的红莲和白莲，都眸光沉凝，露出肃然的神色了。

    因为，她们都知道楚云，具备一种提升战力的气焰手段，而现在……他连气焰状态都还没激活，就已经成功压制了大意的她们。

    甚至乎，连刚才的虎爪剑法，在楚云的口中，也只是一些小玩意……

    如此细思下去，就有些恐怖了！

    正在此时，一直压阵的青莲，也终于是露出稍微肃穆的眼神。

    略微沉吟，她淡淡开口道：“红莲，白莲，正如少主所说，我们要是再轻敌，怕是要黯然吞下败果，现在都激活武王气焰！而本总管，也要加入战团。”

    显然，青莲眼力超卓，看出楚云的战力飙升程度，可能已经达到了一个难以想象的层次！

    而红莲和白莲闻言，都面面相觑。

    只是一个回合而已，青莲居然就要参战了？而且，还要一起激发最强状态？

    这有点欺负人了吧。

    但是，感受到青莲气势暴涌，再回头一看，见她三千青丝暴动，素手之中霞光缭绕，战芒艳艳，二人就当下心中一凛。

    青莲总管，为了打压少主的骄傲，真的要动真格！

    “既然是总管的命令，这也只好遵从了……”

    “少船主，接下来刀剑无眼，如有得罪的话，你要多多包涵！”

    霎时间，红莲和白莲脸色一沉，都一同绽放出武王气焰！

    “轰轰！”

    只见两名女子的身躯，当下有气焰冲霄，一种鲜红如炎，另一种黑褐如铁，皆暴烈地蒸腾而起，强盛得刺目无比。

    这是真正的武王气焰，令两女的威势和气机，都瞬间上涨了不少倍，战力高升，血气澎湃！

    至于后方的青莲，也在缓缓地激活墨青色的气焰，一副伺机待发的战势，那暗藏的深邃气元，仿若天地烘炉中的青火，极尽盛烈！

    “只是出了一招而已，就搞成这样了啊。”望着三位仙莲，浑身翻涌洪流般的可怖能量，如同三位女战神，楚云轻笑一声。

    “不过……这正合我意。”

    但楚云无惧，旋即，他将体内的三种真元，都尽数地调动而起，令得五灵环也在急速转动。

    阳火真元、紫雷真元、冰海真元，三元极速汇聚，不断地融合，再融合……

    不出一瞬，一种全新的真武气焰，便是在楚云周身出现，其中有火焰燃烧，亦有紫雷碎裂，而最让三位仙莲瞩目的，是有一股逼真的玄冰水流，也都在盘旋缠绕。

    此乃三重真武气焰！

