    灵智上人，这位是李逵的便宜师傅。

     别看齐鲁大地自古民风彪悍，大部分地区都有练武的传统，但练武是练武，可要是练出一身闯荡江湖的本事，没有名师指点还真不成。

     就百丈村人来说，也有练武的传统，可是村子里功夫好的也就两个人，一个是李全，脑子烧坏了，现在是个傻子，战斗力在0——100之间随意划拉。但大部分时间都挺溜在0这个数字上，基本上没有什么杀伤力，这也是他平日里的表现。

     但要是李全手里有块肉，他嗅着肉香想吃又舍不得吃的时候，有一不开眼的站在他跟前，伸手就要抢走他的肉。实力顿时恢复到100，甚至有突破200的可能。

     这就是傻子，活得简单，也容易。

     再者就是李逵了。

     要不是李逵有这身功夫在身，老族长恐怕也没有心思疏通关系让他去当捕快。

     就李逵的这身武艺，即便在武将之中也是出类拔萃的高明。尤其是兵刃是很少见的双斧，属于重武器中的异类，对于身体的修行可不简单，悟性，天赋，还有力量，缺一不可。既要有步法上的灵动和取巧，又要发力上的刚猛和暴虐，属于大开大合的功夫，拿出兵刃来就有一种高手的范。普通江湖把式来多少，在他跟前都是被虐的菜。

     李逵是第一次从周围的人口中听到关于灵智上人的消息，而且还是可以信任的人。但是结果是，灵智上人并不是什么好人。

     这让他对于和灵智上人的见面更加担忧起来。

     两次了。

     灵智上人两次在他的窗边放了见面的信号。

     第一次，他爽约了。

     那时候的他，身体还根本没有恢复，连走路都踉跄，自然不敢冒然出村。而最近的一次，让他感受到了时间的紧迫感。

     李逵的师傅会是个好人吗？

     恐怕真如老族长说的那样，身份可疑，甚至隐瞒了不可告人的秘密。

     再说了，能够教出李逵这等浑人的师傅，即便不是十恶不赦，也是凶案在身的货色。

     让李逵说什么也想不到的是，老族长竟然还收过一笔灵智上人的钱，算是保护费。老头胆太肥了，明知道是恶人，也敢收钱。

     百灵庙荒芜多年，突然间有人在此落单，一旦有官府的人问起来，少了担保的人，灵智上人的行踪就要暴露了。不得已，给了三叔公一笔钱，之后还收了李全为弟子，但是这一切在四年前，一切都变了。

     李全突发高烧，山里人生病求医问药是消受不起的。据老族长的回忆，灵智上人在李全生病期间来过一次，看过了李全的症状自后，丢下一句话就走了：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

     这话听着很让人心里不免会膈应，仅仅是生病，却给人一种丧气的要准备后世的感觉。

     老族长恐怕也是在那个时候对灵智上人开始厌恶起来，毕竟李全曾经也是他的心头好，是被寄予厚望的家族优秀后辈。另外他对灵智上人也有所怀疑，认为李全无缘无故的发病，恐怕可灵智上人授予的功法有关。但这事无法求证，也就不了了之了。

     以至于李逵生病之后，老族长根本就不准让人通知灵智上人。半个月，李逵就在炕上硬挺了半个月，挺过来了，就是好汉一条，挺不过来，也就是应了那句话——命里没有莫强求。

     幸运的是，李逵挺了过来。

     不仅挺过来了，还没有像李全那样脑子烧坏了，整日里浑浑噩噩。脾气似乎也好了不少，至少不再村子里祸祸和他同辈的少年了。

     但这两件事，给老族长心里敲响了警钟，世间哪有这么凑巧的事，李全向灵智上人学武，在关键时刻病了，而李逵又遇上了。

     巧合多了，就成了故意为之。

     带着这个担心，李逵和李全两人顺着村子的小路往家走去。一路上，李逵一在思量灵智上人的身份，鬼鬼祟祟不说，尤其是悄无声息的来到了他的屋檐下，练武之人都是耳聪目明之人，就算是风吹草动也难以逃脱敏锐的感知。可是两次灵智上人来到他屋檐下，他都没有发现。要知道，他的感知很好，这种天赋不知道是重生带来的，还是练武之后的好处。总之，就算是老鼠在房梁上走过，他都能感知得到，哪怕是在熟睡之中。

     但是一个大活人走到距离他睡觉不足一丈距离的窗台边，还留下信物，他却发现不了，这就等于说灵智上人随时随地都有取他性命的能力，只是没有用出来。

     不行，必须要去见一次，看看这个灵智上人到底是何来路，即便将来闹翻了，自己应对其来也好有个准备。

     回到家里，张氏早早的迎了出来，绕过李全这傻大个，径直跑到了李逵的面前：“我儿，啥时候去县里当差？”

     “这个……娘，此时恐怕要重长计议。”

     张氏气地跳脚，怒斥道：“哪个不开眼的抢我儿的营生？”

     “娘，还是家里说，别让外人听到，惹人笑话。”李逵也是头大不已，重生之前，他出生在单亲家庭，爹妈都有自己的生活和家庭，唯独把他一个大活人给忘了。从小在爷爷奶奶跟前长大，父母之间的亲情，变得无比的遥远。

     等他大了，老人相继过世，就让他无法接受两个对他都有隔阂的家庭。

     于是，他成了一个无牵无挂的人。

     可是在他穿越之后的那段日子，他时常听到了耳畔压抑着无尽痛苦的哭声。当他睁开眼的那一刻，一个瘦弱的不成样子的女人，却表现出如同荆棘一般的坚韧，硬是在李逵卧床生病的半个月里，一直在儿子的跟前伺候。不仅如此，她甚至为了能够让李逵能够吃上一口小米糊，给任何一个可能借米给她的人下跪，乞求。

     这是一份大爱，同时也让李逵如同生铁般冰冷的心融化了。

     面对张氏，有过一段时间，他是心存愧疚的，他的出现夺走了张氏真正的儿子。要不是幡然醒悟，说不定他会陷入无法自拔的自责之中，最终也只有远走高飞一条路了。

     但是他走了，张氏可怎么办？

     好在那时候李逵想明白了，他夺走了张氏的儿子，那么从今往后他就给张氏做儿子吧！

     不过张氏的身上也有很多让他无语的怪癖，其实和这个时代有关，没有怎么出过山村的张氏，眼界之类的全无。除了对小儿子的溺爱，似乎世间一切的事都和她无关。

     当然，张氏的生命注定了这辈子要比老族长更加悲哀，如果没有李逵的重生，恐怕她这辈子都要陷入一种无穷无尽的困顿之中，直到被老虎吃掉。

     想要说服一个女人，一个固执的女人，李逵没有多少经验，只能用对付老族长的话再一次对他母亲张氏说一遍。

     可是……

     效果惊人的好。

     “我儿聪慧非常人能比，读书自不在话下。”

     “我儿洪福齐天，自然能高高的中了。”

     ……

     就连李逵都觉得自己在张氏面前有点瞎掰了，把科举说的太容易。这可不是明清，是士大夫最为光彩夺目的北宋。这年头要中进士有多难，文坛巨擘，欧阳修两次落榜；唐宋八大家之一的苏洵更是落榜到心灰意冷，不得不和儿子一起赶考，儿子中了进士，他还是没中……

     当然，如果是明清的科举也不容易，不同于北宋，州府就能决定举子的身份。在明清，一省的乡试，将多少读书人挡在了跃龙门的那道石梁下。

     即便是比较容易的秀才，也需要府一级别的考核，还需要学道衙门的联合考核，这可要比北宋难多了。

     北宋的举子试，更像是明清时代的秀才考试差不多。相对来说，简单很多。至于会试，这不是找虐吗？北宋的进士质量恐怕是历朝历代最高的存在，尤其是文学修养，更是难以企及。李逵觉得他天天吃鱼头补脑子，也赶不上趟啊！

     但是举子身份倒是容易，李逵觉得自己不笨，只要够努力，还是有希望成为沂州的举子。运气好还能混上解试，去一趟东京城感受一下北宋科考的气氛。毕竟在科考学区有院子，这份自信来的恰当好处。

     但是中进士，他真不敢瞎想啊！

     可是在张氏的嘴里，似乎李逵只要参加科举，中个进士岂不是手拿把攥的容易？

     想到这里，李逵不由豪放一把，可话出口，他的心头越来越虚：“母亲说的是，这中进士的人也是两个肩膀扛着一个脑袋，孩儿啥都不缺，就不信还能辱没了孩儿的才学不成？儿子兴许也能考上。”

     张氏高兴道；“我儿大志向，不过没钱可进不了学，不如这样，娘把地和房子都卖了，给我儿读书。”

     直到此刻，李逵似乎有点清醒了过来，家里一贫如洗，地就不过一块菜地，只能卖给同村人，房子更不用说了，四间房子塌了两间，谁要？

     或许这时，李逵多少明白了一些，为什么那个原本的李逵会如此蛮不讲理，又那么耿直到一根筋了，大概是遇到了一个溺爱的母亲吧。

     这也是为什么李逵杀人之后，逃到江州多年没有回家，而他的母亲会因为思念儿子而哭瞎双眼。

     这辈子，他恐怕不会让张氏遭遇如此变故了，他觉得自己应该可以做到，因为这是他的家人，唯一的家人。