    画面的最后，停留在了一张饱经风霜的妇人脸上。

    她看起来很是憔悴，头发凌乱，面色蜡黄，眼窝深陷，眼睛里布满了红色血丝。

    这是一个痛失爱女的母亲。

    叶欢呆呆的看着她，脑中仍是一片空白。她没有关于这位母亲的记忆，可是在看到那张脸时，眼泪却不受控制的流了下来。

    “叶欢，记起你是谁了吗？你还记得有人在等你回去么？”

    随着这个声音的提醒，叶欢脑子终于转了起来，记忆不断后退后退，最终来到了一个她此前从未见过的世界。

    那是个全新的世界。

    万丈高楼平地起，万家灯火不夜城。平整宽阔的街道，高速行驶的车辆，飞翔于天的飞机，还有那快如闪电的网络……

    她叫叶欢，18岁，平城人士，刚刚得到来自首都大学的录取通知书。回家的路上，一个小女孩摔倒在了马路中间，她在抱着小女孩回到人行道时，被一辆超速的面包车撞倒在地，因救治不及时英年早逝。

    然后，她遇见了一个系统。

    系统带着满是诱惑的语气对她说：“只要你完成了任务，积分封顶，你就可以拥有一次复活的机会。”

    看着哭得声嘶竭力，晕倒数次的母亲，叶欢重重点了头，“你说吧，我需要做些什么？”

    系统：“我被称为大反派系统，你只要在每个世界里完成大反派的戏份，成功被主角杀死，任务就算成功。结束后，就可以根据你的完成情况，判定给你多少积分。”

    然后，她就跟着这个系统开启了穿越之旅。

    只是没有想到，别人家的系统都是高逼格，从未听说过需要补充什么能量。结果她这系统倒好，带着她穿越时能量不足，掉进了时空乱流之中，结果在这个世界中一困就是数百年。

    在这数百年时间里，她已经重生了多次，记忆也在多次重生中遭到了破坏，早已忘记了自己的来历。

    “编号007，你终于出现了！”

    想起了之前所有事情的叶欢，在消化了许久之后，开口的第一句话竟然是如此的清新脱俗。

    也不知是不是错觉，系统的声音也渐渐有了一丝人气，“宿主，好久不见，别来无恙。”

    “我恙你个大头鬼！”叶欢挥舞着拳头，要不是系统没有实体，她肯定都要将之打爆了。

    她凶神恶煞道：“你他娘的看看这些年，老娘都是怎么过来的！还说带我装逼带我飞，结果呢？你把老子扔在这里受苦，自己倒好，还做了这劳什子的奉天教圣尊！今天你若不能给老子一个合理的解释，你信不信老子到天道论坛那里去挂你！”

    “别别别！”系统的声音终于褪去了最后一丝呆板，他慌乱道：“宿主宿主，你听我解释，我真不是故意的呀！当时咱们掉落在这个时空后，我遇上了这个时空的另一个系统。”

    “你也知道，咱们系统之间，是不能王见王的。可是当时情景着实危险，那是个重生系统，见我能量将要耗尽，就想吞噬我。好在当时我掉落的这片地下有一片矿脉，我就汲取了这条矿脉的能量，才勉强将那重生系统打败。只是我自己也能量耗尽，进入了休眠状态。”

    “等我能量充满醒来，发现我竟然感应不到你的存在了。而且因为汲取了低等级能量体，我的等级下滑，不能随意来去了，所以才没办法去找你。”

    叶欢听了系统这一通辩白，不但没有消气，反而更加愤怒。

    “你从未见过你这等弱鸡的系统！老娘要你何用？”

    系统：“……这话太扎心了。可是这也怪不了我啊，人家也是受害者啊，谁让人家是主神制作出的第一版系统？当时技术不纯熟，只能运用物理能量。不过你放心，咱虽然是第一版，但是主神可是为我设置了不少特权。”

    叶欢根本不信，如果真有特权，他娘的她怎么还会被困在这里这么多年？当年她还抱着早点完成任务，早点回去见妈妈的想法。现在可好，一去数百年，再回去黄花菜都凉了！

    “我……我说的是真的。原本这个特权需要使用你的积分才能使用。不过因为这次的失误，我准备免费让你使用三次。”

    系统见叶欢一副根本不信的模样，连忙解释。

    叶欢半信半疑，“什么特权？”

    系统：“剧情重置。”

    “因为这数百年间，你不停的重生，所以导致了整个世界的历史走向出现了偏差，你原本要走的剧情也变得乱七八糟。所以我现在可以给你三次重置剧情的机会，带你回到这个世界最初的模样，将大反派的戏份走完，你就可以功成身退，获得积分啦！”

    “怎么样，你愿意么？”

    叶欢盘算了一下，“也就是说，通一次关，刷两次关，一共三次，我就可以得到三个世界的积分。是这个意思么？”

    系统：“嗯呐！”

    叶欢一击掌，“干了！”

    系统：“好嘞，接下来咱们就开始——”

    “妄想！”

    一个声音忽然插足进来，叶欢骤然从方才那等玄妙的世界中退出。她踉跄了一下，甩了下头这才看清，她面前有一个高台，台上跳跃着一团淡蓝色的光。

    那光冲着她大喊，“宿主，看到空中那个对话框了吗？快点点‘是’！”

    叶欢还来不及惊讶系统的真身原来就是一团光，身后忽然又不知从哪里冲出一团红光，不由分说钻进了蓝光之中。

    蓝光系统发出一声凄厉至极的惨叫，两团光在空中疯狂的翻滚起来。

    红光：“我要吃了你，我要吃了你！”

    蓝光：“宿主，快点选是！”

    叶欢四下看了一圈，这才在头顶的位置看到一个对话框，也来不及看那对话框中说了什么，她飞快的点了是。

    白光瞬间大炽，恍惚中，她似乎听到了一个熟悉的声音，但四周传来的一阵大力拉扯却让她根本来不及反应，整个人便已经被拉进了旋涡之中。

    胸闷头痛，等到她恢复过来时，耳边传来一阵嬉笑声，“哎，你们看，叶侍读又被先生罚了。”

    “嘻嘻，别说了，人家是太子殿下的侍读，说了他的坏话，要是告到太子殿下那里，可有你们好受的。”

    叶欢睁开眼，头顶是耀眼的日光，而她此刻正直直跪在一座宫殿前，腿已经完全失去了知觉……

