    霍萤看着宁夏那张宜喜宜嗔的面孔，无论从任何人的审美来看，宁夏都是一顶一的美人。

    而这个美人此时平静说出这样的话，却让人微微有些不寒而栗。

    “怎么做到的？”霍萤问道。

    “你是医生，你怎么可能不懂？”宁夏淡淡笑道。

    “我是医生，但是没有学过媚术。”霍萤看着宁夏说道。

    “这样的话，就有点难办了呢。”宁夏看着霍萤，侧头微微笑道：“你知道吗？”

    “媚术在使用的时候，同样包括催眠，在配合药物的使用，就可以让人产生虚假的记忆。”

    “所以那天，我就回到悲欢殿，以请宁师兄喝酒的名义，暗中在酒菜中下了致幻的药物，随后在席间施展姹女神功，这是我第一次主动尝试去魅惑他人，而效果比我想象中还要好。”

    “很快，宁怀远就已经深陷入我给他构建的幻术之中，毕竟虽然宁师兄武功虽比之当时的我高出来许多，但是在我刻意施展下的姹女神功下，他的定力尚且不足以让他幸免于难，况且还有药物的辅助。”

    “总之，到了最后，宁怀远已经变的对我无话不说。”

    “而我就此，也知道了七年前那场屠村惨案的真相。”

    霍萤看着宁夏：“是和我想象中一样的真相吗？”

    宁夏淡淡点了点头：“或许吧，非常老套的真相。”

    “但是每一个老套的真相，其背后都有一堆血淋淋的尸骨。”

    “事情的起因，是师尊，也就是悲苦老人，宁欢。”

    “他的天地交征阴阳大悲赋已经练到了关键时候，马上就要练到第七重天生地养返老还童之境，但是想要晋入第八重天绝地灭万魔往生之境，还需要一个上好的顶级炉鼎供他破境时使用，这个炉鼎必须要求是元阴处子之身，并且要修炼姹女神功到第七重以上来配合他双修。”

    “但是师尊遍寻了罗教领地，最终也一无所获，他无奈求助于巫蛊占卜之术，最终得到的占卜结果，则是指定了一个大致的方位，并且最终的卦辞显示——大难不死的女孩将会帮助他走上巅峰。”

    “大难不死的女孩？”霍萤轻轻说道。

    宁夏此时不由自主说出了宁欢所修炼的功法，而修炼这种邪道功法，最重要的就是讲究天时地利。

    “是的，大难不死的女孩。”宁夏说道。

    表情平静。

    “什么叫做大难不死？”霍萤问道。

    “活下来就是大难不死。”宁夏回答道。

    霍萤沉默下来。

    是的，活下来就是大难不死。

    所以说罗教才有了之后的计划和行动。

    于是乎最终还真应了巫卜之言。

    “所以说罗教策动了这场马贼袭击？”霍萤问道。

    宁夏点了点头：“那些马贼都是罗教的工具，微不足道的工具，用完即扔，而当初宁怀远和宁不喜就是遵从师尊之命，在一路尾随马贼，等待那个大难不死的女孩出现。”

    “最终他们等到了我。”

    “然后那些马贼就没用了，被宁怀远就地斩杀，顺便来获取我的好感。”

    “而另一方面，占卜只说了大难不死的女孩，那么大难不死的男孩就没有任何的用处，出于废物利用的目的，这个大难不死的男孩被送到了新一轮的黑天魔功的测试选拔中。”

    “反正每年死在黑天魔功选拔的孩子没有几千也有几百，所有人都觉得理所应当。”

    “只是没有人能够想到，那个大难不死的男孩在选拔中活下来了，他熬过了那十死无生的淬炼和折磨，最终成了黑天魔功未来的传人，成了注定的山门护法，不过这个山门护法却无时无刻不在想着逃跑，因为他在测试的过程中，做多了见多了像是这样屠村灭镇的事情，并且所有人都当他工具，从来不会将当初马贼屠村那件事情当做隐秘，而会在他面前公然交谈，来解释一切的前因后果。”

    “毕竟。”宁夏看着霍萤笑了笑：“他有一个那么出名的姐姐，姐弟俩的来历，在罗教之中，虽然称不上人尽皆知，但是也不算太过隐秘的事情。”

    “而终于有一天，在另外一次例行测试中，他又一次逃脱，并且这一次竟然根据之前记下来的只言片语的情报，向着悲欢殿的方向而来，最终，遇到了我。”

    “七年之后，我们第一次相见，彼此都变成了陌生的模样。”

    霍萤沉默地点头：“那么，宁怀远和宁欢就是一切的幕后黑手？”

    “是的。”宁夏淡淡说道：“那伙马贼是宁怀远暗中驱使主导的，并且亲自监督着他们一个个屠灭村落，直到那个大难不死的女孩诞生，随后再卸磨杀驴，亲手灭口。”

    “这些都是宁怀远亲口告诉我的。”

    “我万万没有想到，自己最亲近信赖的师哥，原来才是自己真正的仇人。”

    “那个那个时候你为什么不杀了他？”霍萤问道。

    “因为，那个时候我需要活下去。”宁夏看着霍萤说道：“我没有办法在悲欢殿中杀死宁怀远还能活着出去，并且我不确定我能够杀得死他，那个时候的他比我强出太多太多，所以我只能在他的酒水饮食中下药，在问清一切前因后果之后，和他一起赤身躺在床上，伪造落红，制造了事后的场景，让宁怀远自己都相信他幻觉中所见到的那一幕都是真的。”

    “是他酒后乱性，强占了师尊的禁脔。”

    “他只能向我叩头认错，并且恳求我千万不要将这一切告诉师尊，毕竟我是师尊晋升天地交征阴阳大悲赋第八重的唯一希望。”

    “所以事后，他只能提前向师尊请求前往昆仑派正式开始万象森罗的修行。”

    “也因此，他师门武功尚未精深，就开始修炼其他门派的武功，尝试开始万象森罗，虽然在寻常弟子之中，他的天赋资质已经算是绝顶，但是终于功亏一篑，埋下隐患。”

    “如果不是这样的话，恐怕方别还不能够那样轻易地将他杀死。”

    “不过，我一直希望着有朝一日，我可以堂堂正正地亲手将他杀死，却没有想到，方别实现了我的心愿，所以我才想要来中土，看看能够杀宁怀远的究竟是什么人。”

    霍萤静静点了点头，看向宁夏：“所以说，你对宁欢，到底是怎么样的情感？”

    PS：我郑重承诺，下一章绝对聊完。

    啊，其实还是自己懒了，把大量的设定背景用对话交代出来了，而不是分散在剧情中。

    还是实力有限。

