    江词一边钻地，脑海中同时浮现出关于灵晶的信息。

    　　天地灵气凝聚到一定程度后，会产生一种名为灵晶的物品。

    　　灵晶蕴藏着庞大的灵气能量，价值很高。

    　　在宇宙中，不仅充当着货币职能。

    　　还是修炼者炼丹、炼器、布阵等日常活动的必备物品。

    　　另外，宇宙中的强者或者出身好的修炼者，平时就是通过汲取灵晶内的灵气能量，进行日常修炼。

    　　灵晶价值高，却很少见，所以就有邪修创出了炼灵血阵这一类的邪恶阵法。

    　　以修炼者的血肉、灵魂、灵力、灵识等，作为原料，通过炼灵血阵，最终炼制出血灵晶。

    　　其中，炼化一名蕴灵期修炼者，可以得到一枚不入流的血灵晶。

    　　用金丹期修炼者为原料，则可以炼制出下品血灵晶。

    　　因为炼化集合了一名修炼者全身的能量，血灵晶和灵晶的效果类似，也含有大量的灵气能量。

    　　虽然在宇宙中，炼制血灵晶的行为，是被道盟严令禁止的。

    　　但这里是地球，是一处被废弃和遗忘的地方。

    　　赫苏斯做出如此丧心病狂的行为，很难有人制裁他。

    　　当然，江词也明白，自己不是圣人，做不了替天行道的事。

    　　最多到时候看在血灵晶的份上，帮这些死去的人和妖，教训一下赫苏斯。

    　　这时，江词灵识探查发现，快钻到目的地了！

    　　他钻地前行的速度，虽然没有地面上的快，但也只是相对而言。

    　　仅仅一分钟，他就钻了30多公里。

    　　哗！

    　　突然，凝渊剑失去了阻力。

    　　江词心中一惊，下一刻，他整个人从泥土中钻了出来。

    　　凭空而立，灵识一扫。

    　　发现自己没有回到地面，而是出现在一个直径大概三米的空间内。

    　　刚才他的灵识，并没有发现这个地方！

    　　“又是阵法空间？”

    　　江词摇摇头，这里散发着泥土的腥气，说明他还在地面以下。

    　　而且刚好是在那棵万年灵物正下方，这里被人专门挖了一个洞穴出来。

    　　因为可以看到，洞穴上方的泥土中，有上百条根须蜿蜒着垂下来。

    　　其中有数十条根须上面，覆盖着血红色的光芒，像是有什么东西要凝聚出来。

    　　“那些应该就是万年灵物的根须，运气不错，血灵晶居然还未凝聚成型！”

    　　“看来还要等一等！”

    　　江词微微皱眉，接着眉头又舒展开来。

    　　“这个洞穴隔绝了灵识探查，虽然在这里无法探知到外面的情况，但被发现的可能性同样很小，就在这等血灵晶成型吧！”

    　　他已经把避险的方法，告诉了玄天和李白白，无需担心他们两人，在这里等着就是。

    　　如果能得到血灵晶，那这次的收获，就远远超出他的预计了。

    　　在江词眼里，血灵晶的重要性，甚至比万年灵物之根还要重要。

    　　万年灵物之根，多少年能开花结果，还是一个未知数。

    　　而血灵晶，他可以直接拿来修炼、布阵等。

    　　尤其是布阵。

    　　自从获得了葛道人的传承，并且发下了那个坑徒弟的道之誓言后。

    　　江词就知道，他未来某天，肯定要踏入星空。

    　　问题是，怎么去呢？

    　　他目前所知的方法，只有葛道人告诉他的，通过第一月亮上的那座星际传送阵。

    　　那么，新的问题来了。

    　　他要怎么去第一月亮上？

    　　首先，直接飞上去的方法，完全不可行。

    　　就算是金丹期，也没有直接飞到月亮上的实力。

    　　其次，肯定不能再去酆都秘境的明天宫。

    　　那里虽然有通往第一月亮的传送阵，但同样有一棵至少是元婴期修为的恐怖树灵。

    　　上次能逃出来，完全就是运气。

    　　这种拼运气、且成功概率几乎为零的事，他不会再做第二次。

    　　按照江词原本的想法，是与大夏国合作，搞一次飞船登月计划，借助科技的力量，登上第一月亮。

    　　只是这样做很冒险，会暴露他深入宇宙星空的事情。

    　　现阶段，他还不想让地球人知道这些。

    　　“有了血灵晶，一切就好办了！”江词眼神明亮。

    　　葛道人是一位阵法高手，他的传承记忆中，阵法占了很重要的一部分。

    　　其中当然会有传送阵的相关传承。

    　　“我这位便宜师尊，阵法境界已经可以做到，让阵法自行炼化天地灵气的地步，我做不到这些，

    　　但我可以用血灵晶，为阵法运行提供能量消耗来源，这样就能布置出一些小型的传送阵！”

    　　其实，江词之前就有自己布置传送阵的想法，但他找不到灵晶。

    　　因为以地球目前的天地灵气浓度，还达不到自然形成灵晶的条件。

    　　这次，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　江词在地下安静的等着，而禁地空间内，却是陷入一片恐慌。

    　　那些在刚才混战中，活下来的修炼者和大妖，都在拼命的躲避血色长蛇的追击。

    　　尤其是那五条体型大一点的血色长蛇，速度最快，能轻易追上蕴灵期。

    　　不过，这片空间的面积有上万平方公里，这些人和妖四散而逃后，血色长蛇一时半会儿，还无法把他们全部吞食。

    　　也有人仅凭速度，就能躲过血色长蛇追击。

    　　马家老祖和孔雀国老僧莫陀，他们一个是金丹后期，另一个是接近金丹后期。

    　　就算是那五条大一点的血色长蛇，也无法追上他们。

    　　另外，龙蟒和玄龟也是个例外，两个大妖凭借强大的体魄，速度同样接近金丹后期。

    　　禁地空间外。

    　　赫苏斯看到五彩屏障内，血色越来越浓，紧绷着的脸，终于轻松许多。

    　　“快了，最多半小时，血灵晶就能完全凝聚，到时万年灵物开花结果，就不用再担心惊动下面的存在了。”

    　　“怕什么，以地球现在的天地灵气浓度，金丹期以上的存在，还无法苏醒。”元青山人阴恻恻的笑道。

    　　“你一个东方人懂什么，这圣城禁地下面的深渊地狱，是两千年前，圣主以牺牲自己为代价才镇压住的，一旦深渊地狱中的那些恶魔被释放出来，整个地球都要毁灭！”赫苏斯哼了一声。

    　　元青山人摇头不语，却是没有掩藏脸上的不屑，。

    　　西方世界一贯的风格，就是喜欢夸大事实。

