    第1153章 御言之死

    而事实证明，就算有了心灵的依偎，战神依旧没能摆脱毒素的控制。

    红眼的战神站了起来，她体内的力量与毒素产生了某种反应，彻底爆发了出来，将赶来的戴拿与欧布直接振飞了出去。

    她已经被毒素控制，转头看向了那座刚刚还被她守护的城市。

    “你是为了守护这颗星球的人才变成战神的！”武藏大声喊着，试图唤醒女王的神志。

    但这并没有用，在人们惊恐的惊呼声中，战神开始蓄积起了力量，熟悉的动作，熟悉的图案，熟悉的能量……她刚出现时用来震慑怪兽的力量，此刻却被她对准了自己所要守护的城市。

    “快想起来！”武藏终于拿出了变身器，随着蓝色光芒的出现，高斯展开了屏障，挡在了城市之前，挡住了这道攻击。

    两个庞然大物顿时战在了一起。

    高斯并不主动攻击，只是一味地防守，试图唤醒女王。

    作为与库因同源的存在，战神自然对傀儡毒素有着极强的抗性。

    在战斗中，她就表现出了一定的挣扎，但这挣扎都没能持续多久，一次次清醒，又一次次被控制。

    但这对高斯来说是个好消息，至少女王并非是不能被唤醒的。

    ……

    地面之上，森罗终于想起了解药。

    “种子，生命之树的果实！”

    “果实？”来迎将军疑惑地看向他。

    “嗯，只有那种子可以接傀儡的毒。”

    来迎一怔，将视线看向了森罗等人：“现在只有你们能够解救女王陛下了。”

    他将锅又甩给了森罗等人。

    森罗点了点头，他本来也是这么打算的。

    他身后，伽古拉垂下了眼眸，回头看了一眼那位被控制与高斯战在一起的战神，眼底浮动着某种情绪。

    森罗带着御言和立花向世界树跑去，伽古拉也跟了上去。

    守护着世界树的巴力西卜们立即向他们拦截而来。

    森罗与立花开路，为伽古拉和御言划开了一条通往世界树的安全通道。

    伽古拉接近了那颗巨大的树木，抬手将长刀扔出。

    长刀划出一刀银光，在世界树的枝叶之上划过，砍下了一颗果子。

    伽古拉高高跃起，抬手抓住了掉落而下，泛着微白亮光的果实，落在了高崖的半山腰上。

    “帮我去取剑！”伽古拉遥遥冲低处的御言喊了一声，看向了欧布。

    “凯！”他高喊了一声。

    正与高斯联手制住战神的欧布扭头看来，就看到伽古拉手中拿着泛着的光世界树果实。

    “把种子射进女王体内！”伽古拉挥手间将果实丢出。

    欧布立即冲了过来，抬手接住了飞来的果实，将之握在了手心。

    光能量驱动，泛着光的果实在他手中化为了一道金色的光之长枪，被他丢处，击中了战神额头处的凹槽。

    光之长枪内的能量没入了战神的体内，刚刚还毫无理智的战神立即发出痛苦的声音，毒素在她体表蔓延，但天照女王的理智已经开始苏醒，毒素已经在被解除了。

    “成功了，”伽古拉忍不住笑了起来，他扭头看向下方的御言，“喂，成功了！”

    “真不愧是我的师父！”御言也很开心，她举着帮伽古拉捡回来的刀，笑的就好像救了女王是是她自己一样。不过也的确是有着她一份功劳的。

    突然，属于巴力西卜的声音从她背后响起，御言收敛了笑容转头看去，就见一只巴力西卜已经向她冲了过来。

    这位年轻的护卫队队员一个转身就避开了这一击，接着摆出了一个让伽古拉熟悉的战斗起手式。

    “不要，不要！御言！”这大概是伽古拉第一次喊出御言的名字。

    但这并不能阻止御言的举动，少女已经义无反顾地迎向了巴力西卜，用着她完全不熟悉的【蛇心流】剑术。

    御言与巴力西卜迅速撞在了一起，她手中属于伽古拉的刀落在了巴力西卜的颈侧，却未能再近分毫。

    双方动作定格，胜负转瞬分出。但……输的是御言。

    巴力西卜锋利的足刃抢先刀一步，刺中了少女的腹部，血液瞬间蔓延，浸透了她的制服，将白的浸透成红色，将红色染得更红。

    伽古拉的表情彻底变了，其实他们离得很远，但伽古拉清楚听到了少女痛苦的喘息，她带着泣音的痛呼，就连战神那巨大的痛呼声都无法掩盖。

    一瞬间，世界陷入了安静，他好像在嘶吼，但他听不到自己的声音，只能听到少女的气音，看着巴力西卜一个用力，将少女甩飞了出去。

    伽古拉看着少女落地，看着她挣扎都没有地失去了生息。

    他捂住了头，剧烈的痛苦占据了他的内心，终于，他听到了自己的声音。

    声嘶力竭的，撕心裂肺的声音。

    “御言！”立花也注意到了御言，她冲了过来，一把将地上的御言抱起，但只有一具余温尚存的尸体，“不要啊！”

    原本关注战神那边情况的森罗转头看来，正巧看到了这一幕，以及立花身后那翘着尾巴飞来的巴力西卜。

    “立花！”森罗立即向立花哪里赶去。

    但在他之前，一道身影已经飞来，一刀划过，将这只巴力西卜的尾巴直接削断。

    森罗这才赶来，高高跃起，一刀劈下，彻底了解了这只巴力西卜。

    伽古拉垂下手，刀尖罕见地落在了地上，他看着立花怀中的御言，听着立花带着哭腔的悲鸣，眼底的情绪渐渐沉淀。

    【你的剑术真厉害，是什么流派？请教教我吧！】

    一只巴力西卜从他身后袭来，伽古拉看都没看，旋身挥刀，这只意图偷袭的巴力西卜直接被一道劈在胸口，失去了升息。

    【蛇心流？我真的很想学蛇心流的剑术！】

    一只巴力西卜袭向了立花，森罗抬剑将它击退，正想乘胜追击，伽古拉已经冲到，剑术凌厉地解决了这只巴力西卜。

    他回身一脚，将一只巴力西卜踹开，在上前迎向另一只。

    【好了好了，快点走吧，师父！】

    【师父，谁是你师父？！】

    他已经不想去回忆了，他自己也不知道会什么脑海中会出现这些回忆。但此刻，他清楚地意识到，他和少女的回忆只有这么一点而已。

    但不知道从什么时候开始，他对少女已经有了在意。

    (本章完)

