
　　闲言少叙，直奔主题。

　　——————

　　书名：我真不想被夺舍

　　作者：更从心

　　秦缺很困惑，作为一个平平无奇的修行者，怎么就成了穿越者眼中的香饽饽？一个个穿越者都想穿越成自己？

　　穿越不就是另类的夺舍？这不就是馋我身子么？

　　PS：怂巨的新作，作者代表作《假装是BOSS》。

　　——————

　　书名：我只想安稳地活下来

　　作者：卿少府

　　多重立体交叉世界论。

　　这是全世界人尽皆知的理论，因为它解释了为什么来自不同世界的不同文明，会因为不同的原因而汇聚在同一颗星球上。

　　佩卡萨斯的浮空神殿。

　　阿坎迪亚的蒸汽工厂。

　　兰斯泰因的不死军团。

　　克拉夫特的无尽深渊。

　　狼人，吸血鬼，巫师，骑士，梦魇，巨龙，邪神。

　　人工智能，虚拟灵魂，共生原虫。23sK.com

　　一次意外，让方休穿越到了这个光怪陆离的世界，而他的目标，就是在每个月一次的世界大战中存活下来，

　　然后过上安全且稳健的幸福生活。

　　PS：闪屏大佬的新书，你懂的。

　　——————

　　书名：联盟之电竞莫扎特

　　作者：洛兰殇

　　祖安钢琴家骂骂咧咧加入了职业联赛，开局就没有爹。

　　PS：竞技巨的新书，喜欢联盟文的可以去看下。

　　——————

　　书名：大道纪

　　作者：裴屠狗

　　踏过诸天，行罢万界，安奇生蓦然发现，万道万神，已在掌心三寸之间。

　　PS：狗神的作品，精品认证。不同于前面的三株幼苗，这本已有将近200万字，已肥可宰。之前我貌似也和他PY不过，不过后来他的书名改了，现在这个是新书名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，PY几本书免费阅读。https://xs.23sk.com 