    别人 三更叫爆发，晨光四更是保底，兄弟们，别的不说t“两个小时都没有一张票票了，俺还要继续去码第四更，求月票护菊啊！

    “陆睿同志，请跟我来一下。”负责叫人的，是调查组的一位工作人员，州划陆睿看到，这个人一直在程野的身后，看乘应该是省纪委方面的人。

    镇定了一下自巳的情绪，陆睿冲着看向自巳的朱建民等人点点头，这才朝着mén外走去，在路过常务副市长周同方身边的时候，陆睿蓦然间停下了脚步，低声的说道：“你以为，能够堵得住悠悠众。么？”

    周同方浑身一震，看了一眼陆睿，有些尴尬的笑了笑道：“不知道你在说什么。”

    陆睿淡淡一笑，拉开会议室的mén出了房间。

    mén外，省委调查组的工作人员在等着陆睿，为首的是那名纪委的负责人。

    “陆睿同志是么？”那人笑着问道。

    陆皋一愣，纪委的工作人员按理说不应该是那种面带严肃，不芶言笑的人么？怎么自己面前的这个纪委的负责人，却是一脸的微笑呢。

    会议室跟县委书记的办公室有很长一段距离，所以陆睿要在几个人的陪同下走上一段距离才能到达那里。

    “陆睿同志，以前去过京城么？”

    走了几步，那人忽然对陆睿说道。

    陆睿呆了一下，看到周围的人没有反应，愣了愣却没有说话。那人笑了笑道：“都是我们纪委的自己人，没关系的。”

    呵呵的笑了笑，陆有道：“去年到过一次京城，不过只是呆了几天而已。”

    那个人点点头：“我叫耿宇，以前是程书记的秘书。”

    旁边的人连忙介绍道：“耿主任我们省纪委第一纪检监察室的主任。”

    陆睿微微愣了一下，停住脚步伸出手道：“耿主任您好。”

    耿宇点点头，握着陆睿的手拍了拍他的肩膀道：“我对你可是闻名已久了。

    还没等陆睿反应过来，耿宇就拉着他继续往前走道：“咱们边走边聊。”

    陆睿有些发呆的看着这位自乘熟热情到有些离谱的耿主任，就听到耿宇低声道：“放心吧，没事的，实话实说就行。”

    说着，看到陆睿一脸不解的表情，耿宇微微一笑道：“我爱人叫包yu霞，在外jiāo部工作。”

    陆睿的嘴巴瞬间张的极大，看着耿宇一句话都说不出来。

    包yu割

    晕了，陆睿此时的心里面已经完全被惊讶给填满了，包yu霞是什么人？别人不知道，陆睿怎么可能不知道。包恒那厮的二姐就叫包yu，霞，自己可不止一次听说过，这位包二姐是个十足的nv强人，大学毕业就进了外jiāo部，听说现在级别可不低。耿宇是她爱人？

    看来这位新任的省纪委书记程野，也应该京城市委书记包天让的心腹了，否则怎么可能把自己的nv婿派到他的手下乘呢。

    “耿主任……”陆睿微微的点点头，州要说话却发现已经来到了县委书记陶yu强的办公室，耿宇在陆睿的肩膀上拍了拍，微微一笑。

    伸手推开办公室的mén，陆睿迈步走了进去。

    陶yu强的办公室陆睿已经不是第一次来了，此时的办公桌后正坐着三个人，省政法委书记朱涛坐在左边，右边是省**厅厅长胡成亮，而坐在中间正朝着自巳lu出笑容的，则是省纪委书记程野。

    “程书记好，朱书记好，胡厅长好。”陆睿礼貌的朝着三位领导问候着。

    胡成亮微微一笑，伸手指了指对面的沙发道：“陆睿同志请坐吧，不要拘束。”说起来，胡成亮和陆睿不是第一次见面了，土一次两斤，人见面还是在海安市的酒店里，那时候陆睿跟一帮子党校的同学去吃饭，而胡成亮则是划划成为省**厅厅长，跟曾经的副省长，现在的常务副省长洪志远一起接待一位客人。他跟陆睿的相识，还是缘自洪志远的介绍。

    胡成亮在乘大洪县之前，专mén给洪志远打过电话，询问了自巳到大洪县应该做什么，毕竟洪志远现在是蓝系在g省的头面人物，最重要的是，他的前途十分被看好，四十多岁的副部级，如果不出意外的话，一任省长是稳稳能够做到的。

    洪志远考虑了很久，才对胡成亮说道：“不要管别的事情，只要管好你自巳那一摊子事情就好。”

    都是聪明人，胡成亮又怎么能够不明白洪志远的意思呢，这一次反正调查组还有两位省委常委坐镇呢，他这个**厅厅长只要负责自己份内的工作就可以了，把事情查清楚，查清楚大洪县**局在执法的过程中到底有没有失误违规的地方，查清楚毕方市**局，在这次天上人员娱乐城的事件当中，到底起了一个什么样的作用，这才是胡成亮该做的。‘洪省长’那个王茂德该怎么处理？”胡成亮想了想，对洪志远问道。

    洪志远淡然一笑：“一个面对那么人多日本嫖客能下令抓人的**局长，胡厅长，你告诉我，你手下有几个这样有胆识的汉子？”

    胡成亮点点头：“我明白了，洪省。”

    放下电话之前，洪志远忽然说道：“那个陆睿，不要动他，老爷子有过话。”

    胡成亮满脸的肃然，干脆利落的答道：“记住了。”

    而此时的陆睿却有些意外，自己跟胡成亮不过是一面之缘，但是在这个时候见面，胡成亮却是表现的很是热情，这让陆睿有些百思不得其解，恭恭敬敬的冲三位领导点点头，陆睿走到沙发上坐下。

    “陆睿同志，今天叫你来，是想要了解一些情况。”

    沉着脸率先开口的，是省委常委、省政法委书记朱涛。

    陆睿点点头：“请领导放心，我一定把所知道的情况如实反映。”

    朱涛拿起一沓资料看了一眼，对陆睿缓缓说道：“陆睿同志，根据资料上显示，是你跟王茂德同志打电话让大洪县县**局执法大队到天上人间娱乐城闹事的，起因是你们想要进去娱乐消费，而被那里的保安阻止了，对么？”

    陆睿眉头一皱，却没有说话。

    朱涛冷笑了一声：“陆睿同志，我希望你能够如实回答我的问题，我再问你，天上人间娱乐城出事的那天晚上，你是不是在场，是不是想要进入天上人间娱乐城却被拒绝了？”

    陆睿现在已经绝刘肯定这家伙一定跟张浩荣是一伙的，哪怕跟天上人间的事情没有关系，那也一定是张浩然背后的某位大佬的心腹，否则怎么可能在这个时候问自巳这样的问题呢？

    “陆睿同志，这个问题是整个事件的起因，我希望你能够如实回答。”

    看到陆睿不说话，朱涛的嘴角泛起一丝冷笑，淡淡的陆睿说着。

    没想到陆睿脸sè一变，看着朱涛冷声道：“朱书记，我尊敬您是省委领导，也请您对我表示一定的尊重。”

    朱涛张嘴划要说话，陆睿就截口道：“朱书记，大洪县县局治安大队在这件事当中是被我叫去进行执法的，之所以把他们叫去是因为我知道这件事必须要有**机关的介入才能够得以解决。另外，您需要明白一件事，那天发生的事情，原因不是因为我想要到里面去消费，而是因为里面发生的一些事情让我不得不把县**局的治安大队找来处罚这件事。而至于发生的其他事情，不好意思，我并不认为自己有错。”

    敢打断省委常委的话，陆睿的勇气可见一斑！

    虽然官场讲究土下尊卑，但是陆睿绝对不能够允许对方在这样的情况下，给自己产上一个不应该得到的罪名。

    “我跟大洪县**局局长王茂德同志，是去进行调查的，想要进入天上人间娱乐城，却被对方予以拒绝，理由是这里只接待日本人。但是在我们面前，超过三十名所谓的日本游客却走进了那家娱乐城，并且我亲耳听到他们在谈论接下乘要huā费多少才能够从娱乐城得到xing服务。”

    陆睿冷着一张脸，沉声说道。

    朱涛因为被陆睿打断了自己的问话，脸sè十分的难看，此时冷笑了一声，缓缓说道：“你亲耳听到，难道你懂日语么？”

    陆睿傲然点点头：“不错，我懂得日语，英语，韩语三mén外语。”

    嗤之以鼻的看了一眼陆睿，朱涛道：“我怎么知道你是不是信。雌黄。”顿了一下，朱涛似乎想到了什么一样看着陆睿：“再说了，我又怎么知道，你会的这些外语是不是真的能够让你听的懂那天晚上日本客人所说的话呢？现在的年轻人啊，看了几部外国的电视剧，就非说自己会外语。再说了，你的履历我也看过了，在大学的时候，你可是并不会这几mén外语的。”

    陆睿脸sè一变，这个朱涛简直是故意在找茬，自己又没有办法在这里证明那些人说过什么，不过既然他想找茬，那自巳就让这厮丢回人好了。嗯到这里，陆睿看了一眼一直都没有说话的省纪委书记程野，淡淡的说道：“我究竟会不会这些外语，自然有人知道，不过，就看有的人有没有胆子去求证了。”

    朱涛嘿嘿一笑：“小同志，话不要说的太满，难道你到底会不会外语，还涉及国家机密么？”

    陆睿ting直了身体，直直的看向了朱涛：“朱书记，您还真说对了。我会外语这事儿，还真跟国家机密有关。”微微一笑，陆睿接着说道：

    “您，敢求证么？”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）