    第218章 又见太极

    姜智一脸舒爽的淫荡样子，不管别人怎么看，反正在灰蝉眼中就是这个样子，一个头槌彻底让他清醒过来，姜智揉着太阳穴直诶呦：“干什嘛？你丫头是铁做的，这么硬！”

    “打开右手道台，我要试试这混沌雷元，看它对无垢尘泥和道台的融合有没有作用。”

    不死树和道台的融合让姜智浑身舒泰，不死树的蜕变更是让他轻飘飘的，听见灰蝉的话语忙嗯了一声，无垢尘泥可是先天道灵的高级货，手指缝露点威势都够自己锤个守窍尊者的！擦了擦嘴角的口水，放开了右手道台，灰蝉一脸嫌弃的撇了姜智的嘴角和手背一眼，甩手将雷元丢了进去，果然，无垢尘泥和道台出现了一丝丝的融合，只不过幅度太小，比不死树的融合还要小一些，要不是灰蝉注意力集中几乎看不见。

    姜智一脸疑惑地看着灰蝉的操作，无垢尘泥和道台的融合幅度太小，姜智没有任何异样的感觉，只见灰蝉沉思了一下，转身飞到空中的小昊面前，一个头槌送了出去，紫铜小镜翻着滚飞出去三丈多远，怒气冲冲的飞了回来：“我特阿油弄啥嘞？”

    揉了揉还隐隐作痛的太阳穴，那里被灰蝉槌了一个小鼓包，姜智忍不住撇嘴，弄啥嘞！这丫就是头铁。

    “创造这具分身的时候，头部那里卡了一下，力量堵成了一团疙瘩。”灰蝉扭头看了姜智一眼，算是对自己头铁的解释。

    姜智吸吸鼻子，果然头铁，实锤了。

    灰蝉没再搭理姜智，他抬头看了天空半晌，又扭头看了看小昊，自言自语道：“怎么没有用，莫非打的不够狠？”

    这货想通过打我来激发天劫！小昊忍不住一个哆嗦，嗖的飞离开来，镜面上是‘抱肩发抖’的表情，看样子吓得不轻，话语颤抖着道：“森精病啊你？我和青螺只是初步接触，融合都还没有正式开始，你打我管个屁用？”

    灰蝉没有说话，他的确想要通过暴打小昊惹怒天劫，以引发劫云，从而多存一点混沌雷元，奈毕竟小昊可是青螺世界的天道之灵，可惜小镜子和青螺亲密度不够，打它青螺大概率会是‘一个有点面熟好像在哪见过的人正在挨打’，别说被激怒，第二眼都未必有兴趣看。

    灰蝉探口气，只能再想办法了：“休息一天，明天接着弄无涯灵海！”

    还要搞一次？！小昊愣了一下，高高跃起一屁股坐在地上，哇哇的......‘哭了’。

    第二天，待藏煞斧和灭苍穹挪到胸口道台处，灰蝉和小昊开始了眉心无涯海的夯筑，过程和破天灵山相似，整整用了五天时间，无涯灵海才夯筑完成，期间小昊数次罢工，被灰蝉头槌狠狠锤了几次。无涯灵海夯筑而成的道台果真还是白色，尺寸和破天灵山一样，一米二十九分六，这是一个十分神妙的数字，姜智有点熟悉却想不起出处。

    无涯灵海筑成道台同样引来了小天劫，不过这次小天劫学聪明了，露头了个头看还是这帮人，直接扭头就飘走了，让存心多存一些雷元的灰蝉失望无比。

    接下来三天，是头顶百汇灵海的夯筑，灰蝉的情绪有点小激动，让姜智十分奇怪，不知道百汇灵海有何奇异之处，为何又将这里放到最后，甚至是破天灵山与无涯灵海两大逆天山海之后，不过灰蝉不说，姜智也没有办法。

    百汇灵海是姜智九大山海中，除了破天灵山与无涯灵海之外最大的一处，海阔足有九千余里，单只这一处灵海，姜智就可称为资质超凡。这处灵海的夯筑没有任何异样，起码姜智没有感觉出异常，只半天就夯筑完成，直到道台成型的一刻，它才显出了一些不同。一是所耗费的黑湮数量极多，比无涯灵海和破天灵山加起来还要多；二是颜色，跟其他灵海所筑道台不同，它竟然是金色的；最后的不同就是，它竟然再次引来了小天劫。

    要知道，姜智的不死树可以说是半步道灵的存在，还是姜智本身气韵衍真而成，它都没能引来天劫，但百汇处的灵海却办到了。看灰蝉的样子好像早有预料，一点也不吃惊的样子，还指挥着小昊和圣级妖精-药碾，在小天劫刚露头的时候，三者一块将它给堵在了半空。灰蝉的灵识指挥药碾的圣级力量，加上小昊这个未来道灵做二五仔，愣是把小天劫封镇住了，小劫云逃了几次未果，果断投降。从它身上榨出了九道混沌雷元，只把小劫云整成了一副‘操’劳过度的憔悴样子，嘴里软绵绵的直哼哼：“没能酿了！没能酿了！”

    看小劫云实在是凝聚不出雷元，灰蝉也就放开了封镇，咱走的是可持续发展的养成路子，可不是竭泽而渔的人！灰蝉各种大道理一讲，稚嫩的小劫云被彻底忽悠瘸了，临走还感激的说了句谢谢啊！给姜智笑的大腿都拍红了。

    姜智九大山海，历时十三天，全部夯筑成道台，在头顶百汇道台完成的一瞬，九大山海所化道台自主离体，在虚空摆出了一副简单明了，却又十分玄奥的图案。别人不了解，但姜智一眼就看出了这图案的来历，破天灵山所筑道台为黑鱼眼，无涯灵海所筑道台为白鱼眼，丹田和颈后道台为分界线，构成了一副简陋至极的太极图。

    就在就在惊疑不定时，他体内的太极脉轮自主浮现，和九大道台构成的太极图相互呼应，无数法则蜂拥而来，仿佛在恭贺百则之祖的诞生，又仿佛是对万法之源的敬畏，青螺世界迅速生长扩大，转眼就扩展出去十来里地。

    原来的青螺直径只有七八里，如今一下子扩展到了近二十里，面积瞬间增大了数倍，不但如此，姜智明显感觉到青螺世界的法则丰富了不少，整个青螺内都鲜活了起来，一些角落甚至生出了绿草，显得生机盎然。

    这等景象，犹如创世之造化神奇。

    (本章完)

