    引擎再度轰鸣，暴走族们低伏身体，双手横握着链锯。雨水顺着头盔流下，右兵卫眼神严肃。

    这是一场不能输的战斗，关乎他们作为骑士的骄傲。他们本来是猛鬼众崩溃的陪葬品，却被赐予了新生和使命。无论对手抱有怎样的信念，他们都不会停止冲锋。

    炼金引擎，启动！亮蓝色的焰流将机车从静止瞬然推动至极速，轮胎在地面烧出焦黑的轨迹。

    零的眼瞳中仍然只有冷静。镜瞳收集着速度，摩擦力，金属硬度，肌肉力量等一切信息。

    她行动了。零像一只雨燕，扎入了V型车队中唯一的缝隙。她在机车的侧方装甲上轻踏，左腿胫骨轻微骨裂，右脚尖在半空中勾住了3号的颈椎。扭转发力，90多公斤的骑手被挑飞了起来，失控的3号机车冲向4号，但被4号紧急转向闪过了。

    落地的零单脚猛踏后撤，右兵卫回旋的链锯绞段了她的一截发丝。

    还剩4辆。她的体力还够，但就算能突破这里，尚且还不清楚红井的情况如何。

    “撤退。”不是薯片的声音，而是一个有些无奈的男声。

    “对方的行动很快，姑且放弃这次机会。记得带上麻衣一起。”

    零有些吃惊地停顿了一下，随即转身向山下走去。仅剩的四人看着一撅一拐的女孩，没有追击。

    其余九人的伤势不会致命，俄国女孩使用军刺的时候没有刺穿他们的心脏，但大多处于昏迷。右兵卫招呼着队友们帮助包扎、送去治疗。

    “要不要搭个便车？”

    右兵卫摘下了头盔，抹了很多发胶的飞机头有点变形。气势凶悍的1号骑手，竟然是个面相有些喜感的衰大叔。零有些意外，但坐上了摩托的后座。

    “我要去接一个朋友。”

    右兵卫踩下油门，表情无奈。那把黑色军刺正抵着他的后腰，他也随时可以按下引爆按钮。

    “指路吧。”如果当初他和高中女友没吵架分手的话，女儿可能已经这么大了。

    川崎重机车以老爷爷骑自行车的速度向山南行驶，那边要热闹得多。嶙峋的山岩都被铲平，崎岖的山路上遍布地震般的裂纹，成片的树木倒伏在地，空气中充斥着臭氧的味道。

    魔王般的白色生物单膝跪地，他的胸口、肩胛、膝盖上纵横着数十道裂口，白鳞和血肉被一齐剐掉。

    酒德麻衣的状态并不比他好，临时提升血统的她在自愈能力上不如风间琉璃，竭力掩饰着体力不足的问题。布都御魂的青色雷霆忽明忽灭，天羽羽斩的炼金领域也十分不稳定。那些狰狞的武器已化为金属尸骸，但“破法”与“崩解”的效果一层层削掉了神剑之灵。

    风间抽出三米多长的厚刃斩马刀，准备再度进攻。龙马右兵卫看到他半龙化的恐怖姿态，都感到由衷的畏惧。

    “放她们离开吧。风间，我们的目标是圣骸。”右兵卫的对讲机中传出铁面人撒玛利亚的声音。“压制你的杀戮之心，你不是龙，更不是怪物。”

    酒德麻衣的龙化体征消退了一部分，谨慎地后退，抱起零就跑。长腿跑得真快。

    罗隐忌惮的是站在她们幕后的人。那个电话......可能是一个律令，足以改变血统的言灵。他还没准备好面对那种怪物。

    ————————————

    “无论你是谁，请你离去。”帕西的日语很生涩，冷冰冰的语气。他的衣装一丝不苟又低调，正式得像是来参加某种宴会。

    上杉越看到年轻人身前奇形怪状的生物，倒吸一口凉气。秘党那些人养宠物的品味真是过于特别了。

    “您随意，上去吧。我就在这逛逛。”他是教徒，年龄也大了。快要上天堂的人不能再与人打生打死。

    “死拉面的，你敢放水，我就把你泡过的妈妈桑名单印刷一万份，放送给蛇岐八家和你的孩子们！”

    上杉越被吓得一个机灵。

    平地上闪过一道深绿色的光影。那是代号“啮咬者”的怪物，它的牙齿被走上邪道的炼金术士用中世纪的技术，替换成了用鬼齿龙蝰利齿打造的两排交错獠牙，在言灵青铜御座的加持下无坚不摧。

    但它的偷袭落空了，上杉越侧腰闪过獠牙，一巴掌给它扇成了脑震荡。

    “这什么东西，好可怕。”

    帕西的眼神变得危险起来。代号“死刃”的四臂人形，“棘背”兄弟，“闪灵”，“石爵”，“水鸟”，“焚烧者”，怪物们撕开了兜帽，同时向拉面师傅发起了进攻。

    “死刃”可以同时操纵四把具有炼汞镀层的刀刃手臂，“棘背”兄弟具有一种塑造骨骼的奇特言灵，“闪灵”是具备高阶刹那的暗器使用者，“石爵”具有硬化皮肤的言灵，“水鸟”是善用剧毒的武术大师，“焚烧者”是言灵炽的熟练使用者。

    石爵与棘背兄弟率先冲锋，从眩晕中反应过来的啮咬者从侧方夹击上杉越。拉面师傅一个灵活的后空翻，抽出带来的两把古刀，大般若长光与和泉守兼定。

    当年还年轻的他被昂热靠时间零一顿暴揍，之后又烧了神社叛离蛇岐八家。那些名贵的古刀和苦练的剑法都没了用处。

    唐样大刀与太刀挥出日轮般的刀光，二天一流在他的手中就如呼吸喝水那般自然。随意地挥舞，呈现出的却是规整的圆，大般若长光切割惨白的骨刺拉出橙红的火花，太刀将漫天蝴蝶般的银色薄刃斩得粉碎。

    水鸟在侧方暴起，右腿划过新月般的弧线，如一柄战斧劈向上杉越的右肩。但它的速度在皇的眼中慢得像蜗牛，和泉守兼定在半空中就剖开了它的大腿，黑血四溅。

    “he-tui！”什么恶心东西。

    上杉越紧跟着一个华丽的转身飞踢，绿油油的啮咬者被打碎了颧骨，獠牙在嘴里乱成一团。

    姿态最为扭曲的死刃攻向上杉越，近四米的身高使得它可以居高临下地斩切自己的对手，两柄暗金刃呈X形斩击，另外两刀从下方和侧方偷袭。

    但拉面师傅将两把古刀抡得密不透风，连雨水都无法近身。携着沛然巨力的古刀将高大的死刃砍得步步后撤，四柄剧毒之刃全部用来防御都不足以抵挡潮水般的攻势。

    冰下的怪物们接连吃瘪，本能地感到畏惧，在拉面师傅身边游走。怪物也是要分咖位的。

    轰！如同数十上百吨汽油同时点燃，炽的领域轰然爆发。这是个几乎无法控制的言灵，不同于君焰的定向高温爆破，炽约等于大范围无差别放火。

    数米高的火墙冲天而起，暴雨也无法熄灭那黏着燃烧的烈焰。焚烧者张开手臂在雨中奔跑，强壮的双腿在水洼中欢快地踩踏，流淌的炽焰像节日里盛大灿烂的烟火。

    I'm laughin' at clouds， so dark up above

    我嘲笑那些乌云在天空中如此阴暗

    The sun's in my heart and I'm ready for love

    太阳就在我的心中我已准备好迎接爱情

    不朽者在火墙外静默矗立，火光映着奇形怪状的暗影。

    这样程度的烈焰是无法解决对方的。帕西拔出漆黑的猎刀“奥古斯都”，以无尘之地辟开烈焰，冲入了火雨。

    上杉越只是不断挥刀，烈焰就成片地被刃形气流斩灭。曾经的他是天照命，背后纹着威严的“日出东方”，他行走在烈焰中就如君主巡视其疆域。

    无尘之地的领域突然包裹了上杉越，火焰、雨水、空气都被强行赶出这个领域。真空环境几秒钟就能夺走常人的生命，气压差会挤出双肺和血管中的空气，大量的内出血会使心脏和大脑迅速坏死。

    无尘之地是一个防御性的言灵，只有像帕西这样血统极高、言灵控制力极强的个例，才能将其转化为杀人的利器。

    但在真空中呆了几秒的上杉越只是感到有点难受。妈的，流鼻血了。

    拉面师傅暴跳着冲出无尘之地的领域，唐样大刀如若山岳撞击奥古斯都的刀身，双手握刀的帕西后脚深陷入地面。

    仅仅三个回合，帕西被斩飞出了火墙，猎刀和其上的炼金领域都在战栗。异瞳在此刻化为熔金般的眼睛，帕西用无尘之地驱散身上的火焰和灰烬，言灵领域开始疯狂扩大。

    两米，三米，五米，十米......无尘之地被扩张到了前所未见的状态，大面积的真空中一切物质都在被向外排斥，领域中纯净得如同无光的遥远宇宙。

    衣装整齐的秘书一步步逼近年老的影皇，金发飘扬，领域中央的帕西犹如风中诞生的死神。

