    

    白世勋闻言，不由愣了一下。

    他没想到，宣称自己是方子茜父母的这对夫妻，竟然能够说得出这么多走失当天的细节。

    这听起来就不太像编造的。

    因为如果是假话，对方肯定会避免提到过多细节，毕竟多说就会多错，容易被人抓到把柄。

    果不其然，当他回头看向方子茜的时候，并不意外地在他的白太太脸上看到了明显的错愕之色。

    白世勋叹了口气，挂了电话。

    方子茜靠在沙发上，发了好一会儿呆，才发现白世勋已经切断了通话，正坐在沙发另一头，若有所思地看着她。

    方子茜坐直了身子，“呃，你……电话打完了？芹姐还说了什么？”

    白世勋摇摇头，“没什么，她说她留了对方的联系方式，如果你想要跟那对夫妻聊聊的话，她可以帮忙安排。”

    “这……这样啊……”

    方子茜眨了眨眼睛，睫毛微微抖动，再次低下头。

    白世勋等了一会儿，见她一直不说话，干脆挪到她身边，低声问道：“老婆，那天的情况，你还记得多少？”

    方子茜抿了抿唇。

    不用白世勋明说，她自然知道，他所谓的“那天”，究竟是哪一天。

    不过，她一时之间倒不知道该怎么说。

    毕竟，这彻底改变她人生轨迹的一天，她本人其实根本没什么记忆。

    半晌，她才开口道：“其实，两岁时候的事情，我完全没印象了，我知道的这些事，也都是从院长妈妈那里听来的。

    按照院长妈妈的说法，我被警察送到孤儿院的，因为当时警方破获了一起拐卖儿童的大案，解救了十几个小孩吧，我是其中年纪最小的一个，而且，经过警方多方调查，都没法确认我的亲生父母是谁，所以，就把我寄养在孤儿院，打算找到我的亲人之后再把我送回去。

    可惜，一年一年过去，都没找到，后来大概是结案了，我就在孤儿院长大了。”

    白世勋仔仔细细地听着，听完，微微皱眉，“所以，你走失的时候到底是什么样子，连你们院长都不知道了？那对夫妻说的事情，就完全无法验证了？”

    “不，不是的！”方子茜急忙摇头否认，“虽然我不是院长捡到的，但是，警方在调查我的身世的时候，从人贩子嘴里问出了捡到我的地点，确实就是南方某地的火车站，至少这一点，确实是对得上的！

    对了，还有，刚才芹姐提到的金锁片，人贩子当初也提到了，但我没有见过实物，应该是被人贩子给卖了吧。但不管怎么说，这些证据基本对上了。

    还有最后一点，我的名字方子茜确实不是院长妈妈取的，她说，当时警方把我送过去的时候，就说了方子茜是我的真名来着。只不过什么病历的事情，我倒是没有听说过。”

    白世勋安静地听她说完，思索了一会儿，神色间更多了几分凝重，“这些情况，你都能确定是准确的吗？”

