    “如果我没记错的话，原着之中影壹使用的武器就是分水峨眉刺和暗器吧，事情这么巧，程柒老师也擅长这两种武器？我们王导这是在少林寺找的演员么？”

    乔娇娇面露冷笑，嘲讽的声音格外的大，恨不得让片场的所有人都能听到。

    程柒定定的看了看乔娇娇，想了半天也没想出来对方是谁，这才开口说道，“少林寺应该不招女性。”

    这些天已经足够让剧组中的人了解乔娇娇的性格了，所以当看到乔娇娇开始讽刺时，众人还以为即将会看到剧组中的两位女演员开撕了。

    不论是期待的还是想要看热闹的，或者像是王导这种不是很高兴的，所有人都没想到程柒会一本正经的和乔娇娇讨论少林寺招不招女性的事情，难道她没听出来乔娇娇在讽刺她为了进组而故意撒谎讨好导演么？

    是的，程柒并没有在乔娇娇的话里听出来别的意思，自然也就不可能给出一些人想要的反应了。

    而之前之所以会看乔娇娇半天，那只是在思考对方的身份是谁，而不是在给下马威什么的。

    在场所有人中唯一能猜到事情真相的，也就只有最近和程柒相处一段时间后对其慢慢了解一些的钱静了。

    钱静推了推自己的眼镜，很好，自家艺人没有直接开口问乔娇娇是谁，这都算是前段时间‘说话技巧’这一门课程培训出的成果了。

    对于程柒的回答，乔娇娇只觉得一股心底火气猛地往上窜，以至于让她忘记昨天金主对她的警告了。

    就在这个时候，张墨染突然开口来了一句，“软鞭也是暗器么？我一直以为软鞭是武器。”

    突然紧张起来的气氛让武术指导以为自己说错话了，而且他是懂行的，可不会认为能将分水峨眉刺使的那么好的程柒会为了一件很容易识破的事情撒谎。

    在乔娇娇讽刺的话说出来后，冷武指就有些后悔自己在片场就大咧咧的问这种问题，而程柒也还真的认真的回答了。

    所以在张墨染开口打破突然凝结起来的氛围后，冷武指这才松了口气，直接抢先开口解释，“软鞭在古战场上有‘系猛烈之暗器，中人轻也重伤，且不易抵御’的形容，所以说它是属于暗器中索击暗器的一种。”

    “哦，这样么？咱们国家历史悠久，就连武器的种类都数不胜数，除了经常在电视上看到的，冷门的偏门的更是多到不行，没有深入研究过真的会发现自己的无知。”张墨染笑容得体的说道。

    发觉没有人和自己说话的程柒乖乖的站在原地，让化妆师小姐姐帮忙补妆。

    一旁的钱静则听出来了张墨染话中的意有所指，笑了。

    嗯，自己人。

    ‘莹光粉丝’事件的后续上感觉可以不用这么警惕这个人了呢。

    “道具组化妆组呢？赶紧收拾一下准备下一场了，演员没事就多看看剧本，把台词都给我背熟了，到时候谁在犯因为忘记台词而NG这种低级错误，别怪我不给面子。”

    一向在片场乐呵呵的王导突然板起了脸，面无表情的说完后直接转身离开。

    整个片场瞬间安静下来，原本因为没有在拍摄而躺的东倒西歪的群演都乖乖坐好，不敢再乱动。

    剧组里经常因为台词记不熟而经常NG的乔娇娇面色难看，狠狠的瞪了对面某位不小心和她对视到的工作人员一眼后，脚步发泄似得用力离开。

    张墨染对冷武指笑着指了指自己手上的剧本，然后也离开了。

    感觉到正在补妆的化妆师小姐姐有些急切的手法后，程柒安慰的道，“没事，不急。”

    化妆师小姐姐勉强的笑了笑，微微放慢了动作，她不是担心艺人着急，就是感觉有点尴尬，想着快点补完妆先撤。

    “头发，头发稍微弄得乱一点，脸上再喷一点水。”监视器后的王导看到程柒的面部特写后，有些不满的说道。

    刚要离开的化妆师赶紧拎着化妆箱小跑回来，不好意思的对程柒笑一下，然后赶紧按照王导的吩咐整理了起来。

    虽然没有被cue，但冷武指还是再次看了看围着程柒倒下的众群演，然后纠正了两人死的不是很真实的动作，另外几个化妆师更是拿出血袋和化妆用的伤痕颜料，再次细心的布置一番。

    等到拍摄现场所有工作人员都撤了后，王导仔细的观察了一遍，这才开口喊了开始。

    听到王导喊开始的声音后，程柒瞬间换好状态，背对着镜头的脸慢慢回头，冷静的视线从地上躺着的众人身上扫过，确认在场除了自己之外，没有另一个心跳和呼吸后这才收回目光，横在身前拿着武器的手也放了下来，只是这次却没有收起来。

    脚步轻盈的往前走了两步，在感觉到腰部的钢丝轻轻动了一下后，提气、脚尖轻点，内力自然运转到双腿，动作十分潇洒的飞到了客栈屋顶。

    程柒双脚落在屋顶的瓦片上时，甚至没有发出任何一丝的声音，身体自然转了个半圈随即坐了下去摆出打坐的姿势，轻轻的合上眼，一对峨眉刺十分自然的握在手上，端的是一副时刻准备战斗的状态。

    特写镜头在程柒的面部停留了将近十秒钟的时间，王导这才满意的喊卡。

    等到程柒在威亚老师的帮助下下来后，几位威亚工作人员再次围了上来。

    其中一位工作人员更是赞叹的夸道，“程柒老师完全不像没吊过威亚的样子，落在房顶竟然一点声音都没有发出来，这也太绝了。”

    要知道，为了真实性他们剧组搭建的场景都尤为的精细和较真，客栈的房子真的是用古代那种瓦片搭建的，别说突然跳到上面了，就是在上面走路都会发出不小的声音，没想到程柒竟然真的可以做到在上面全程无声。

    此时的监视器旁，反复看回放的王导分外的满意。

    导演助理发现后，半是真心半是恭维的夸道，“还真别说，程柒还真有一种高手的感觉。”

    “什么叫有高手的感觉，本来就是高手好么！”王导想也没想的反驳了一句，别说今天打戏时的表现了，就说程柒之前救人时表现出来的能力，称一声会武功的高手也没毛病好么！

    注意到助理困惑的视线后，王导还是忍住没把程柒的‘身份’说出来，之前墨染已经和他谈了关于上次探班的事情，而程柒如果打算以后在圈子里发展的话，在没有任何作品傍身的前提下，‘墨水’身份就最好不要再提。

    王导本就因为上次探班时程柒间接避免了一场麻烦而感激她，现在程柒又临时救场，演技也完全跟得上，王导自然也会多多为程柒考虑的。

    “怎么样柒柒？困不困？”钱静小声的问道。

    坐在小马扎上的程柒摇了摇头，接过钱静递过来的水杯喝了一口后眼睛瞬间亮了一下，惊喜的看向钱静。

    “我刚刚冲奶茶，虽然是速溶的也没有珍珠，但听说味道不错。”看到程柒的反应，钱静好笑的弯下腰悄声说道，“现在太晚了，奶茶店都关门了，等明天白天我再给你订。”

    程柒用力的点了点头，然后又喝了一大口，自从之前在黑与白剧组喝了奶茶后，她就爱上了这种香甜的味道。

    开始发现她有这个习惯和饭量后钱静还一度很紧张，然后在精神紧迫的连续一周时时监视程柒体重后，钱静立刻佛系了。

    别问，问就是孩子在长身体，多吃点饭怎么了，爱喝些热量高的奶茶怎么了！

    “演员休息一个小时，一会去外面拍树林里追杀的戏份。”就在这个时候，执行导演拿着喇叭突然开口宣布。

    说完后，整个片场的工作人员都开始行动起来，拍摄的摄影机还有一些辅助器材、威亚设备、道具组、灯光组、群演组等等都开始行动起来。

    而几位一会就要上戏的演员则赶紧闭上眼睛眯一会，毕竟此时已经半夜两点多了，一个小时后天色刚好微微亮一些，拍出来的光线效果是最好的，这也就意味着留给演员拍摄的时间也很紧，如果不拿出最好最饱满的状态，那么这段戏份也许就要等到第二天或者哪一天重新拍摄了。

    “柒柒，你先对付一下，明天我就能给你准备个躺椅了。”看到程柒那一米多的大长腿可怜巴巴支楞在小马扎外面，钱静都觉得难受。

    可是没办法，两个剧组的拍摄场地并不在一个城市，再加上嘴炮剧组前期已经拍完一大半了，所以程柒的任务特别重，基本上她们刚下飞机将行李放在酒店就赶来片场了。

    今天的夜戏场景特殊是一方面，还因为从明天开始，程柒不仅要和其他演员正常配戏，还有补充一部单独的戏份和前面已经拍过的一些镜头。

    好再影壹大部分都藏在暗处，和主角团接触的时间不多，所以后期剪辑的小哥哥们会轻松些啦。

    虽然钱静已经尽量在来这边剧组之前就已经准备好些东西，但提前订的躺椅啊什么的还是要等明天白天才能到，现在程柒做的小马扎还是她为了以防万一进组之前在门口买的呢。

    “没事，我不累。”程柒摇摇头，虽然折腾一天了，但她还真没有太累的感觉，毕竟还身怀内功嘛，真要困了累了的，趁休息时运转几圈内力就可以了。

    “要不，你坐一会吧。”

    “不用不用，你刚才拍戏时我已经坐过了。”钱静连忙按住程柒的肩膀，不让她站起来。

    “程柒老师！”

    就在这个时候，张墨染的小助理突然猫着腰喊道。

    “你好，请问有事吗？”钱静连忙将按在程柒肩膀上的手收了回来，若无其事的问道。

    “是这样的，我们墨染在那边的休息室休息，他让我来问问程柒老师要不要去他保姆车上眯一会，毕竟你们刚下机就来赶戏了，好好躺下来休息一会儿会比较好。”想到自家艺人的嘱托，小助理最后又加了一句，“你们放心，我们墨染最近刚换的保姆车，这辆车外界还不知道。”

    钱静有些心动，又有点犹豫，迟疑的看了一眼程柒。

    程柒看着钱静纠结的表情，直接起身大方的接过小助理手上的车钥匙，“谢谢，车停在哪里？”

    小助理反而被程柒大方的态度给吓到了，现在的女艺人都这么刚了么？不怕闹出绯闻啥的么？

    虽然有点懵，但小助理还是快速把车停靠的位置和车牌号说了一遍。

    程柒点点头表示感谢，一只手拎着大背包，另一只手拎着钱静直接往外走去。

    感觉钱静有点踉跄的步伐，程柒对自己的决定表示满意，看吧，还总说担心自己会累，明明她家小助理更累好么，都把人困成啥样了。

    钱静：一切发生的太快，我只是没反应过来，才不是困得打跌。

    找到张墨染保姆车后，程柒先是将钱静塞了进去，随后自己也钻了进去，将车座的靠背放下去、躺好、闭眼。

    在钱静开口之前，“躺下闭眼睛休息，还有不到五十分钟就要继续拍摄了，闹表我定完了。”

    钱静张了张嘴，最后乖乖闭上了眼睛，好吧，她承认她也有点累了，因为柒柒是第一次吊威亚，所以在拍戏时她全程紧张的在一边看着，哪有时间去坐着休息啊。

    更何况这个剧组还有一个对柒柒有敌意的女演员，她就更警惕了，连那个大书包都不敢松手，唯恐被人钻了空子。

    本想就闭会眼睛，等程柒睡着了就睁开的钱静一不小心就睡着了。

    听到耳边传来的小鼾声，程柒这才开始运转起了内力，等到内力在体内运转了一个大周天后，程柒看了下手机的时间，嗯，正好半个小时，比闹表准多了。

    先将钱静的手机拿过来调成静音模式，然后又发一条自己先去拍戏了的微信，程柒这才悄声的打开车门下车。

