    

    最先冲出来的是西拉，西拉还是那副鹦鹉的模样，依旧是一身罕见并且漂亮的金色羽毛，没有什么变化。

    “西拉，好久不见呢。”红荼抬起手，让西拉落在自己的手指上，“哦，看上去胖了不少呢。”

    “啾！”一句话，让西拉成功炸毛，将自己炸成了一个小小的毛球，叽叽喳喳的向红荼抗议。它才没有胖！明明是更可爱了！

    红荼笑了笑，用手指摸了摸它的小脑袋：“是是是，没胖没胖，是可爱了。”

    麻美冲出来的时候，看到的就是这样的一幕。

    “麻美也长大了。”红荼将视线转到了麻美身上。这个少女已经长大，不再是之前那副小女孩的模样，她已经长成了一个亭亭玉立的大女孩儿了，“不能再叫小麻美了。”

    “红先生还是一如既往的帅气呢。”麻美笑嘻嘻的凑到红荼的面前，，抬手给了他一个拥抱，“欢迎回来，红先生。”

    “嗯，我回来了，麻美。”红荼回了她一个拥抱，摸了摸少女的头。小小的鸟儿落在他的肩头，发出开心的鸣叫。

    等其他人跟着麻美出来的时候，看到的就是这一幕。

    红荼拍了拍麻美的背，示意她可以放开了，并且对后面跟着出来的几人露出了一个友好的微笑。

    麻美放开红荼，立即不好意思的对自己的队友们笑了笑，对他们介绍了红荼：“抱歉，我有点太激动了。给你们介绍一下，这是我养父。”

    “你们好，我叫红荼，麻美承蒙你们照顾了。”红荼虽然有些意外，但还是不动声色的接下了麻美的话，“这位是玛娜，跟你卡莲姐姐是同一种人。”

    这最后的一句话，自然是说给麻衣听的。麻美惊奇的看了眼玛娜，友好的点了点头。

    其他人对视了一眼，表情惊疑不定，但还是老老实实的和红荼打招呼道：“你好，红先生，玛娜小姐。”

    玛娜对他们点了点头，算是回礼，然后就没了反应。看上去极其冷淡，一副并不好相处的样子。

    麻美的养父这么年轻嘛？看上去更像是麻美的哥哥诶……额，不对，是看上去比麻美的哥哥还要年轻……而且，那个叫玛娜的小姐姐看上去酷酷的，就跟良一样。

    麻美倒是没在意队友们的内心想法，她一一为红荼介绍了自己的队友们。

    “这位是喜比队长，平常多亏有他的教导。这位是幸田敏行，是一位很可靠的前辈，这位是中岛勉，是我们队最聪明的天才，这是假屋狩矢，也是一位很可靠的前辈呢。这是良，由美村良，是一位很照顾我的前辈。这个是绿川麻衣，是我们之中年龄最小的一员，但她可是天才通讯员，很精通电脑技术。”

    “你好，我叫喜比刚助，”喜比队长上前一步，对红荼伸出了手，一副笑呵呵的模样，“红先生看上去真是年轻，要不是麻美介绍，我还以为你是麻美的哥哥呢。”

    这个队长说话意外的耿直。

    红荼笑的一脸无害：“哪里，您说笑了。我今年已经快四十岁了。”

    “是吗，完全看不出来啊！”

    两人交谈的时候，良和麻衣已经将麻美悄悄拉到了一边，剩下的几人也凑到了一起，小声嘀嘀咕咕的询问麻美。

    “麻美，那真的是你父亲吗？”这是良。

    “就是啊，说是你哥哥，我都信。而且，比你那个叫桐野的哥哥看上去还要年轻啊……”幸田也感觉不可思议。不是他说，这个男人看上去比他们几个人都要年轻啊。

    “而且，他好帅哦！”麻衣已经沉迷在红荼的颜值中了。

    “不过，玛娜小姐是真的好漂亮，比良要漂亮多了。”狩矢笑呵呵的补充了一句。

    中岛跟着点了点头。

    “是我的养父，我父亲去世之后，就是红先生收养了我的。”麻美有些无奈，“而且，红先生一向显得年轻，牧夫哥也是红先生一手带大的。”

    “完全看不出来啊……”其他人转头看向了详谈甚欢的两人。喜比队长今年44岁，红荼的年龄，大概也差不多……但是，这两人站一起，就像是什么咸鱼大叔和帅气小鲜肉，完全看不出是同一个年龄段的人好吗？！

    而且，这么一对比，队长完全就是输的那一方啊！

    这群队员们今天也在暗地里吐槽队长呢。

    麻美尴尬的笑了笑，没敢说红荼不是人类，只能这样含糊了过去。好在她的队友们也没有深究的意思，很快就略过了这个问题。

    因为家长的到来，喜比队长十分大度的给麻美放了一天的假。而原本是麻美和良，还有幸田去TPC的所属培训学校去看看新的学员们，但现在，只能是良和幸田去了。

    ……

    “……原来如此，红先生之后是被迫离开地球的吗。”麻美拿着一杯饮料，笑嘻嘻的看着红荼，“当初你不见了之后，牧夫哥和我可是很担心的。西拉，也是。”

    一番交谈后，八年过后的生疏已经褪去，在红荼的有意识的引导下，麻美觉得他似乎与八年前真的无异，很快就丢去了心中的那点陌生感。

    “抱歉，让你们担心了。”红荼歉意的笑了笑，“下次不会了。”

    麻美眼眸一动，忽然露出了一个“诡异”的微笑：“那你要答应我一件事！”

    红荼挑眉打量着她，点了点头：“可以。”

    “你都不问是什么事吗？”麻美睁大了眼睛，有些意外红荼答应的这么干脆。

    但猜得出她在想什么的红荼抬手弹了她一个脑瓜崩：“你想什么，我还不知道吗？等有怪兽的消息了，告诉你，对吧。”

    麻美捂着额头，露出了一个讨好的乖笑。她还真就是这么想的。要说整个地球，对怪兽最熟悉的，肯定就属面前这个人了。而且，红荼具体有多强，她不知道，但在八年前，他都能和迪迦一起打败那个可怕的怪兽，那八年后再归来，只会更加强大。到时候，有了红荼的帮助，他们还愁拿怪兽没办法吗？

    麻美的小算盘打的劈啪作响，并且暗自得意。她现在可是超级胜利队的一员，拉拢到这么大的一个外援，简直就是立了一个大功。

    红荼将这一切都看在眼里，但却放任了她的小心思。        

