
　　“进来说吧。”秦浩大致猜到了樊胜美来找他的原因，不动声色的把她让进屋。

　　樊胜美坐下之后，稍加犹豫，就把家里的情况说了一遍，在她的描述里，主要是她那个无赖哥哥的问题，丝毫没有提及父母。

　　秦浩暗自摇头，其实樊胜美的问题看似是她哥哥樊胜英耍无赖，实际上，根子出在樊家父母身上。

　　说到底樊家父母终归是把樊胜美从小养大，而且还供她上完了大学，对于樊家那样的家庭来说，要供一个女孩读完大学其实不容易，樊胜美心里一直感激父母对她的付出，所以才一次次的纵容家里的无理要求。

　　大学毕业之后，樊胜美就一直在贴补家用，其实她也是想证明给父母看，女儿不比儿子差，她一样可以成为家里的顶梁柱，甚至内心深处她很享受能够为家里分担的感觉。23sk.Com

　　只是樊胜美没想到，家里靠着她的接济给樊胜英娶妻买房，渐渐地就成了习惯，总觉得樊胜美在魔都混得好，是因为当初家里供樊胜美上了大学，她接济家里是应该的。

　　在樊胜美期盼的目光中，秦浩却摇头道。

　　“这个问题我一个外人没办法给出建议，事实上，你也不会听我的！”

　　樊胜美眼眶发红，瞬间破防，哭诉道。

　　“同样都是哥哥，你比樊胜英小那么多，为什么就可以做得这么好，为什么樊胜英总是惹祸，次次都要我去给他擦屁股？”

　　秦浩直接打断：“你有没有想过，或许这都是你的问题？”

　　“我的问题？”樊胜美眼里透着迷茫。

　　秦浩语气里不掺杂一丝其他情绪，甚至有些冰冷的分析道：“就好比一个小孩，你总是追着他喂饭，他就永远学不会自己吃饭，你哥哥樊胜英已经结婚生子，他不是小孩子了，为什么一点长进都没有？说白了，因为他觉得自己有退路，出了事情你总会帮他兜着，你不帮忙他就去找父母闹，只要父母一闹，你就会妥协，他可以一辈子趴在你身上吸血。”

　　樊胜美不由打了个冷颤，秦浩的语气冷冰冰的，然而，相比之下他所说的话，更加让樊胜美不寒而栗，回想起来，这的确是事实，这些年她所有的收入工资、外快绝大部分都花在了樊胜英身上，这不就是趴在她身上吸血嘛。

　　“那我该怎么办？”樊胜美更加茫然。

　　秦浩叹了口气：“其实你心里很清楚应该怎么办，只是不愿意去做而已。”

　　说到这里，秦浩顿了顿，又继续道：“樊姐，有些问题用钱可以解决，但有些事情仅仅用钱是解决不了的，今天或许你可以用自己的积蓄解决樊胜英打人的事情，那如果下一次他惹下更大的祸端，说不定你卖掉2203的房子都补救不了。”

　　房子！樊胜美浑身一颤，原本迷茫的眼神里透过一丝坚决，房子是她的执念，为此她不惜放弃尊严，选择跟曲筱绡和解，她什么都可以失去，唯独不能失去房子！

　　“你说得对，我不能再妥协了！”樊胜美咬牙离开了2102.

　　回到2203，樊胜美看着这里的一切，嗅着空气里弥漫着栀子花的香水味，她躺倒在软绵绵的床上，即便是时间过去了这么久，她依旧觉得自己就像是在做梦，她真的在魔都拥有了一套属于自己的房子！

　　就在此时，手机铃声响起，樊胜美一看来电显示，顿时厌恶的皱起眉。

　　“喂，小美啊，你怎么还没把钱打过来啊，他们到家里来了呀，你嫂子回了娘家，把小雷丢给了我们，现在一家老小的都被他们控制起来了，他们一个个凶神恶煞的，小雷一直在哭。”

　　樊胜美有些不耐烦：“樊胜英惹的祸你给我打电话有什么用！”

　　电话那头，樊母哭诉道：“小美啊，话可不能这么说啊，那可是你亲哥哥，你不能那么绝情的，小雷是我们樊家唯一的孙子，不看在你哥哥的面上，你也看在我们辛苦供你读大学的份上吧。”

　　樊胜美再也忍耐不住吼道：“够了，这么多年每次樊胜英惹了祸，你们都是这个说辞，没错，你们是供我读了大学，樊胜英没上大学，可那是他让给我的吗？是他自己不好好学考不上，我上高中的时候，每天不仅要上课、补习，回来还要做家务。”

　　“我毕业也有十年了吧，我把大部分的收入都给了家里，加起来少说也有三四十万？足够我上大学的费用了！”

　　樊母一听有些慌了：“小美啊，话不是这么说的呀，这亲情怎么能用钱来算呢......”

　　樊胜美惨笑道：“道理讲不通开始用亲情绑架了是吗？妈，您别白费心机了，你告诉樊胜英，以后，我不会再给家里一分钱，我爸有养老金，你们的生活不成问题，等什么时候你们老得动不了了，我再把你们接过来孝敬！”

　　说完，樊胜美直接挂断电话，她不明白，同样是一个父母生的，为什么父母眼里就只有他们的儿子跟孙子，难道她就不是樊家人吗？

　　然而，樊胜美很显然低估了樊胜英的无耻，他被派出所放出来之后，立刻给樊胜美打电话要钱。

　　樊胜美咬牙呵斥：“樊胜英，你能要点脸吗？都是当爹的人了，你犯了错凭什么让我给你买单？”

　　樊胜英一副无赖语气：“你少废话，赶紧给家里打一万块钱，咱爸这个月工资都赔给他们了，你再不打钱回来，我们一家人都要饿死。”

　　樊胜美一听，差点没背过气去：“樊胜英，你就是一混蛋，你凭什么拿咱爸的工资去给擦屁股？”

　　“你管不着，咱爸乐意，你赶紧打钱回来！”樊胜英暗自得意。

　　樊胜美吼道：“你休想，我绝对不会再给你一分钱，你死了这条心吧！”

　　“我说樊胜美给你脸了是吧？别以为你在魔都我就鞭长莫及，你住哪儿，在哪儿上班我一清二楚，你要是不给我钱，我就去你们公司闹去，我看你还怎么在公司人五人六的装什么白领！”樊胜英恶狠狠的道。

　　樊胜美就像是吃了虫子一样恶心，虽然她早就见识过樊胜英的无赖，但是从没想过他居然能这么无耻！

　　“好啊，你来啊，我等着你，谁不来谁是孙子！”樊胜美也是发了狠心，秦浩的话提醒了她，在这样下去，说不定樊胜英连她的房子都要夺走，她不能再退让了！

　　“行，你行，你爱寄钱不寄，反正我还有一帮哥们儿，怎么也饿不死，咱爸咱妈要是饿出个好歹来，都是因为你！”樊胜英气急败坏的吼道。

　　樊胜美无力的挂断电话，眼泪不住的往外淌，为什么同样是哥哥，樊胜英要这样对待她？

　　“小美，你怎么了？”王柏川无意中见到樊胜美慌慌张张的出来接电话，看到了这一幕。

　　樊胜美再也绷不住，抱着王柏川嚎啕大哭。

　　良久，等到樊胜美情绪稍微平静一些，王柏川才问起其中缘由。

　　樊胜美也需要一个情绪宣泄点，于是就把情况跟王柏川说了一遍。

　　王柏川听后心疼不已：“没想到，小美你这些年过得这么不容易。”

　　原本他对樊胜美接受曲筱绡房子的事情，也有些不理解，明明他们可以靠自己的努力共建爱巢，现在才明白，樊胜美身上原来背负了这么多东西。

　　然而，还没等他们互诉衷肠，樊胜美的手机就又响了。

　　电话那头传来樊母的哭泣声：“小美啊，大事不好了呀，你哥哥打的人在医院里，每天都要好几千的医疗费呢，他们现在已经住在你哥家里了，你爸这个月的公司也全都被他们拿走了，我们连生活费都没有了，小雷吵着要吃鸡腿，我们都买不起啊，你快点打钱回来吧！”

　　樊胜美又气又怒：“谁让你们把生活费给他的？冤有头债有主，让他们去找樊胜英要钱去！”

　　“小美你怎么能这么说呢，他可是你亲哥哥，要是不拿钱，他们就要打断你哥哥的腿啊！”樊母指责道。

　　樊胜美再也忍耐不住，吼道：“那就让他们打断樊胜英的腿！省得他整天惹是生非，你们死了这条心吧，我是绝对不会再给你们打钱的！樊胜英不是有很多狐朋狗友嘛，不想饿死，让他去借！”

　　接下来的几天，樊母一直在给樊胜美打电话，为此，樊胜美上班的时候不得不把手机关机，双方就这么僵持着。

　　直到一天晚上，樊胜美再度接到一个陌生电话，电话那头却传来樊母的声音。

　　“妈？你怎么会有魔都区号的号码？”樊胜美一看来电显示的号码，心里就咯噔一下。

　　樊母哭诉道：“小美啊，我们从老家逃出来了，我手机没电了，身上又没钱，还是找了一个好心的年轻人借的电话，你快来接我们吧？”

　　“你们在哪？”到底是亲生父母，在魔都人生地不熟的，樊胜美也硬不下心肠拒绝。

　　“在魔都火车站呢，你快点来吧，这里好冷啊！”樊母可怜巴巴的道。

　　年轻人也赶着回去，于是催促道：“差不多了吧，手机还我吧。”

　　樊母只好把手机还回去，就在年轻人要走的时候，樊母又拦住他：“要不，你好人做到底，给我们点钱买点东西吃吧。”

　　年轻人一阵无语，合着他做好事，还被赖上了。

　　“给，你们去买几个面包填填肚子吧。”

　　樊母接过十块钱，眼睛却还盯着年轻人的钱包，随后指着孙子：“那个，我孙子吵着要吃鸡腿，要不你给一张一百块，让他买个肯德基套餐吧？”

　　年轻人直接怒了，一把抢过给出的十块钱：“想什么呢，还肯德基套餐？我特么平时都舍不得吃，真是得寸进尺，什么人嘛！”

　　樊母见好不容易要来的钱又被抢了回去，就要撒泼，年轻人可不管那套，直接撒腿就跑。

　　樊父见状不禁埋怨：“本来还有十块钱买个面包吃吃，贪心不足，现在好了吧，只能喝西北风了。”

　　“那我哪知道他那么小气得啦，不是说魔都很富有嘛，我还以为一百块在这里不算什么大钱嘛，再说雷雷在长身体，需要补充营养，不吃肉怎么能行。”樊母郁闷的道。

　　“那现在怎么办？”

　　“还能怎么办，只能等小美来接咱们了。”

　　“这里好冷啊，咱们找个地方避避风吧。”

　　另外一边，樊胜美听着电话里的忙音，有些慌了，魔都火车站那么大，父母又没带手机，她一个人怎么找啊！

　　樊胜美只好又给刚刚的号码拨了回去，结果对方的语气却很冲。

　　“要找你自己去找，我已经离开了，你们家都是些什么人啊，我看老头老太太带个孩子挺可怜才借电话给她打的，还讹上我了，给十块买面包还不行，还要一百块吃肯德基......”

　　樊胜美一听恨不得当场找个地缝钻进去，只能一个劲的道歉。

　　对方见她这么诚恳也就没有再计较：“我最后见到他们是在西广场，你自己去找吧！”

　　“谢谢，真是太感谢了。”樊胜美赶紧出门，随后还给王柏川打了个电话。

　　恰好邱莹莹听到外面的动静，打开门询问情况，一听也表示要跟去。

　　樊胜美正发愁势单力薄呢，感激道：“那谢谢你了莹莹。”

　　“嗨，樊姐说什么呢，咱俩谁跟谁啊。”邱莹莹满不在乎的道。

　　“对了，要不把我哥也叫上？而且有车也能方便点。”

　　樊胜美连忙拉住邱莹莹：“还是算了吧，麻烦你一个我就够过意不去了，就不要再去麻烦他了，而且你哥很忙的，为了我这点小事，没必要，我已经叫了王柏川，他会开车过去的。”

　　“哦，那好吧。”

　　樊胜美跟邱莹莹打车来到火车站，跟王柏川汇合，然后就开始满世界找人，结果樊家父母带着孙子躲到了地下通道，一直找到大半夜才找到。

　　好歹算是把人接到了，只是上车的时候尴尬了，四个大人一个小孩，一辆车坐起来很挤，原本樊胜美是想跟邱莹莹打车回去的。

　　结果樊母却嫌弃道：“哎呀，现在哪还有那个钱打车啊，不是浪费钱嘛，挤一挤就好了的呀。”

　　樊胜美气得直翻白眼，也只好带着邱莹莹挤到后座上，偏偏雷雷这个熊孩子还不省心，一路上吵吵着要吃肯德基。

　　“吃什么吃，有能耐让你爸带你去吃！”樊胜美气不打一处来。

　　樊母闻言拍了樊胜美一下：“有你这么跟孩子说话的嘛。”

　　樊胜美委屈挤了，眼泪在眼眶一阵打转，王柏川也有些心疼，却又不好开口，毕竟怎么说也是他未来岳母。

　　等到了欢乐颂地下车库，樊胜美忽然惊醒，她不能让父母知道自己在魔都买了房子，要不然父母肯定要她把房子卖了去填樊胜英的坑。

　　想到这里，樊胜美悄悄把邱莹莹拉到一边。

　　“这段时间你就先去我那里住吧，记住千万别让我爸妈知道，2203是我的房子。”

　　邱莹莹好奇的问：“为什么啊？”

　　樊胜美就把情况简单说了一遍，邱莹莹震惊的看着樊家老两口，气愤道：“他们怎么能这样呢？女儿就不是人了嘛？”

　　樊胜美凄然的摇头：“或许，在他们眼里，女儿就真的不是家人吧！”

　　邱莹莹连忙安慰：“放心吧樊姐，我绝对不会让他们知道的。”

　　上了22楼，正好安迪下班回来，见到这一大帮人不免有些疑惑。

　　樊胜美怕安迪说漏嘴，就拿出邱莹莹的钥匙，打开2202的房门。

　　“爸妈，你们先休息一下，我跟邻居有点事情。”

　　说着就关上了门，然后把安迪跟邱莹莹、王柏川带到2203。

　　安迪有些疑惑：“什么情况？”

　　樊胜美也豁出去了，简单的家里的情况说了一遍。

　　安迪也忍不住吐槽：“所以，你哥在家里惹了事，自己跑了，让父母带着孩子来魔都找你？世界上怎么会有这种人！”

　　邱莹莹也嘟囔道：“我还以为这个世界上的父母应该都跟我爸妈一样，哥哥也跟我哥一样呢，没想到还有樊姐这样的父母跟哥哥！”

　　樊胜美一阵苦笑：“我哥这回算是跟我彻底杠上了，我要做好打持久战的准备，所以也要麻烦你们，帮我瞒住他们，千万不能让他们知道2203是我的房子。”

　　“好吧，我会替你保守秘密的。”安迪郑重的表示。

　　邱莹莹则是做了个拉链封口的手势。

　　樊胜美松了口气，随后把一些换洗衣服跟日常用品装好，准备拿回2202。

　　邱莹莹坐在2203的房间里，不由想起了父母，于是给家里打去电话。

　　“爸、妈，我好爱你们啊。”

　　“傻闺女，怎么突然说这个。”邱爸笑呵呵的问。

　　“没什么，就是突然发现你们对我真好。”

　　“哈哈，你现在才发现啊？看来这闺女前二十年白养了。”邱爸开玩笑道。

　　跟父母通话结束后，邱莹莹又忍不住跑到楼下。

　　秦浩一听就察觉到邱莹莹不对劲，询问后才知道樊胜美父母来了。

　　“所以你现在是住在2203？”

　　“嗯。”

　　秦浩一想，也行，也免费重新给她安排住处了。

　　“你先回去休息吧，时间也不早了，明天还要上班呢。”

　　送走了邱莹莹，秦浩摇摇头，看样子樊胜美还是没有下狠心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第九十二章：奇葩父母免费阅读。https://xs.23sk.com 