    一道身影，大口吐血，犹如断线的风筝倒飞出去，重重的砸落在地上，声息泯灭。

    眼前这一幕，让众人甚至都忘了呼吸。

    一个神王，竟然一拳打爆了神尊！

    这到底是什么妖孽！？

    他们纷纷后退，给秦凌云让开道路。

    现在，再也没有人敢惦记他身后的那副棺材了。

    这绝对是一名隐世大教的弟子出世，否则不可能有如此跨境战斗的风采。

    “王昊，你见过这个人吗？”

    在鬼哭崖的不远处，几道目光落到秦凌云身上，随后收回。

    这是三男一女，身上的气息较之鬼婴他们更为可怕。

    此时，开口的是那名女子，妖艳中带着清纯，夺人心魄。

    “未见过，也未听过。”王昊摇了摇头，一丝战意从眼中一闪而过。

    “从鬼哭崖出来的背棺少年，有意思。”

    一名长相妖异的青年打开折扇，看起来十分潇洒。

    “能以神王击杀神尊，也有资格排进潜龙榜前二百名了。”第三个魁梧的青年说道。

    “这次暗日魔殿即将开启，他或许是你们最有力的竞争对手呢。”妖艳女子轻声一笑。

    “薛茜狸，别以为我们不知道你在想什么。”折扇青年冷笑一声：“想让我们三个替你除掉他，那得付出点什么。”

    说着，他不断打量着女子的曼妙身姿。

    “堂堂莫少，身边女人无数，还稀罕我这薄柳之姿？”

    薛茜狸巧笑嫣然，不再开口，随后，竟然向秦凌云那边飞去！

    周围人有些幸灾乐祸的看着秦凌云。

    被他们关注，这个少年，恐怕凶多吉少了。

    无他，这四人的身份，实在太大了！

    王昊，战魔殿大弟子，潜龙榜八十名的天才！

    莫顷，蛟龙洞洞主的长子，潜龙榜九十七名的天才！

    仲天虎，巨神峰大弟子，潜龙榜一百二十名！

    薛茜狸，祸妖宗宗主的亲传关门弟子，潜龙榜一百三十三名！

    他们不仅仅背景强大，自身实力也是超绝，皆有过击杀神尊的战绩。

    这次暗日魔殿之行，如果其他天才不出的话，这四人若是联合起来，将会横扫一切！

    “小天才，你要去哪里？”

    就在秦凌云刚要背棺离开的时候，耳边响起一道悦耳的声音。

    “去找能救我妻子的方法，她六魄中少了一魄。”秦凌云回答。

    他看薛茜狸的气质，明显是魔域的大教弟子，说不准能有什么办法。

    而且，自己初来乍到，还是少惹麻烦比较好。

    “你妻子？”薛茜狸看向聚魂棺。

    看样子，这里面躺着的并非上古大能，应该是他的妻子。

    “六魄少一魄，我也不太清楚该怎么办。”

    就在秦凌云有些失望的时候，薛茜狸又笑着说道：“不过，可以去暗日魔殿碰碰运气。”

    “暗日魔殿？在哪里？”

    “你来这里不是为了暗日魔殿的机缘？”薛茜狸有些诧异的问道。

    秦凌云摇了摇头。

    他刚从鬼哭崖出来，就被人偷袭，到现在都没搞清楚什么状况。

    看到秦凌云有些愣头青的样子，薛茜狸眼睛一转，随后笑着说道：“巧了，暗日魔殿今日就在这里开启。”

    “当初，这魔殿之主暗日魔王，因为行事太过嚣张跋扈，得罪一尊强大的神皇，直接被灭门。”

    “那神皇并没有将其中的心法，宝物拿走，而是将整个魔殿封印起来，三年开启一次，留给魔域少年天才历练。”

    “而这禁制，只能神尊以下才能进入，我看你实力这么强，咱俩不如合作，在这暗日魔殿，也有一些自保之力。”

    虽然薛茜狸说的真诚，但秦凌云并没有直接信任对方。

    “这里的机缘，和我救妻子有什么关系？”

    “暗日魔王，可是专门修炼元魂的强者，说不准就遗留什么特殊功法，可以修补魂魄呢。”

    “好，我答应你！”

    秦凌云毫不犹豫的点头。

    无论对方怀揣着什么目的，但只要能有救阙傲雪的希望，哪怕一丝，刀山火海也要走一趟了。

    而且，听对方的意思，这暗日魔殿神尊以上不能进来。

    神尊不出，秦凌云自信他就是无敌的存在！

    轰隆隆。

    就在这时，整片鬼哭崖开始猛烈的颤抖起来，不远处，一方大地开始分裂，一股恐怖的魔气冲天而起，将天空的云海都给染黑。

    巨大的裂缝中，一尊古老的大殿缓缓漂浮出来，发出阵阵祭祀之音。

    “暗日魔殿开启了！”

    “快进去，机缘先到先得！”

    一时间，鬼哭崖上的无数天才如同过江之鲫，纷纷向暗日魔殿涌去。

