    一道接一道寒芒鱼龙贯出，恍若流光般穿梭飞舞，悬浮在整个大厅。

    “嘶！！！”

    “怎么可能！！”

    “这！！”

    “我的天……”

    珍宝阁大厅内，所有人都倒吸一口凉气，目瞪口呆得瞪大了双眼，就像是看见了什么匪夷所思的画面般，眼神中充满了难以置信！

    画面仿佛静止，人类也好，妖怪也罢，这一刻都鸦雀无声，整个大厅安静得落针可闻。

    一连十六道寒芒飞出，九件下品法器，六件中品法器，其中更是有上品飞剑青锋剑。

    经过叶瑾深思熟虑，他还是觉得将青锋剑给卖掉，毕竟飞剑加猴子总感觉相性不合，还是棍棒比较好。

    每一件法器都散发出凛冽煞气，这些个法器都是跟随他们前主人杀过人的，非是寒冰刺这样刚锻造出来，还未见血，少了杀气。

    “谷管事，现在你可以算算价了。”山魈淡淡的开口。

    谷寒友回过神，望着漫天寒芒凛冽的各式法器飞剑，苦笑拱手道：

    “叶道友你可真是……不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “方才是谷某唐突了，还请叶道友多多海涵。”

    “谷管事客气了。”

    大厅里的众修士也都回过神来，可看向山魈的眼神彻底发生了转变。

    这已经不是震惊了，而是敬畏！

    是啊！

    在场众人都不是傻子，这些件法器一看便知不是山魈之物，而现在却出现在了山魈手里。

    那结果还用多说吗？

    老实说，大厅里除了凡人出身的秀儿还不明白这十六件法器飞剑的含义外，其余修士都能懂得这里面的惨状。

    这特么是杀了多少人族修士啊……

    活脱脱就一杀神啊！

    那些个方才还阴阳怪气，幸灾乐祸的人修赶紧夹紧尾巴溜了出去，深怕引起这尊杀神的注意。

    这十六件法器比十六具人族修士的尸体还要来得更为震撼。

    至于那赵小白脸，早就不声不响灰溜溜的跑了。

    除了叶瑾，场中众人也早已忘了这个跳梁小丑。

    余光瞥见赵小白脸狼狈逃离的背影，叶瑾没有出声，嘴角挂起一丝若有若无的笑意。

    鱼饵已经下了，就看有没有贪心的胖头鱼上钩了。

    叶万恶资本家·资深钓鱼佬瑾来一趟武阳城，又岂会空手而回呢？

    谷寒友没有像寻常散修那样敬畏，但对待叶瑾的态度却是愈发热情。

    “叶道友，您且稍等片刻，您这些法器可能还需要些时间鉴定价值。”

    谷寒友面上带着热情笑容，就连说话的语气都不知不觉带上了敬语。

    山魈无所谓的摆摆手：“谷管事你且去吧，在下正好随处看看有什么是我需要的。”

    “您请便。”

    谷寒友客气作揖，同时伸手招来了一位体态婀娜，容貌秀美的侍女，吩咐道：

    “兰香，你好好招待叶道友，切莫不可怠慢！”

    话落，给了侍女一个你懂的眼神。

    “兰香遵命。”

    唤作兰香的侍女恭声领命，迈着盈盈步伐，身姿妙曼的走到山魈身前屈膝欠身，柔声敬道：

    “不知叶仙师想要看些什么，但请吩咐兰香便是。”

    说着话一股犹如空谷幽兰的芳香轻轻传来，直叫人沁人心脾。

    果真是人如其名。

    叶瑾心里暗道一句，面上却是轻描淡写的开口：

    “入阶灵物在哪？带我去看看。”

    兰香见山魈没有露出任何异色，眼底闪过一抹失望，又很快恭敬回应：

    “您请跟我来。”

    话落，恭恭敬敬的起身在前。

    山魈微微颔首，亦步亦趋的跟在身后，一旁的是神情有些束手束脚的绣娘，想要离开，但又没有叶瑾发话，不敢随意离去。

    两人一妖走到哪，周围的修士都下意识的避开。

    很快，三者便来到了大厅东南角，在这里靠墙摆放了一些雕花木架，上面陈列着一些各式各样的精致锦盒。

    “不知叶仙师是需要何种灵物？可有具体名字？”站在木架前，兰香柔声问道。

    叶瑾哪里知道具体需要什么，此番过来就是为了收集能够引起阎浮宝树反应的灵物罢了。

    “且都看看罢。”

    山魈脸上淡淡颔首，不置可否的道。

    兰香虽然有些疑惑，但心中谨记谷寒友的吩咐，没有开口询问，而是身处纤手取出木架上的一方锦盒打开。

    一朵状若白骨，隐约间带着凄厉鬼嚎的花落出现眼前。

    “这是一阶上品生骨花，乃是炼制炼制疗伤大药黑玉断续膏的主药。”

    山魈面无表情的接过锦盒，没有感受到阎浮宝树有何反应，又将其放了回去。

    见叶瑾没有兴趣，兰香又继续介绍下一个：

    “这是一阶上品火榴果，服之能够增加筑基以下一成火系术法威力。”

    继续摇头，继续耐心介绍：

    “这是一阶上品百年铁木芯……”

    “这是一阶上品……”

    不得不说，珍宝阁不愧是经营了上百年的老字号，单只提侍女这不骄不躁的耐心，就值得生客回头变成熟客。

    同时叶瑾也发现，珍宝阁里的灵物至少都是一阶上品，中品灵物都很少，下品更是一个没有。

    兰香一连介绍了半个小时，从始至终都未曾流露出任何不耐的神情，而且每介绍一个灵物，都会详细介绍该灵物的用处。

    就连凡人绣娘都忘了不自在，站在一旁听得津津有味，只觉大开眼界。

    总计介绍了七十九种灵物，超七十种都是一阶上品，剩下的九种中品也是顶级，不必上品灵药灵矿差的那种。

    至于二阶灵物，这种通明筑基才用得上的宝物当然不可能摆放着一楼大厅。

    叶瑾总共挑出了七样，灵药灵矿都有。

    里面有六样是引起阎浮宝树反应，能够炼化赤丝的灵物，最后一个是火榴果，虽然不能炼化赤丝，但能够提升一成火系术法威力，叶瑾还是将其留了下来。

    老实说，这概率比叶瑾想象中的还要低。

    直到现在，他还没有琢磨透阎浮宝树到底为何对这些低阶灵物会有兴趣。

    莫非里面有残留法则？

    或者是气运？

    这时，谷寒友终于是鉴定完了所有法器，手里拿着枚锦囊快步走了过来。

    “叫叶道友久等了，总计一万三千块下品灵石，这是价格详细，叶道友还请过目。”

    ……

    PS：晚点还有。

