

    走了。

    走了！

    殷勤了默默的看着眼前的一幕一幕。

    周围依然很多人看着他。

    那一刻感觉自己就是一个笑话。

    他擦了擦眼睛。

    槽！

    真的哭了。

    为了季白心这个女人，他真的可以变成自己最恶心的样子！

    分明，早就决定好了悔婚，只是在等季白间的大婚而已，他今晚其实可以很潇洒的，很潇洒的对李文俊说他不爱季白心，悔婚不是为了谁，他只是也玩腻了而已。

    但最后。

    他却坏心眼的就是不想让李文俊好过。

    就是不想让李文俊和季白心好过。

    而现在。

    终于，终于让季白心更加厌恶自己了。

    不。

    应该没有更加。

    季白心对他的讨厌，从来都是，深入骨髓。

    ……

    与此。

    在殷勤和李文俊刚离开的宴会大厅。

    所有人如常一般的应酬着，谈笑着，攀比着。

    宋知之拉着季白间走向宴会厅的后花园。

    季白间嘴角泛着笑容，笑得还尤其的好看。

    宋知之表情很严肃，“你笑什么笑！”

    “好笑。”

    “哪里好笑了？今天这么紧张的局势，你能不能严肃点。”

    季白间抿唇，收起自己扬起的笑容。

    宋知之看着他的模样。

    这么听话？

    都不像是她认识的季白间了。

    “为什么刚刚要丢下我？”宋知之耿耿于怀。

    “我知道你能够应付的过来。”

    “万一把我灌醉了呢？”

    “他们不会灌你，况且你也会知道保护自己。”

    “季白间，是不是我不撒娇你就不把我当女人了。”宋知之不爽，很不爽。

    因为知道她会保护好自己，所以季白间就可以对她不闻不问吗？

    “你撒个娇我看看。”季白间那一刻似乎还很认真的在等待。

    宋知之高高的高跟鞋，一脚踩在季白间的脚上。

    季白间吃痛。

    宋知之说，“你拿我当宠物吗？”

    “才好圈养你。”季白间一本正经。

    宋知之脸泛红。

    这货说情话都可以这么，大气凛然吗？

    她说，控制心跳的频率，“正经点。”

    “所以你想到哪里去了？”季白间扬眉。

    什么都没想？！

    宋知之的脸却越发的红润了。

    季白间又笑了，“宋小姐，矜持。”

    “季白间，我有正事儿和你说。”宋知之被季白间撩得……小鹿乱撞。

    “你说。”季白间一派，稳重无比的模样。

    “你和辛早早谈了什么交易？”宋知之很严肃，“她说，投标书是你帮她弄的。”

    “哦，是我。”季白间大方承认，“不是你让我拉拢辛早早的吗？”

    宋知之一顿。

    理由就这么简单吗？

    仅仅只是因为她之前随口说了一句，然后他就记在了心里。

    宋知之总是被季白间感动。

    总是触不及防的，暖到冒泡。

    季白间看着宋知之模样，眉头微紧，“后悔了？”

    “不是。”宋知之说，“我以为，当时我说的话你只会随便听听。毕竟那个时候，我们好像还没感情……”

    “那是你。”季白间直白。

    宋知之心口又是一阵波动。

    所以。

    季白间到底是从多久就喜欢上了她。

    不是追追追那个人，是她吗？

    她就这么看着季白间。

    季白间似乎不想继续这个话题，在宋知之想要追究的时候，他转移了话题，“辛早早确实比我想的要能干很多。至少，很明白自己要什么，而奔着自己要什么的决定，非常的强烈。”

    “辛早早以后会变成很强的人。”

    “嗯。”季白间不怀疑。

    宋知之突然想到什么，问道，“辛早早说，投标的价格是你给她。”

    “是。”

    “我记得当时我对这个引流项目做了投标价格的更改的，财务部门觉得这个项目投标的人不会多，所以将投标额降到的最低限度，你就不怕，你的投标价格，低了那么一点点吗？”宋知之有些好奇。

    “你以为我看过陆一城给你的方案？”季白间问。

    宋知之一怔。

    他没看吗？

    季白间表情严肃，“最基本上的商业操守我还是有的。”

    宋知之无语。

    季白间一副，她亵渎了他的样子。

    “我太惊讶这个价格了，很少有人可以预估到这么准确，所以才会……”宋知之只得解释。

    季白间那表情，好似她不解释清楚他就会一直这么盯着她不放一般。

    原来季白间也好面子的。

    季白间说，“宋小姐还是不要太低估我。”

    她那里敢低估他，“是，你最聪明，全世界你最厉害。”

    季白间伸手，又像摸宠物一般的摸着她的头。

    季白间，头可破血可流，发型不可乱的好不好！

    但是那一刻，宋知之就是没有反抗。

    还很，奴性。

    她果然，果然被季白间这货，征服得不要不要的。

    她还听到季白间如此不要脸的口吻说道，“知道就好。”

    两个人，有些微妙的空间。

    宋知之突然叹了口气。

    不管怎么转移，还是会想起她家里面有些让人烦躁不安的事情。

    季白间也能够感受到她的情绪。

    他放下手，说，“我们进去吧。”

    没有再多说其他，那一刻却就是很明白的在提醒她，凡是应该主动去面对。

    宋知之点头。

    两个人又重新回到宴会大厅。

    此刻已经不早了，宴会厅的人在渐渐减少。

    宋知之寻找他父亲的身影。

    他父亲在和宴会厅中和人谈笑风生，看上去那么自若，那么自若。

    她喉咙波动。

    越是逼近某些事实发生的时候，越是会紧张，也会是害怕。

    重生这么久以来，她其实已经调整好了自己的情绪，已经渐渐让自己去忘了曾经家里人一个一个死去时的伤痛，因为她一直坚信自己一定可以保她家人周全。

    她深呼吸一口气，“我去我父亲那边。”

    “嗯。”

    宋知之告诉自己，上一世的悲剧这一世绝对不会再发生。

    而这一世，只会让那些不怀好意的人，得到应有的下场。

    宋知之靠近她父亲那一刻，她转眸突然看到还在宴会大厅的易温寒，看着他很自若的和同事聊天，看上去真的没有半点异样。

    易温寒那一刻似乎也注意到了宋知之。

    他回头看着宋知之。

    心口一怔。

    宋知之的眼神看上去似乎发现了什么一般。

    他告诉自己冷静。

    宋知之能发现什么？她不过就是故意，故意让他心慌而已。

    想到这里，他重新恢复情绪。

    甚至那一刻还主动的走向宋知之。

    宋知之蹙眉看着他。

    易温寒说，“恭喜了。”

    “你觉得我会接受你的东西吗？”

    易温寒无所谓的耸肩，“反正我也不是诚心的。”

    “所以何必做这些虚伪的事情。”宋知之冷笑。

    “宋知之，我一直不太明白，我到底做了什么让你这么恨我？”易温寒扬眉看着她。

    做了什么，做了什么，心里还没有数吗？

    “做不了情侣，连朋友也这么艰难？”

    “易温寒，还需要假惺惺吗？”宋知之冷讽，“收起你那恶心的虚假面孔，我很清楚你的目的。”

    易温寒脸色阴沉无比。

    宋知之根本不在乎，她说，“从现在开始，我就是你上司了。”、

    易温寒脸色更难看。

    他狠狠的看着宋知之，压抑的情绪在一点点的暴怒。

    “所以以后，你现在商管怎么发展，如何发展？”宋知之笑，“还得看我脸色。”

    “宋知之！”

    “想想都会觉得很痛快。”宋知之故意，故意非常激怒他的情绪，“我们拭目以待。”

    丢下一句话，宋知之扬长而去。

    易温寒就这么看着她的背影，看着她如此得意忘形的样子。

    你以为，你以为你真的可以笑到很久。

    可笑。

    真是可笑之至。

    今晚之后，今晚之后，我要让宋知之你跪在我的身下，生不如死！

    宋知之回到她父亲的身边。

    他父亲此刻正在和楚朝天谈笑。

    分明两个人是如此紧张的关系，却还是可以让外人看上去，他们很好，他们很和睦。

    职场上的人，谁说不都是可以拿影帝影后的料。

    宋知之安静的陪在宋山的身边。

    楚朝天这一刻还非常欣赏的赞扬了一番宋知之，说道，“知之果然很不错。短短时间就能有如此作为，甚至叶老都对你认可不已。长江后浪推前浪，我们这些前浪，早晚死在沙滩上。”

    “老楚你看你说的。知之就是太年轻，做事情就是一股冲劲儿，现在有机遇的时候倒是占了点运气，要真的说在商管的能力，还是嫩了很多，不如你家楚溱。楚溱这是我们看着成长的，比知之更稳重，我倒是担心现在知之一来就有的成绩，以后飘得很。”

    “老宋你谦虚了，我那女儿也就是循规蹈矩，哪能有知之这么大的潜力，以后知之肯定大有作为……”

    宋知之就带着微笑站在旁边，也不插嘴，听着两个老男人的各自谦虚，实则在各自炫耀。

    她眼眸有意无意的看着楚朝天。

    到底，楚朝天和他们家的幕后黑手会不会有关系？

    到底，刘自忠和楚朝天有没有勾结。

    她唇瓣紧抿。

    夜晚越来越晚。

    宴会接近尾声。

    宴会空了一大半。

    宋山这个时候也已经和楚朝天攀比完，整个人也有些累了，他说，“不早了，我们也回去吧。”

    宋知之点头。

    点头那一刻，她转头看了一眼季白间。

    季白间还站在宴会大厅的一个角落，看着宋知之看向自己，给了她一个坚定的眼神。

    宋知之回头。

    季白间总是给她信心。

    她暗自调整呼吸，和她父亲一起，坐在了回去的轿车上。

    路小狼开车。

    夜晚有些晚，宋山现在极少时间熬夜，所以这一刻显然是疲倦的。

    宋知之抿唇，缓缓深呼吸，她说，“爸，有件事情我想和你商量一下。”

    “什么事儿？”宋山口吻很淡。

    宋知之说，“关于，阿姨的事情。”

    “文芝？她怎么了？”

    “爸，如果我说，阿姨接近你另有目的，你信吗？”宋知之问他。

    那一刻真的是鼓起勇气问他。

    原本已经有些困意的宋山，此刻似乎精神了很多，他看着自己女儿，“你在说什么。你阿姨能有什么目的，这么多年跟着我一直对我对这个家勤勤恳恳，要真的非要说目的，不过就是想要寻得一世安稳，保全自己衣食无忧而已。”

    “爸。”宋知之说，“在阿姨和我之间，你会选择相信谁？”

    宋知之先不解释其他，她就想逼着他父亲承认。

    宋山眉头微紧，“知之，这几天都是怎么了？怎么总是怪怪的。是不是没休息好？别说傻话了，早点回去休息。你现在刚在商管机构起步，以后大有作为，别胡思乱想知道吗？”

    “你先回答我。”宋知之很坚定。

    分明就是不屈不饶。

    宋山无奈，“你们俩我都信任。爸年岁也大了，越到一定年龄就越想要安稳。看着你现在的发展我越发的觉得我可以安心很多，你就别为难爸了。你固然很重要，但是你阿姨陪了我这么多年，到晚年，爸也不想辜负了她。”

    “我不是要棒打鸳鸯，如果阿姨诚心诚意我会祝福你，可是爸。阿姨真的不是你想的那么简单，而你现在，正面临着危险。”宋知之没开玩笑，表情很严肃很严肃。

    宋山却似乎没听进去，他伸手摸了一下宋知之的额头，“哪里不舒服吗？”

    “你就那么不信任我吗？”宋知之那一刻是生气了。

    好在，现在的宋知之已经不是刚重生那会儿什么还什么作为都没有的小透明，她现在的成就他父亲会对她更加肯定，这也是为什么，季白间会觉得，此刻她坦白所有，是目前最好的方法。

    宋山说，“爸什么时候不信任你了。”

    “我知道你和阿姨感情好，我和弟弟也没有反对过你们什么，反而很庆幸阿姨的到来给了我们家一个家的温暖，可是爸。有些时候我们被表面的假象欺骗得太深，所以看不到事情的真伪。”

    “知之，你到底想要爸做什么？”宋山似乎不想兜圈子了。

    此时脸色明显严肃了很多。

    宋知之看着他父亲，然后一字一顿，说的清清楚楚。

    宋山是惊讶的。

    很惊讶。

    他不想相信，但是她女儿太认真了，那种眼神，他从来都没有见到过，仿若那一刻拒绝不了。

    诚然。

    宋知之是自己的女儿，不管如何，就算觉得不太可能，但还是会按照女儿的方式去做。

    毕竟这段时间宋知之的表现，超乎了他的所有想象。

    所以极有可能，他女儿真的知道些，不为人知的事情。

    事情说完，在她父亲点头之后，宋知之才稍微松了口气。

    她知道她爸现在半信半疑，但只要他答应她怎么做就行。

    演了这出戏，有些人到底是好是歹，就一目了然了。

    而她真的很庆幸，很庆幸在她离开这个家之前，可以彻底扫清她父亲身边的定时炸弹。

    车子缓缓到达宋家大院。

    宋知之和宋山下车。

    宋山自若的走进家门口的那一刻，宋知之拉住他父亲的手。

    宋山温和的一笑，“放心吧。爸答应你的事情就一定会做到。我也想看看，我女儿到底有多厉害。”

    宋知之知道，他父亲这句话其实是在考验她。

    如果，如果季白间预估失误，如果聂文芝今晚什么都没有做，那么……

    她在她父亲心目中的信任度会直线下降，更重要的是，他父亲以后会更加不会防备聂文芝。

    宋知之深呼吸一口气。

    不要怀疑季白间。

    她相信他的直觉。

    不，那不是直觉，那是强大的推理后得出的结论。

    他们一起回到大厅。

    聂文芝还在等宋山，看着宋山回来，非常温柔的过去，“老公，今晚怎么回来得这么晚，你看你岁数不小了，哪里能够这么熬夜。”

    宋山温和的一笑，“今晚知之的主角，自然应该多待一会儿，让机构也对知之有个好印象。”

    “那倒是。”聂文芝点头，还很高兴，“我也听到说知之现在能干了，是商管机构的大红人，现在更是连升两级，一般人哪里有这份能耐！我们宋家果然都是精英，现在知之如此，以后知道更是如此。”

    聂文芝的一张嘴，真的是甚得宋山的欢心。

    宋知之以前也被她哄得团团转。

    还好。

    还好上天给了她一次撕破她假面具的机会。

    她说，“阿姨一天在家，怎么会知道我连升两级的事情？我好像没给阿姨说过。”

    聂文芝那一刻脸色似乎微变了些。

    因为今晚在车上宋知之给宋山说了一些话，宋山这一刻也没有帮着聂文芝。

    聂文芝瞬间恢复原貌，脸色变化的速度，不仔细根本察觉不到。

    她自若的说道，“当然是你爸给我说的。你爸对你表扬有加呢。”

    宋山眉头微紧。

    他似乎并没有给聂文芝说过这个事情。

    因为很多时候，他其实是不想把工作带回家的。一方面确实不想让聂文芝来操心他工作上的事情，另一方面，也实实在在不想把工作给别人多说，不管如何，到了他这个位置，总有一些不可告人的秘密。

    以前从来不会去深究聂文芝的话，这一刻因为宋知之在车上给他说过一些让他有些一点点芥蒂，此刻就明显察觉到了聂文芝话语中的真实性。

    但宋山那一刻并没有说出来。

    宋知之也非常自若的笑道，“原来是我爸说的，我就说阿姨一天在家怎么知道得这么清楚。我爸还真的是什么都给阿姨讲。”

    “你爸关心你才会这么做。”聂文芝看上去无比好心，又温情无比的说道，“阿姨把你当亲生女儿，就算在家里，也会关注你的发展。阿姨只想你和你弟弟都能够有一番作为，以后越来越好，我和你爸就安慰了。”

    宋知之笑，并没有多领情，“但愿如阿姨所说。时间不早了，我上楼睡觉了。”

    聂文芝笑着点头。

    内心却有些不安。

    宋知之是在话中有话吗？

    她想到今晚要做的一切……

    没什么大不了的。

    等今晚一过，什么就都尘埃落定，就算宋知之知道什么也改变不了任何事情。

    宋知之，宋家所有人，就等着一夜之间，一无所有！

    宋知之离开大厅的那一刻，又回头对着她父亲，“爸，你也早点休息。”

    宋山点头，那一刻是知道宋知之想要说什么。

    他也给了她肯定的答案。

    宋知之确定之后，才带着路小狼回到房间。

    彼此回房的那一刻，宋知之对着路小狼说，“今晚先别睡觉，有什么时候我会叫你。”

    “好。”

    宋知之走进自己的房间。

    她肯定是也不会睡觉的。

    她就在等，就在等，一个结果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞事情啦！

    终于要搞事情了。

    啊哈。

    宅紧张到小鹿乱撞！

    宋知之：你乱撞什么啊？

    作者君：……

    宋知之：那是我的事情！自作多情。

    作者君：o(╥﹏╥)o

    宋知之：没事儿多求求月票，瞎操心其他啥？

    作者君：o(╥﹏╥)o，求月票。