    “李孚去防空司令部，你撺掇的吧？”罗耀来罗家湾十九号开会，以他的资历，也就列席一下，没资格发言的。

    会后，毛齐五叫住了他。

    “不是。”罗耀矢口否认。

    “你敢说，这里头没有你的鼓励？”毛齐五不信，摇了摇头，“李孚是个稳重的人，这么激进的选择他自己是做不出来的。”

    “年轻人谁还没有冲动的时候，毛秘书，您这么成熟稳重，年轻的时候就没做过什么冲动的事情？”罗耀笑问道。

    毛齐五没有反驳：“倒也是。”

    “对了，一会儿戴主任会不会见我？”罗耀一边走，一边问道。

    “你有事儿？”

    “嗯，密研组对破译日本外交密电有了突破，我得找戴主任亲自汇报一下情况。”罗耀道。

    毛齐五闻言，惊呀道：“那还不走快点儿，一会儿戴主任要是有别的事情，就错过了。”

    罗耀几乎是被毛齐五拉着过去的。

    “什么，你们已经破译了日本外交密电了？”戴雨农听了罗耀的汇报，惊的眼珠子都瞪出来了。

    其实国府对日本外交密电早就有破译了，但破译方法掌握在密检所手中，外人想插手根本没机会。

    戴雨农一直想要掌握密电码破译的主动权，曾把希望寄托在韦大铭的特种技术研究室上面。

    可惜韦大铭不争气，成立一年多了，愣是一点儿成绩都没有，倒是罗耀这个从未涉足密电码破译的愣头青，从美国请来一个密码破译专家，不到半年时间，连续破译日航空兵通讯密电码，如今更是一举突破密检所的技术封锁！

    这岂能不让戴雨农惊喜。

    罗耀随意的公文包里取出一些最近破译的外交密电递给戴雨农：“主任，我们已经基本掌握日本外交密电的破译密码，尚有一小部分属于外交绝密电文，目前还没办法破译，但是百分之八十以上密电码。”

    “好，太好了，能随时提供吗？”戴雨农问道，密检所破译外交密电至少需要推迟一天才能传到山城，如果能及时破译的话，那就能够老头子提供最快的日本外交动向。

    “能，但是主任，我们现在有一个问题需要解决。”

    “说，有什么问题？”

    “松林坡公馆有些小了，地方不够用了，我想能不能换个更大的地方办公？”罗耀说道，“另外，我还需要更多的人手，我们可以自己招募培训，也可以直接从局里的无线电学校挑选，两选一，或者两者同时进行。”

    “新址有想法吗？”戴雨农微微一点头。

    “我那边离磁器口比较近，我想在磁器口找一个地方，不管是新建，还是改造旧有的房屋。”罗耀说道。

    “那如果把研究室的人交给你，够吗？”戴雨农略微沉吟一声，问道。

    此刻他心中的天平已经完全转到罗耀这边了，罗耀领导的“密研组”成绩斐然，事实证明，在密电码破译方面，密研组要比特种技术研究室要更厉害，而且，罗耀这边是专注密电码破译，韦大铭的事情太多了，精力太过分散了，也许这就是研究室没出什么成绩的原因。

    “够是够了，不过地方还是小呀。”罗耀听了，心中怦然一跳，这话信号很明显了，戴雨农心理上已经想密研组倾斜了。

    密研组合并研究室就要有结果了。

    “嗯，这么多人在一起办公，的确需要一个更大的地方，磁器口离的不算太远，又便于隐蔽防空，确实可以选做新的办公地点，这样，你有好的选择的话，打报告上来，我来批！”戴雨农直接一锤定音。

    “好的。”

    “你那边慈恩寺不是有地方吗，暂时能安排一部人过去办公吗？”戴雨农忽然想起来，松林坡公馆那边是有地方的。

    “主任，那边咱么的一个特别训练班还在特训中，可能容纳不下这么多人。”罗耀解释道。

    “能腾出一部分来吗？”

    “倒是可以，不过，我要回去看一下，需要重新规划一下。”罗耀想了一下，实在不行，他只有将宿舍区都转到慈恩寺，松林坡公馆全部都用来办公。

    “合并的方案，我看过了，可以，但某些条款需要修改一下，稍后，我会把意见和批复给你。”戴雨农道。

    “是，主任。”

    “我本意你们两家合并后，韦大铭担任新的密研室主任，你出任副主任，实际主持密研室的工作，但我觉得这样不好，但是若是让你担任主任，恐怕难以服众，虽然你成绩斐然，功劳足够，但不免会引发不满。”戴雨农看了毛齐五一眼，“攸宁，你看毛齐五兼任这个密研室主任如何？”

    “毛秘书，那太好了。”罗耀也知道，自己想竞争这个主任，难度比较大，戴雨农一定会派一个人过来兼任的。

    毛齐五兼任这个主任，他肯定顾不上这边的工作，因为他自己本职工作就够忙的了，显然就是个摆设。

    就跟军统局一样，戴雨农在职务上只是副局长，局长林蔚基本上就不来罗家湾十九号，干领一份薪水。

    “齐五，这件事就这么定了，回头会上把这事儿定下来。”戴雨农道。

    “戴老板，攸宁的位置呢？”毛齐五不由的一阵激动，这密研室的重要性不言而喻，不然韦大铭也不会拼了命想要争取了，没想到，这块大蛋糕居然砸到他的头上了。

    “你还担心他的位置？”戴雨农呵呵一笑，指着罗耀道，“这个密研室是他从密研组的基础上发展起来的，这密研室还能少了他的位置，副主任，主持工作。”

    “攸宁，还不谢谢戴老板！”

    “感谢主任栽培，学生必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “关于两家合并的会议，你回去等候通知，随时过来开会。”戴雨农吩咐道，“合并后的组织架构你再回去考虑一下，拿出一个具体的方案，到时候会议上讨论一下。”

    “是，主任。”

    “主任，我还有件事想跟您汇报一下？”罗耀给戴雨农一个眼神，说道。

    “哦，齐五呀，你先忙你的去吧。”戴雨农马上会意，一挥手，示意毛齐五先出去，单独留下罗耀。

    毛齐五没说啥，点了点头，带上门出去了。

    “主任，关于李孚在防空司令部行动计划，我是这样安排……”罗耀将自己对李孚的计划安排详细做了一个汇报。

    戴雨农听了之后，只是微微蹙了一下眉头，并没有太多的不悦，对他来说，周晓莹这个女人他都快忘到脑后了，今后估计也不会有任何交集，又不是跟自己有过亲密关系，以后就不能嫁人了。

    实际上，如果周晓莹真要找人嫁了，他说不定还大方的送上一份贺礼呢。

    但微微不喜的是，罗耀利用他跟周晓莹过去的关系做文章，当然，这一切都是假的，迷惑内奸的，事后也很容澄清。

    他身上背负的传闻，骂名也够多了，多一个，少一个也不在乎，既然选择做这个工作，就要承受这一切。

    背地里，不知道多少人喜欢叫他“杀人狂魔”呢。

    “内奸一定出在防空司令部吗？”戴雨农思考了一小会儿，开口问道。

    “主任，如果内奸不是出在防空司令部，那问题就严重了。”罗耀盯着戴雨农，声音虽然不大，可重若千斤。

    戴雨农脸色微微一变，他明白罗耀华中的含义，防空阵地部署的情报属于军事机密，如果泄密的不在本机关，那肯定是在高层了。

    防空司令部的上级是航空委员会，再往上就是军事委员会了，这两个委员会若是出问题，那还得了？

    “攸宁，你这个计划有多大把握？”

    “只要内奸在防空司令部，我就有把握能把他给钓出来。”罗耀自信满满的说道。

    “嗯，你这个计划我批准了，不过我这边没有额外的力量支持你，因为你也说了，这个计划需要严格控制知情.人范围，沈彧去监察局兼任侦缉大队的大队长了，你们俩的关系，倒是可以从他那边得到支援。”

    “那也需要您首肯才行。”

    “行，回头我给他打个电话人，让他在你需要人的时候，暗中配合你一下。”戴雨农点了点头，“对了，沈彧怎么知道你那边训练了一批人，还跑来找我要人？”

    “他去过我那边，那多人在那边训练，我又藏不了，只能告诉他了。”罗耀解释道。

    “这批人我有用处，除了给你留下的三十人，你可以给他十个人，剩下的一个都不能答应。”戴雨农提醒道。

    “是，主任。”

    “去吧。”

    “主任，我还想去一趟无线电学校，看能不能再挑几个好苗子……”

    “你是不从我这边弄几个人过去是不罢手了吧？”

    “主任，您知道的，要截获日军更多的密电，就需要更多的设备和人手，韦处长那边能给我多少人我还真不知道，要是不提前未雨绸缪的话，我怕到时候没有足够的人手，完成不了您交代的任务。”罗耀道。

    “行了，十个人，不能再多了，你可不能只挑女的，男的也要给我挑走一半儿。”戴雨农道。

    报务员、译电员这一类的工作，十分适合有耐心和细心的女子，所以，罗耀前一次去无线电学校，挑选报务员时候，基本上挑走的都是女的，男的留下一大半儿。

    “行，这回主任有要求，学生自当遵命！”罗耀敬了礼道。

    “对了，日方外交密电，每日抄送一次，若遇紧急情况，可随时抄送。”戴雨农吩咐道，“直接抄送乙室（秘书室）就可以了。”

    “是！”

