    锁雷大阵中心，秦尘一进入雷霆漩涡之中，一股强大的的空间搅动瞬间就将秦尘带了进去，只是眨眼间，秦尘身上的衣服完全被绞杀成齑粉，身上的肌肤顿时开裂起来。

    他那已经修炼到了不灭圣地第八重的肉身，都无法阻挡这股可怕的撕裂之意，比起这雷暴漩涡，秦尘才知道当初自己渡过的天劫并不算什么，当初的天劫和现在的一比，威力甚至还差了一些。

    这才是真正的雷霆震怒，这才是湮灭一切的雷暴力量。

    “如果我能将这雷暴力量掌握？岂不是能无惧任何的顶级强者？”

    秦尘脑海中倏地冒出一个念头，但很快便被他抛在了脑后，现在他的最重要的就是在这雷霆漩涡中活下来。

    不灭圣体已经别秦尘催动了极致，可是那种身体肌肤和骨骼要被撕裂开的感觉却越来越强烈。

    这一刻秦尘甚至想要逃进乾坤造化玉碟，他知道，只要他进入了乾坤造化玉碟，他将再也无法在短时间内达到无漏境界，或者说就算他以后进入了无漏境界，心理上也会留下一丝裂痕。

    秦尘接连吞服了数枚疗伤丹药，不灭圣体的功法完全运转起来，错误被纠正，精血被净化，肉身谷歌，甚至灵魂一一被强化。

    最重要的是秦尘在疯狂运转雷霆血脉，以雷霆血脉来对抗这无尽恐怖的雷暴漩涡。

    一炷香后，那种撕裂的感觉依然还在，可是和刚进来的时候已经完全不同了，而且秦尘惊喜的发现，自己的血脉之力竟然融入到了更多的地方。

    秦尘心中顿时充满了动力，他知道，只要他继续坚持下去，一旦血脉之力能弥漫到身体的每一个部位，那他就可以做到将血脉之力彻底和身体融合起来。

    三天时间过去，秦尘的肌肤还在被带走，体表的鲜血还在流失，甚至他的骨骼还在寸寸断裂。

    六天过去后，那种血肉流失的速度越来越缓慢。此时秦尘不但是脸色苍白，就是他的身体也没有了血色，他失去的血肉太多了。可是他却紧闭着眼睛，不断的捏着不同的手势，引导着残破经脉的血液流转以及控制着真元流转，让血脉流转到身体的每一个地方，似乎这伤害他的那雷暴漩涡根本不存在。

    九天后，秦尘体表的鲜血已经完全止住了飞溅，就是骨骼也没有了断裂的声响。

    十二天后，秦尘身体的伤口竟然开始了渐渐的愈合。

    十五天后，他被撕裂的肌肤也自动开始生长。此时秦尘却突然睁开眼睛，吞下数枚丹药，同时猛地加大了锁雷大阵的威力，将更多的雷霆吸引了过来。

    这数枚丹药是他提前准备的，用的都是飘渺宫圣药园中最顶级的灵药，就是用在这最关键时刻，并且，他催动血脉秘术，让身体中的血脉力量疯狂绽放。

    噼里啪啦！

    无尽的雷光绽放，秦尘开始引导外界的雷霆漩涡，涌入自己的身体中，来改造自己的肉身。

    第二十一天，秦尘身上的伤势不但完全消失，而且肌肤完好如初，比起之前更为润泽，只是稍微黑了一些。秦尘反而更喜欢现在这样，给人一种阳刚之美。

    第二十五天，秦尘全身的骨骼一阵阵的细响，体内真元流转的速度更为迅速。这种细微的轻响，持续了阵阵一个时辰。

    等这细微的轻响结束后，秦尘忽地睁开了眼睛，轰，无尽的雷光在他身上绽放，这是一层迥异与外界雷暴的雷光，弥漫他的全身，甚至连脑海处的灵魂海中也绽放出了丝丝的雷光。

    秦尘眼里闪烁出兴奋的光芒，他知道此刻的他已经将血脉之力融入到了全身每一个地方，这是无漏之体，他竟然真的达到了无漏之体。

    并且秦尘明显感觉到自己的不灭圣体又一次的突破了，一具来到了第八重的后期，虽然距离第九重还有一些距离，但秦尘却清楚的感受到，自己身体的强度再一次有了惊人的提升。

    他忽地站起，一步跨出，之前可以轻易将他绞的衣甲尽裂的雷暴漩涡，此时竟然对他毫无影响。

    甚至随着秦尘不断的跨出，周围的雷暴漩涡竟然分裂开来，仿佛臣子遇到了帝王，在惊恐，这雷霆之海中的雷霆之力，在敬畏秦尘身上的雷霆力量。

    秦尘忽然一声长啸，两手带起一道道的真元向两边一分，那雷暴漩涡竟然被他分开来，从他的两边漩走。

    秦尘试着最大程度的催动锁雷大阵，顿时方圆数千里内的雷霆彻底被引动了，疯狂聚集而来，那形成的场景仿佛就像是末日一般。

    付乾坤他们的修炼再一次的停下了，骇然看着秦尘所在的雷暴位置，而后他们就听到了秦尘蕴含喜悦的一声长啸。

    “成功了。”

    “尘少他成功了吗？”

    付乾坤三人都万分的激动，虽然他们不知道秦尘究竟有没有成功，但是那种喜悦的情绪他们却都清楚的感觉到了。

    雷暴漩涡中，秦尘将锁雷大阵催动到极致之后，那雷暴漩涡更加可怕了，可这时候不管雷暴漩涡如何增强，都无法给秦尘带来任何的伤害。

    秦尘通过体内真元的运转就知道，哪怕是他的修为没有增加，可是他的炼体晋级到了不灭圣地第八重后期，血脉之力融入到了身体的每一个部位，已经大大的令他的实力得到了提升。

    以前的秦尘虽然能轻易灭杀巨擘武帝，在在没有老源的帮助的情况下，根本不可能和巅峰武帝交手，而现在即便是没有老源的加持，他也完全可以和姬家老祖这样的巅峰武帝交锋，而不用担心落在下风。

    秦尘心中不由得感慨，如果早知道雷霆之海对自己修炼这么有帮助，他早就应该在这里的，可是秦尘随即就明白，有些事是可遇不可求的，他虽然被不少琐事给束缚住了，没能第一时间来，可正是因为如此，他对血脉之力的感悟才有了足够深的感悟。

    若是他早个半年一年就贸然前来，说不定不但无法修炼成无漏之体，反而一开始就会在那雷暴漩涡中坚持不住，而被彻底撕碎开来，化为齑粉了。

    福祸相依，谁又能完全算的明白呢？

