    一股惊人的气势，在古境宗上空爆发。

    古境宗宗主瞬间御空而起。

    他的第一直觉，来犯者，要么是无上剑宗的老剑君或者九霄剑君，要么便是东方虹渊或者其余几宗的宗主们。

    为的，自然是替那萧逸小贼出气。

    毕竟这些个强者要么欠着萧逸小贼恩惠，要么则是自家天君老祖的性命系于萧逸小贼手中。

    当然，也有可能是九荒的某个荒主。

    古境宗宗主心头涌起数道念头。

    但，他丝毫不惧。

    他古境宗的老祖，可是古元天君；对比别家，他们家老祖可是活得还好好的。

    这些个强者，替萧逸出气的也罢，找麻烦而来的也罢，可不敢蹙他们古境宗老祖的眉头。

    但…

    直至古境宗宗主站稳了身影，看清了来人，顷刻脸色大变，心头猛地一颤。

    “萧…萧逸小贼？”

    “怎…怎么可能…你应该死在了九荒大地…”

    古境宗宗主语气一阵哆嗦，脸上也尽是不可置信之色。

    哗哗哗…

    古境宗上空，星辰涌现，雷霆大作。

    一时间，高空充斥着毁灭、肆虐气息，让人心寒莫名。

    “萧…萧逸小贼，你想做什么？”古境宗宗主脸色大变。

    “你可知道，你此举等同向八宗宣战。”

    “若你还敢放肆，在我古境宗杀人的话，便等同挑衅天源地境。”

    “天源地境的怒火，你可以不惧，但你八殿上下可承受得起？”

    萧逸冷笑，“向八宗宣战？我不是早就宣过了吗？”

    “至于挑衅天源地境，呵呵，我好像早就重伤过天君，杀了大堆天卫。”

    “至于天源地境的怒火…”萧逸顿了顿。

    “哼。”古境宗宗主看着萧逸语气一滞，只觉萧逸乃是怕了，冷喝一声，“识相地，便速速离去。”

    “否则…”

    “否则什么？”萧逸冷声打断。

    “我而今愈发看清一个道理，于天源地境而言，于八宗而言，哪有什么挑衅不挑衅，又哪有什么怒火不怒火。”

    “八宗和天源地境要欺负人，要杀人，何须别人的挑衅，又何须有所怒火？”

    “谁的拳头大，谁便是道理罢了。”

    古境宗宗主哆嗦了一下，手指不着痕迹地扣了扣，“你什么意思？”

    萧逸脸色顷刻阴寒，“意思很简单。”

    “我不惹你们，你们惹我？”

    “那便先把你们这些王八蛋杀个干净。”

    咔…

    古境宗宗主手中一块玉佩破碎。

    但，除却一声清脆之响外，别无异状。

    萧逸冷笑，“一如空族之内，你古境宗已被我封锁，你们这里的人死个清光，外头也不会有人发现。”

    “什么？空族…”古境宗宗主脸色一惊。

    但，此时高空中的星辰以及雷霆已然爆发。

    锵…

    一声剑鸣。

    一道紫电流光一闪而过。

    “额。”古境宗宗主闷哼一声，低下头，胸膛已被一剑穿透。

    但，利剑避开了要害，并未立刻取他性命。

    萧逸一掌拍出，“暗雷。”

    “万雷引。”

    轰…

    无尽雷霆，瞬间牵引而来。

    雷霆之后。

    “你你你…”古境宗宗主脸色煞白，气息虚弱，“你废了老夫的一身修为和肉身？”

    萧逸冷笑。

    对付古境宗宗主这种区区君境九重，可比空域之主那种无敌君境简单多了。

    萧逸一手握着古境宗宗主的咽喉，随手一扔，“赏你了。”

    鬼一一手接过。

    萧逸脸色彻底狰狞，“接下来该做什么，不用我多说了吧？”

    “同样的，少一刀，少半剐，我唯你们是问。”

    “主上放心。”鬼一狞笑，“那可是我们鬼妖一族的拿手本事。”

    “你…你们…想做什么？”古境宗宗主恐慌而无力地吼着。

    鬼一未有回答。

    但，他很快便看到，一幅幅如若修罗炼狱般的血腥画面。

    ……

    仅仅是一天后。

    古境宗，已然尸横遍野。

    古境宗宗主失神地看着宗门之地，脸上，已是一片死灰。

    同样的，一天时间中，一开始他尚且一口一句‘古元老祖’之庇护，一口一句‘萧逸小贼’，之后，便只唯余求饶，最后，仅仅是谩骂了一个时辰，便彻底绝望。

    至今，恐怕古境宗宗主已是半奔溃状态。

    眼睁睁，看着自己的宗门弟子，一个个惨死，剥皮抽骨，千刀万剐，听着那一声声凄惨呼吼…

    偏偏，在萧逸面前，他连自尽都做不到。

    而真正让他从绝望彻底陷入崩溃的，是…他身前的一具尸体。

    那具尸体，年轻无比，本该光芒万丈。

    “翼儿…”这是古境宗宗主最后失神吐出的两个字。

    至始至终，萧逸看着，却无半分脸色波澜。

    至古境宗宗主也一并凄惨死去。

    “挂起来吧。”萧逸道了是。

    “是。”六鬼妖恭声领命。

    对比空族的庞大族人，古境宗这里，宗门强者如弟子少得多。

    故而此次只耗了一天时间。

    偌大个古境宗，那一座座古朴大殿，一座座威严宫殿，此刻，同样成了一片阴森可怖之地。

    那一块块面容完整的，却是空乏皮囊的尸体，整齐地挂在屋檐上。

    “啧啧。”鬼一阴寒道，“主上，事实上我们可以慢慢折磨这些杂碎。”

    “拿空族而言，我们六鬼妖可以折磨上一个月，一个个，慢慢来。”

    “古境宗这里，人是少了些，但在保证他们仍旧意识清明、仍旧活着的顷刻下，千刀万剐尽之前，之后方让他们死去，还是不难的。”

    “起码能耍个十天半月。”

    萧逸脸色冷漠，不语。

    鬼一摇了摇头，“主上，终归是心软了些，不够狠。”

    萧逸瞥了眼鬼一，“我另有用意。”

    “走吧。”

    锵…

    萧逸轰下一道剑气，而后打出数十块灵识。

    嗖，身影一闪，就此离去。

    ……

    圣月宗。

    圣月殿内。

    圣君忧心忡忡，哪还有半分以往的威严。

    “不知依依丫头而今…唉…”圣君重重叹了口气。

    月尊武圣同样叹了口气，面露愧色，“都是我们这些当长辈的无用。”

    “若有用，岂容自家年轻小辈遭如此大难。”

    “是我们圣月宗无用，护不住自家圣女；也是老夫无用，护不住小辈。”

    圣君脸上尽是落寞与不甘，“若换了那小子有危，哪怕天高海阔，哪怕九死之地，哪怕这世间最最凶悍之地，那八个老家伙也会毫不犹豫地打过去吧。”

    “即便是天崩地塌之危，那八个老家伙终归有着绝对的自信护那小子周全。”

    ......

    第二更。

    第三更，不建议等，在早上。

