    韩东目瞪口呆的看着身后仿佛一条雾气尾巴一样的精神力触手，不，此时已经不是精神力触手，而是充斥着梦魇之力的梦魇触手了。

    “没有探寻到深渊地狱世界的通道入口，没有汲取深渊之力，反而汲取的是梦魇之力，这，这深渊触手冥想法，是不是该改名叫梦魇触手冥想法了？”韩东脸上浮现一抹苦涩。

    “算了，反正都是世界之力，汲取那个都一样，按部就班，继续将其他七条，不，是六条触手蜕变出来再说。”韩东无奈想道。

    一条精神力触手已经蜕变为梦魇触手，整个过程无法逆转，以后也只能继续吸收梦魇世界的能量进行冥想了。

    然而韩东没有发现的是，第二根精神力触手仍然是透明的，没有半分要吸食梦魇之力的样子。

    此时的韩东心神有些慌乱，并没有察觉到异样，心念一动，身后虚影异象缓缓消失不见。

    实力突破到了微光境高阶，这样的实力，甚至已经可以碾压一些年轻助教，至于学员，新生学员恐怕没有一个能够与之媲美，就算是那些学长学姐们，在境界上能够媲美韩东的，恐怕也没有多少。

    “境界不等于战力，否则的话，百强榜上也不会出现高级灵师巅峰实力的学员了。”韩东心中暗道。

    仔细探查了一番，深渊触手冥想法果然不同凡响，只是初步入门，精神力上限就已经达到了一百二十点，当然，这也和境界突破有关，现在韩东每提升一个境界，提升的精神力上限，至少是那些在灵师阶段没有完美晋级的一倍以上。

    身体素质属性刚刚破百，只有一百零一点，这已经是很多微光境的灵师仰望的数据了，如果不是修炼了罗汉金身诀，即使境界突破到微光境高阶，韩东的身体素质，也不可能这么强悍。

    “再等等，再等等，等到我罗汉金身诀圆满，莫比乌斯之眼能够完全使用，就立刻去完成开启梦魇之门的任务，千羽，我不会让你等待太久的。”

    境界突破，力量大增，让韩东忍不住想要直接去挑战千羽，但理智却让韩东冷静下来，千羽的实力境界，不但比韩东高出一阶，而且战斗力更是极强，只能施展圣虎斩的韩东，也没有必胜把握。

    ……

    另一边，鲜血旷野中，一堆熊熊燃烧的篝火旁，两个人影正在喝酒，其中一人身后背着一个巨大的葫芦。

    这两人正是修罗和千羽，正在一边喝酒，一边谈论着什么。

    就在这时，千羽突然忍不住打了个寒颤，似乎预感到了即将有什么不好的事情发生。

    “千羽，这片被诅咒的大地，已经困了我们几十年，你就不想离开这里吗？”修罗脸色阴郁，刚刚凝聚的手臂还有些不太灵活，握着酒杯还在微微颤抖。

    “离开这里，又能去什么地方？”千羽脸上浮现一抹苦涩，摇摇头道：“整个世界都是一个囚笼，梦魇之力早晚会侵蚀世界的每一个角落，将整个世界化为梦魇的一部分，逃不掉的……”

    “那就离开这个世界！”修罗激动道。右手突然一抖，手中的酒杯跌落进篝火中，激起了一捧剧烈燃烧的火焰。

    “你是说……”千羽眉头紧皱，盯着修罗，脸上浮现阴晴不定的神色。

    “不错，梦魇之门！”修罗点点头道：“我们可以通过梦魇之门，前往其他世界，诸天万界，哪里不能去？何必待在这个已经被梦魇盯上的废土之中。”

    “你竟然知道梦魇之门？”千羽脸上露出了一丝惊诧的神色。

    “我为什么不能知道？”修罗揉了揉有些僵硬的右手手掌，脸上浮现一抹诡异的笑容，说道：“梦魇之门对于我们来说，是逃生之门，希望之门，只要我能成为梦魇高塔的主人，就有资格开启梦魇之门，到时候，我们可以一起从这里逃出去。”

    “原来，你的目标是梦魇高塔！”千羽的脸上，露出一丝恍然神色，将手中的酒液一口饮尽，站起身，对修罗说道：“那个梦魇高塔的主人，实力并不高，只是微光境中阶，而且还掌握这一门不太熟练的炼体术，只是他身边有一个追随者，应该是骑士团的人，以你的实力，只要小心一些，应该很容易将他干掉，为什么要来找我？”

    “没有那么简单。”修罗皱着眉头，使劲揉了揉右手掌说道：“他的实力不容小觑，也并不像你想象中那么弱，而且，他有底牌，真要拼杀起来，就算我能击杀他，恐怕也会身受重伤，根本没办法在短时间内掌控梦魇高塔……”

    “你和他交手了？”千羽朝着修罗的右手看了一眼，笑道。

    “不错，吃了点小亏。”修罗脸色铁青，上一次是他大意了，否则根本不会让韩东靠自己这么近。

    “你走吧，梦魇之门并没有你想象的那么美好！”千羽站起身来，转身朝着远处走去，继续说道：“另外，梦魇高塔的主人，都是梦魇使徒，是被梦魇选定的气运之子，在这个充梦魇世界，是不死不灭的，你是杀不死他的。”

    看到千羽拒绝和自己联手，转身离开，修罗的脸色顿时变得很是难看，铁青着脸，盯着千羽的背影，犹豫着是否出手将它留下来。

    但千羽的话，却让修罗浑身一震，脸上满是惊骇神色，一副不敢相信的模样。

    “被梦魇选定的气运之子，不死不灭，这，这怎么可能……”

    修罗呆呆的站立着，就好像中了石化术一般，许久，才从嗓子眼发出一声好似受伤野兽般的悲鸣声。

    已经走远的千羽，听到身后隐隐传来的痛苦嘶鸣，脸上浮现一抹苦笑。

    从怀中摸出一张散逸着黑色气息的卷轴，千羽叹了口气道：“梦魇之门，可没有你想象的那么美好。那是梦魇入侵的噩梦之门，绝望之门，它所通往的世界，都是已经被梦魇发现并且盯上的世界，早晚有一天，也会变成像我们这样的废土，逃不掉的，逃不掉……”

    ……

