    跪了！

    秦明和罗峰都跪了！

    罗峰本不想不跪，可巴巴塔说，他曾经得到九号遗址的传承，接受了当初高级智能赐下的令牌，成了陨墨星的一员。

    而水晶棺中人，却是陨墨星的主人呼延博！

    九号遗址的传承，就来自这里，问罗峰，该不该拜？

    “就冲我曾经得到的传承，我也该拜！”罗峰认下了。

    “至于你……！”巴巴塔看着秦明，眼中闪过火热之色，“老主人曾经是不朽强者，纵横宇宙，打遍八荒，那是真正的无敌存在。得到老主人的传承，你将来的修炼将顺风顺水，甚至也有最为强大的空间秘法传承，让你能够快速的领悟空间本源法则，拜不拜？”

    “拜！”秦明点头。

    “可，为什么他是大师兄？我是小师弟？我们这一门，没人了吗？”罗峰询问。

    “他比你强，当然为大师兄了！”巴巴塔理所当然道，“至于这一门？唉，当初老主人有几个弟子，甚至还有不朽的奴仆，可惜啊，在最后一战中，全部死亡。如今这一门，就只剩下你们两个了，当然，还要加上我！”

    秦明和罗峰对视一眼，都闪过一抹喜色。

    头顶上没人更好，以后就会很自由。

    两人不再犹豫，纷纷叩拜。

    拜师之后，巴巴塔明显更加亲热。

    “我给你们讲讲老主人的辉煌，让你们知道，能拜老主人为师，是你们这一生最大的造化！”巴巴塔说道，“还有宇宙何等之大，外界又是什么样的存在，给我听好了！”

    罗峰很认真。

    秦明也不例外。

    对外面的大宇宙，他早就向往了。

    “主人呼延博，从出生到死亡，活了整整六千多纪元，一个纪元，一万零八十一年。”

    “老主人啊，是不朽强者，纵横宇宙，呼啸星河，何等快哉？就如地球这样的弹丸之地，他吹口气，就能灭掉。”

    “呜呼，当年跟随老主人，何等意气风发，手下界主一大群，不朽都奴役有不少，可惜可惜，最终一战，老主人战死！”

    巴巴塔回忆过往，颇为缅怀。

    “等等！”罗峰打断道，“最终一战都死了？不是还有不朽奴仆吗？一个也没有活下来？”

    “嘿！”巴巴塔冷冷一笑，“既然是奴仆，当然要随着老主人一起了。咱们这一脉，老主人主修精神念师，我的存在，就是找一个真正的传人，罗峰就是。”他说着，就看向了秦明，“不过，老主人武道之强，也迈入了不朽，纵横宇宙之间，收集了无数的空间秘法，其中一种，冠绝无尽星河，你也放心，在我的指点下，必会突飞猛进！”

    “无妨，我只需要指点和秘法就行！”秦明道，“我一路走来，没有名师指点，依然突飞猛进，如今有了你，再加上秘法，谁能挡住我前进的脚步？”

    “好！”巴巴塔红色的眼睛闪亮，“有几分老主人的豪迈！”

    他接着往下说。

    “你们地球人，都是坐井观天，不知天地广阔，宇宙浩瀚！”

    “就如银河系，有着两千多亿恒星，至于行星？不计其数，不过生命星球却不多，只有二十多万个有人类居住！”

    “银河系和另外七大星系，组成了银蓝帝国！”

    “也就是说，银蓝帝国统御八大星系，可这个帝国，却只是初等宇宙国度罢了！”

    听到这里，哪怕秦明也震撼。

    “二十多万个生命星球居住着人类？银河系两千多亿恒星？银蓝帝国统御八大星系还只是初等宇宙国度？”罗峰声音沙哑。

    尽管知道有外星文明，尽管知道宇宙广袤，可现在有了直观的数字，其中的震撼，真难以用语言来表述。

    那是来自心灵上的震撼。

    甚至在成为议员之前，他都不知道有外星人存在。

    “那是当然，所以才说，你们坐井观天，不知天地高远！”巴巴塔笑道，“你们又可知，按照正常发展的话，银河系，几十万生命星球，会诞生什么样的最强者？”

    “怎么也要界主吧？”秦明探寻。

    巴巴塔嗤笑一声：“在宇宙中，行星级之下，只为准武者。行星级以上，才有资格称为武者。行星级，在广袤的宇宙中，只为公民，打手、炮灰，不饿死罢了；恒星级放在一个小生命星球上，算是大人物，但要走出去，也算不了什么。”

    “恒星级之上为宇宙级，这才算是真正的强者，一般而言，一个星系能够诞生一位宇宙强者就不错了！”

    “宇宙级之上为域主级，这才是真正的大人物！”

    “域主级之上为界主。界主啊，可以轻易的弄到一个星系为领地，也足可以逍遥宇宙了！”

    巴巴塔大致介绍了一下修炼等级。

    “等等！”罗峰又疑问道，“一个星系，正常来说只能诞生一个宇宙级？可秦明，不，秦师兄已经行星级巅峰了，似乎距离宇宙级也不远了！”

    “行星级算什么？在宇宙中，能够成批的培养，就如木伢晶，能轻易的让战神的迈入这一行列。而我这里的木伢晶，多不胜数！”巴巴塔嗤笑，“就如你罗峰，若不拜师，若没有我的指点，能够迈入恒星级，就是你的极限了，当然，有我的指点，恒星级虽不是极限，但也只有一丝希望达到宇宙级罢了！修炼越往后，越困难啊！”

    巴巴塔心中暗笑：罗峰啊罗峰，将你的成长空间压缩小点，才能按照我的规划行走，将来也才有希望赶上你师兄。

    “一丝希望宇宙级？”罗峰难以置信，“我就这么差吗？”

    “一个星系才能诞生一个宇宙级罢了，你差吗？”

    “我似乎不差，可、可、可……！”罗峰挠头，他眼睛一亮，“秦师兄呢？”

    “他的天赋，超过你百倍！”巴巴塔稍显激动，“他也本是地球人，根基应该很差才对，可他现在领悟了二重空间领域，这等才情，放眼宇宙，也是最为顶尖的天才。根据我的推测，宇宙级绝对困不住他，域主级，应该也能达到，至于界主？这个还要看机缘！”

    “我天赋这么好？”秦明都意外。

    “你悟性好，不是一般的好，而且亲和空间法则，这才是最为难得。”巴巴塔道，“至于罗峰，你也别失望。念师这一脉，想要强大起来，一般都要夺舍。就如老主人，原先的根基也很差，就是夺舍宇宙中强大血脉的生命，才迅速崛起。你也是一样，得到了老主人的传承，将来肯定要夺舍，否则，成就有限！”

    “夺舍？舍弃我这个身体？”罗峰大吃一惊。

    “这算得了什么？”巴巴塔道，“在宇宙中，夺舍并不罕见，为了强大，很多生命都会夺舍。特别发现拥有强大无比的星空巨兽，甚至一些界主都忍不住夺舍。因为一旦夺舍，潜力就能暴涨。你要知道，在宇宙中，有十二大星空巨兽种族，只要它们能够成年，就能自然而然的迈入界主级。对，成年就是界主级，面对这样的诱惑，你夺舍不夺舍？不夺舍，恒星级几乎就是极限，夺舍，成年即可界主级！”

    “还真是让人不能拒绝的诱惑！”罗峰舔了舔嘴唇。

    “可是夺舍，太过困难！”巴巴塔打击道，“想要夺舍，就要满足一个条件，就是和夺舍的对象相差不大。就如界主级夺舍域主级，一般肉身承载不了强大的意志，会直接崩溃。然而界主级夺舍界主级，被夺舍的血脉强大，意志也更为强大，怎能轻易成功？而越强大的血脉，越是高傲，一旦发现自己被夺舍，反抗不成就会与对方同归于尽。所以啊，夺舍也是一个逆天的技术活！”

    “那你还让我夺舍？”罗峰苦笑。

    这个小恶魔，画了个天大的饼，又来了个当头棒喝。

    “你小子听我说完。”巴巴塔瞥了他一眼，“你既然得到了老主人的传承，也承载了老主人的秘法魂印，有了这种东西，能够让你夺舍分外轻松。这也是老主人临死之前，为亲传弟子准备的最好的礼物。魂印，刚才已经传到你脑海中了。”

    “秦明，老主人的留下的魂印，只有一枚，也只适合精神念师，你千万不要介意！”显然，他格外的看重秦明。

    “我有无敌意志，怎会舍弃肉身？”秦明笑道，“放心！罗峰若是强大起来，我只会为他高兴。毕竟，他是我同学，又是我师弟，这个家伙还答应过我，将来有事，召之即来挥之即去，哈哈！”

    “这个承诺，永远有效！”罗峰却认真道。

    巴巴塔满意点头。