    似乎察觉到了紫玄卿的心意，姜玄冥笑道：“帝君请讲。”

    紫玄卿站起身，当着满朝文武百官的面上，拱手道：“本帝心仪琉月公主，和公主情投意合，希望陛下将琉月公主许配给本帝，成为妖族唯一的帝妃。本帝发誓，一生对琉月悉心爱护，至死不渝。”

    话音一落，楚颜汐愣住了。

    他竟然当众求婚……

    脸色倏地红了，心跳加快，楚颜汐看着身旁玉树临风的紫玄卿，羞涩地低下了头，扯着他的衣角小声道：“玄、玄卿……你怎么突然……”

    大殿上，无数人惊愕，也没想到妖帝会如此急切。

    姜玄冥微微一怔，而后大笑：“没想到帝君才认识琉月几天，就对她如此喜爱，帝君对琉月的深情厚意，朕是感受到了啊。好，好！”

    他看着楚颜汐，问道：“琉月，帝君说的话，你可愿意啊？”

    无数双视线射过来，看得楚颜汐浑身不自在。

    虽然她心中千肯万肯，但要当众说出愿意这种话，也是十二万分羞涩的。

    “父皇~！”她别过头去，俏脸红扑扑的。

    紫玄卿爱煞了她这俏模样，也不管有多少人盯着他们，自顾自地握住了她的纤手，柔声道：“月儿，嫁给我好吗？”

    楚颜汐对视他一眼，心跳如鼓，愿意两个字已经到了嘴边，就是说不出来。

    无数乐见其成的臣子们已经起哄起来：“小公主，赶紧答应啊！”

    “帝君问你话呢，愿不愿意嫁给他，当然是愿意了！”

    章天成更是看得急切，恨不得代替自己徒弟答应，直接喊了起来：“哎，琉月，你愣着干嘛，快说你愿意啊！人家帝君都开金口了，你别害羞啊……”

    人皇大笑起来：“看琉月这样子，不用问了，她已经答应了。帝君，朕今日便将琉月赐婚于你，希望帝君一辈子爱护她，关心她，一定要好好对她。”

    紫玄卿牵着楚颜汐的手，二人走上殿来，起身道：“多谢陛下。”

    “谢父皇。”

    大殿上一片欢腾，恭喜之声此起彼伏。

    楚颜汐终于抬起头，含情脉脉地看着紫玄卿，她怎么也没想到，这么快就要和喜欢的人成亲了。

    或许这就叫做天意吧。

    ……

    明华殿中一片热闹，来贺喜的公主皇子们络绎不绝。

    之前对楚颜汐各种冷漠轻视的人，现在满脸堆笑，还带着礼物登门。

    送走了一批又一批，含玉和风岚笑的脸都快僵了，甚至连吃饭都顾不上：“这些人真是的，以前对小公主不屑一顾，现在却热情如火，还说什么让小公主以后照拂他们……呵，真是好笑，小公主都要嫁去妖族了，还怎么照拂她啊。”

    “最好陛下将几位公主也赐婚给其他妖王，那就能满足她们的心愿了。”

    “这个主意好！嘻嘻……”

    风岚终于关上了殿门，不再让人进来，一边和含玉闲话着，赶紧去准备晚饭。

    两人偷偷地看了一眼殿中，笑得无比暧昧。

    帝君在陪着小公主呢，两人感情真好。

    “快去吧，赶紧把晚膳准备好。”

    “嗯，得快点，今天忙死了。”

    两个丫头飞快地去了，殿内，楚颜汐和紫玄卿并排坐在榻上，还觉得犹如一场梦。

    她真的就要嫁给玄卿了吗？

    如此顺利？

    楚颜汐羽睫轻颤，扫了他一眼，看他风神俊秀的模样，一直在含笑看着她，心头又羞又喜，忍不住道：“你怎么老看我？”

    紫玄卿轻轻摩挲着她几个圆润可爱的指腹，爱不释手的感觉，笑道：“看一辈子也看不够呢，月儿，你得习惯才行。”

    说着，他温柔地勾起她的下巴，说道：“看着我。”

    楚颜汐对上他幽深的紫眸，虽然这张脸已经看过无数遍，早就深深印刻在记忆中了，但每次看，依旧让她心动又心跳。

    她不知道说什么，才适合当下的气氛，想要别开眼神，却又记着他的话。

    几缕发丝垂了过来，晶莹如丝，抚在她手背上，一股熟悉的气息传来，紫玄卿已经凑了过来，深深了凝视着她：“月儿……”

    楚颜汐浑身一震，额头已经被他抵上。

    两人近在咫尺，殿中无人，这充满了暧昧的一幕，让楚颜汐紧张的口干舌燥，却又忍不住期待。

    “月儿，你终于要嫁给我了，真好。”

    他轻轻地吻了一下她的额头，满足地拥着她，柔声说道：“我跟人皇说了，只想尽快娶你，当然也要大办，好好的办，才不会委屈了你。”

    “嗯，好呀。”楚颜汐娇羞地应了一声，低下了头。

    紫玄卿却不肯放过她，一刻也舍不得看不到她的脸，轻轻抬起她下巴，继续道：“等我们回去了妖族，再好好办一场，宣布月儿你就是我妖族的帝妃，好不好？”

    “嗯。”她又轻轻应了一声。

    心里的欢愉，已经如鸟儿一般飞上了云霄。

    是啊，他开心，她也开心。

    没想到这么快他们就能在一起了，这是之前不敢奢望的事。

    只要能和他在一起，付出什么都甘愿，唯一有些遗憾的是……爹娘不在身边，看不到她最幸福最美丽的一刻。

    不行，打住打住！

    楚颜汐刚这么想，立马压下这个念头。

    这么开心的时候，还是不要想这些了，反正等他们回去之后，一切问题都解决了。爹娘如果知道她这么幸福，肯定会乐见其成的。

    “月儿，你走神了。”紫玄卿的声音带着几分不满，“在想什么？”

    不等她回答，他已经吻在了她脸颊上。

    犹如雨点一样的吻，一路向下，最后轻轻落在她唇上。

    楚颜汐紧张地闭上了眼睛，身子微微轻颤，仿佛已经准备好了，承受他热情如火的拥吻。

    可等了好久，也没有任何动静。

    她终于睁开眼睛，却见紫玄卿笑看着她，宠溺又无奈地道：“月儿，你这么怕我啊？都不敢看我？”

    “没、没有啊……”

    “那你闭上眼睛干嘛？怕我欺负你？”他逗着她。

    楚颜汐眨眨眼睛，偏着头看着他：“那你会欺负我吗？”

    紫玄卿一笑：“当然不会了。”

    似乎想起了什么，楚颜汐天真地反问：“可是，我听人家说，一个男人越喜欢一个女人，就越爱欺负她，这是为什么呢？”

    “这个……”

    楚颜汐怎么都想不明白，嘀咕道：“喜欢一个人，怎么舍得欺负她？不过玄卿，我知道你永远都不会欺负我的，是不是？”

    她笑着依偎在他怀里，顺手扯着他的长发，满脸幸福。

    紫玄卿揉了揉眉头，有些头疼：“呃……”

    算了，不着急。

    月儿还小，有些事慢慢来就好。

