    于是乎，每个前来的武者，都疯了。

    在发现自己购买的东西不满十块中品真石之后，都纷纷再去购买，又或者，直接充值，成为了尘谛阁的会员。

    几乎每个消费的武者，都不愿错过这九五折的优惠，也不愿意错过如此周到的服务。

    然而，让他们震惊的，还不仅仅只有这些。

    当一大堆武者在人山人海中，挤得满头大汗，购买结束出来，准备休息的时候。

    又发现，在这尘谛阁商业中心中，竟然有一层是专门用膳的地方。

    但是因为还没店家入驻，目前只有一个是尘谛阁自行营业的平价餐厅，占地面积极为辽阔。

    在这里，你花一点钱，就能吃到让你撑的美味食物，如果是会员，还可以享受折扣价。

    想想看，当你购完物，累的一身汗的时候，有这么一个舒适的地方，让你坐坐，休息休息，吃吃东西，这是件多么惬意的事情？

    若是你觉得这餐厅不符合你身份，不让你满意，也没关系。

    商业中心中，还有高端的餐厅，满足你的需求。

    甚至在商业中心外，还有一栋高大的建筑，竟然是专门的客栈和高端用餐处，号称五星连锁客栈，你甚至可以专门花钱进去小憩一下，简直就和皇帝一样。

    当然，这里面的消费，也是惊人的，并不是一般人消费得起的。

    但是，皇城之中，最不缺的就是有钱人，仅仅是第一天，这所谓的五星高端连锁客栈，就住了近一半人，都是专门来体验的。

    除此之外，商业中心中，等更多店铺入住后，后期还会有购买珠宝、高端衣服、以及各种娱乐、修炼的场所。

    在最顶层，专门开辟了一个修炼之地，现在正在进行聚灵阵的布置，一旦等聚灵阵布置完成，将会开放，到时候，任何人只要花钱，都能进来修炼。

    这让一些普通武者，或者小势力武者们，全都惊呆了。

    要知道在皇城中，有能力布置修炼室的势力，寥寥无几，只有一些最顶尖的家族，才有这个财力，去布置修炼室，供武者们修炼。

    但是这些修炼室，都极为私密，根本不是他们普通武者们进去的。

    除此之外，也有一些势力，会经营修炼室的业务。

    像无极宗、归元宗，这两大宗门势力，都在皇城有修炼室，提供给外面武者们修炼。

    但是价格，却极为昂贵，而且普通武者也根本进不去。

    而现在，尘谛阁竟然也开始建立修炼室，并且只要是会员，花费一定的真石，就能进去修炼，享受数倍真气的修炼效果，这样的事情，让他们如何不震惊、不激动？

    半天之后，整个皇城都疯狂了！

    本来，无数民众们对什么尘谛阁商业中心，都极为不好看，贫民窟那鬼地方，谁会愿意去买东西。

    但是消息传出去后，所有人都疯狂了。

    以前他们去交易市场买东西，那真的是买东西，来去匆匆。

    但是现在去尘谛阁的商业广场，那根本就不是买东西，而是一种享受，一种体验，一种前所未有的存在。

    一时间，无数的皇城的民众都疯狂涌向了尘谛阁的交易中心。

    十万！

    三十万！

    五十万！

    一百万！

    还没到傍晚，整个尘谛阁商业广场接纳的客流量，竟然就已经达到了百万之巨。

    哪怕是商业广场占地面积无比辽阔，仓促之间，也无法接纳这么大人流，只能紧急进行限流。

    于是乎，尘谛阁商业广场外，出现了整个大威王朝皇城上千年来都不曾出现过的惊人一幕。

    尘谛阁中，人山人海，人头攒动。

    尘谛阁外，同样人山人海，排队的人群都挤到了数十里外的街道，都想着进去见识见识。

    甚至惊动了大威王朝皇室，急忙调动全部禁卫军和城卫军，来紧急维持秩序，防止发生意外。

    这一天，几乎小半个皇城的人，都涌到了西城，蔚为壮观。

    而整个过程，一直持续到了天黑，尘谛阁商业广场关闭，这才平息了下来。

    但是有关尘谛阁商业广场的消息，却并未平息，几乎每一个酒楼，每家每户，都在讨论着尘谛阁的商业广场，成为了一个现象级的场景。

    “尘少，不可思议，你知道我们今天一天的营业额是多少么？”

    哐当！

    丹阁之中，秦尘的房间被推开了，卓清风等人一窝蜂的涌了进来，脸色涨红，激动的无法自已。

    在他身后，接到消息的耶律洪涛和南宫离会长也无法淡定，全都蜂拥了过来。

    “尘少，今天一天，我们三大势力，销售额共计七百六十九万中心真石，利润粗略算了下，大概有两百多万中品真石，每家大约是一百万，八十万中品真石左右。”

    卓清风拿着账单，激动的身体都在颤抖：“除此之外，商业广场第一天的会员数量，也达到了九十七万五千八百六十七位，就差一点点破百万，其中，消费成为会员的，只有五十多万人，还有四十多万人的在会员卡中，留有闲置资金，总数也高达五百多万中品真石。”

    卓清风看着手中的报表，激动的都快疯了。

    一旁，耶律洪涛、南宫离、许博、黑奴等人，也都一脸懵逼，一个个傻眼，跟见鬼了一般。

    也就是说今天一天，他们的纯利润，就有两百多万中品真石，除此之外，还有五百多万的闲置资金，就算是那些会员全部花掉，换算成利润，也至少有一百多万。

    而他们前期建设商业广场耗费的资金，总共也才一百万中品真石而已。

    这样一对比，每个人都目瞪口呆。

    他们从来都不敢想象，钱居然这么好赚。

    这根本就不是赚钱了，见识特么的是在抢钱啊。

    “这点利润，就把你们吓傻了？”秦尘无语的看了眼卓清风等人。

    这才是第一天，所有店铺都还没租出去，好戏还没开场好吗？

    “尘少，这可是几百万中品真石啊！”

    秦尘无语，卓清风他们更无语，几百万中品真石的生意，居然被秦尘说成是这点利润。

