    很快三人就来到了一间教室前，只见教室内已经有早早就来到的学生，正三五成群，各自一个小团体相互交谈。

    “那么就在这里分别吧，我也要回到自己的教室了，那么再见。”

    分别后林元继续前进，很快就从身后的教室传来一阵阵欢呼声。

    不一会儿林元也来到了自己的教室，抬头看了看门口的门牌，上面写着‘二年一班’的字样。

    “看来是这里没错了。”

    走进教室里面，虽然有人注意到林元，但也只是看了一眼后就没有多在意，这也是理所当然的情况，毕竟林元在这个班级上虽然也不是没有朋友，但也不是什么引人注目的存在。

    和几个熟悉的同学打个招呼后，林元就坐到自己座位上等待着上课。

    这时一名身高只有1.5米的娇小女生来到林元的面前。

    看着眼前的人，林元暗道麻烦来了。

    “林元，我听说了，你昨天进了医务室对吧，这到底是怎么回事啊。”这名娇小的女生一上来就毫不客气地问道。

    来人正是这个班级的班长千夏千音，因为其娇小可爱的身躯和负责的性格，在这个班上有着相当高的人气，甚至被班上的学生当做吉祥物，还有着‘千音酱’这样可爱的称呼，当然她本人是十分抗拒这个称呼的。

    同时她也是林元这个世界的青梅竹马，从小一起长大，也是为数不多知道林元那隐藏实力的人，所以她对于林元进了医务室十分惊讶，同时也担忧起林元的情况。

    所以才会在林元刚来到教室坐好，就迫不及待上前询问。

    看着对方那表面看起来十分平静，但眼神里却透露出藏不住的浓浓担忧。

    林元只好笑着道：“好了，你别太担心了，只不过不小心受了点伤而已，早就好了，你也知道我的情况，不是吗千音酱。”

    “不是说了很多次，不要这样叫我的吗。”千音恼怒地说道。

    听到这千音明白自己不可能从林元哪里知道详细情况，虽然有心想要继续追问，可是上课的时间就快到了，所以千音只好瞪了一眼林元后，就回到自己的座位上。

    看着离开的千音，林元这才松了一口气。

    “不过就算这次顺利应付了，接下来恐怕她还是会继续追问的，所以明明小时候那么可爱的人，怎么现在就变得这么顽固了。”

    很快上课的时间到了，教室里的学生都回到自己座位上，同时一名中年男教师来到了教室上。

    只见他开口道：“我的名字是胧月影，在接下来的一年内担任你们‘二年一班’的班主任一职，你们有什么问题都可以来找我。”

    “那么话不多说，我们就直接进入正题吧，首先就是〈七星剑舞祭〉。”

    ————〈七星剑舞祭〉。

    那是这个国度一年一次的武术祭典，由日本的七所骑士学园共同举办，为了选出最强的学生骑士而存在的竞技大赛，同时也一定程度上影响着七所学园的地位以及排名，对于七所骑士学园而言，是一年当中最为重要的一场赛事。

    近些年来，破军学园在〈七星剑舞祭〉上的成绩便越来越不好，取得最好的成绩的是去年，却也仅是四强，与冠军、亚军乃至季军都无缘。

    能够在〈七星剑舞祭〉上取得优胜的学生骑士不但意味着是当代最强的学生骑士，同时也理所当然地将受到〈联盟〉的高度重视，将来可谓是前途一片光明。

    于是，称霸了〈七星剑舞祭〉的这位最强的学生骑士将会被赋予独一无二的称号————〈七星剑王〉。

    “而且今年七星剑舞祭可以说得上是强者云集。”想到这林元的脸上也不禁露出了战意十足的笑容。

    班上其他的学生在听到这也很明显精神一振。

    胧月影看到这一幕也没有感到奇怪地继续说道：“相信大家都知道，所谓的〈七星剑武祭〉指的就是一年一度由我国一共七所的骑士学园共同举办的竞技大赛，其目的在于选出一年当中最强的学生骑士，七骑士学园之间也会以这场大赛的成绩进行排名，因此，这场大赛对于七骑士学园来说乃是一年一度中最重要的一件事，每年都会在新学期开始的第一天里便进行宣传和准备，今年也是一样，虽然你们都是经历过的，但在这里还是让再次强调一次。”

    因为已经经过过一次，所以班上的学生都很快就恢复过来。

    “〈七星剑武祭〉既然是全国知名的赛事，届时不仅会进行全国范围内的直播和报导，连在国外都享有一定的知名度，所以如果能够参加这样的盛事，不论拿到怎样的成绩，对你们的以后都有着很大的帮助。”

    “好了，接下来就是今年的〈七星剑武祭〉相关规则，因为理事长的变动，所以今年我们破军学院的选拔条件也有所改变。”

    原则上来说，一年一度的〈七星剑武祭〉是由七所骑士学园一起选出校内最优秀的学生骑士作为代表选手，前往指定的舞台，进行竞技的比赛。

    在比赛开始之前，七所骑士学园都将在各自学园的学生里挑选出六名选手，让这六名选手作为代表，参加比赛。

    但是，不同学园之间选择代表选手的方式却是各不相同。

    有的是以在学园内的成绩作为标准，选出其中最优秀的六名。

    有的是以实战的结果作为标准，选出最骁勇善战的学生骑士。

    还有的则是以战略意义进行选择，从学生中挑选出可以应用于比赛场上的类型。

    各大学园在〈七星剑武祭〉开始前便都以各自不同的方式选择着代表选手，最终决定出六名选手，一共四十二名学生，在〈七星剑武祭〉上一较高下，一决雌雄。

    破军学园也一样，在〈七星剑武祭〉开始以前，必须决定出六名选手来参赛才行。

    而去年，因为前理事长的政策，破军学园的代表选手便是以能力值的高低来进行选拔。

    换言之，去年的参赛选手全部都是破军学园内能力值最高的，却也是除了能力值以外其余一概不考虑的状况。

    而这样的方式对于能力值低下，而实战能力强悍的人而言无疑是难以跨越的一道高墙。

