    “自然！”

    火灵子说着，开始催动起了冥火炼炉，不多时，熊熊火焰开始在炉中涌动。

    沈落盘膝闭目，将纯阳剑胚的炼制之法回想了一遍，拿起一根万年火麟木，投入进了冥火炼炉。

    大半日的时间很快过去，天色再次变得昏暗。

    密室内，冥火炼炉内汹涌的灵火已然恢复原状，沈落盘膝坐在炼炉前，面色苍白，微微喘息，显然炼宝消耗极大，但他神情间却满是喜色。

    他身前悬浮着十六柄红色飞剑，其中之一正是之前炼制的纯阳剑，看起来和之前没有太大差别，剑身上的禁制却增加到了六十四层，达到了上品法器的极致。

    炼宝的过程中，沈落将超级赤焰兽的火丹融入了进去，让纯阳剑力量再次大增。

    至于其他十五柄红光闪动的飞剑，则是用那七根万年火麟木刚刚炼制成。

    原本炼制这些飞剑并不容易，即便以他现在的修为，也要四五天才能完成，然而在火灵子这位炼器大师的帮助下，只用了半日便完成。

    十五柄飞剑中，六柄飞剑燃烧着强大的灵火，两柄是朱雀真火，两柄是金乌真火，最后的两柄飞剑上的却是在祝融盆地内得到的太阳真火。

    这三种真火数量都不多，只炼制成六柄纯阳剑，其他九柄飞剑还是纯阳剑胚。。

    这六柄纯阳剑的禁制层数远不及第一柄，只有四十层之多，达到中品法宝的品级。

    十六柄飞剑内都融入了玄冥神铁，彼此互相共鸣，气息也串联在一起，虽然没有催动，凌厉的剑气已经淹没了整个密室，虚空也为之颤动。

    “沈小子，你这套飞剑可不一般，品质先不说，蕴含的灵火竟然都是天火级别，你小子比广成子那厮还要疯狂啊，哈哈……”火灵子哈哈笑道，似乎很是激动，对沈落的称呼都改变了。

    沈落心中也异常激动，那九柄纯阳剑胚不说，有了这七柄纯阳剑，他就能施展第四，第五两招纯阳剑式，实力再次大增，横扫太乙期以下的修士绝无问题了。

    他张口喷出一股金光，将十六柄飞剑收入丹田，用法力继续温养。

    十六柄飞剑进入体内，一股强横异常的纯阳之力从中爆发，瞬间流遍全身，将丹田和经脉内的魔气死死压住，动弹一下都很困难。

    “很好，有了这十六柄纯阳剑，看起来无需再担心魔气爆发了。”沈落暗暗点头，取出恢复丹药吞服下去，恢复炼剑消耗的元气。

    冥火炼炉内翻滚的火焰并未停下，却是火灵子在催动此炉，炼制葬龙笛。

    ……

    月到中天，长安城内万籁俱静，除了寥寥几处官府重地还有灯火亮起，其他地方都陷入了深沉的黑暗。

    城内那几处妖魔出世形成的裂口处也很安静，大唐官府还在调查这些裂口内部的情况，没有将其封死。

    不过为了防止意外，裂口内被布下了数重大唐官府的独门禁制，就是太乙存在也无法轻易破开。

    如今深更半夜，不是调查裂口内部情况的好时候，各处裂口均派遣了一队大唐官府弟子看守。

    沈落先前探查过的裂口处，十几个大唐官府弟子守在这里，为首的赫然正是陆化鸣。

    他盘膝坐在旁边，一柄淡蓝色的大剑横放双膝之上，通体散发出一股清冷剑意，看起来是一件异宝。

    而其他大唐官府弟子坐在裂口的四处，将裂口围在里面。

    时间静静流逝，那柄淡蓝大剑突然发出清脆剑鸣，陆化鸣豁然睁开眼睛。

    裂口内部的数层禁制下方突然涌现出一股黑气，一柄门板大小的暗黑巨斧从黑气内冒出，狠狠斩向最下面的一道禁制上。

    斧面闪动着点点符文，不知是什么神通。

    “嗤啦”一声裂帛之音，最下面的禁制应声而破，裂口附近地面也为之一震。

    “怎么回事？”其他大唐官府弟子悚然而惊，站了起来。

    “有人在破解下面禁制！怎么可能，无双禁制竟然被破开了！”陆化鸣翻手取出一面白色令牌，上面闪动着五道晶光，但最下面的一道晶光已经溃散。

    他话音刚落，地面再次剧烈震动，令牌上光芒闪烁，晶光又散去一道。

    “十方禁制也被破开了！快通知大唐官府和国师！”陆化鸣瞪大眼睛，惊呼出声。

    旁边的一名大唐官府弟子翻手取出一件传讯法器，正要掐诀激发。

    轰！轰！轰！

    连续三声巨响从地下传出，陆化鸣手中令牌也砰的一声炸裂，大片黑气从地面的裂口内涌出。

    “禁制被尽数破开！快离开这里！”他神色大变，纵身向后飞退，大喝提醒。

    然而不等其他人反应过来，一道粗大的紫褐色光柱从地底喷涌而出，附近的那些大唐官府弟子也被尽数震飞了出去。

    不少人身上或多或少都沾染了一些紫褐色光芒，痛苦的惨叫起来。

    那些紫褐色的光芒飞快朝他们体内侵蚀过去，所过之处身体变得麻痹无力起来。

    “这是地底煞毒！”陆化鸣面色一变，手中淡蓝大剑连挥而出。

    两道数十丈长，晶莹通透的蓝色剑气破空而出，交叉斩在紫褐光柱之上。

    “噗嗤”一声，紫褐色的光柱被斩成数截。

    蓝色剑气内蕴含骇人的寒气，斩断的光柱被冻成几个冰块，掉在地上摔的粉碎。

    而那些被煞毒侵袭的大唐官府弟子，身体上也浮现出一层蓝色寒冰，却没有对他们的身体造成太大伤害，反而将那些煞毒尽数冻住，不再继续扩散。

    “多谢陆师叔。”这些大唐官府弟子感谢道。

    陆化鸣摆了摆手，正要查看裂口内的情况，地面再次隆隆震动起来，大唐官府众人几乎无法站稳身体。

    “轰隆”一声巨响。

    一股更加粗大黑气从地底射出，张牙舞爪的在半空挥舞，黑气内兽吼连连，一头头妖魔显现而出，朝四面八方飞扑而去，数量比昨日浩劫中更多。

    “受伤的先撤退！其他人传讯通知官府和宫内，然后各自结阵保护好自己！”陆化鸣面色铁青无比，手中大剑蓝光暴涨，翻手横斩。

    “横扫千军！”

    一道足有数十丈长的巨大蓝色剑气电射而出，斩在十几头扑过来的妖魔身上，轻松其斩成两截，残躯同样冻成冰块。

    巨大剑气继续向前射去，劈在那股巨大黑气上，想要将其再度冻住，然而黑气只是微微一凝，立刻便恢复了平静。

    蓝色剑气穿透了黑气，斩灭了对面的十几头妖魔，消失在远处黑暗中。

    “竟然冻不住！”陆化鸣见此，心中咯噔一沉。

