    “封天侯？”

    楚言微微一怔，继而摇头，“我不认识什么封天侯。”

    “封天侯都不认识？”

    几人之中，为首的一个高大男子轻笑一声，“传闻你楚言天资不凡，是天纵奇才，可是现在看来，你居然连封天侯都不认识，想来也是不怎么滴啊！”

    楚言看都不看他们，就要离开。

    见此，高大男子先是一愣，然后脸色一沉：“楚言，你给我站住！不是说了封天侯要见你吗？

    你要走什么？”

    “我不认识什么封天侯，想要见我，倒是可以让他来我这里拜访我。”

    楚言不缓不急的说道。

    “大胆！楚言你竟敢对封天侯不敬！”

    “你现在立马跟我们去拜见封天侯，倒是可以既往不咎。”

    “难得封天侯想见你，赏识你的实力，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我们知道你击杀了万恒长老，还击败了一个涅槃境三重的褚宁，但是我可以告诉你，这种废物，封天侯一个可以打他们一百个，一千个，一万个！”

    “你也就镇压了小猫小狗三两只，没有什么值得自傲的！”

    几个涅槃境的核心弟子眼看楚言对封天侯出言不逊，还要封天侯亲自前来拜访楚言，不禁恼怒，认为楚言是吃了熊心豹子胆！    要知道，即使是长老会，都要给予封天侯足够的体面，他楚言算个什么东西！    楚言冷笑一声，准备置之不理，就要离开。

    “楚言，你想走，问过我们没有？”

    楚言一而再，再而三的无视，终于触怒了来人，他们纷纷出手，就要一起镇压楚言。

    楚言眼睛一闪，眉心有着璀璨光芒绽放。

    咻咻咻咻！    眨眼之间，几个涅槃境的核心弟子已经被楚言击飞，吐血连连。

    见状，他们不由面露惶恐之色。

    之前他们还以为楚言击败褚宁，是因为褚宁此人大意轻敌，现在看来，完全就是楚言太强，碾压式的镇压了褚宁啊！    唰唰唰唰！    一念及此，他们你看看我，我看看你，不敢久留，连忙退走。

    楚言冷冷的目送他们离开，没有继续出手。

    尽管对方让人不喜，但是神武宗有神武宗的规矩，如果自己因此杀人，估计刑罚堂很快就会找上门来了。

    为了几个小喽啰，还不至于做到这个地步。

    不过，让楚言始料不及的是，没过一会，墨菲菲居然也来了。

    “墨师姐。”

    楚言含笑问道，“不知道是什么风将你吹来了。”

    他记得他们才刚刚分配奖励完毕，高高兴兴的各回各家吧。

    “什么风？

    封天侯的封！”

    墨菲菲没好气的说道，“我是回去路上，听到了封天侯派人找你，所以赶过来了，怎么样？

    他们是不是还没来？”

    “他们？

    已经走了。”

    楚言回答。

    “已经走了？”

    墨菲菲愣了一下，道：“楚师弟你给我说说发生了什么事情。”

    楚言将刚刚发生的事情说了一遍。

    “万万没想到封天侯竟然真的派人来找你！”

    墨菲菲震惊不已。

    对于楚言击退了封天侯的几个属下，她反而不那么惊讶。

    楚言的实力，她还是心里有数的。

    “墨师姐，这个封天侯很了不得吗？”

    楚言好奇问道。

    “何止是了不得啊！”

    墨菲菲神色认真的说道：“封天侯乃是我们神武宗的一位天纵奇才，名气之大，说是如雷贯耳都毫不为过，你竟然一点都不知道封天侯，这才是奇怪的地方呢！”

    “要知道，在我们神武宗，涅槃境一重、二重还有三重属于核心弟子！四重、五重还有六重是真传弟子！至于七重、八重还有九重，一旦修炼到了这个程度，宗门就不会再用弟子名义来约束他们了，封天侯正是一位涅槃境九重的存在！”

    “他在真仙境的时候，就越级斩杀了不止一位涅槃境的敌人，灭掉妖族无数，让妖族光是听到封天侯三个字，便会闻声而逃，退避三舍，昔日和古国天才争锋，一夫当关万夫莫开，战到古国天才们胆寒，此生此世，在有封天侯的地方，都会主动退出万里范围。”

    “甚至连宗门的长老会，都给予封天侯足够的尊重，愿意为封天侯破例处理，可见封天侯是如何恐怖……呃！”

    墨菲菲说着说着，忽然语气一顿，继而变得面色古怪起来。

    “等等，这些事情，楚言是不是也做过？”

    墨菲菲回忆少许，看向楚言的目光更加古怪了。

    因为她没有记错，封天侯当初做过的事情，楚言同样做过，而且犹有过之！    譬如这一次在仙桃谷斩杀太古血妖，即便楚言极有可能借助了外力都好，墨菲菲依然觉得，这不是简简单单就能镇杀的对手。

    毕竟，当年仙桃六圣，六位主宰境都是只能封印太古血妖而已。

    但是，太古血妖却被楚言斩杀！    这一件事，墨菲菲不觉得封天侯可以轻易做到。

    “总而言之，如今楚师弟你得罪了封天侯，之后还是小心为上，毕竟抹了封天侯的面子，还不知道他会如何报复呢。”

    墨菲菲提醒楚言。

    即使楚言潜力无穷，但是依旧是涅槃境一重而已，封天侯可是涅槃境九重！    楚言不以为意，墨菲菲深谙这个楚师弟的性格，没有多劝，随即离去。

    接下来的时间，楚言留在自己的星球修行，主在磨砺命魂。

    楚言识海之中的三个命魂，莲花、白虎还有地狱之门，都不是凡物。

    时而褪去圣洁，显化熠熠生光的一株擎天血莲；时而变作地狱之门，弥漫着诡异和阴森恐怖的气息；时而又演化成为一尊白虎，震天动地，杀戮的战意如同潮水蔓延，乃至让楚言都受到了影响。

    这让楚言的识海变得一塌糊涂。

    不过，楚言无畏无惧，专心致志的磨砺自己的三个命魂。

    时间匆匆，一晃眼就是两年。

    这一日，楚言因为身份玉牌的动静，从修炼当中醒来。

    只见楚言的身份玉牌显示着一条信息，说是三个月之后，即将开展玄天榜比试。

    

