    九霄城，江词的石屋内。

    　　“牧宁被真君收为弟子了？”江词抓着传讯珠，满脸震惊。

    　　这家伙是个藏不住话的性子。

    　　刚才就传讯过来，洋洋得意的向他炫耀，

    　　自己已经被九霄城的一位真君收为弟子，现在正要去登门行拜师礼。

    　　“靠！真君啊！”

    　　江词觉得还是无法抒发心中的震撼。

    　　真君是道仙期的强者，已经走完了一条大道。

    　　在道君隐踪的情况下，真君就是横着走的存在！

    　　牧宁被这样的强者收为弟子，以后只要不出意外，就有机会踏上大道。

    　　江词震惊之余，又陷入沉思。

    　　“知微都没有真君亲自下场收徒，牧宁反而先有了师尊？这是为何？”

    　　“而且真君级别的强者，寿元无尽，如果没必要，是很少收徒的？”

    　　“看来每个人都藏着秘密啊，知微有秘密，牧宁也有，甚至像炎九凤、狂浪、血童等人，都有！”

    　　想到这里，他笑了笑。

    　　别人有秘密，他当然也有。

    　　“羡慕归羡慕，我有经验值面板，迟早会追上去！”

    　　不仅是江词在震惊疑惑，现在所有天才都是如此。

    　　就连知微，也受到刺激了。

    　　直接就去了传承祭坛，把刚刚得到的两次感悟机会，用掉了一次。

    　　没人愿意比其他人落后。

    　　尤其是心有傲气的天才们。

    　　……

    　　与此同时，原宇宙，紫霄宗六重天。

    　　一座恢弘巨殿，坐落在被星辰环绕的巍峨巨山山巅。

    　　一身血色战甲的铁山真君，端坐在大殿之上。

    　　而乙良仙人和楚河仙人，正恭敬的站在下面。

    　　“拜见真君！”

    　　“这一届的年轻人，表现如何？”铁山真君沙哑的声音响起。

    　　乙良仙人恭声道：“3600人，只有知微和牧宁，分别闯过了虚宙通天山的第二关、万物通天山的第一关。”

    　　“还算不错，其他人呢？”

    　　“江词和炎九凤能在三年内，闯过第一关。”

    　　铁山真君沉吟片刻，才点点头：“你们先下去吧。”

    　　乙良仙人和楚河仙人连忙告退。

    　　空旷的大殿内，铁山真君又沉吟许久，深邃的目光看向前方，

    　　他这个位置，可以看到星河流转。

    　　“坤宇常年隐居在道盟天庭，一个连合道都未达成的小家伙，怎么会被他注意到？”铁山真君皱着眉头。

    　　修成道仙后，如果不遭灾劫，便能与天同寿。

    　　而坤宇真君，就是一个活了不知多少年的道仙强者。

    　　要比他知道更多的隐秘之事。

    　　“哼，收徒又如何，这届天才，都是我铁山麾下！”

    　　……

    　　九霄城，酒剑仙的府邸。

    　　酒剑仙和萍仙人，正在查看一幅战斗幻影。

    　　显示的正是牧宁闯万物通天山第一关的场景。

    　　“钟离大哥，你能看出来什么吗？坤宇真君为什么会收他为徒？”萍仙人转头问。

    　　酒剑仙睡眼惺忪，说道：“我也看不出来，不过，这小家伙的眼神，和江词的剑一样，都很纯净，

    　　眼睛是心灵的窗户，修炼了几百年，还能保持赤子之心，倒是很少见。”

    　　两人对此都有些疑惑，像坤宇真君这种寿元无尽的道仙强者，一般不轻易的收徒的。

    　　因为基本不搞事情，就不会死，不需要传承衣钵。

    　　反而像他们这种寿元将尽的劫仙，才会经常收徒。

    　　“看来，这一届九域天才战的年轻人，堪称近百万年最强的一届了，不仅有知微，现在又出现一个牧宁。”萍仙人说道。

    　　“怎么？看不起修炼剑道的那个小家伙？”酒剑仙又喝了口酒。

    　　“钟离大哥看重的人，我怎能看不起，只是觉得他和知微、牧宁相比，还是差了一点点。”萍仙人笑道。

    　　“差了一点？那是没个明白人指导，

    　　像知微、牧宁这些天才，道法境界高不说，运用的还极为熟练，一看就是背后有人指导，

    　　相比之下，江词的道法境界虽然也高，但实际运用的却有些浅显了，理论和实践之间的差距不小。”酒剑仙轻轻摇头。

    　　“钟离大哥的意思是？”

    　　“我得给他指点指点，青莲一脉好不容易有个好苗子，那些剑道真君看不上，我看得上！”

    　　萍仙人轻笑摇头，还没收徒，就把自己当成师尊了。

    　　“不过话说回来，这次本来想开山授法，轰动一下，却被人抢了先。”

    　　酒剑仙嘴上这么说，表情却是很淡然，毫不在意。

    　　“放心，你堂堂酒剑仙，论名气可不比坤宇真君差！”萍仙人笑道。

    　　……

    　　牧宁被真君级强者收为弟子的事情，迅速传开。

    　　一众年轻天才，激起了一番修炼竞争的热潮。

    　　江词自然也在沉心修炼。

    　　虽然没在传承祭坛，但推演还是要继续。

    　　剑之领域、疾风领域，同时进行。

    　　只是明显感觉，剑道推演的效率下降了百倍。

    　　“要是能天天坐在青莲祭坛上修炼就好了。”江词憧憬着。

    　　别人去祭坛感悟修炼，时间久了，可能会消化不良。

    　　他不用这个担心，他只是需要传承祭坛的道法传承作为参照，不断推演就行了。

    　　可惜，梦想与现实太过遥远。

    　　闯通天山的难度太高了！

    　　“嗯？”

    　　恰在此时，江词发现有人传讯给自己。

    　　“是豆豆吗？”他笑起来。

    　　他这里过了十天，原宇宙已经过去一个多月了。

    　　“不是？酒剑仙是谁？”

    　　江词灵识一扫，发现是个陌生的传讯印记，而且发来的是一则留言讯息。

    　　自从九域天才战结束后，各种邀约蜂拥而至，为了清净，他就把传讯印记改了。

    　　现在只有一些亲朋好友，以及紫霄宗的乙良仙人知道他的传讯印记。

    　　至于这个酒剑仙，倒是没听过。

    　　但这个名字，听上去就不简单，肯定是劫仙级别的强者。

    　　江词带着疑惑，查看这则留言。

    　　“我是酒剑仙，昨天你闯通天山的时候，我在上面看了，

    　　你的剑道不错，要继续保持下去，不过你在道法的实际运用方面，做的不太好，

    　　我建议你去系统的学习一下剑道应用的基础知识，我们紫霄宗藏宝阁的万剑曲，

    　　是一部专门讲解青莲剑道基础应用的功法，你可以买来学习一下，

    　　另外，你去找一下九霄城丙区北九号的石屋，那里的道法纹刻，会对你有所帮助。”

