    “你就是妖太子？！”

    捷猛大将军冷幽幽的目光，盯着妖太子。

    “不错，就是我，立即将所有人放了。”

    妖太子杀气腾腾。

    “嘿嘿，在这次入侵的三界恶灵中，你也算是一个人物，想不到，这次将你钓了出来，也算是一条大鱼了。

    那好，既然来了，就不必走了。”

    那捷猛大将军阴森森地笑道。

    “找死！”

    妖太子大怒，冲了过去，和那捷猛大将军激战在一起，双方的战力差不多。

    呼！

    捷猛大将军举起手中的三刃尖叉向前一划，一片面积庞大的黑雾飞出。

    黑雾所过之处，黑夜直接降临，一种阴冷，枯寂、死亡的可怕气息，充斥天上地下。

    “计家的黑暗经！”

    林飞十分吃惊。

    以前，林飞刚刚从元武界进入圣尊大陆时，东域有三大圣地，三大世家。

    其中，三大世家中的计家，所掌握的古经，就是黑暗经。

    林飞曾多次和计家的高手打斗，对这黑暗经，自然是十分熟悉。

    眼前这个捷猛大将军所施展的秘术，几乎和黑暗经是一样的。

    当然，这个捷猛大将军的战力，比起东域计家那些高手，威力强大了千万倍，甚至上亿倍。

    “上去帮忙！”

    天妖位面的那些地仙高手，想冲上去帮助妖太子。

    可是，古城中又冲出来十几个浑身漆黑，长相类似那捷猛大将军的怪异生灵，将天妖位面的这些地仙高手，挡了下来。

    双方人马之间，爆发了大激战。

    那捷猛大将军所带领的人马，都是属于夜叉部众的，有备而来，不但数量占了上风，实力也是十分强大。

    片刻后，天妖位面的人马，就开始全面落于下风。

    “该出手了！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞意念一动，一个拇指大的白色枷锁从体内飞出，瞬间出现在那捷猛大将军的头顶上。

    轰！

    一股宏大的天道意志，向捷猛大将军笼罩下来。

    那捷猛大将军脸色剧变，他只觉得自己的身体，好像突然间被套上一个无形的枷锁，不但行动困难，就连修为境界，也在跌落！

    “这个大道之锁，蕴含有天地大道的意志，威力果然十分强大！”

    林飞惊喜地想道。

    林飞趁此机会，一步抢出去，冲到那队俘虏身旁，肉体力量施展出来，一掌横扫，将那些押解俘虏的士兵，全部拍飞。

    林飞衣袖一卷，将所有的俘虏全部卷起，转身就走。

    “太子，不必恋战了，撤退吧！”

    林飞向妖太子传音。

    “是林兄！”

    妖太子正在和那个捷猛大将军打得难分难解，见林飞突然出现，将所有的俘虏救回，不由得大喜。

    “撤！”

    妖太子下命令，并且亲自殿后，掩护撤退。

    眨眼间，天妖位面的人马，就远远离去。

    而林飞展开通天步，仅仅一步，就消失不见。

    “追！”

    那捷猛大将军简直气坏了，带着人马，向城外追去。

    可是，无论是林飞，还是妖太子，身法速度都是十分厉害，而且精通多种高明的逃遁之术，片刻后，已经是无影无踪了。

    “林兄，多谢相助！”

    半个时辰后，十几万里外的一片密林中，妖太子抱拳向林飞说道。

    “太子不必多礼。”

    林飞点头。

    接着，妖太子告诉林飞一个坏消息。

    阿紫和天神鼎等人，也进来天人界了。

    不过，恰好和地府、神朝、虚空宗、天猎位面等大道统的人马遇上了。

    那些大道统的人马，认出阿紫和天神鼎等人的身份后，哪里肯放过。

    双方动起手来，一场大战后，阿紫和天神鼎他们寡不敌众，似乎都受了重伤。

    “阿紫他们在哪里了！”

    林飞大惊。

    “我也不知道，我听到消息后，立即带着人马赶去，可是，等我赶到后，阿紫和天神鼎他们，已经带伤逃走了。

    这几天时间，我也一直在寻找他们的下落。”

    妖太子说道。

    “不行，我要立即去找阿紫他们！”

    林飞听到这个消息，心急如焚。

    “林兄，我也一起去。”

    妖太子说道。

    林飞点头，当即动身，前去寻找阿紫。

    “万一阿紫和天神鼎他们出了什么事，我发誓，将来一定会将那些有关的大道统，全部踏平！”

    林飞目光冷幽幽的，杀意浓郁。

    在这个世界中，阿紫他们既要面对天龙八部众的搜捕，又要面对地府那些大道统的追杀，而且现在又受了重伤。

    可想而知，情况有多么的糟糕。

    林飞自然是十分担忧，恨不得立即找到阿紫他们。

    很快，就来到了一片残破的战场中。

    “这里，就是双方动手的地点了。”

    妖太子说道。

    林飞神识力感知之下，果然隐隐发现了阿紫留下的气息。

    林飞的识海中，还留有一道阿紫的神魂气息，所以对阿紫的气息，自然是十分敏感。

    只见此地一片狼藉，坑坑洼洼，被破坏得十分严重，而且到处洒满血迹。

    可想而知，当时双方打得有多么的激烈。

    林飞察看了一番战场，确定阿紫他们，果然都受了伤。

    因为，洒在战场这儿的血液，有阿紫的，有地精的，也有天乙神蚕，小荒兽，凤氏兄妹等人的。

    也就是说，阿紫那一批人，几乎都受了伤，而且伤得很重！

    这样一来，林飞更加担忧。

    接下来，林飞和妖太子，带着天妖位面的人马，从这个战场开始，根据一些蛛丝马迹，一路追寻了下去。

    林飞主要是根据阿紫沿路留下的一些微弱气息，来进行追踪。

    林飞对阿紫的气息，太熟悉了。

    所以，只要是阿紫曾经呆过的地方，所经过的路线，林飞多少都会有一点感应。

    就在林飞全力追寻阿紫的时候。

    “有神灵要去往生彼岸了！”

    天人界之中，一个轰动性的消息，突然传开。

    “好像已经有上千年，没有神灵去往生彼岸世界了吧！”

    “不错。

    准确的说，上一次，神灵去往生彼岸世界，应该是发生在一千零五十年之前。”

    “不知道，这一次的神灵，能不能成功呢？

    我记得，一千零五十年之前的那个神灵，是失败的了。

    当场被轮回大磨盘，碾压得血肉横飞，粉身碎骨，太惨了！”

    “嘘！你想找死吗？

    这样的话，你也敢说出口。

    要是被神灵听到，你这条小命还想要吗？！”

    ……

    整个世界，所有的生灵，都在关注这件轰动性的大事。

    “天龙八部，所有的部众，立即集合，激活所有的祭坛，点起所有的圣火，替即将往生彼岸世界的神灵祈福！”

    天龙八部的八个最高首领，八部天王，亲自现身，纷纷出现在大陆的上空，下达命令，闷雷似的声音，滚滚传遍大地的每一个角落。

    轧轧……

    突然，大陆上空，某一座神山之上，其中的一具棺材，传出来阵阵响声。

    只见那是一具金色的棺材，棺材盖正在缓慢地推开。

    一股恐怖到极点的气息，立即从那棺材之中散发出来，瞬间，弥漫满整个世界。

