    “不！不是这样的，一开始的时候我自己也是这么认为我是来报恩的，可是后来我发现我的脑海之中经常出现你的身影，到了刚才那一刻我都不想去承认！”

    兰芳心里一痛，死死的抱住了刘皓：“我说过，我唯一能给你的除了身体之外还有我的心！”

    “是吗！”刘皓睁开那一双深邃的目光，宛如要洞穿兰芳一般，兰芳却没有丝毫的畏惧直视刘皓的目光。

    半响，兰芳娇媚一笑，成熟妩媚的她动作却完全就是如同雏鸟一般……

    “这个大色狼，混蛋，都有五六个老婆了，还这么色！”在角落之中隐藏着一道丽影，有着一头金色的秀发，不是别人正是18号，她没想到自己出来走走居然看到这么这么震撼的一幕啊。

    “这妞没看来面皮也有点薄！”事实上从18号出现的时候他就已经知道了，不过却没有去点破罢了，抱着带着满足的微笑在自己怀里睡过去的兰芳去洗了一个澡之后刘皓再次抱着兰芳睡了过去。

    而18号却是整整一个晚上睡不着，幸好她是人造人，不然的话第二天可能顶着两个黑眼圈了。

    当然这一件事也不过是一个小小的插曲罢了，只是在那一次之后18号每一次看到刘皓的时候都会再没人注意的时候给了刘皓一个恶狠狠恨不得咬死刘皓的目光，都是这个家伙，让她很很多天都睡不着觉，经常不由自主就想那些羞人的事情。

    刘皓当然是见怪不怪直接将18号的白眼当成了赞美，让18号有一种用力打在空气之中一样，完全不着力。

    “所有地球人我想大家也知道今天是什么日子了，就是西鲁游戏的开始，这可是决定了人类命运的战斗，相信今天会有很多武道家出场，就连最近几届获得冠军的撒旦先生也出手了。

    这一场战斗我们电视台可是不顾危险的来到了最前线给大家直播了，让大家可以第一时间知道战斗的情况！”

    两个电视台的人员站在西鲁游戏擂台的不远处大声的对着镜头说道。

    “什么西鲁，在我撒旦先生面前一切都如同斩瓜切菜一般！”不得不说撒旦究竟是自信还是无知啊。

    “咦？那是什么？西鲁居然抬起头来了。”摄像机也跟着转移到了天空，发现天空之中飞腾着一个个的身影电视机里面看到的人都十分的羡慕。

    “终于来了吗？就让我看看你们七天能有多大的变化！”西鲁露出了一丝玩味的微笑，在他看来这些人不过是垂死挣扎带给他更多的战斗乐趣罢了。

    “那些是什么人啊？天啊居然有人在天空中飞着，咦？我们看到了什么，那是多么熟悉的面孔啊。

    虽然成熟了很多，事隔很多半年，但是从很多城市的广告牌之中我们还是能看到这位很久未曾在人们的面前出现过的拯救过世界的大英雄的样子，居然是刘皓！”

    解说员口沫横飞的大声说道，一些早就期待着这位昔日的英雄能再次出现的地球人终于彻底放心了。

    “可恶！”看到自己的威风完全被抢了的撒旦先生可是一阵咬牙切齿，可是却无可奈何，因为他不会飞，刘皓的名气也不是他随意一句是障眼法就能忽悠过去的。

    上面的比克明显听到了解说员的话，脸色顿时有点尴尬，克林等人更是想笑不敢笑，很明显刘皓的名气完全是建立在比克之上的。

    “怎么了比克叔叔！”孙悟空奇怪的看着脸色古怪的比克问道，他不问还好一问，克林等人再也忍不住的大笑起来，让比克十分罕见的脸色一红。

    “终于来了吗！我可是等你们很久了！”西鲁的目光扫过了在场所有人最后定格在三个人的身上，刘皓，布玛，孙悟空，资料上说这三个人的实力一直都是领先所有人的。

    “要到的人也都到了其他人来不来也无所谓了，那么这一场游戏也开始吧，规矩很简单，跌出擂台或者认输就分出胜负了，不想死的话最好还是快点认输，你们可以以车轮战对付我都没问题。”西鲁站在擂台中央自信的说道。

    “西鲁游戏终于开始了，大家我想也很紧张吧，那么第一位选手究竟是谁呢？”解说员也是十分的紧张。

    果然没出刘皓预料之外，想出风头的撒旦直接派出了他的三个徒弟只可惜直接被扫飞出去，而撒旦也只好自己上场，只可惜这个白痴在出手之后终于知道了双方的差距。

    可是他现在只能硬着头皮上去了，最后还是西鲁不想在这个无所谓的人身上浪费时间微微一扫，一阵拳风将他扫了出去。

    “天啊，我们看到了什么，连续几任的天下第一武道大会的冠军撒旦先生居然不堪一击，西鲁实在是太强了。”解说员担心的说道。

    “别浪费时间了，与其让这些垃圾上来还不如你们快点来，第一个是谁，是你刘皓，还是布玛，还是说孙悟空！”

    西鲁大声说道，声音直接穿过了摄影机传播到了整个世界。

    ..

