    （今天是本月的最后一天，明天本书就要上架了，所以今天决定小小的迸发一下，今天将一共更新三章，现在第一章到，更新的总字数将超过一万字~~同志们，你们的月票准备好了吗？？？？从明天开始将持续迸只需有月票~~迸发绝不停止

    神秘女子从数十米开外一击毙了这钢铁蜈蚣母兽，然后才冷冷的道：“全都跟紧了，否则死了我可不负责。”说完提速朝着北方飞奔而去。

    林潇等人哪里还敢迟疑，全都拼命的飞奔起来，朝着神秘女子追上来。

    “砰砰”连着两声，又有两只冒出头的钢铁蜈蚣被神秘女子的光电劈成了两团焦炭，很快，她就带着众人翻过了一座巨型沙丘。

    沙丘底下往前数千米的区域范畴中，竟然密密层层的横行游荡着一只接一只的古怪巨虫。

    这种巨虫，每一只都有三四张圆桌大小，论形体，不比大象小多少，不过个头却很矮，只有一两米高，背壳泛着土黄色，长着两个触须，嘴巴处有两个大剪子，形态十分凶恶。

    “是沙漠金甲虫。”林潇立刻想到了黑暗兽的图鉴中也有关于这种巨虫的引见。

    这种沙漠金甲虫极有领土观念，并不轻易攻击人类，但一旦有人类进入它们的领土，却会遭受它们的疯狂攻击。

    神秘女子毫不畏惧，就径直对着沙丘底下这密密层层游荡着的金甲虫的区域冲下去。

    林潇等人微一迟疑，也不得不硬着头皮紧跟下去，现在，他们已经没有退路了。

    后退就将陷入可怕的钢铁蜈蚣的区域之中，他们可不相信钢铁蜈蚣全都被神秘女子杀了，后面一定还有更多蜈蚣未现身，他们现在想要再回头，没有神秘女子带领，简直是百死无生。

    神秘女子带着林潇等人冲进了金甲虫的领域，原本游荡着的一只只的金甲虫，就像被投放进了一块石头的平静海面，立刻掀起了波涛。

    一只只的原本悠闲游荡着的金甲虫，立刻开始朝着神秘女子和林潇等人这里冲来。

    金甲虫在行动的时候，身体里会发出好像铁片磨擦般的“哗啦啦”的脆响，此刻一只只的蜂涌而来，这“哗啦啦”的声响就好像音海般的响起，震动四周空气，演变成了一种无法描述的凄凉气味。

    林潇等人目睹这声势，全都变成了脸色。

    “哼——”神秘女子停在了他们的面前，发出了一声冷笑，在她的背后，那只长着猿一样的手足和狗一样脑袋的蓝色怪物的身影，完全的由她的后背分化爬了出来。

    神秘女子伸出右手，在空中划了一个圆弧，而她身后的这只蓝色怪物也伸出了右爪，动作和她一模一样。

    随着这个圆弧划出，突然间，一团刺眼的蓝白色的光芒在林潇等人的眼前闪烁亮起，这一霎时，他们不得不掩住了眼睛。

    紧跟着就是好像潮水巨浪冲击般的古怪声啸，那金甲虫动弹起来的“哗啦啦”的脆响，猛地密积得不绝于耳的响起。

    “哗啦啦”的脆响不断，紧跟着又猛地停了下来，等蓝色光芒收敛后，林潇等人松开了掩住眼睛的手，这才发觉，眼前那一大片的金甲虫，一眨眼至少死了上百只，变成了一团团的焦炭，黑漆漆的堆积了一地。

    这一切，都是神秘女子在刚刚的一霎时形成的。

    林潇等人，轻吁出了一口气，神秘女子已经垂下了右手，低声道：“走。”身影一晃，朝着前方飞奔。

    神秘女子的举动，似乎也震住了远方逃过一劫的其它金甲虫。

    原本蜂拥而来的金甲虫们纷纷退缩了，面对这不可胜战的恐怖敌人，就算是只有天性的金甲虫，也胆怯了。

    带着林潇等人，神秘女子很快就冲过了金甲虫的区域，目睹着两边好像潮水般的金甲虫退缩，听着那“哗啦啦”的好像在风中摇晃的铁片声响，林潇等人，全都感觉到了惊人动魄。

    要不是有神秘女子带领着他们，换了他们自己，早就被这好像潮水般的金甲虫淹没，被撕成了无数的碎片了。

    当他们横穿过了这数千米的广阔区域后，再一次的登上了一座高高耸立着的沙丘，神秘女子停了下来，悄然舒出了一口气，道：“快到了。”

    林潇也奔了上来，顺着神秘女子手臂所指看了过去，然后悄然一怔。

    根据神秘女子所指的方远，远方显现出来的，是一片绿洲。

    当日他们在这沙漠里，也曾经隐约看到过极远方有一处绿洲，不过并没有多想什么，却想不到这神秘女子今天要带他们前往的，竟然就是这一处沙漠中的绿洲。

    现在的距离已经比较接近，从这沙丘上方远远看去，已经能够看得出来，这片绿洲呈现盆地外形周高，中间低，像个山谷盆地，除此之外，最令他们惊讶的就是不远处的地上，堆积着一具具的尸体。

    这些尸体四击，还散落着羽毛，赫然就是一只只的双头铁雕兽的尸体。

    这些尸体，随处可见，其皮肉大半都翻卷了开来，看起来很是触目心惊。

    这一幕，让林潇想起了当日初见那五个神秘人类，其中黄金光泽一闪，就杀灭了几百只的铁雕兽的场景，那些死亡的铁雕兽的容貌，和眼前这些双头铁雕兽很像。

    从这些双头铁雕兽死亡的尸体来看，它们应该都是死在了那道黄金光泽之下。

    神秘女子在这沙丘上并没有多作停留，远远指了一下后，立刻就顺着沙丘往下飞奔，林潇等人也都明白了，她要带着他们往前那片沙漠中的绿洲。

    现在，他们已经没有了退路，别无选择，只能紧跟着这神秘女子身后，顺着这巨型沙丘往下飞奔着。

    一具具的双头铁雕兽的尸体就散落在了四周，神秘女子背后的蓝色怪物身影，时隐时现，似乎就算是她，也是处于警惕之中，越接近绿洲，她的警惕越高。

    顺着沙丘往下飞奔百米，一边的黄沙突然暴起，他们终究再一次的遭遭到了攻击。

    这一次的攻击目标，并不是神秘女子，而是林潇等人。

    这只怪物是从侧面的黄沙之底暴起，身后的可怕毒钩一甩，霎时就飞出四五米远，恶狠狠的对着林潇等人甩过来。

    这是一只极为可怕的沙漠巨蜴，加上身后的毒钩，体长有近乎十米，毒钩一甩，就算是一辆小轿车都能够钩穿掀倒，能力极为惊人。

    众人中，除了林潇和章幽稍有反应外，其它人以至连惊叫都发不出来。

    眼见着这毒钩腾空落下，就要将众人中的文凝萱身体洞穿钩住，一道光电劈下，“啪”地一声就击中了这只沙漠巨蝎。

    沙漠巨蝎浑身一颤，紧跟着发出了“嗤嗤”声响，好像气馁的皮球一样的软倒下去，身体关节处冒出大量的焦烟，躯体变得一团焦黑。

    文凝萱已经吓得脸色一片惨白，如果不是这道光电来得迅速，她已经被这巨蝎的毒钩击中。

    而在文凝萱身边，林潇似乎遭到的惊吓比她更甚，天性的抓住了文凝萱的纤手，文凝萱能够感觉得到，林潇的身子，竟然在悄然的抖动着。

    对于不断坚强和冷静的林潇而言，这种情况，几乎是从来也没有过的。

    就在刚刚霎时，林潇几乎以为文凝萱就要被毒钩击穿，以这沙漠巨蝎的恐怖力量和那毒钩的速度，一击将文凝萱身体洞穿，再一拖就能够令她的身体四分五裂，文凝萱立时就将毙命。

    也就在这几乎以为文凝萱将要霎时毙命的一刻，林潇突然感觉到了一股莫名的恐惧和悲伤。

    这一刻他才突然发觉，原来在不知不觉中，文凝萱竟然在自己的心目中有了相当重要的地位。

    所以，他害怕了。

    “我没事。”文凝萱看到了林潇脸上莫名恐惧的表情，自己反倒不害怕了，心中涌出一股说不出来的悄然甜**感，轻声说着。

    “嗯。”林潇点点头，整个人很快冷静下来，不过其脸上，却显露了一股史无前例坚毅的神色。

    就在这一刻，林潇坚定了一股信念，那就是自己一定要早一点变得足够强大，只有强大了，他才能保护自己在乎的朋友，令文凝萱不会遭到伤害。

    在这只沙漠巨蝎被神秘女子发射出来的光电劈中的霎时，神秘女子前方又有三只沙漠巨蝎从沙底钻出攻击她。

    神秘女子左手一挥，一道光电形成了半弧形的飞了出去。

    “啪啪啪”连着三声脆响，这三只沙漠巨蝎被这道半弧形的光电横着切成了两半，霎时死亡，攻击神秘女子的毒钩也立刻从半空得到了力量，掉了下来。

    神秘女子一言不发，霎时击杀四只强悍非常的沙漠巨蝎，身子不停，继续往前行走，林潇等人只能不断飞奔才能跟上她的速度。

    好在众人都不是普通人，换了一般人早累倒了。

    神秘女子一路飞速前行，两边不断有沙漠巨蝎暴起攻击，都被她轻松的逐个击杀，除了这些沙漠巨蝎外，两边散落着的双头铁雕兽的尸体，也越来越多。

    当神秘女子带着林潇等十人终究抵达绿洲边缘时，堆积在四周的铁雕兽的尸体，已经像小山丘一样的，谁也不知道死亡的双头铁雕兽数量达到了何等惊人的地步。

    林潇等人看在眼里，全都暗暗惊心，这一带怎么会拥有如此多的铁雕兽？而且更惊人的就是全都被击杀了。

    神秘女子抬起了右手，五道光电释放出去，将四周的五只一起出现的沙漠巨蝎击杀，同一刻，眼前人影一闪，林潇等人感觉到了眼前一花，然后就多了一个人。

    全身包裹着了皮甲之中，只显露了眼鼻口，躯体强壮得高达了二米二，站立在了众人面前，好像寺庙里的巨灵金刚。

    当日出现的五个神秘四男一女之中，林潇对其印象最深刻的那个巨汉终究再一次的出现了。

    这巨汉，全身的皮革上依旧在不断的往下滴淌着鲜血，右手上，更持着一柄长约两米的黄金蛇矛。

    这柄黄金蛇矛，造型看起来就完全像一条黄金蛇蟒，以至其连一片片的鳞甲都看得清清楚楚，此刻被巨汉提在手中，远看起来，就像他正持着一条活蛇。

    巨汉突然出现，林潇等人还来不及惊讶，后面响起了可怕的咆哮，一只巨型的沙漠毒蝎破沙而出，欲要暴起攻击林潇等人。

