    “扶摇？”听到扶天的话，扶媚整个人顿时直接愣住了。

    这怎么可能？扶摇不是死了吗？

    扶天基本上也是同样的疑惑，而且，扶摇是当着她们所有人的面跳下无尽深渊的，对于她的死，扶家任何人都不会怀疑。

    但方才，扶天却好像在人群中真的看到了扶摇。

    “会不会是你眼花了？”扶媚皱眉道。

    “那后面的普通区人实在太多，也许，是我眼花了吧。”扶天摇摇头，叹息一声，这也可能是最合理的解释了。

    “怎么？到了现在，你还在指望扶摇？我告诉你，扶天，你最好给我搞清楚一点，扶家能有今天，靠的是我扶媚，而不是扶摇那个臭婊子！”扶媚怒声喝道，对于扶天的眼花，她有不一样的理解。

    一定是扶天对扶摇依然念念不忘，所以才会出现幻觉，但这却是扶媚最难以容忍的。

    “是，是，这一点，我非常的清楚。”面对扶媚的谩骂，扶天没了以前那种脾气，只能点点头。

    看到扶天的模样，扶媚长吸一口气，火气这才下来了一些：“安排人继续争夺职位，不能冷场，我扶媚造的势，绝不允许任何人破了气氛。”

    扶天点点头，走到台前，说了些废话以后，重新组织起了比赛。

    虽然扶天很努力，但有些氛围丢失了就是丢失了，即便重新再比赛，可现场也冷清了不少，不过，这并不影响扶媚高高在上，如同女王一般，继续欣赏表演。

    回到客栈里。

    扶莽简直又爽又激动，激动的是他终于可以光明正大的和扶天面对面，爽的是韩三千将扶家一家羞辱的简直无话可说。

    “扶家人一个个做梦也想不到吧，本来是想羞辱三千和迎夏的，结果当着那么多人的面前，出丑的却是他们。”扶莽心情大好的笑道。

    “哈哈，我到现在都还记得扶媚和扶家人傻愣愣立在那里的窘状。”

    “三千，干的漂亮啊。”扶离此时也不由高兴的道。

    “三千最紧张的就是迎夏，可这帮傻货居然还敢当着三千的面，弄个牌位去羞辱迎夏，这不是找死，又是什么呢？”江湖百晓生笑着道。

    苏迎夏勉强挤出一个微笑，望着韩三千，眼里充满了感激。

    她也知道，韩三千是为了帮她出气，才会讽刺扶媚。

    韩三千看出了苏迎夏虽然冲自己笑，但很明显情绪有些不对，眉头微微一皱，冲扶莽道：“你可以帮我带会念儿吗？”

    扶离赶紧点点头，念儿撇撇嘴，扶莽哈哈一笑，摸摸念儿的脑袋：“念儿乖，咱们出去买好吃的去，给你爸爸留点时间，他要干坏事。”

    话音一落，一帮人瞬间秒懂，秋水和诗语以及星瑶这三个未经人事的女孩子顿时脸色绯红，急忙跟在扶莽的身后朝屋外走去。

    韩三千和苏迎夏相视无奈苦笑，等扶莽将门关上后，韩三千这才无奈的摇摇头：“这个扶莽……”

    “对啊，老不正经。”苏迎夏接过韩三千的话，好笑又好气的道。

    “没有啊，我是说，扶莽很聪明啊，知道我在想什么。”韩三千说完，淫荡一笑，一把抱起苏迎夏，便往床上滚。

    一个翻身，两人紧紧抱在一起，韩三千这才道：“怎么了？闷闷不乐的？”

    苏迎夏心中一暖，她真的什么都瞒不过韩三千，思来想去好半天，她才垂着下巴，像个做错事的孩子：“老公，要不，我把面具带上吧？”

    “为什么？”韩三千温柔的道。

    “你……你就不怕我被扶家人看到吗？”苏迎夏嘟哝着说道。

    看到苏迎夏委屈的像个做错事的孩子，韩三千赶紧将古书放下，轻轻的走到苏迎夏的身边，接着，将她搂在了怀里：“看到就看到了，那又有什么？”

    “你就不担心……到时候把你的身份也暴露了，我们…”苏迎夏很担心的望着韩三千道。

    她自己暴露了没关系，可是，韩三千的身份被公之于众的话，那就不一样了。

    他身上有盘古斧，势必会引来很多人的觊觎。

    一旦如此，这对韩三千而言，便会很危险。

    “危险？以前让他们知道我有盘古斧，确实是件危险的事，不过，很多相同的事情，到了不一样的环境，性质也就不一样了。”韩三千轻轻笑道，接着，大嘴便毫不客气的要亲下去。

    “干嘛……”苏迎夏红着脸，明知故问。

    “等！”韩三千笑笑。

    但这个等字，苏迎夏却听的莫名其妙，似乎，韩三千在等着什么事，可是却不知道他要等什么。

    “等什么？”

    “等天黑，等人来。”韩三千说完，一笑：“不过，现在天还早，那就干等吧，反正，话都被他们说了，不做点正事，白浪费被他们嘲笑了。”

    韩三千刻意在干字上面加中语气，说完，在苏迎夏的娇嗔之中，韩三千如同恶狼扑食。

    傍晚，终于到来。

