    ……

    与此同时，

    场外的众人激动的无以复加。

    “司马老贼！这还有谁！！”

    看到仅剩的鳄鱼和布隆无奈撤退，米勒使劲拍着桌面，嗓子早已喊的沙哑。

    “OMG3打5，硬生生换掉3个，守护住了大龙，马哥帅的不行！”

    娃娃夸张的张大嘴巴，激动道：“现在霞拿到三杀，回城火炮直接顶了出来，足足领先寒冰一整件大装阿。”

    “不过，两位老师，有一点需要注意，刚刚的团战SKT还是优势，不能大意。”

    嫖老师浇着冷水，凝重道：“特别是Huni的鳄鱼，先前击杀了岩雀，团战又拿到双杀，足足3个人头，让他的装备彻底追上来了。”

    屏幕中，

    回城过后的Huni，没合出蓝盾，反倒是另外合成了一件大装，看的众人发懵。

    “破...破败？？”

    娃娃摸着后脑勺，一脸懵逼，“鳄鱼还能出破败的吗？”

    “哈哈，队长，你们快看，他一个鳄鱼出破败，是在找死吗？”

    发觉到这一点的夕阳，也忍不住发笑。

    他是以为多出点攻击，就能团战秒掉霞吗？

    想多了！

    “鳄鱼出黑切？我是不是忘记了什么？”

    苏言皱眉想着，心中隐约升起一丝不安，稳妥道：“还是小心一点吧。”

    “放心，队长，我可是领先装备，交给我吧。”夕阳自信应道。

    目前，

    他黑切，小贪欲，血手，有肉又有伤害，砍个鳄鱼不是轻轻松松。

    双方复活过后，

    OMG借机控下了第三条土龙，算是不幸中的万幸。

    游戏中，

    出完新装备的胡不肉，迫切地在下路带线，想要给夕阳展现展现自己新买的宝贝。

    不一会儿，

    两边上路，出现在了蓝色方下路一塔，彼此见碰了个照面。

    “嘿嘿，小家伙过来，叔叔带你看大金鱼哦。”

    看着前方的约德尔人，胡不肉咧开嘴角，直接开E扑了上去。

    “找死！”夕阳自然不虚，站在马背上，反手和怪蜀黍互拼。

    “吼~看我神威！”

    胡不肉察觉时机已到，仰头怒吼，鳄鱼化作深海巨鳄，准备让夕阳好好尝尝他的魅力。

    “轰隆隆~”

    可还没等2秒钟，山石翻滚的震动声，响彻在Huni的耳边，他刚一抬头，脸就绿了，“喂喂喂，说好1V1男人大战，你怎么叫人阿？”

    “砰~”

    岩雀乘坐石幔落地，石穿追击，旋即看到克烈接上减速，铺下撒石阵，岩突一抬。

    只见，鳄鱼的血量，凭空蒸发一大截，一套三连下去，岩雀最起码打出了1400的血量。

    “咔咔~”

    完全没有魔抗的鳄鱼，夕阳两刀劈死，罕见露出一丝不屑，“就这？黑切鳄鱼就这？”

    “好了，别陶醉了，天宇赶快回来，夕阳带下换二塔。”

    苏言三人龟缩在一塔后方，无奈催促。

    SKT的动员人力自然不用多说，察觉到岩雀去下路支援，其余四人直接抱团推中。

    有着寒冰和酒桶的大招威慑力，苏言三人实在不敢强守。

    就这样，

    两边互换二塔，OMG多赚了一个人头的钱。

    “Huni，你这件装备到底行不行？出肉，出肉可以吗？！”

    想到先前Huni斜着眼睛，一副‘你不懂’的模样看着自己，Wolf气到无语。

    “你懂什么，我不是说这件装备单挑才有作用，对面岩雀和克烈，到底是一个人还是二个人，你看不见吗？”Huni反喷道。

    “你……”

    “行了，旺夫，下波你去下路反蹲，让Huni有点发挥空间，试试他所谓的新装备。”

    听到二人喋喋不休的吵了起来，李哥冰冷打断。

    “好吧...”

    虽然希望Huni这个死胖子自生自灭，可李哥的命令不好违背，小花生只好无奈接受。

    时间来到30分29秒，

    OMG四人分布在了中上位置，Huni终于逮到了和夕阳1V1的机会。

    “你就在后面看着，我1个人解决他！”

    扫了一眼正在从红区走来的小花生，胡不肉嘴角勾起冷笑，横冲直撞扑到克烈身上，开启大招二人互砍起来。

    上一波鳄鱼的轻松死亡，降低了夕阳的警惕，认为Huni只是一个纸老虎罢了，毫不示弱的进攻还以颜色。

    但是打着打着，

    “这..这是什么伤害？”

    看着自己飞速下滑的血量，以及鳄鱼依旧大半血的状态，夕阳脸色变了，连忙转头向后方逃窜。

    但是，Huni却根本不给他这个机会。

    “给我留下！”

    破败撮一口，克烈身形缓慢下来，鳄鱼二段EQ，把敌人打下马来，继续走A。

    “好变态的装备。”

    夕阳咬牙隔墙闪现，越到蓝色方的三角草。

    “咻~噗嗤！”

    结果鳄鱼跟上，瞳孔猩红，红怒W用力咬下，将近400血的克烈，直接被一发W斩杀。

    要知道，

    在上波结束后，夕阳已经把小贪欲合成巨型九头蛇，装备足足领先鳄鱼一件大件。

    这为什么对拼不过？

    原因也很简单，

    源于破败王者之刃的史诗级加强。

    在S7之前，

    破败的效果极为一般，出的人不多，S6的ADC，更是主打功能性。

    可直到S7，

    破败的加强，瞬间改变了ADC的主流，使得寒冰，卡莉斯塔这些走a流的英雄成为版本英雄。

    效果如下：

    ＋25攻击力

    ＋40%攻击速度

    ＋10%生命偷取，

    每次普攻附带目标当前生命值的8%，并且可附带生命偷取效果。

    主动技能不同于往日的魔法伤害，而是直接造成敌人，目前10%最大生命值的物理伤害。

    鳄鱼虽然出破败，降低了坦度，可是攻击性和巅峰期延长了太多。

    靠着本身Q和大招的回复，又有破败的加持，只要能有1V1单带的空间，鳄鱼堪称是近战无敌，无论局面拖到多大的后期！

    这下子，

    就连一开始生气的Wolf，也不说什么了，承认自家的上单，确实有点东西的。

    “对面少人，我们要动大龙吗？”

    “不了，洛有闪有大，去冒然动大龙很危险，继续拖，让Huni四一牵扯，找机会就是了。”

    只要四一分带的效果打出来，SKT就有一万种赢下比赛的办法。

    “夕阳，实在不行，你过来跟团，我找机会开他们。”

    没有其他办法，苏言只好把夕阳叫到正面，准备来次以多打少。

    只可惜，SKT作为最顶尖四一分带的大师，自然有应对办法。

    你想强开我？

    不好意思，

    老子不压了，全员撤回塔下，防守清兵。

    比赛已经进入了后期。

    野区资源不如前期那么重要，有着发条和寒冰的守塔，OMG还真不敢越塔强开。

    不一会儿，

    鳄鱼把兵线快要带到下路二塔，夕阳只好回去防守。

    OMG故技重施，派出岩雀伺机游走。

    可是SKT四人，又抱团齐压高地。

    两支顶级战队的斗智斗勇，各种细节拉扯，看的路人如痴如醉，而粉丝则是心都揪了起来。

    “不好办了啊，SKT明显就是想要仰仗着鳄鱼单带，结束游戏，OMG也没有太好的针对办法。”米勒忧心忡忡。

    就在解说们，七嘴八舌商讨着解决办法。

    下路的Huni，再一次抓到了机会，完成对克烈的单杀。

    “卧槽了，这上单是真菜，领先一件大装都能被单杀。”

    “从头到尾队伍前期一直在帮，结果还是挡不住，夕阳有什么用？”

    “楼上的是煞笔吧？鳄鱼出破败单挑无敌，谁能打？”

    直播间的水友们，急的骂来骂去。

    “不能在拖了，大龙！集合开大龙！”

    克烈身死刹那，苏言直接转身带领队员排空大龙视野，等待夕阳的复活时间。

    大龙逼团，还在少人的情况下，这是一个极为大胆和危险的决定。

    但凡团战失败，苏言作为指挥得背大锅。

    但是，

    “我宁愿出错！也不愿什么都不做！”宁王曾经的那番话，回荡在苏言的脑海。

    看着一旁快要自闭的夕阳，苏言沉声道：“时间一到，夕阳你传送大龙，我们任务还是逼团战，鳄鱼虽然出了破败，但是他打团能力非常弱，这是你的舞台！”

    “记住！只有赢下比赛的人，才是真正的胜者，无论他单杀了你多少次，到头来，他也只会是个笑话。”

    “我知道了，队长！”

    握紧手中的鼠标，夕阳咬紧牙关，眼中燃烧着熊熊烈火，他想要证明，自己不比任何人弱！

    “动手！”

    卡准克烈复活，苏言一声令下，四人齐齐rush大龙。

    靠着3土龙的超高真伤加持，OMG打龙速度极快。

    几乎是每一秒，大龙的血量都以肉眼可见的速度下滑。

    “不好，他们要强打龙，我们过去！”

    有着河蟹的视野，SKT可以清楚的发现OMG打龙的状况。

    “哗~”

    蓝色饰品一照，大龙血量居然在短短的几秒，已经掉落了五分之一的血量。

    视野很快被排空，夕阳也卡在龙坑内的死角位置传送落下。

    “我也到了。”

    下路刚把兵线带到敌方二塔的鳄鱼，同样传送来到正面。

    SKT五人前压，李哥的发条甚至刚准备释放Q技能探测视野。

    “骑兵连！冲锋！！”

    压抑到了极点愤怒吼叫响彻云霄，克烈一马当先，带队冲向SKT的人群。

    “澎~”

    率先举盾的布隆被撞得人仰马翻，克烈仍然不管不顾，目标就是SKT的后排。

    “别想一个人出风头！”

    雷克塞挖出隧道，W闪破土而出击飞布隆身后的酒桶，距离寒冰仅差一寸。

    不过，

    “想看些真正的舞步吗？”

    洛第一段轻舞成双落到克烈身上，紧接着蜻蜓点水般二段落到雷克斯头顶。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “刺啦~”一声，

    在阳光下，洛周身爆发出耀眼光华，迷人的魅力直接使得寒冰一见钟情，抬起SKT下野辅三人。

    “克烈直接强开，挖掘机闪现顶起酒桶，洛！又是洛抬起三人！李哥的发条仅拉到克烈和挖掘机，OMG冲啊！！”

    “杀杀杀！！”

    这一刻，夕阳宛如疯魔，眼中更是只有寒冰一人的身影，手中弯刀用力挥砍。

    “又是开我，又是开我？！相赫给我E！”

    Bang快要抓狂了，水银秒解控制，空中DF二连迅速过墙。

    比武！！

    “给我死！！”

    克烈握紧僵绳，腿部发力，胯下的斯嘎尔吐出鲜红的长舌，黏住寒冰的背影，跟随过墙。

    “咔~”

    又是爆烈一刀，寒冰捂住冒出鲜血的脖颈，双眼失去神采，缓缓倒地。

    “还有你！就是你能拉大是吧，你特码继续给我拉啊！食屎啦你！！”

    夕阳红着眼睛，看着刚推出河道的发条，正往自己这边逃窜，想要进塔。

    “澎~”

    刷新的比武，使得克烈再度发起冲锋，撞起半血的发条，旋即抛出钩锁，再次疯砍。

    “该死的，没蓝了。”

    李哥交完闪现，刚想按出W加速，可是空荡荡的蓝量，让他目露绝望之色。

    “再见！！”

    夕阳跟闪重重平A，拿下人头！

    “Double kill！！”

    克烈一人沐浴在阳光之下，脚下分别躺着SKT双C的尸体，霸气十足。

    相较于之下，

    Huni的鳄鱼，刚想进场切后排，就被马哥两发暴击平A打掉1/4血，冷少跟进个Q，半血就没了。

    吓的鳄鱼只好眼睁睁的看着队员被屠戮，再无先前意气风发的模样。

    “身骑白马走三关，血染新衣回中原，夕阳――他做到了！”

    略有文采的米勒，当仁不让为夕阳送上了最美的赞歌。

    “大龙，大龙！”

    团战打完，SKT仅存活鳄鱼和布隆，好在先前滞留的中路一塔，使得OMG没有一波，转身拿下男爵。

    “吼~”

    36分钟，OMG五人沐浴龙血，攻势再次转换！

    中路内外塔，上路二塔，下路二塔加高地塔。

    “轰~”

    随着霞一发平A，推掉SKT的中路高地，大龙buff正式消失。

    4分钟，OMG推掉六座防御塔，一直停滞的经济，正式领先到了8000块。

    比赛更是进行到了41分钟，

    “冲阿！”

    OMG一波炸降，五人躲在SKT漆黑的红区，看到鳄鱼出去补兵，克烈一声冲锋，岩雀开大封路。

    五人击杀瑟瑟发抖的鳄鱼，五大四，SKT有着发条收塔，仍然不会被一波团灭。

    但是中下两座水晶，却成为了OMG的囊中之物。

    “回城，修整，准备一波！”

    众人心满意足的回城，更新完装备后，再次前压逼进。

    此时距离第二条大龙，刷新不足2分钟。

    “抱团抱团，全部把兵线清出去，第二条大龙就是殊死一搏，这是我们最后的机会！”

    SKT五人齐齐抱团来到自家中路一塔，清着超级兵线。

    “冲！！”

    又是熟悉的号角声，Wolf猛地转头，就见F6的小道处，再次钻出了克烈的身影。

    “该死的，小心洛的开团，克烈交给我！！”

    布隆举起盾牌，跳到寒冰身上，‘澎~’的一声，骑士的冲锋被限制了。

    “给我打！！”

    寒冰魔法水晶箭命中克烈，这一次，他不敢在卡闪现，直接往后拉开。

    事实证明，

    他做对了。

    就在寒冰闪现的刹那，洛的身影如期而至，‘仅’控到布隆和发条的身影。

    指令·冲击波

    “轰！！”

    李哥也是在被控的第一时间，ER自身，大招拉起OMG双C之外的三人。

    “发条被岩雀石穿收下，但是临死之前放了出来大招，硬生生打残挖掘机和克烈，寒冰正在无压力输出，不好！”

    屏幕中，

    两边仍在激战，

    酒桶侧翼放大，霞漫天飞羽规避，鳄鱼找准机会，闪现进场。

    两边技能交的五花八门，看的人眼花缭乱。

    最终，

    一整局被苏言针对到快要崩溃的Bang，终于打出了风采。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    破败吸住洛，寒冰移速飙升，手中箭雨倾泄，恐怖的伤害，很快斩杀掉了敌人。

    “哗~”

    治疗加速，寒冰W减速霞，继续走A拉扯。

    最后，要不是侧翼的挖掘机，殊死相拼，帮助霞临死前换掉寒冰，OMG节奏就要大崩。

    团战结束，OMG仅剩下残血的岩雀一人，而SKT除去双C，其余三人虽然仅有丝血，但还是活了下来。

    好在，进塔的超级兵，让SKT众人只好回防。

    与此同时，

    关注着比赛的解说和观众，哀嚎遍地，快要崩溃了。

    寒国解说在破口大骂，“该死的超级兵，该死的战队！差一点，差一点就能击败OMG了！！”

    国内解说也在哀嚎，“SKT为什么能这么顽强，OMG撑住，撑住阿！”

    两支战队从头到尾，没有一方是能保持着绝对的优势，你先打死我一波，我马上找到机会，回淦你一波。

    这样的比赛，看的人肾上腺素飙升，手脚发麻，心脏扑通扑通的跳动着，让人呼吸都有些艰难。

    然而，

    就在解说们激烈讨论着上波团战，粉丝们静心祈祷。

    “吼~”

    一声悲戚的龙鸣声，透过音箱，响彻到每个人的耳边。

    “龙没了？”

    众人一愣，目光投放到完整无损的大龙，刚升起疑惑。

    导播把镜头对准了正在远古龙坑内，残血回城的岩雀身上。

    “轰！！”

    场馆内顿时炸开了锅。

    “什么玩意，岩雀一个人把远古龙solo掉了？”

    米勒眼珠子都快要凸出来了，嗓子更是吃惊到破音。

    “阿？”

    娃娃和嫖老师还在讨论着局势，闻言，嘴巴都张成了O型。

    “一个人他是怎么做到的？”娃娃挠着头，一脸懵逼。

    “不管了，就当他是一个人打的，只要是我们的龙就行了。”

    嫖老师大手一挥，一副流氓模样。

    此时，OMG手握三条土龙，拥有30%的野怪真伤，外加岩雀六神磕着药剂，在没视野的情况下，Solo确实不难。

    岩雀还非常细节，卡在OMG复活的刹那，才收下远古龙。

    五人全部沐浴金色龙血，闻言的SKT人都傻了。

    “远古龙就这样没了？”

    众人猛地的一个激灵，双C复活后，急忙转入大龙坑。

    双龙汇但凡被OMG收下，那还玩个屁啊！！

    “夕阳你从上路绕，直接开团帮我创造机会，我们中路包夹，对面五个全部没双招，切C位！切C位！”

    上波团战唯一一个剩下闪现的苏言，额头滴着汗水，呼吸急促。

    这是最后的殊死一搏了！

    全队的希望，就在他的开团上！

    “SKT大龙的速度很快，可是OMG五个人全部沐浴着龙血，来到战场，你敢打吗？我可是要抓你的阿！！”米勒吃惊的同时。

    正面战场，

    OMG发动了最后的冲锋。

    “C位！C位！杀了他们！杀了他们！比赛就是我们的了！”

    冲锋的途中，夕阳面色狰狞，眼中只有发条和寒冰的身影，先是大招撞到布隆的盾牌，

    紧接着比武作为二次位移，夕阳一举冲到SKT的后排，大声怒吼，“队长！接控！！”

    “不好，快拉开！！”

    仿佛想到什么，李哥面色惊变，失声吼道。

    然而……

    “唰~”的一下，

    “刚刚过去了什么？”

    导播的镜头甚至都无法捕捉到洛的开团画面，只见最前方的鳄鱼和布隆身旁闪过道金色闪电，

    下一刻，

    “轰~”

    SKT的双C加打野，直接飞到了空中。

    一条完美的直线，出现在了马哥的眼中。

    “完了。”

    ‘绝望’二字，出现了SKT所有人的心中。

    致死羽衣！！

    “唰唰唰~”

    霞的穿刺伤害，在六神和远古龙的双双加持下，恐怖到让人心惊。

    最脆弱的发条，还没来得及放出任何一个技能，就惨死在了原地。

    “第二个！”

    马哥第二发暴击，带走了寒冰，紧接着漫天飞羽开启，鳄鱼再次扑空，酒桶大招也炸到了空气。

    倒勾！

    “噗嗤~”

    地上残留的众多羽刺，刺的其余三人皮开肉绽，更是被禁锢在了原地，成为了活靶子。

    “如果有一天我消失了，你怎么办？”

    “那我会把其他人全都杀了，在废墟上建立起一座城堡，然后...活下去！”

    “Penta Kill！！”

    一声高歌，这是洛为霞准备的最耀眼地礼物。

    ……

    游戏内抒情的浪漫，却盖不住场外的疯狂。

    “OMG付出了洛一个人的代价，打出了ACE团灭，霞收获了五杀！”

    米勒握紧拳头，恨不得踩上演讲台，朝着观众放肆大吼，“鏖战46分钟！OMG要一波结束比赛！保留了LPL最后的火种！！”

    “我拿到沐浴龙血，Solo龙这么难的一件事都做到了，你还敢开大龙，在跟我装什么？！！”

    嫖老师的激昂咆哮，为这场比赛画上了最完美的句号。

    ……

    ……

