    所谓天龙，便是超越果位的龙族。

    龙族一旦突破果位，进入下一个境界，那么无论是什么龙种，都会退去原有的血脉，化身天龙。

    东林少尘所得到的传承，便是源自于一条天龙！真正的天龙法。

    但是此刻，东林少尘面对的，却是真正的血龙。

    结局，没有任何悬念。

    ……

    “谁？给谁脸不要脸？”

    坐在陆云对面的陆神侯，听到陆云的自语声，忍不住诧异的问道。

    “没谁。”

    陆云打了一个哈哈，然后说道：“刚刚说道哪里了？你进入那个古墓中，到底是怎么回事？”

    听到陆云的询问，陆神侯的神色严肃起来。

    “那座古墓，是一个修仙者的墓。但是那座墓的年代，却是异常久远，我怀疑，在远古之前，那座墓便存在了！”

    远古，为十万年前的那个时代。至于远古之前是什么时候，陆神侯也说不好，大约……便是远古的仙道文明诞生之前吧。

    陆神侯的神色凝重，“同样，也唯有修仙者，才能进入那座墓，与我同行的几个仙人，刚刚迈入墓中，便灰飞烟灭。”

    陆云轻轻的点头，没有插话，只是静静的听着。

    “进入古墓之后，我发现了一件异常恐怖的事情……”

    说话之间，陆神侯的身躯，不由自主的开始颤抖起来，他的眼中，浮现出了一抹茫然与恐惧。

    “我觉察到……修仙者的道路，也是断的，在远古之前，便断了！”

    “神境，并不是修仙者的最后一个境界，神境之后，应该还有一个大境界！”

    “什么！？”

    陆云噌的一下站了起来，他的眼睛瞪得大大的，满眼不可思议的看着陆神侯。

    修仙者之路是断的？神境之后，应该还有一个大境界？

    那现在的修仙者，又是怎么成仙的？

    化神之后，直接成仙？越过一个大境界？

    修仙，乃是仙道的基础。成仙之前，少了一个境界，那仙道还是圆满的吗？

    “你说的可是真的？！”

    陆云一把抓住陆神侯，面色凝重。

    “我也不敢确定，只是在进入那座古墓之后，看到了一些蛛丝马迹，才隐隐间有这种感觉。所以这件事，我并没有声张出去，连老祖宗都没有告诉。”

    陆神侯皱眉苦笑，“我想再去一次那座古墓，仔细探查一番。所以，我才来找到你。”

    陆云将手放下，然后坐在一边，开始思索起来。

    “若那座古墓，乃是远古之前便存在的墓，那么单凭你我二人，还不够。”

    陆云微微的摇头。

    “我已经通知了武屠龙，再有半日，他便会到。”

    陆神侯开口说道。

    “不够，不够！”

    陆云的眼睛闪过一抹精芒：“武屠龙，东方昊，莫欺天，紫宸他们四个都得过来……还有卿寒，卿寒也必须一同前去！”

    卿寒的身上，有牧仙图，远古紫薇大帝便居于牧仙图中。

    陆云站起身来，“这一次，我们去那座墓，不是为了印证修仙之路，是否真的少了一个境界，而是要将那个消失的境界，推演出来！将那断掉的修仙之路，续接上去！”

    陆神侯的身体一震，“我这就发消息，告诉武屠龙！”

    “我去卿族洞天之外，若是卿族敢不交出卿寒，我就灭了那个东林少尘！”

    陆云转身，离开他的住处。

    ……

    三元极真洞天之外，敖雪已经将东林少尘擒下，并且提出了条件。

    所有人都屏住了呼吸，静静的看着眼前这一幕。

    曾经斩杀金仙的东林少尘，竟然被眼前这个上仙反手之间便擒了下来。

    而眼前这个女仙要做的，仅仅是用他来交换卿族的那个扫把星，卿寒！

    “要用东林少尘换卿寒？”

    卿相鹏嗤笑道：“东林少尘乃是东林世家第一真仙，未来东林世家的家主，你敢伤他一根汗毛试试！”

    咔嚓！！！

    敖雪听到卿相鹏的话，直接捏碎了东林少尘的一根骨头。

    东林少尘的牙关咬紧，死死的不吭声。

    卿相鹏的眼睛微微的眯起，却并未作出回应。

    断了一根骨头而已，对仙人而言，无伤大雅。体内仙力一转，便可恢复。

    “你的名字叫卿相鹏是吧？卿族上一代家主？”

    忽的，一个清朗的声音响起。

    紧接着，一个身穿白色长衫的少年，缓缓的出现在敖雪的身边。

    “你应该知道我是谁，也应该知道我与东林世家之间的恩怨。”

    陆云看着近在眼前的卿相鹏，十分认真的说道：“东林世家的上一代家主，东林羽皇死便是在玄州。他的儿子东林少宫，被我灭了肉身，元神挂在玄州城墙上，哀嚎了数日才灰飞烟灭。”

    “你觉得，我会不敢杀东林世家的人？”

    说话之间，陆云反手一抓，直接将东林少尘的元神，从他的眉心紫府当中抓了出来。

    东林少尘的脑袋，好像一个西瓜一样炸开，无头尸体从半空中，无力的摔在地上。

    “交出卿寒，不然我捏碎他的元神。”

    陆云的声音滚滚传开。

    卿相鹏的眼睛瞪大了，他没想到，这个陆云刚刚来到这里，还未等他想出对策，便直接毁了东林少尘的肉身！

    周围的人倒吸一口冷气。

    他们总算是见识到了真正的陆云。

    无法无天！

    到了这一刻，所有人才想起来，陆云进入仙阚，从外城到内城，可是一路杀进来的！

    杀的仙阚城卫军，尸横遍野，杀的风族仙人，闻风丧胆。

    “我给你三息，三息一过，我就捏碎他的元神。”

    陆云开口说道。

    与此同时，他的手掌微微的用力，东林少尘的元神发出一声声凄厉的惨叫。

    “你敢！”

    卿相鹏怒声吼道。

    “还有一息。”

    陆云神色冷漠。

    “让卿寒那个孽障过来！！！”

    卿相鹏满眼不甘的咆哮道。

    若是换做敖雪，卿相鹏有足够的信心将东林少尘救下……但是眼前的这个看上去人畜无害的白衣少年，他却不敢赌。

    东林世家上一代家主，便是间接死在他的手里。

    杀死东林世家的人，对于陆云而言，没有任何心理负担，反正他与东林世家之间，已经是死仇。

    很快，卿寒便被带了过来。

    “滚！”

    卿相鹏一把推过卿寒，同时将一股仙力，狠狠的注入卿寒的体内。

    “唔。”

    卿寒的脸上，浮现出一抹痛苦，紧接着他一张口，一口黑色的鲜血，狂喷而出。

    “卿寒！”

    陆云大惊失色，他一把将卿寒接住，发现卿寒体内，那原本已经被扶桑神树稳定下来的剧毒，再度混乱起来，隐隐间，又有万毒噬身的征兆。

    嘭！

    陆云的右手狠狠的一捏，直接将东林少尘的元神捏爆！

    “陆云，你找死！！！！”

    卿相鹏见状，脸色大变，几乎是在一瞬间，他便出现在陆云的面前，他的右手，狠狠的朝着陆云当头劈下。

    “找死的是你。”

    陆云看着卿相鹏，咬牙切齿的说道。

    轰——

    还未等卿相鹏靠近陆云，陆云的身边，便传出了一阵巨大的血浪。

    千分之一个眨眼的呼吸之间，都天神煞大阵成型。

    卿相鹏一头扎进大阵当中。

    “这是……都天神煞大阵！！”

    卿相鹏进入阵中，心头瞬间凉了半截。

    此刻，卿相鹏后悔了。

    刚刚一时间没忍住心头的怒意，出手伤了卿寒，却没想到，陆云的反应竟然这么大。

    而现在，这都天神煞大阵瞬间成型，显然陆云在来到这里之前，便做了完全的准备。

    “陆云！！！你杀了东林少尘，东林世家不会放过你！”

    卿相鹏大声的咆哮道。

    “先管好你自己吧。”

    陆云的声音冷漠，不过此刻，他却并未发动阵法，灭杀卿相鹏。

    当初在内城外拦截陆云的那个卿族果位，已经到了近前。

    “陆云，上一次有陆族的老家伙保你，我看这一次，谁来救你！”

    卿族果位看着脚踏大阵的陆云，嘴角闪过一抹狞笑。

    这里是卿族的三元极真洞天。而向卿族挑战的人，是敖雪，而非是陆云！

    现在卿族果位出手，灭杀陆云，就算是陆道聆都不能阻止，毕竟现在陆云可是以一座绝世凶阵，困杀卿族的重要成员，更是斩杀了东林少尘。

    “我来保他。”

    忽然间，一个没有任何感*彩的声音，在虚空当中缓缓的回荡起来。

    “看在我的面子上，这一次的事情，就算了吧。”

    “谁！”

    卿族果位的脸色一变，他朝着四下看去，但是却并没有找到究竟是谁在说话。

    “卿河，回来吧。”

    忽的，三元极真洞天中，一个无奈的声音响起，“既然前辈开口了，我便给前辈一个面子。”

    “是。”

    听到自家老祖宗开口了，那卿族果位卿河虽然带着不甘，但依旧退回三元极真洞天当中。

    陆云的手一挥，便将阵法散去。

    “希望下一次，还有果位来救你。”

    陆云看着卿相鹏，淡淡的说道。

    卿相鹏咬牙切齿，转身退回洞天。

    “敖雪，继续堵门。”

    随后，陆云又向虚空拱了拱手，“谢前辈出言相救。”

    “我是在救卿族。”

    那个声音缓缓响起，然后消散不见。

    周围修士听到这番话，全部都呆住了。

    在救卿族？

    什么意思？

    就算是卿族的老祖宗都有些摸不着头脑。

    “那个天涯子，究竟是什么意思……他在救我卿族？”

    卿族老祖宗眉头皱起。

    刚刚开口那人，赫然就是天涯子，将挽风收为弟子的那个天涯子。

    消失了许久，竟然出现仙阚。

    ……

    “天涯子，果然不是普通人，他竟然能够感知到紫陵剑中的尸傀。”

    陆云的心中暗道。

    陆云离去了，敖雪继续堵着卿族的大门。

    原本，陆云打算接回卿寒之后，也让敖雪离去。

    却没想到，那卿相鹏竟然伤了卿寒，险些引发万毒噬身，陆云就让敖雪继续堵门……堵门一个月！