    就在当夜，祖峰上还来了一个人，这个人的到来，也是让人有些想不到，他就是天龙寺的金禅佛子。

    金禅佛子见到李七夜之后，恭恭敬敬地向李七夜拜了拜，他双手捧着一个宝盒，递给李七夜，说道：“弟子受师尊与诸老所托，为少爷奉上道骨，此道骨，乃是我们天龙寺所藏，愿能入少爷法眼。”

    这个宝盒古旧无比，一看便知道是有着无数的岁月，而且，在这个宝盒之上，有着一道又一道的佛篆封印着，磅礴浩然的佛力弥漫于其中，似乎有着一尊又一尊古佛亲自加持一样，有着一位又一位的高僧亲自镇压一般。

    就是这么一个古老的宝盒之上，竟然有着如此之多的佛篆加持，得到了如此之多的高僧加持，这可想而知，这个宝盒是有多么的珍贵了。

    这个古老的宝盒，得到了天龙寺一位又一位高僧的加持，并非是预防有别人来偷盗这只宝盒，而是在镇封宝盒之内的东西。

    因为宝盒之内的东西，它实在是拥有了太强大的力量了，所以，每隔一二个时代，都需要强大无比的高僧再对它进行一次又一次的加持。

    因为，随着时间的流逝，这宝盒之中的东西有可能会挣脱佛篆的镇封。

    老奴看着这个宝盒，不由惊叹了一声，说道：“佛篆底基，乃是蓝伽佛的手泽呀，没想到，天龙寺还有这么古老的东西。”

    金蝉佛子看了看老奴，鞠首，恭敬，说道：“前辈法眼如炬，此物，的确是祖师遗留，此乃是佛陀道君所赐。”

    蓝伽佛，他就是天龙寺的创始人，也是天龙寺的佛祖，他同时也是佛陀道君座下的无敌大将，更是佛陀道君的亲传弟子。

    佛陀道君至今，那已经是多少年代的事情了，这已经是多么遥远的时代了，但是，天龙寺依然把这东西遗传至今。

    在此之前，李七夜曾经说过，想要天龙寺的道骨，他随口而言，但，金蝉佛子还是向自己宗门汇报。

    在佛陀圣地，乃至是外界，都有人猜测过，天龙寺藏有极品的混沌元兽道骨，有人说，那是天阶王者的道骨，但，也有人说，远不止于此，天龙寺有天价帝者的道骨。

    事实上，天龙寺究竟藏有什么样的混沌元兽道骨，外界不得而知，但，这一次，天龙寺的确是没有糊弄李七夜，他们把自己收藏品中最好的道骨取出来，奉献给了李七夜。

    这个宝盒中所盛装的道骨，乃是当年佛陀道君亲手所屠的无双混沌元兽，所取道骨，后来因蓝伽佛战绩赫赫，所以，特赐予他此道骨。

    得到这道骨之后，蓝伽佛并没有把它炼制成兵器，而是由天龙寺收藏，一直传承至今。

    千百万年过去，天龙寺也一直收藏着这块道骨，没有把它炼造成兵器，对于天龙寺来说，这一块道骨，那实在是太珍贵了。

    尽管，这块道骨珍贵无比，但是，这一次李七夜开口了，天龙寺上下最后作出了决定，把这一块道骨取出来，奉献给了李七夜。

    面对眼前的宝盒，李七夜也只是看了一眼而已，笑了一下，没有去接金蝉佛子手中的宝盒。

    “这块道骨虽然珍贵。”李七夜笑了一下，说道：“不过，我也用不上。”

    “少爷的意思——”金蝉佛子不由怔了一下。

    一开始，李七夜开口要道骨，现在又说用不上，这让金蝉佛子心里面也不由些吃惊，不过，他还是能沉得住气。

    “道骨虽好，但，非我所需。”李七夜笑了笑，摇头，说道：“我也不是夺人所好之人，当日开个玩笑而已。”

    李七夜这样的话，顿时让金蝉佛子不由苦笑了一下，他是一个洒脱之人，但是，都不得不说，李七夜这个玩笑开得还真的够大。

    试想一下，这块道骨是何等的无价，何等的珍贵，称之为他们天龙寺的传家之宝，那也不为之过，李七夜开口就是把它要过来。

    对于天龙寺来说，奉献出这块道骨，那是多么不容易的决定，他们天龙寺的诸位老祖只差没有闹翻了，但，最终还是决定把这块道骨取出来，奉献给李七夜。

    在这个过程之中，对于天龙寺来说，那是多么的不容易，那是多么大的考验，现在李七夜却完全没有取走这块道骨的意思。

    这样的玩笑，换作是其他的人，只怕是受不起，甚至会狂怒。

    “少爷不是要打造兵器吗？”金蝉佛子不由奇怪了。

    李七夜也没有隐瞒，淡淡地笑了一下，点头，说道：“是的，没错，我是要打造一把兵器，但，天龙寺的道骨虽然珍贵，却还远达不到我所需。”

    “这个——”金蝉佛子都不由干笑了一声。

    金蝉佛子当然不会说李七夜这口气太大，但是，他只不过是觉得很奇怪而已。

    他不敢说他们天龙寺所藏的道骨是天下无双，但，要知道，这道骨，乃是出自于佛陀道君之手，取于无双混沌元兽，它有多么强大，那是可以想象。

    以这样的道骨，打造一件兵器，那是何等的了不得，甚至有可能比肩于道君兵器，但，现在李七夜却说得轻描淡写，甚至是看不上这么一块道骨，这似乎有点说不过去。

    “若我以道骨炼一把兵器，比道君兵器如何？”李七夜笑了一下，随口问道。

    金蝉佛子沉吟了一下，说道：“少爷出手，必定比肩道君兵器。”

    “你倒会拍马屁。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“你一本正经拍起马屁来，那是比谁都有威力。”

    被李七夜这样一笑，金蝉佛子也不由干笑了一声。

    李七夜也仅仅是开个玩笑，他笑笑，轻轻摇头，说道：“道君兵器，得之，又有何难也。我真的需要一把道君兵器，或者是这级别的兵器，随手取来便是，圣山，正一教，又不是不能取之。”

    李七夜这随口的话，顿时让金蝉佛子心神剧震。

    道君兵器，对于世人来说，那是多么强大、那是多么无敌的兵器，可以称得上是举世无双、万世无敌。

    而且，对于任何一个大教宗门、圣地疆国而言，道君兵器，那都是他们的镇教之宝、传国之宝。

    但是，现在李七夜却轻描淡写说之，甚至可以随意取之，这样的话，若是别人听来，那是何等的嚣张，何等的不可一世，这简直就是不把道君之兵放在眼中，也不把天下大教放在眼中。

    让金蝉佛子心神剧震的，那不仅仅是李七夜对道君兵器等闲视之，更可怕的是，李七夜所要打造出来的兵器，那是需要在道君兵器之上。

    打造道君兵器之上的兵器，那是怎么样的兵器呢？怎么样的人才能打造出这样的兵器呢，那是无法想象，甚至是不可思议。

    金蝉佛子都不由多看了李七夜一眼，他不知道李七夜要打造什么兵器，但，他相信，李七夜说出这样的话，那就不是开玩笑，那也不是口出狂言，他言必出，行必果。

    金蝉佛子也听说了李七夜在万炉峰上炼铁的事情，这就让金蝉佛子更加的好奇了，李七夜究竟是要什么样的材料去打造绝世无双的兵器呢，甚至是要打造出道君兵器之上的兵器。

    “阿弥陀佛，愿少爷马到功成。”金蝉佛子垂首，合什，宣了佛号。

    李七夜笑了一下，点头，徐徐地说道：“天龙寺，一直以来都是佛陀圣地的中流砥柱，佛陀圣地，可以没有金杵王朝，也可以没有神鬼部，但，不能没有天龙寺。没有天龙寺，就没有佛陀圣地。”

    天龙寺，那当然不仅仅是一座寺庙了，它是代表着佛陀圣地的千万佛寺，是整个天龙部的代表。

    “善哉，善哉，少爷夸赞，乃是天龙寺的荣幸，天龙寺世代都与佛陀圣地生死相处、荣辱与共。”金蝉佛子合什，高宣佛号。

    当然，在佛陀圣地的所有人也都知道，不论佛陀圣地是怎么样的变化，不论是哪一个王朝垂治佛陀圣地，但是，从始至终，天龙寺的千万高僧，那都是毫不动摇地支持圣山，天龙寺就是圣山最坚定有力的支柱。

    当然，圣山对于天龙寺，那也是无比的信任，可以说，在佛陀圣地之中，除了圣山之外，天龙寺是拥有最多道君功法、道君兵器的传承了，这所有的功法、兵器，都是由圣山传授给天龙寺的。

    这可以想象，天龙寺在佛陀圣地是如何地步了，圣山的历代主人，对于天龙寺也都是有着极高的评价。

    “你们家的老头也来了吧。”李七夜淡淡地说道。

    金蝉佛子顿了一下，最后还是如实说道：“回少爷话，师尊已到，少爷未召见，不敢冒失。”

    “罢了。”李七夜轻摆手，笑了笑，说道：“他也是想看看那件仙兵也世没有。”

    金蝉佛子不由干笑了一下，未多说。

    李七夜吩咐说道：“那就给我带话给老和尚吧，未来的佛陀圣地，乃是需要人去辅佐！”

    金蝉佛子怔了一下，但，不敢多想，鞠身说道：“弟子一定带到。”

    大爆料，想知道干掉李七夜的方法么？！想知道李七夜最大的弱点是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“杀李七夜”即可阅览相关信息！！

