    第198章你怕不是在唬我吧

    李世民飞快将书信看了起来，越看，脸上笑意便是越浓。

    “好一个赵先生，此等困难之事，到他手中，竟然是区区两月便化解了。”

    李世民心中有些惊叹。

    这书信之中，描写得倒是不算过于详细，只是大致描写了所见所闻，说是赵尘原来早有安排，在刚到陈州救灾之时，就直接开始让灾民开垦种植农作物，而这种农作物不过仅仅是两月份的光景，竟然就直接长出了硕果！

    如此一来，在场的二十多万灾民，完全能够得救了，能够吃上食物，而且这种不断耕种农作物，也能保证产出，不让灾民饿死。

    虽然说一天到晚吃土豆没办法，但也总比饿死了强。

    不管怎么说，赵尘真的都是将这群灾民给保住了，如此一来，河南道和淮南道也不会出乱子，整个大局不会崩。

    李世民当然也安排了很多后手，但是，那些后背的法子更为繁琐，要的代价也太沉重了，而赵尘出手，基本上根本没给朝廷带来多少负担，甚至都没有开口找朝廷要银子！

    “赵先生，真神人也！”

    李世民心中感慨，而下面的那些臣子，紧紧盯着李世民的脸色，见到李世民神色舒展，都是内心有些惊疑不定。

    难道说，这次灾情，稳了？

    不可能啊，刚才陈州刺史不是还来情报说赵尘没粮了吗？

    可他们哪里知道，陈州刺史的奏折没有走加急，而李世民派过去的使者，信件走的加急，一天就到，奏疏和书信，几乎是同一天来到了朝堂。

    “好了，念出来，让诸位爱卿听听。”

    李世民将书信给了一旁的太监。

    “是。”

    那太监清了清嗓子，这才开始念道：“两月有余，驸马粮食最终耗尽......”

    房玄龄等人都是心中一紧，马周更是满脸担忧，不过随着太监继续念，他们这才一阵惊愕。

    “但驸马早已于两月之前，就令灾民开始耕种一农作物，此农作物两月即可成熟......”

    两月就熟？

    那不是土豆吗？

    程咬金和房玄龄两人乐了，果不其然，赵先生直接祭出了这样神器！

    当时他们挖土豆的时候，都是惊得不要不要的，眼珠子都快掉出来了，没想到现在土豆却是派上了如此之大的用场，救了二十多万灾民。

    朝堂群臣之中，也都是一阵震惊。

    两月就能成熟的农作物？

    你怕不是在唬我吧？

    “陈州刺史薛能不信，与驸马比定赌约，在周围灾民见证下，亲自拔出该农作物，事实证明，这农作物的确两月就长满了果实，吾问过赵府庄园之人，得知此物名为土豆......”

    王硅更是紧紧皱着眉头，这个事，怎么就听起来这么扯淡呢？

    这赵尘莫不是真是神人？

    两个月之前一到陈州，开始救灾的时候就部署种植这种农作物，好像算准了一样。

    而且，这土豆真的能两个月成熟？

    朝堂内安静得一根针都能掉下来，信上也是简单说明了陈州刺史薛能和驸马的恩怨，最后结尾说道：“驸马开垦的土地面积极多，若是都种植了这些土豆，的确如驸马所言，就算是有五十万灾民，他也能养上半年。”

    嘶！

    等到太监念完，大殿内群臣倒吸一口凉气。

    唯独王硅忍不住说道：“一派胡言！”

    李世民的眼睛，瞬间微微眯了一下，眼眉处神色阴沉了下来。

    

