    “我有一事不明。”宋菁沉声道。

    楚离笑眯眯的看着她：“又要施展缓兵之计？”

    宋菁道：“就算是吧，但我有事不明，非要弄清楚不可。”

    “说吧。”楚离道：“念在你将死的份上，可以为你解惑。”

    “那两颗黑珠真的是舍利？”宋菁道。

    楚离点点头：“若我没看错的话，一定是舍利无疑。”

    “那为何有那般大的威力？”宋菁蹙眉道：“我并非没见过舍利，却没有这般可怕，好像能毁天灭地。”

    “这个也正是我想弄明白的。”楚离皱眉沉吟。

    他看到那两颗黑珠之后，一下便认出是舍利，他见过的舍利很多，熟悉得很，真假一眼便认得出。

    而且那两颗黑珠散发着一缕庄严神圣气息，是佛门高僧所独有的。

    他想到这里一招手。

    两颗黑珠倏的从瓦砾里钻出，轻飘飘落到他手上。

    细腻温润而又坚硬的感觉触手，他便笃定，确实是舍利无疑，而且是高僧舍利，但其中有一股奇异气息，至冷至阴，至邪至恶，他竟然不由的泛起一股暴虐的杀意，恨不得毁灭一切。

    他皱了皱眉。

    他身怀诸多秘术，脑海里几乎百邪不侵，诸多奇术能镇压下去，换了一般人却不成，一定会受影响。

    “是舍利吗？”宋菁问。

    楚离笑着将黑珠收入怀里，点点头道：“正是，宋姑娘，咱们要说再见了，很可惜咱们是仇人，若有来世，咱们还是做朋友吧。”

    他左右顾盼一眼，摇摇头笑道：“而且缓兵之计也没有，没什么转机。”

    他说着话，慢慢伸出手掌，双手结印，伏魔印便要印下去。

    “嘿，是你们！”忽然一声断喝，宛如霹雳响起。

    楚离脸色微变，看到四个老者忽然闪现，身着玄色长袍，面目枯槁，双眼似冷电般扫来扫去。

    待他们出现之际，周围虚空已然被锁住，显然手段老辣。

    楚离化拍为拂，一道掌风拂过宋菁身体。

    宋菁身体一松顿时恢复如常。

    她脸色也难看起来。

    楚离沉声道：“在下李飞羽，你们是何人？”

    他说着话，从怀里掏出一颗黑珠，送入一道内力进去，猛的抛向四个玄衣老者，速度奇快。

    他以天刀心法抛黑珠，黑光一闪已经到了四个玄袍老者身前。

    “轰隆！”巨响如雷，楚离与宋菁直直倒飞出去，嘴里吐出血箭。

    他们知道这黑珠的威力强大，但没想到这般强大，隔着四五丈远被波及还有这般威力，比他们全力一击更猛两三倍。

    宋菁忽然一闪消失。

    楚离皱眉，无奈的摇头，这宋菁也够聪明，只是可能经历的阴谋诡计太少，所以少了几分狠毒。

    但经历过自己这两次手段洗礼，会变得更加可怕，麻烦无穷。

    他这般想着，却已经消失。

    ——

    他回到大慈恩寺自己的禅院时，长长松一口气，五脏六腑还隐隐作疼，一边运功一边打量着剩下的黑珠。

    这一次得了两件宝物，收获极大，有了它们，再配合乾坤镯，足够应付一般的威胁，甚至与宋菁对上都不落下风。

    不过宋菁也有宝物，只是这一次来不及施展，总被自己抢在前头，下一次记住教训之后，自己在宋菁那里可讨不了好。

    两人最好还是别相见，否则还要吃亏，这一次就差点儿死了，宋菁太危险。

    他打量着这颗黑珠，蹙眉沉吟。

    不敢运功进去探索，一运功便要爆炸，那威力至今想来犹心悸。

    大圆镜智观瞧，但一无所获，被无形的力量挡住，用天眼通观瞧，也一无所获，让他更加的心痒。

    “师弟，可是你回来了？”定性和尚的声音在外面响起。

    楚离道：“师兄请进。”

    定性和尚推门进来，灰色长袍飘飘，步履从容，一派高僧风范，他目光忽然一凝，脚步一顿。

    定性和尚素来重威仪，平时一丝不苟，此时这般失态，显然是因为黑珠，让楚离露出笑容。

    “师兄可识得此物？”楚离问。

    定性和尚脸色阴沉，沉声道：“从哪里来的？”

    楚离道：“千阳岛的孟尘师兄可知道？”

    “千阳岛孟尘……，飞阳神剑吧？”定性和尚皱眉道：“不是已经死了么？”

    “他们没死，得了奇遇，修为暴涨，这东西便是他们身上得来的。”楚离道：“威力太惊人，可是偏偏是舍利。”

    定性和尚死死瞪着这黑珠，冷冷道：“这是天下最邪恶之物。”

    楚离道：“师兄说来听听。”

    “这是高僧临死之际，被至邪魔功所杀而形成。”定性和尚沉声道：“至圣圣洁与至邪至恶揉和在一起形成了这般力量，而且这力量狠毒非常，直接神魂俱灭，无法进入轮回。”

    楚离若有所思：“至邪魔功？……难道这天下还有魔功之说？”

    “这是自然。”定性和尚道：“不过魔功已经销声匿迹，隐而不出，偏偏无法根绝，就像世间的阴阳，有阳必有阴，无法根除。”

    楚离若有所思的点点头：“为何我一直没碰上？”

    “因为你是佛门中人。”定性和尚哼道：“咱们对魔功的感应最敏锐，甚至在十里之内都能感应得到，而魔功的感应更敏锐，他们会更早发现咱们，从而提前避开，想找到他们是几乎不可能的。”

    楚离皱眉道：“他们这么怕咱们？”

    “他们武功克制咱们，同时咱们武功也克制他们。”定性和尚道：“而且经过数百万年的压制，他们势微无比，能避则避，不敢与咱们硬来。”

    楚离皱眉看着黑珠。

    “至于这些魔化舍利，却是很早之前的东西。”定性和尚哼道：“那时候魔门猖狂得很，现在他们很少敢这么干了。”

    “那就是还有？”楚离皱眉。

    “……是。”定性和尚恨恨道：“总有一些胆大包天的，而且魔门的家伙因为魔功影响，性情最是极端，容易冒险。”

    楚离道：“咱们追不到他们，别的宗门呢？”

    “别的宗门也不想惹他们。”定性和尚摇头道：“魔门行事奇诡，防不胜防，很让人忌惮。”

    楚离道：“魔门中没有好人？”

    “只要修炼魔功，咱们佛门之人必诛之！”定性和尚道：“这其中的恩怨无法说清。”

    “魔功……”楚离沉吟。

    他在想着自己的天魔功，是不是这边的魔功传承。

    还好他有枯荣经，一直将天魔功隐藏起来，从没泄露。