    就在刚才，周辰和朱无视两人寒暄的时候，霸刀已经押送着囚车里面柳生父女和湘西四鬼进入锦衣卫衙门里面了。

    这个过程当中所造成的声响，立刻便惊动了衙门里面的其他人，素心和成是非母子两人自然是在此列之内。

    既然锦衣卫大队人马都已经返回京城之内了，那么陪同周辰离京办差的古三通肯定是也已经跟着回来了。

    一家三口刚刚团聚便分别了将尽一个月的时间，素心和成是非母子两人的心里面又怎么可能不思念古三通呢？

    得知了古三通回来的消息以后，心情急迫的母子两人直接就跑到了锦衣卫衙门的门口，前来迎接古三通来了。

    与此同时，周辰和朱无视两人正好也并肩往锦衣卫衙门里面走去，结果双方就直接撞了一个面对面。

    望着面前不远处那张十多年不曾发生分毫半点改变的容颜，朱无视的心里面早就已经掀起了阵阵难以平复的惊涛骇浪。

    对于朱无视而言，他这一生唯有两个夙愿执念无法放下。

    其中一个便是那高高在上的九五尊位，另外一个则是眼前这张秀丽端庄脸庞。

    现如今这张十多年来常常浮现在梦里面的脸庞，竟然当真活生生地出现在了眼前，这让朱无视又如何能够镇定地下来？

    就在朱无视深深为素心所着迷的时候，他的脑海当中突然间炸响起了一道晴空霹雳。

    “素心不是受了我半掌，被我保存在天池底下的玄冰棺里面吗？！她怎么可能会出现在这锦衣卫的衙门里面？！”

    虽然心里面十分地难以置信，然而朱无视可以肯定，对面那女子就是他朝思暮想，牵肠挂肚的素心。

    对于自己的一生挚爱，朱无视完全能够用性命担保，他是绝对不会看错任何一丝的。

    至于她为什么会出现在了这锦衣卫的衙门之外，这恐怕就要问一问锦衣卫现在的指挥使大人了。

    随即，只见朱无视双目猩红地回身望向了周辰，他一字一顿地沉声开口说道：“周大人，素心为什么会在锦衣卫衙门里面，希望周大人你能够给本侯一个交代！”

    耳中听得朱无视的质问，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹似笑非笑地弧度，他缓缓开口出声道：“怎么？本官邀请古夫人做客？难道还需要征求神侯大人的同意不成？！”

    此时此刻，周辰却是分毫半点都没有顾忌朱无视这个堂堂铁胆神侯的颜面。

    因为自从这素心和成是非出现以后，他锦衣卫和朱无视之间已然再也没有任何一丁点的缓冲余地了。

    除非周辰现在将古三通一家三口全部都交给朱无视，如若不然的话，他和朱无视之间就连一丝和解的可能都没有。

    周辰十分清楚素心在朱无视心里面的地位如何，任何人胆敢打素心的注意，必然全部都会被朱无视视为必杀之敌。

    此时此刻，朱无视心里面对于周辰的杀机之浓烈，恐怕是已然瞬间超过了东厂的曹正淳。

    正如周辰所预料的那般，朱无视现在恨不得是一掌直接将周辰给拍死在当场。

    只是因为这里乃是锦衣卫的衙门前，大庭广众之下，所以朱无视方才强行压制住了心里面的森然杀意。

    周辰刚刚那一番话音，可谓是直接触碰到了朱无视心里面的逆鳞，他这一生最为痛恨的事情便是有人称呼素心为古夫人。

    “好！好！好！”

    深深地凝视了周辰一眼，朱无视突然间朗声大笑道：“周大人今日的恩情，本侯深深铭记于心。

    还请周大人你放心，本侯稍后便会好好地回报周大人你一番！”

    口中的话音落下以后，朱无视再也没有任何一丝搭理周辰的意思，他反而是转身重新朝着素心看了过去。

    在朱无视的眼眸深处，尽是化不开的绵绵情意。

    这个时候，刚刚走出锦衣卫大门之外的素心，她亦是发现了骑乘在马背上面的朱无视。

    虽然已经过去了整整十多年的时间，朱无视的面容已然是成熟苍老了许多，不过素心还是一眼便认出了他来。

    葱白素手捂在朱唇前，素心惊呼了一声说道：“无视？！”

    时隔十余年再次听到佳人的声音，朱无视的眼角也不禁泛起了一抹晶莹湿润，他声音柔和无比地说道：“是我，我是无视，无视这就接你回家！”

    说话间，朱无视抬手重重一拍马背，当即借力朝着素心所在的位置掠了过去。

    眼见得如此情景，周辰的面容之上的神色亦是倏然间阴沉了下来。

    “神侯，古夫人乃是本官的贵客，容不得你如此孟浪！”

    倘若让朱无视在这锦衣卫大门前将人给带走了，他这个锦衣卫指挥使的颜面又将置于何地？

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便要出手拦下朱无视的动作，然而有人的反应却是要比周辰都更加地迅速。

    但见一道身影好似鬼魅般地闪现而过，转眼间便后发先至地出现在了素心的身边，将她和朱无视给分割了开来。

    毫无疑问，这道身影自然是古三通了，有人要带走他的妻子，他又怎么可能会允许呢？

    看到竟然有人胆敢阻拦自己带走素心，朱无视心里面的杀意瞬间便弥漫到了极致，手腕凌空一转，一股庞大无比的真气当即凝聚在了他的手掌心内。

    虽然口中没有放出任何一句狠话，不过朱无视看向古三通的眼神却是宛若在看一个死人那般，他抬掌就朝着古三通的心口按了下去。

    与此同时，古三通亦是不甘示弱，他身躯当中的金刚真气瞬间爆涌而出，附着在拳头上面狠狠地砸向了朱无视那一掌。

    “哐！”

    拳掌交击之际，其中竟然迸爆出了一阵好似金铁撞击的沉闷声响。

    古三通和朱无视两人却是谁都没有占得便宜，尽数被对方给震退出去了数丈之远。

    将身形重新稳住，朱无视到是并没有继续出手动招，他只是目光深邃地盯着对面的古三通。

    深深地呼吸了几口气以后，只听朱无视声音幽幽地说道：“你是古三通！”