    抬手一按。

    瞬间镇压整个苍龙大队！

    这一幕。

    直接令在场的将星们震撼住了。

    “这，这......”

    这些围观训练的将星高层们，一脸惊骇地看向臣风。

    “早知道S级觉醒者很强大，但这也太恐怖了吧！”

    “那可是一千名B级觉醒者，可不是随随便便的兵，就这么一抬手镇压了？”

    惊叹声此起彼伏。

    而训练场上。

    包括沈卓在内，所有的苍龙战士脸上的表情都瞬间一惊，他们只感觉自己体内的基因锁都被禁锢了一般。

    完全使不出任何力量！

    沈卓等人艰难转过头，看了过来。

    在看到是臣风后，他们才反应过来。

    臣风一撤手，瞬间就收回了气息。

    苍龙战士们才缓过气来。

    “臣组长！”

    战士们纷纷开口喊道。

    臣风向他们点了点头：“不错，继续训练。”

    “是！”

    战士们应声之后，便立马开始了战阵的训练。

    他们很清楚，苍龙代表着什么。

    这是华夏最精锐的王牌部队！

    代表着捍卫祖国的第一把尖刀。

    所以为了这份荣耀，他们会拼尽全力的进行训练。

    以吾之血！

    守护炎黄！

    这就是苍龙大队的训练口号。

    而在其他人都开始了训练过后。

    围观在训练场上的将星高层们，这才发现了一个奇怪的现象。

    “沈...沈副组在干啥呢？”

    “不知道，这个姿势...有损军部威严啊！”

    “真是奇了怪了...”

    他们看着沈卓还杵在原地，高举战刀的奇怪姿势，都有些疑惑，一些军部将领更是觉得有些许丢脸，默默将视线挪开。

    而只有沈卓，才明白自己正遭受着什么。

    “臣将......”

    沈卓欲哭无泪地看着走过来的臣风。

    刚刚臣风体内强大的觉醒者威压，的确是收回了，但是刚收回不到一秒钟，一股更强大的威压直接笼罩了沈卓，令他动弹不得。

    “老沈，别怪我。”

    臣风走过去，面色平淡的拍了拍沈卓的肩膀：“谁让你这么彪呢，对不起了，首座的命令我得执行。”

    “啊？”

    沈卓听到这话，一脸茫然。

    但随后。

    他只感觉一股巨力从自己肩膀处传来。

    ‘嘭’一声！

    沈卓整个身体直接被硬生生压进了地面之下。

    “卧槽？”旁边正在训练的战士吓得本能一喊。

    而训练场周围更多的人，是震惊。

    “这训练场的地基可是防核级的啊！臣组长的力量也太恐怖了。”

    苍龙二队队长，魏虎惊叹道。

    将沈卓直接按进了地面之下后。

    臣风开口道：“突破我的力量封锁，挣脱地面后，将训练度提升十倍。”

    他仿佛在叙述一件很平淡的事情。

    但沈卓听到‘十倍’这两个字，瞳孔都瞬间瞪大，难以置信地看过来。

    “十...十倍？”

    沈卓确认性的问道。

    臣风点了点头，看了他一眼：“给你三天时间，进化到A级觉醒者，要是突破不了，我回来亲自给你特训。”

    说完之后，臣风从衣兜里摸出一管试剂，里面泛着点点金色荧光，扔给了沈卓。

    【A级基因激发药剂！】

    这是他刚刚从系统商城中花了一万守护点兑换出来，服用这个药剂后，B级巅峰觉醒者进化到A级的成功率，将会提升十分之一左右。

    沈卓看着面前的药剂，又想到刚刚臣组长的话，陷入了沉思。

    三天内突破不了......

    我回来亲自训你。

    沈卓陷进地面的后背，都开始发凉了。

    “要是让臣将来训我一天，我他吗不得脱几层皮？”

    一想到臣风对自己训练的那股狠劲儿，沈卓就心底发怵。

    接下来。

    交代完后，臣风背后汇聚点点荧光，随后凝聚光翼腾空而起。

    直接向着北方飞去。

    .......

    晚上九点。

    北境，津市之外。

    从夜幕月光的照耀下，还能够看到这座城市外，巍峨耸立的钢铁巨墙，泛着暗黑色的光泽，壮观无比，

    钢铁长城！

    这里，正是北洋国门。

    长城战前指挥部中，一间会议室里，此刻大概有十人不到汇聚于此。

    为首的那位白发老人，正是华夏首座统领！

    君南天则是站在首座老人的背后。

    而在场的，无一例外，全部都是华夏情报部门高层。

    军部情报局、国安总署、执法调查局的负责人，副总署级官员，都来到了这里。

    所有人的神情，都显得凝重无比。

    不过一会儿。

    会议室的门被推开。

    只见臣风推门走了进来。

    看到他进来，除了首座老人和君南天外，其他人纷纷起身敬礼。

    “臣组长！”

    这些官员们都打招呼喊道。

    臣风身为最高行动组组长，华夏上将，自然有这个资格受到这些官员们的尊重。

    “都坐下吧。”

    臣风向他们点了点头，然后走到会议桌一侧，先向首座老人敬礼，然后才落座。

    “统领，发生了什么事情？”

    臣风凝声问道。

    当看到这个会议室的参与成员，全部都是来自国家情报部门的高层负责人后，臣风大概有些明白了。

    首座老人脸色有些沉重，然后他向君南天点头示意。

    站在身后的君南天会意，走上前来，拿出一个文件袋，放到了办公桌上。

    “诸位，你们先看看这个。”

    首座老人开口。

    这个文件袋，顿时引起了臣风在内，在场所有人的注意。

    “这里面是什么？”有人问道。

    接下来，只见首座老人将文件袋打开，然后取出了里面的东西。

    当看到这个从文件袋里拿出的东西之后。

    臣风的瞳孔瞬间紧紧一缩，惊讶道：

    “这是，乘云道长身上的道袍？”

    听到这话。

    各个情报部门的高层们，也是为之一惊。

    乘云道长在厦海防线硬抗九级海兽，以身殉国的消息，他们自然都知道。

    可是现在......

    他们目光紧紧盯着首座老人拿出的一块蓝色道袍残布。

    首座老人将其平放在办公桌上。

    大家才看清上面还写着一串字。

    而也正是这句话。

    让在场的所有人都惊住，陷入了沉思。

