    埃克斯和莫伊娜两人面面相觑，对这个所谓的教皇拉尔登感到莫名其妙。

    他们当即辐散神识，对这个位面进行了一番探查。

    这个位面有三片大陆，一大两小，小的两片大陆面积差不多大小，因为这个教皇的关系，埃克斯着重察探了一下三片大陆的信仰情况。

    探查的结果让埃克斯有点明白, 这个教皇守在传送通道旁的原因了。

    三片大陆，两片稍小的大陆上信仰已经统一，分别是光明教廷和黑暗教廷。而最大的那片大陆上，有三种信仰，分别是光明教廷、黑暗教廷和一份个人信仰。

    惩戒之神——帕内希。

    显然，三方正在争夺大陆上的民众信仰。

    如果这帕内希只是一个下位神的话, 两大教廷恐怕还撑得住, 形成像是早期的玉兰大陆那样的格局。

    可是没有如果，埃克斯探查到的结果是这帕内希是一个中位神，修炼毁灭规则。

    难怪黑暗教廷要求援了。

    估计他等的是某个将会传送过来的主神军士兵？

    嗯，正巧自己也是从黑暗神位面传送过来的，难怪会有这么一出。

    埃克斯探查这些消息也不过是瞬息功夫，他面前的黑暗教皇甚至还没抬起头来。

    “欢迎两位大人来到洛岚位面，我是这里的位面监守者乔伊斯。”又一道苍老的声音响起。

    埃克斯向中位神老者微微点头，算是回应他的见礼。

    之后他看向他身旁的圣域中年人，语气淡淡地说道：“说说情况吧。”

    “是，大人！”拉尔登身穿黑色的教皇长袍，恭敬道：“原本我们已经和光明教廷达成协议，平分洛岚位面的地盘和信仰，那帕内西当时还只是下位神，只能占据很少的几座城池。”

    “可是前些年他突然修炼到了中位神，还对我们两大教廷有了不好的想法，我们两大教廷都没有办法对付中位神，这才向神界寻求大人的帮助。”

    “嗯，原来是这样。”埃克斯听了之后微微点头，事情和他估计的差不多。

    他带着笑意看向拉尔登, 道：“不过你弄错了一件事, 我们是过来观赏风景的游客，不是来帮你的神使。”

    “阿！大人，黑暗教廷真的需要您的帮助！我说的句句属实啊……”拉尔登忙不迭地跪下，向埃克斯两人祈求。

    他早就料到，神界降临的神使绝对不好说话，有什么癖好都有可能，因此他做了很多准备。

    可是他还是没想到，埃克斯直接否认了神使的身份。

    这超出了他的预计！

    没办法了，他就只剩下最后一个卖惨祈求的办法了。

    埃克斯见这位教皇还要纠缠，冷脸回头，打算给他点苦头尝尝，省得他纠缠不清。

    就在这时候，他乘坐的那个位面传送阵忽然又自行运转起来。

    看样子是真正的神使降临了。

    埃克斯见状收回了先前的想法。一般没有必要的话，他都懒得动手。

    他的面色转暖，说道：“喏，你等的神使到了。”

    光芒收熄，一个人影出现在传送阵中。来的果然是一个中位神，身穿制式的黑色铠甲。

    埃克斯瞥了他一眼, 带着莫伊娜一个闪动就消失不见。

    他们离去时带动的空间震荡将原地的三人吓了一大跳，其中又以刚传送过来的神使反应最为激烈。

    他以为自己遭到了袭击。

    过了片刻, 他听完了教皇和位面监守者的解释，心情有些复杂。

    他还以为这次降临物质位面可以大显威风，没曾想会遇到一个单纯飞行就能引起空间震荡的强者。

    ……

    远离了传送通道后，埃克斯就将速度降了下来。

    毕竟他们来这里是为了观光风景、赏析人文，而不是彰显武力。

    他们先去了黑暗教廷统治的那片大陆，一来是离得近，二来也是神识扫描发现了不少好的景点。

    两人打算一一前往，打卡留影。

    他们时走时停，有时还会进入城池，了解一些传说故事。

    埃克斯发现，这里凡人的文化显得很呆板，不像玉兰大陆那般百花齐放。他看得多了之后，对此完全失去了兴趣。

    之后他们去了光明教廷统治区，结果发现和之前差别不大，好看的只有风景。

    再之后，他们进入了深海。

    他们在海底中发现了很多稀奇的魔兽，其中还有不少种类看上去令人赏心悦目。

    埃克斯挑了一些封印起来，打算带回去作为礼物送给鱼姿。

    最后，他们来到了最大的那片大陆。

    他们准备去那位惩戒之神的统治区看一看。

    埃克斯很好奇，那里的人文环境会不会和两大教廷的统治区有不一样的表现呢？

    一天，两人进入一座边陲小城。

    他们碰巧遇上了一次圣域级别的交战，是光明教廷的圣域天使在围攻一位圣域强者。

    类似的战斗，玉兰大陆曾经也有不少。圣域级别的交战，也早就不被埃克斯放到眼里。

    埃克斯随意瞥了几眼。

    光明教廷的降临天使们久攻不下，便联合起来，结成了一个合击阵法——天使战阵。

    这是一个简单好用的圣域级别的合击阵法。

    由六个修炼相同斗气的战士参与结阵，依靠相同的斗气完成战阵的联接，从而形成更强的战力。

    埃克斯对这个阵法也十分熟悉。

    他在还没进入地狱的时候，还研究过这个阵法。

    只是这到底是个圣域级别的阵法，不涉及法则玄奥，埃克斯很早就将它抛诸脑后。

    不过埃克斯没有想到，他随意的一瞥，却从中得到了一个关键的灵感。

    主要是在阵型方面！

    结成天使战阵的六人，其中四人处于同一高度，而另外两人则是分别位于上下两端。

    这给了埃克斯极大的启发。

    上下四方曰宇，而他的“七度空间”居然是一个六边形的平面阵法？！

    这就错得离谱！

    埃克斯忍不住反思，自己到底是怎么陷入到了这样的思维陷阱当中？

    他回顾了一番，发觉主要还是跟他在索科洛夫家族的经历有关。

    这个家族虽然擅长阵法，但是根本上来说，它是一个炼器家族。在那里，阵法是为炼器服务的。

    而炼器印刻的阵法，基本上只能是平面阵法。他在不知不觉受了影响。

    解除了这一层桎梏，埃克斯顿时感觉思如泉涌，脑海中灵光闪烁，对全系阵法的改良有了许多的新想法。

    他向莫伊娜说明了情况，然后立刻就地闭关。

