    “齐志行，你以速度见长，有着奇妙的身法，你和他一同前往看看。”牧游则是开口道。

    杨紫苑等人闻言，当然知晓这些人并不是担心杨辰的危险。

    而是，担心杨辰若是探查到没什么危险，先一步拿走好东西，所以派一人跟着，若是发现好东西，可以先下手为强。

    毕竟，这杨辰在他们看来实力不强。

    “好。”齐志行随即应了下来。

    很快，杨辰和齐志行准备了一下，而后便是踏入到了弥漫迷雾的高峰之内。

    “自己看好自己，我保不了你。”齐志行进入山峰之后立刻对杨辰开口。

    而说完之后，身体一动，化为一层薄雾，宛如与山中的浓雾相融合了一般，而后将杨辰直接甩掉，朝着高峰而去。

    杨辰自然不理会，他先示隐蔽了自己的气息，而后施展行字诀。

    身影闪动，快如雷霆，但又毫无声息穿梭在山峰之间，迅速的朝着山顶而去。

    很快，杨辰便是来到了山顶，便是见到身长足有三十米，高近十余米的雄狮傲立在山顶的一棵道树之前。

    这头雄狮非一般雄狮，有着九颗头颅，乃是九头狮，身上的气息极为的浑厚，身上的皮毛，熠熠生辉，笼罩着极强的道韵。

    这九头狮显然已经到达了最后的极限，即将跨入圣君境。

    而在九头狮的身前有着一位黑袍老者，身上则是雷光炸裂，无数电光宛如狂蛇在虚空之中游走。

    而这九头狮和黑袍老者的目标只有一个，那便是道树之上的道果。

    “这道果不简单啊，竟然蕴含各种道韵，若是成熟了岂不是蕴含所有道韵。”杨辰看着那颗道果，目光闪动。

    自己一路上签到了许多道果，这些道果都是单一道韵，他吃过几个对他最后一尺圣灵气息有一丝帮助，但是效果不大。

    当然，他可以不停的吃，一直吃，说不定真能依靠吃道果成就终极圣灵境。

    只是，吃那么多是不是有些浪费了。

    若是给其他人吃，效果可是极佳的。

    比如，白若冰，杨天，杨薇这些人，仅仅是吃了两枚道果，竟然就破境进入二品圣灵境了，效果非凡。

    自己如果吃那么多，真的有些浪费。

    而眼前这道果就有些不一样了，蕴含所有道韵的道果，说不定效果会极佳。

    所以，杨辰决定要拿下这道果了。

    九头狮和黑袍老者对峙，两者释放出滚滚气息，化为恐怖的风暴在周围的空间旋转，无数雷霆伴随着风暴在虚空之中滚动咆哮，疯狂朝着四面八方劈落，引来一处处的深坑。

    双方仅仅释放出的气息便是显露出了极深的修为。

    这一人一兽，离圣君真的只有一丝的距离，而且恐怕皆是要成就完美大道圣轮的极境修为。

    “你们这些老鼠还是滚吧，这道果不是你们能觊觎的。”突然，老者朗声开口。

    显然，这老者已经发现了周围有着不少人同样觊觎着那颗玄妙的道果。

    而随着他的话音落下，瞬间数道雷霆朝着一处劈落而去，而那处有着数道身影连忙闪动，几乎是千钧一发逃过了老者的攻击。

    黑袍老者目光转过看向那些现身的人，冷漠的开口：“滚，否则死！”

    那些人望着老者，随后微微弯腰行礼，显然是感谢老者刚才不杀之恩。

    而后这些人随即转身离去，若是再不离去，必死无疑。

    “吼！”

    同时，那九头狮也发出了一道咆哮之声，伴随着咆哮之声，滚滚烈焰在它的身躯之上爆发而出，化为数不尽的火球。

    这些火球朝着四面八方倾泻而去，砰砰的砸落，雄浑的力量随即爆发，而砸落之地有几道身影狼狈逃窜。

    而这逃窜而出的身影，杨辰看到齐志行。

    齐志行几乎是头也不回的逃窜离开，显然，他知晓这道果他是不可能染指了，再留下来必死无疑。

    “好了，老鼠都被清除了，小狮子，我们是不是该好好掰扯这道果的归属了。”黑袍老者看着九头狮开口道。

    “老东西，滚！”九头狮毫不客气的开口。

    “那便手下见真章！”老者闻言也不客气开口，身上的紫色雷霆激荡，杀意丛生。

    “两位离圣君境只有一丝的距离，即将迈入圣君境，何不将道果让给我我这般需要道果的人呢？”

    只是，就在双方即将大打出手之刻，一道声音传来。

    杨辰解除了所有的隐蔽，从浓雾之中走了出来，淡淡的开口。

    而杨辰出现，顿时让九头狮和老者微微一怔，皆是惊愕的望着杨辰。

    两人心中皆是疑惑，为何刚刚没有发现这人隐藏在周围。

    按理，两人刚刚已经将所有觊觎道果的人全部清除。

    “轰！”

    不过，惊讶也仅仅是一瞬间，那位黑袍老者下一刻，一指指向天穹，瞬间无数的紫色雷霆汇聚，化为粗壮无比的狂蛇。

    狂蛇舞动，而后强势朝着杨辰轰击而去，根本没有一丝的废话。

    正是因为即将迈入圣君境，才需要这玄妙的道果，更不容有任何人阻拦。

    谁敢阻拦，杀无赦！

    杨辰面对来袭的紫电狂蛇，没有一丝闪避的想法，抬手凌空一划。

    虚空剑芒随即汇聚而出，在虚空之中迅速的斩动，在紫电狂蛇落到杨辰身上之前，将其尽数斩灭。

    紫电狂蛇被斩的湮灭之后，黑袍老者双眼惊异的望着杨辰。

    刚才对方的出手，剑意强横，剑气锐利，显然实力不弱。

    不过，这惊异依然也仅仅是一瞬间，老者突然摊开了双手，而后举向了苍穹。

    轰轰轰！

    瞬息之间，天穹之上紫色雷光雷光疯狂的涌动汇聚，顿时之间比起刚才雷霆大道之力在这片天地之间汇聚。

    杨辰看着天穹之上的雷霆大道，果然这些即将踏入圣君境的极境修士一个个都不弱，而且出手也很果决，不会有任何的废话。

    只见，下一瞬间，老者双手一合，而后朝着杨辰方向叩击而去。

    一条条粗壮无比的紫电狂蛇，朝着杨辰疯狂的轰击而去。

    “九头狮，你出手吗？二打一才有机会，不然，你想着坐收渔翁之利，只会让你下场很凄凉的。”

    只是，杨辰面对这老者攻击，似乎并不是很在意，而是大声的开口，对着一直观战的九头狮道。

    九头狮听到杨辰之言，十八眼瞳朝着杨辰望去。

