    “你认识那两个女孩？”

    道九言见到姜冰之的样子后，轻声问道。

    姜冰之点了点头，“她们是我族妹，左边那个穿青衣的叫姜琪，右边那个穿粉衣的叫姜婷，她们两个是孪生姐妹。”

    “那围住她们的人呢？”道九言问道。

    “带头的那个是上古凤族的人，其他的几个也是上古之族的。”

    姜冰之愤怒地说道：“这些个混蛋，真是该死！”

    “要不要下去看看？”道九言问道。

    姜冰之点了点头，“我们去看看，我认识他们，他们不一定认识我，我很想看看他们想干什么！我们找个没人的地方出现，然后走过去。”

    道九言一听，顿时明白了姜冰之的意思。

    她这是想扮猪吃老虎呀！

    此时，姜琪和姜婷二人的脸色很难看，两个人紧紧地相拥在一起，恐惧地看着面前的几个上古家族的年轻子弟。

    “姜琪、姜婷，本少跟你们说话呢，你们怎么爱理不理的呢？我可是非常喜欢你们的，只要你们答应做本少的女人，我会让你们很快把境界提升上去的！”

    那个带头的上古凤族青年，一脸笑容地看着姜琪和姜婷。

    “姜琪、姜婷，你们在这里干什么？”

    就在这时，道九言和姜冰之走了过来。

    当看到道九言和姜冰之出现后，几个青年顿时眼睛一亮，特别是上古凤族的那个青年，两个眼睛直勾勾地盯着姜冰之。

    美，太他娘的美了。

    “堂姐！”

    姜琪和姜婷二人看到姜冰之后，瞬间跑了过去，泪水直接流了下来。

    “别哭了，你们怎么会在这里？”姜冰之问道。

    姜琪擦掉泪水，说道：“堂姐，我们是出来寻找药材的，谁知道遇到了他们！”

    “喂，你们是什么人？还有你个小白脸，不想死的话，马上滚！”

    姜琪的声音刚落，那个上古凤族的青年就带人围了过来，并且无比嚣张地看向道九言。

    “我说你们怎么对本少爷爱理不理的，原来是跑到这里跟小白脸见面来了！”

    那个青年原本挂着笑容的脸，看到道九言后，脸色瞬间变了，怒声喝道：“你们两个，还有你，你们对得起本少吗？”

    青年抬手指向姜琪和姜婷，甚至把姜冰之也包括在内了。

    道九言不由地皱起眉头，他完全没想到那个青年，竟然叫他小白脸。

    而且还把姜冰之也算在内了。

    他想干什么，已经非常明显了。

    扫了一眼周围几人的境界，竟然都是渡劫期初期的实力。

    难怪姜琪和姜婷会害怕，她们两个只是返璞期，差着两个境界呢。

    可这也是他们几人如此嚣张的资本。

    这个世间敢叫道九言小白脸的，还真没有几人。

    眼前这位算上一个。

    恐怕他还不知道死字怎么写吧。

    “噗嗤！”

    就在这时，姜冰之终于忍不住笑了。

    “你笑什么？背着我在外面偷人，你还好意思笑！”

    那个青年看着姜冰之，顿时大声喊道。

    他根本看不出姜冰之的实力，不过按照他的想法，既然是姜琪和姜婷的堂姐，那么实力也绝对强不到哪去。

    他可是渡劫期的实力，还会害怕几个女人吗？

    至于道九言，直接让他给忽略了。

    太年轻了，就算是从娘胞里开始修炼，也绝对强不到哪去。

    只是看着姜冰之那绝世的容颜，一起到她和道九言从山里走出来，青年就无比愤怒。

    不仅他看出姜冰之不是完璧之身，就连姜琪和姜婷也看得出来。

    这么漂亮的女人，竟然被一个小白脸给糟蹋了，青年能不生气吗？

    他现在恨不得活吞了道九言。

    他冷冷地看了道九言一眼，脸上带着愤怒之色，怒视着姜冰之，“你不给本少一个解释吗？”

    “你需要什么解释？”

    姜冰之淡淡地开口，“你知道我们是什么人吗？而且你认识我吗？”

    “混蛋！”

    青年闻言，顿时怒喝道：“你竟然连本少都不认识了吗？好，很好，不要以为你已经跟了这个小白脸，我就会放过你。我凤辉想要得到的女人，没有谁能够逃得出我的掌心！”

    而后，他转而看向道九言，眼中满是杀气地说道：“小子，胆子不小啊，竟然敢抢本少的女人，你不知道死字怎么写是吗？”

    道九言看着凤辉，脸上露出似笑非笑之色，“是吗？我倒是很好奇，这个死字应该怎么写？”

    “你很想知道是吗？”

    凤辉的脸上露出一抹阴冷的笑容，随即问道：“小子，你是什么人，报上名来，本少从来不杀无名之人！”

    “你想杀我？”道九言脸色平淡地问道。

    “那是当然，因为你把我的女人给睡了！”凤辉说道。

    “你的女人？”

    道九言目光渐渐地变得冰冷，“我想知道，你知道我的女人叫什么吗？”

    “叫什么不重要，本少说她是我的女人，她就是我的女人。之前不是，但是自从刚才见面以后，她就是了！”

    凤辉无比嚣张地看着道九言，“小子，如果你想活命的话，现在就给本少跪下，说不定本少一高兴，会饶了你个小白脸一条狗命！”

    “真是找死呀，真不知道上古凤族，怎么会生出你这么一个不长脑子的东西。”

    姜冰之摇着头，不由地冷哼。

    这个凤辉，招惹谁不好，偏偏招惹道九言，简直就是自己找死。

    就算是不招惹道九言，姜冰之也绝对不会放过他。

    “你在骂我是吗？我告诉你，别以为你们是姜氏一族的，我不敢杀你们。你们也不看看这是什么地方，就算是我把你们杀了，也不会有人发现！”

    听了姜冰之的话，凤辉瞬间怒了，顿时一股强大的力量从他的身上释放出来。

    “你就不怕我们姜氏一族给我们报仇吗？”姜冰之冷冷地问道。

    “真是笑话！等到我们的老祖从轩辕一族那里得到那套可以提升境界的功法，你认为我们还会害怕你们姜氏一族吗？”

    凤辉顿时大笑，无比猖狂地说道：“到了那时，就算是轩辕一族，本少都不会放在眼里。”

