    

    听到陈招娣的话，虽然白曦在回来路上已经回答了不少村民了，但还是耐着性子随口道：“还行吧，就是教的那些我都知道，没什么意思。”

    只有陈招娣在，也没有其他的孩子，白曦自然不会藏着掖着。

    这时候，陈大柳正好过来，他得过来看看姑奶奶去学校有什么感觉啊。

    听到这话，陈大柳立马笑呵呵的，开心道：“那是自然的，姑奶奶知道的多，那些对姑奶奶来说，的确简单了些。”

    “是非常的简单。”白曦强调的说。

    小小的人儿说着这样的话，别人听来估计要觉得她吹牛狂妄，可牛罗村的人却不这么认为。

    他们姑奶奶可了不得，既然姑奶奶说这些都简单，那就是简单。

    想想也不奇怪，姑奶奶小时候就已经不凡了，得了白祖宗教导到五岁，自然是更了不得的。

    姑奶奶连自己名字那么复杂都会说，还会看信，那一年级的课程，可不就是太过简单了么。

    “不过我上课还是很认真的。”除了饿的时候忍不住吃了牛肉干。

    陈大柳听罢，点了点头，又试探的问道：“那姑奶奶，下午咱们还去吗？”

    “去，怎么不去。做人做事不能半途而废。”

    白曦觉得，自己为了培养牛罗村年幼一辈的积极爱学习的习惯，真的是牺牲大了。

    果然，姑奶奶也不是好当的。

    一听这话，陈大柳立马放心下来，他就怕姑奶奶觉得无聊了不肯去学校，现在姑奶奶都这么说了，那就是没问题了。

    姑奶奶一向说话算话的。

    白曦说完，坐到饭桌前，也不理会笑的开心的陈大柳和陈招娣，自己抓起筷子就吃饭。

    见白曦吃的香，陈招娣心里高兴。

    而陈大柳就更是放心了，看样子，姑奶奶对去学校也不反感啊，看村里那个小子还有脸有胆子敢偷懒的。

    吃过饭，白曦睡了个午觉，这才迷迷糊糊醒过来，接过小黑叼来的小挎包，就这么拎着小挎包下楼。

    为什么要上学？白曦在心里不爽的咆哮，我还是个孩子啊！

    要不是小顺子几个在树屋下叫，白曦都不打算起床了。

    上什么课啊，那些她都懂。

    白曦在床上赖床的翻了翻，本来打算赖着不去的，可一听小黑附和的怂恿，她想起去学校的初衷，还是艰难的爬了起来。

    小黑跟在白曦身后，看着她揉着眼睛睡意朦胧的下楼，即便知道白曦厉害，可还是免不了的担心她左脚绊着右脚，把自己弄的摔一跤。

    垂头看了一眼自己的四肢，心说，还是四条腿的好，怎么都不会绊到，就算真的绊了两只，还剩下两只。

    小顺子几个不是第一天上学，自然已经习惯了这时间表的。

    见白曦揉着眼睛下来，一副浓浓睡意，神情不爽的模样，立马就收敛了脸上的兴奋劲。

    “姑奶奶，您这么困啊？那您还去学校吗？”小山子问的小心翼翼。

    反正他们那会上学的时候，一连几天也是耍赖着不肯再去的，还是爹娘拿棍子抽醒赶着去学校的。

    要是姑奶奶也不想去，小山子在心里嘀咕，也能抽棍子不成？

    那谁来抽啊？

    姑奶奶可是村里最大的呢。

    白曦没好气的瞅了小山子一眼，也不吱声，站上石墩，对着小黑努了努嘴，小黑立马就明白过来。

    下一刻，小山子几个就傻住了，只见白曦骑上小黑，由小黑拖着往学校去，而她则是趴在小黑身上，继续补觉。

    这？

    也行？

    还真行呢，不愧是姑奶奶。

    这一路上，牛罗村上学的队伍显得有些奇怪。

    大家没有叽叽歪歪，视线大多数都落在驮着白曦的小黑身上。

    有惊诧，有羡慕，有担心，也有跃跃欲试，当然，也有担心白曦路上会睡的摔下来的。

    小黑走的极其的稳，行走时背上肌肉的晃动正好让白曦舒服的睡的香，白曦趴上去后含糊的吩咐一句，就自顾的睡了。

    至于摔下来，不说小黑是灵兽，就是给白曦一根绳子，也也不会从上面摔下来啊

    好在白曦并没有忘了小黑会吓坏外人，差不多到了上岔道的地方后，白曦就揉着眼睛，打着哈欠直起身来。

    一看她有动静，小石头立马开口：“姑奶奶，您醒了啊。”

    “唔，是不是快到了？”

    “到岔路口了。”小顺子立马汇报。

    说话间，就正好隐约看到岔路口，于是白曦点头，轻拍了一下小黑：“就这里好了，后面的路我走着去。”

    小黑听令停下，呜呜两声，主子，那我晚些时候来接您。

    “嗯。”白曦一边应着，一边从小黑身上滑下来。

    牛罗村上学的队伍因为白曦的苏醒而一下子热闹起来。

    白曦在这一群孩子里是最矮的，毕竟年纪小，又是女孩，不如跳脱的男孩高也正常，而其他女孩也比白曦大，自然是比白曦高的。

    可她就走在中间，领着十来个孩子往学校去，远远一看，颇有孩子王领着一群孩子的既视感。

    这会小黑不在，不少人还是想着小黑驼白曦来学校的一幕。

    这太省事了，以后就只管路上睡，都不用怎么走路啦。

    小顺子嘿嘿的笑了笑，试探的问起来：“姑奶奶，小黑什么时候生虎崽啊？”

    白曦立马就知道他的心思了，瞥了他一眼，道：“小黑是公的，不会生孩子。”

    一听这话，本来还在一旁竖着耳朵听的其他人，顿时面露失望。

    太可惜啦，要不然还能和姑奶奶央求一只虎崽自己养大，也能驮着上下学了。

    大家都骑着老虎上学，那画面，啧啧啧……哪个村的孩子敢欺负他们，肯定都要羡慕死啦。

    小顺子可不觉得失望，他立马说道：“没事，姑奶奶，公的也可以生虎崽，等小黑找了媳妇，媳妇生了崽就可以啦。”

    “到时候，姑奶奶能不能让我养一只？”小顺子嘿嘿讨好的笑问。

    白曦呵呵一笑，扫了一圈都附和的点头的满是兴奋的孩子们一眼，笑眯眯的问道：“你打小黑孩子的主意，小黑知道吗？”

    （打劫，不给票票就关门放小黑啦。）

