    江东，柴桑。

    刚刚扫平山越，孙策准备修养一番之后，去附近的世家里借点粮食，当然，借粮是假，寻衅是真，最近这朱家跟自己阴阳怪气，明里惹不过就暗地里想要给自己使绊子，真当自己看不出来吗？

    吕布可是直接给了孙策扬州牧的位置，除了是让孙策参与到两淮争夺的破事里，形成中原稳固的格局，但同样也给了孙策在扬州境内便宜行事的权利。

    如此一来，孙策不但有着如同曹操、袁绍一般能够决定州中大小事务的权利，更重要的是，他有旁人没有的优势——长江！

    只要他能够保证绝对的强势，在江东这一亩三分地上，就算有世家想要勾结外人都过不来，而孙策跟袁术也还没有完全撕破脸皮，袁术大概也知道现在自己情况不大妙，在打刘备图谋徐州不成，被关羽一路追到寿春后，他对孙策这个小老弟就宽容了许多，甚至孙策拿下庐江后，还主动派人去恭喜。

    谁说袁术傲了？在被接连教训做人之后，袁术还是很能随机应变的，如今不但对孙策百般呵护，让孙策也不好意思跟他讨要九江，同时袁术还主动派人去跟袁绍示好，表示愿意以袁绍为尊。

    人其实只要吃足够的亏，自然就会成长，袁术获得这些成长的代价是被吕布、曹操、刘备轮番教育了一番，从天下第一诸侯到现在治下仅余九江、汝南两郡，至于孙策，现在只能说是袁术名义上的下属。

    现在夹在曹操、刘备和孙策之间，袁术也只能先安抚好孙策，并跟曹操名义上的上司袁绍交流，愿意两家合一，让袁绍来压制曹操，让曹操不敢再对自己动手，这样一来，就只剩下来自刘备的压力了。

    虽然败了一仗，但刘备在徐州根基不稳，粮草也不多，袁术就算打不过，跟他耗也是能耗一耗的。

    山越已平，两淮是个坑，这点孙策和周瑜都看出来了，吕布就是想让他们跟袁绍、刘备纠缠一处，可能还要加上曹操。

    所以孙策尝试攻了两次广陵被刘备挡下之后，便果断将目光看向荆州。

    相比于徐州那以平原居多的地势而言，荆州这种夹在山脉之间的地势，更适合作为江东向中原发展的跳板。

    在孙策和周瑜的几次讨论中，如今中原各路诸侯相争激烈，袁绍隐隐有南下之势，未来可能会有大战发生，不如趁诸侯乱战之际，先一步拿下荆州，如果有可能，再拿下蜀地，如此一来，天下险地有三，孙家便占了其二，到时候就能坐观中原诸侯还有吕布相争，伺机而动。

    “主公，军师来了！”凌操大步进来，对着孙策一礼道。

    “叫他自己进来，没长腿啊，还叫人通报，滚蛋！”孙策没好气的道。

    “说是要引荐人。”凌操苦笑道。

    “这样……”孙策闻言，轻咳一声，正了正自己的衣冠，脸上露出公式化的微笑：“快请！”

    “……喏~”凌操躬身一礼，快步退去。

    很快，周瑜带着张松从帐外进来，对着孙策一礼道：“主公，这位便是成都张氏的张松张子乔先生。”

    “哦？”孙策起身笑道：“久闻先生博闻强记，早有拜会之心，只恨无缘一见，今日能见先生，足慰平生！”

    “松不过无名之辈，使君谬赞！”张松连忙客气一番，不管是否真心吧，至少人家这态度让人很舒服。

    人情世故吗，不涉及利益的情况下，可不就是你捧我我捧你么，孙策看着年少，但显然已经懂了这其中的规则，有模有样的。

    双方一番互捧之后，张松终于道明了来意。

    “吕布入蜀？”孙策看向周瑜，见周瑜点头，微微眯起眼睛：“这是何时的事情？怎会半点风声都没有？”

    张松苦笑道：“吕布入蜀至今已有数月，在下离开时，已经攻至绵竹关，也因此，在下奉命出蜀，寻求天下英雄相助。”

    “此事，自然不能坐视吕贼残害汉室宗亲！”孙策点点头，目泛冷芒，这件事，不论公私，他都有足够的理由向吕布出手，于公吕布是国贼，挟天子以令诸侯，哪怕他这个州牧是吕布那里拿的也别管，我这是天子给的，跟你吕布有什么关系？于私，杀父之仇不共戴天，他可没有一天忘记过。

    “不过……”说到这里，孙策看向张松：“先生，此时我若入蜀，必过荆州，那荆州刘表恐怕不能容我过去。”

    其实若能先将荆州给收拾了，那就没问题了，无论是想要打南阳还是打蜀地，都够得着，但实际上，孙策想拿荆州可不容易，之前几番试探，虽然压制住了荆州军，但想要拿下却是很难。

    “在下此来，正是为此。”张松正色道：“国贼当道，窃以为，天下英雄当放下成见，共讨国贼。”

    “先生之意是……”孙策身子往后靠了靠，看向张松道：“让刘荆州给我让路？”

    张松也知道这个很难，若是如此，就等于是把自身生死交到刘表手中，大家之前还是敌人，现在就生死相托，显然不现实。

    “在下一路也在考虑这个问题，只是不知使君是否确有抗击吕布之心？”张松看着孙策道。

    “我与吕贼有杀父之仇，如今是国仇家恨，先生还在质疑我讨贼之心？”孙策挑了挑眉，反问道。

    “不敢！”张松摇了摇头：“若是使君愿意，在下倒有一条出路。”

    “愿闻其详。”孙策示意张松继续说。

    张松从怀中取出一张简略的南方地图道：“我知使君顾忌，但此番讨吕，也是为解成都之围，所以未必要入蜀，我等可以攻敌必救！”

    “哦？”孙策闻言看向张松：“先生是说，我等攻南阳、关中之地？”

    “不错！”张松点点头道：“此番不但是景升公与使君，景升公已经将这消息传向中原，若不出意外，乃是天下诸侯联盟讨贼，所以此番攻伐，我会设法说服景升公退出江夏之地暂交使君，而后我等联手出兵攻伐南阳。”

    南阳对吕布来说是块飞地，虽说中间不隔着其他势力，但却隔着秦岭，武关那条路足足四百里，严重迟滞了消息的传递速度和援军支援的速度，同时也是入关中的一处绝佳之地！

    当年刘邦入秦关，走的就是这条路，只要武关一破，能够直取长安！

    孙策没看地图，荆州的地图他已经研究过无数次，哪怕不看，荆州时什么地形，南阳在哪他都了熟于胸。

    这是吕布治下，最好攻打的一处，相比于河东的箕关、上党的井陉，洛阳的虎牢关、伊阙关乃至关中的崤函而言，南阳时没有那种一夫当关万夫莫开的险地的。

    不过相比于南阳，孙策更想要荆州，看着张松道：“要景升公割让江夏，先生真能促成？”

    “非是割让，只是暂借。”张松摇头道。

    “若是暂借，敢问先生，他日若拿下了南阳，又该如何分地？”孙策笑问道。

    张松显然早作了准备，摇头道：“眼下以攻伐国贼为主，如何分地却是难说，不过我会设法说服景升公，讨贼成功之后，将荆南四郡让于使君如何？”

    “好啊。”孙策笑道：“若景升公真的愿意，此战我无异议。”

    谁都知道，现在说的话是放屁，到时候真到了利益分配之时，看的还是谁拳头大，跟上次诸侯讨董不同，这次可不会有什么盟主，至少这边不会有，哪怕是袁绍，孙策也不惧他。

    不过该说的还是得说的，到时候如果占了便宜，那自不必说，若是吃了亏，就能拿今日的约定来说事。

    荆南四郡加起来都比不上一个南郡或南阳，辛苦攻伐南阳，到最后却让刘表得利，想得美。

    不过话说回来，荆南四郡在手，孙策便可逆江而上，直取蜀地，只要拿下蜀地，就是两面夹围荆州的局面，南郡、南阳、江夏到时候都是自己的。

    既然早晚是自己的，又何必分的这般清楚？

    当然，这得刘表答应才行。

    “事不宜迟，我这便动身回去与景升公商议。”张松跟这边敲定后，立刻起身，对着孙策一礼道。

    “先生何必这般召集？”孙策也起身，诧异的看向张松道。

    “事态紧急，当速速决断呐！”张松摇了摇头，谢绝孙策的好意后，再度启程赶往襄阳。

    “公瑾说，此番盟约能成否？”孙策送走张松后，看向周瑜道。

    周瑜笑道：“伯符倒不如问，用荆南四郡来换南阳，那刘景升是否愿意？”

    “反正我愿意！”孙策看向周瑜，嘿笑道。

    “英雄所见略同！”

    两人相视一眼，各自笑起来。

    果如二人所料，在张松的周旋下，刘表最终答应了条件，暂时让出江夏，撤走江夏驻军，事成之后，将荆南四郡送给孙氏。

    孙策在刘表撤军后，迅速命蒋钦占住夏口，又让贺齐占据江夏，到了自己嘴里的东西，想要再吐出来可就难了！

