    三天的时间，叶凡将大护身术和大隐身术修炼到了小成，也已经来到了众神山领地边缘地带。

    大隐身术奥妙无穷，但也有时间限制。

    比如现在叶凡最多能维持一个小时，一个小时后，就会强行显露形体，并且一定时间内无法再次隐身。

    随着参悟的越发深刻，隐身维持的时间越长，中间的限制期越短。

    有这种限制其实很合理，否则一直处于隐身状态，那还怎么玩。

    叶凡准备好，施展大隐身术，进入众神山领地，凭借大追踪术，很快的找到了黑暗秘境的入口。

    “好多强横的气息，海神、宙斯比起来，弱了很多。这才是异能界的头部力量。”

    “不知道，那众神之主是什么水准？”

    叶凡没有贸然行动，他在秘密观察，进入黑暗秘境需要身份令牌。

    强行闯入，那会引起警报。

    他需要一个身份令牌，但这不好弄，因为身份令牌是唯一的，简单的说是实名的。

    叶凡斩杀一个异能神灵拿到令牌，和他这个人不符，也通过不了入口的监测装置。

    大隐身术其实是可以躲过探查和监测的，但需要修炼到高深层次，目前来说，叶凡无法利用大隐身术进入黑暗秘境。

    “对了！”

    叶凡想到了一人。

    他施展大追踪术，很快来到了众神山的某一个僻静之地，这里有着很多湖泊。

    没错，这里是水神居住地。

    “谁！”

    爱丽丝正在修炼，突然睁开双眸，眼前多了一个男人，她正准备出手，却愣住了。

    “叶凡？”

    “是我。”

    “你，你怎么来到这的，怎么可能。”爱丽丝不可置信，叶凡竟然悄无声息的进入了众神山。

    这还得了。

    岂不是说异能界没有秘密了，叶凡来去自如。

    爱丽丝很快冷静。

    之前在大夏，和叶凡相处那么久，她倒是不担心叶凡会伤害她。

    “你来干什么？”

    “帮我个忙，我要进入黑暗秘境。”

    爱丽丝明白了，震惊的说：“你真是好大的胆子，竟然要来救走金翅大鹏。”

    “没办法，大夏官方给的好处太诱人了。你帮我个忙呗，送我进入黑暗秘境就行了。其他的不用你过问。”

    “不行的，黑暗秘境很大，你一旦动了金翅大鹏，神灵们立刻会警觉。黑暗秘境出入口封锁，你根本逃不出来。叶凡，你虽然强大，但还不足以纵横众神山。你之前遇到的宙斯、耶和华，包括我父亲，其实都算是弱者。”

    “我明白，你们异能界有自己的造化，突飞猛进，出现了什么众神之主。”

    “你知道就好。不光是众神之主，其坐下十大主神，每一个都拥有恐怖手段，足以镇压你。看在古洛特的份上，你快点离开，不要惹事。”

    叶凡道：“你就说帮不帮我。”

    爱丽丝道：“你怎么不听劝呢，进入黑暗秘境你是出不来的，相信我。”

    “无妨，我有自己的打算。”

    “你真的是！”爱丽丝很生气，但随即叹道：“罢了，既然你意已决，我就不劝了。反正你若是陨落，对我们异能界有大好处。”

    “哈哈，感谢。”

    叶凡笑了笑，打量着水神，道：“你也成功晋升神灵了啊，厉害。”

    爱丽丝很得意：“我得到了神主大人的传授，现在我们交手，你不一定能镇压我。”

    “古洛特也在努力。”

    叶凡冷不丁来了一句。

    爱丽丝怔了怔，沉默下来。

    “你怕是打不过古洛特，他也已经成为神灵。”

    “不可能。”

    “没什么不可能的，我拥有科技光脑，基因改造技术，我们快要领先你们了。我给古洛特的任务就是成为异能主宰，然后带领我天尊殿的异能战士，灭掉这众神山，报仇雪恨，同时把你抢回去做老婆。”

    爱丽丝美眸瞪了瞪，冷冷道：“不要说这么不着边际的话，古洛特有天赋，但是和神主大人比起来，简直是云泥之别。就连随便一个主神大人，就能镇压他。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，等着吧，古洛特会证明自己。”

    “不说了，跟我来吧，你伪装一下。”

    爱丽丝给叶凡找了一件袍子套在身上，随后带着叶凡来到黑暗秘境出入口。

    这里有神灵守卫。

    爱丽丝的地位貌似很高，守卫问候：“参见水神大人。”

    “嗯。”

    水神点点头。

    她的身份和地位根本不需要令牌，直接带着叶凡进入，守卫根本没有过问。

    进入黑暗秘境，目之所及是阴暗的世界，好似地狱。

    “昨天我看过金翅大鹏，在那边的火焰魔山上你去吧；我最后劝你悠着点。”

    “谢了。”

    叶凡施展大挪移术，消失在原地。

    爱丽丝一惊。

    她对叶凡的印象还停留在几年前，觉得叶凡有所增强，但也不会太多，可现在瞬间消失，这一手，就足以令她忌惮。

    爱丽丝回到异能组织后，就潜心修炼，对大夏那边的情况了解的并不多，所以并不知道叶凡现在是何等水准。

    “我这是怎么了。”

    爱丽丝摇摇头，她竟然需要叶凡成功救走金翅大鹏，真是昏了头。

    再说叶凡，在这阴暗的世界如鱼得水，很快狴犴找到了火焰魔山。

    叶凡看到，金泉被被锁在魔山之上，被火焰焚烧，痛苦的哀嚎。

    在魔山脚下，建立了庞大的研究所。

    有人在研究。

    甚至，此时此刻，有一个小组正在抽取金泉的鲜血。

    那金色的血液，不停的被抽取。

    真的是残忍。

    叶凡没有冲动，正如爱丽丝所说，直接出手，打磨束缚，很快就被异能神灵察觉，封锁出口。

    然而，那什么神主、主神杀来，叶凡没自信对抗所有。

    因为金泉都被镇压了。

    叶凡自问凭借金泉的速度，他是无法擒拿的。

    可金泉被异能神灵擒拿，足以说明那些神主、主神的手段可怕。

    现在大隐身术进入了限制期，叶凡决定能限制期过去，隐身靠近金泉问问情况。

    叶凡没有浪费时间。

    他寻了一个地方，开始参悟大隐身术。

    只要参悟的越来越深刻，限制期的时间就会缩短。

    三个小时后。

    限制期过去了，叶凡看到研究小组已经停止抽取金泉的血液。

    他施展大隐身术。

    悄无声息的来到金泉身边，站在他的头顶上。

    “嗯？”

    金泉虽然被折磨的很虚弱，但感应能力没有变，发现头顶有什么东西。

    叶凡还处于隐身状态，传音道：“金泉，你这也太惨了，被折磨成这逼样。”

    这声音……

    “叶凡？”

    “不错，是我。”

    金泉震惊无比，叶凡怎么在这里，怎么看不到。

    “大隐身术？”金泉传音询问。

    “是的。”

    “没想到你掌握这门大神通，难怪能潜入过来，你来干什么，要杀我？”

    “要杀你我来干屁啊，异能组织就能杀你，老子可是冒着性命危险前来救你。”

    “救我？”

    金泉彻底懵了。

    下一秒，态度七百二十度大转变，差点落下泪来，声音都哽咽颤抖了：“叶凡，你可真是我的好兄弟。”

