    国子监祭酒孔颖达三次去请律学博士归来任教，却被三拒门外。

    于是，国子监又来了一个新的律学博士，毕竟盯着国子监律学博士职位的人很多，而且大唐并不缺少律学之才。

    新来的律学博士要年轻很多，讲解律学说的最多的一句话，就是法理不外乎人情。

    每次都会拿起李世民赦免死囚一事讲解，每到说到激动之处，不少国子监学子都是一片欢呼。

    墨顿听了几次之后，就再也没有去听了，而是重点收集了各个朝代的律法，仔细的研读，他答应律学博士要写出好的律文，自然不能懈怠。

    时间是让人遗忘的最好的方法，没过多久，律学博士辞职一事就在国子监无人提起，当授衣假开始，所有的学子纷纷离校，恐怕等一个月后，再也没有人记得了吧！

    授衣假，乃是和田假一样，也是大唐学子最重要的一个假期，期限是一个月。

    顾名思义，授衣假最主要的目的就是让一些学子回家置办过冬的衣物，九月已经是邻近深秋了，天气说变就变，一旦天气骤降，想要凭借单薄的夏天衣服御寒，那恐怕是不可能的。

    墨府之中。

    休假在家的墨顿正在仔细翻阅一本本律书。

    “人治。”

    墨顿不由得摇了摇头道，合上武德律。

    按照墨顿后世的观念来看，武德律严酷的地方令人发指，而漏洞更是百出，如果墨顿要是想要犯罪，恐怕依靠武德律恐怕一辈子也治不了罪。

    武德律乃是李渊按照隋朝的律法几乎全部照搬而来，而李世民早已经下令让长孙无忌和房玄龄制定贞观律，据说已经制作五六年了，大致已经成型。

    如果不出所料，贞观律恐怕也将如武德律一般，德主刑辅的儒家思想将淋淋尽致的体现。

    墨家的根基尚浅，他自然无力改变李世民的决定，但是对于改变尚未成型的贞观律，也许岁末考核是他唯一一次机会。

    “少爷，不好了！”福伯匆匆而来。

    墨顿微微皱眉，放下手中的律文皱眉道：“怎么了？”

    “吐谷浑犯边，河西、陇右之地已经战火四起。”福伯忧心忡忡的说道。作为经历过隋末动乱之人，他当然知道战争的残酷。

    “吐谷浑有何胆子，竟然胆敢犯我大唐。”墨顿皱眉道。

    福伯苦笑道：“吐谷浑在前朝被隋炀帝攻占，隋末大乱之后，吐谷浑趁机自立占据要塞，据险而守，我大唐只能被动防守，每到秋季之时，吐谷浑都会大肆兴兵，趁机抢掠。”

    “如此一来，河西陇右一代岂不是战火连天。”墨顿忧心忡忡道。

    福伯道：“那可不是，现在通往西域的商路就已经断绝，墨家村销往西域诸国的闷倒马已经全部滞销。”

    闷倒马专供北方诸国，而且北地苦寒到了冬季对闷倒马的需求更大，此刻正是热销之时，战事每多一天，墨家村的损失就会多一分。

    墨顿眉头一皱问道：“那我们在胡商手中预定的白叠子呢？”

    福伯摇摇头说道：“恐怕同样也被战火阻隔，到现在为止一车也没有到达。

    自从得到了棉花的消息以后，墨顿就往高昌国预定大量的白叠子，最主要的原因就是为了获得棉花种子。

    其次，他这准备借此机会为墨家村置办过冬的棉衣，去年冬天之时，墨家村还依旧食不果腹，除了墨顿之外，恐怕都没有几件像样的冬衣来度过寒冬。

    而此刻战火一起，棉花种子都也无碍，只要是明年春天到达即可，而墨家子弟的冬衣却几乎泡汤了。

    “少爷放心！哪怕没有白叠子，墨家村的百姓恐怕也无寒冷之忧，一件裘衣墨家子弟也能够买得起的。”福伯劝道，现在墨家村已经不是过去的一贫如洗了，买一件裘衣也是可以的。

    墨顿摇摇头，他当然知道墨家村已经富裕起来，人人置办裘衣并非一件难事。

    但是他真正的目的是为了通过墨家子弟身穿棉衣，起到示范作用，为大唐百姓寻找一个过冬的出路的同时，只要大唐百姓意识到棉花的作用定然，到时候推广棉花定会事半功倍。。

    其实在后世，还有一种保暖的利器，那就是羽绒服，按理说，有了人工孵化技术以后，大唐的鸭绒产量却都已经是足够了，但是墨顿却知道短时间内，羽绒服在大唐是不可能实现的。

    因为要解决羽绒服最大的问题，一个是对羽绒的高温消毒，另一个则是面料，在这个纯手工的时代，哪怕是最好的蜀锦也藏不住羽绒。

    而此刻，秦怀玉三人一脸怒气冲冲的走进墨府。

    “你们这是怎么了？”墨顿问道。

    “还能是谁？还不是伏允那老匹夫！”秦怀玉一脸怒火道。

    “伏允？吐谷浑王？”墨顿这才恍然，这才想起伏允是谁。

    “墨顿你还不知道吧！吐谷浑纵兵劫掠了鄯州，整个鄯州的百姓都在吐谷浑的铁蹄之下。”程处默说道。

    “当真？”墨顿豁然惊道，鄯州可是陇右的重镇，此地若是被吐谷浑劫掠，可见吐谷浑此次犯边规模甚大。

    尉迟宝林重重的点头，他们三人都是将门子弟，得到的消息都来自于军方，要快的多。

    “真是可恨至极！伏允老匹夫简直是找死，竟然如此欺我大唐。”程处默一脸愤恨的说道。

    作为将门子弟，他一生所学就是为了沙场征战，遇到此事，自然是怒火中烧。

    墨顿摇摇头说道：“吐谷浑不过是跳梁小丑，依照地利，一时占据优势，连突厥如此草原雄主都败在大唐的铁蹄之下，吐谷浑又能蹦跶多久。”

    墨顿记得清楚，就在明年的时候，大唐就已经发兵攻打吐谷浑，不过未竟全功，第二年，大唐军神李靖亲自出兵，消灭吐谷浑。

    而经过西域盛会以后，丝绸之路的价值已经显现，李世民不但爱惜羽毛，他对开疆扩土的欲望同样不小，岂会容忍吐谷浑威胁丝绸之路。

    果然不出墨顿所料，李世民果然调集重兵聚集陇右之地，只不过吐谷浑早已经将鄯州周围劫掠一空，留下一地狼藉。

    消息传到长安城以后，可谓是全城哗然，人人义愤填膺。

    随着这条消息而来的还有吐谷浑和吐蕃的使者，他们来的目的并不是和谈赔罪，而是为了他们的王和王子迎娶大唐的公主。

    也就是和亲。

    