
“蒙将军，您看我活着很不顺眼是吗？”

听着蒙恬那不怕死的话，王翦嘴角狠狠一抽，目光更是略微冷厉打量着蒙恬。

“王将军在说什么？”

对于王翦的目光，蒙恬也是一脸不解。

“这明明就是宝贝，你怎么说是马粪？！有没有眼力见！”

随即，王翦也是指着嬴政手里的钢斥道。

“这怎么看都不像是宝贝吧······”

听到这话，蒙恬神色就更加疑惑了。

看看嬴政坏里那黑乎乎的一坨，又看看王翦，蒙恬神色还是十分不解。

“这不像宝贝？！”

听到这话，王翦更生气了，直接一个箭步上前，伸手便是直接摸上嬴政怀里的钢。

“这东西它······”

王翦本想好好夸奖一番，但话说到一般却是陡然顿住，仔细一看，还真不知道有什么好夸奖的。

蒙恬的目光与王翦对上，一时之间，气氛略微尴尬。

“你看这东西它又黑又硬，一看就是宝贝啊！”

语塞片刻，王翦开口回道。

“又黑又硬的就是宝贝吗？”

听到这里，蒙恬脸色更加不解了。

“不然呢？”

王翦也不服输回一句。

“好了好了快走吧，回宫再说！”

然而对于两人的争执，嬴政却是懒得再理会了，直接吩咐一句。

说话之时，他还不忘朝着之前房间的方向看看，并未看见赢云追来这才松了口气。

······

一行人匆匆离开赢云的庄园，随即便朝着咸阳赶去。

马车里，嬴政打量着怀里的钢，神色越发兴奋起来。

“太好了！终于得到了！”

嬴政嘴角勾起打量着钢，心中更是高兴。

为了得到这东西他可是花了功夫，甚至还挨了赢云不少骂。

但现在看来，一切都是值得的。

“这东西真那么好？”

马车外，王翦听到了动静，忍不住开口询问了一句。

听到这话，嬴政直接掀开了帘子，目光更是略微兴奋望向王翦。

“那是当然，要是你也知道这东西的用处，那你肯定比朕还要高兴！”

嬴政笑盈盈打量着王翦道，倒是展现出少有的慈祥。

听到这话，王翦微微一愣，不由得又打量嬴政一眼。

只见这嬴政脸上虽然带着笑意，但这番话却并不像是开玩笑的。

“这东西到底是用来做什么的？”

察觉嬴政并非说笑，王翦忍不住开口询问道，目光也是朝里面瞥了一眼。

“这个呀，暂时还不好说，到时候你就知道了。”

对于这个问题，嬴政也只是淡淡一笑带过去。

虽然已经从赢云那里了解到这钢的用处，但这武器还没有打造出来，所以他也没有十足的把握。

所以一时间也不想多说。

“不过是个小小的物件，真有这么神奇？”

随即，王翦也是忍不住开始嘀咕起来。

要说真实想法，他自然是不怎么相信的，毕竟自己戎马半生，踏过的地方更是数不胜数，而以自己的身份地位，什么样的东西没见过？

现在如此一个小小的东西，竟然就能说让自己大吃一惊，这不合理、

但这是嬴政说的，王翦自然也不好反驳什么，虽然不信，但也并未开口。谷

“陛下可别开玩笑了，王翦将军什么东西没见过，这么一个小东西便想惊讶王翦将军，不可能！”

而一旁，听到这话的蒙恬可是不理会，直接便是开口回道。

“哦？那若是王翦到时候被惊讶到了，该如何？”

听到这话，嬴政也是饶有兴趣望着蒙恬问道。

听到这话，又见嬴政那副意味深长的神情，蒙恬神色微微一变。

记得之前自己就是这样和嬴政打赌，最后差点生吞一个龙椅。

相似的精力让蒙恬也开始警惕起来，打量着嬴政的目光也不如之前那般坚定。

“朕问你话呢！”

见蒙恬目光飘忽不知道在想什么，嬴政不由得开口斥一句，一双眸子更是幽幽盯着蒙恬。

听到这话，蒙恬这才回过神来，却是不太敢直视嬴政的双目。

“把王翦将军的头砍下来？”

蒙恬略微迟疑回道，却是不敢像之前那么信誓旦旦和嬴政打赌了。

然而一旁，王翦听到这话却是一愣。

“你······”

王翦恶狠狠等着蒙恬怒斥一句，那副模样像是要把蒙恬生吞活剥了一般。

若不是还有嬴政在这里看着，只怕王翦已经直接动手了。

“你这堵住还真是······别致啊！”

听到蒙恬的回答，嬴政脸色也是微微一变。

这蒙恬平时看起来不太聪明，但轮到掉脑袋事情的时候可是一点也不含糊，机智得很。

“对了，你们可知道哪里有什么很出名的工匠？”

忽然，嬴政像是响起了什么，不由得开口询问道。

“锻造武器的工匠吗？”

王翦回道。

“没错。”

嬴政微微点头。

“陛下找锻造武器的工匠做什么？”

听到这个问题，蒙恬又是一愣。

“找锻造武器的工匠，朕还能让他修房子吗？”

嬴政没好气回道。

听到这话，蒙恬脸色微微怪异，却也是不再说话了。

“咸阳外面有不少顶级工匠，到时候陛下回去，老臣派人将他们全请进宫里来便是！”

稍稍思索一下，王翦便是开口回道。

“咸阳外面吗？”

嬴政嘀咕着，目光却是微微凝起，明显像是在思索着什么。

片刻之后，嬴政目光坚定下来，明显是决定了什么。

“直接过去吧，等不得回宫了！”

随即，嬴政直接开口吩咐道。

“是！”

听到这话，王翦也清楚这嬴政很是着急，便也没有再墨迹时间，直接点头便是答应下来。

······

好几日的行程，一行人马才从洛阳赶回了咸阳。

但即使一路的舟车劳顿，嬴政也并未急着回宫休息，而是在咸阳外围的一个村子停下来。

嬴政在一出大树下等着好一阵的功夫之后，出去寻找铁匠的王翦才赶了回来，面色却是十分苦涩。

“陛下，这村子里的铁匠都被人招走了。”

王翦脸色略微难看回道。

“都被招走了？”

听到这话，嬴政目光微微一冷，闻到了一股非同寻常的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70744651"  chaptername="第三百五十二章：你看这东西它又黑又硬，一看就是宝贝啊！">加入书签</a>
</div>
