    袁刚被黄天贵这么一说，顿时也只能阴沉着脸，闭上了嘴。

    在没有找到证据之前，现在说什么都是多余，反倒是会惹的领事更加不快。

    总之……今天他们算是栽了！

    温子然回来的时候便瞧见了这一幕，顿时得意地挑了挑眉，“这小子要和北宸对着干，那不是找死吗？”

    “老大想玩死他还不容易？”宫俊轻笑，这也就是老大心情不错才玩这一套，否则直接灭了这家伙，他也无可奈何。

    “看来，你的新菜色不错？”

    注意到桌上的菜全都被吃的干干净净，温子然也就明白了过来。

    “那是自然，别以为我只会开仙宝阁，我开别的店也一样没问题。”宫俊嘿嘿一笑，“想和我老大比荷包，那简直就是看不起我。”

    “多赚点钱也好，这渡仙域也挺大的，找了一圈根本就没有萧瑟舞的动静，我看我们得找几个靠谱的人去其他的地方打探一下消息。”

    温子然收起了玩笑之色，他知道秘钥对北宸的重要性，何况萧瑟舞这个女人时不时地惹来麻烦，不解决，终归难以安心。

    宫俊见温子然这般为帝北宸着想，眼神变化了几分，随之笑道：“你放心吧，我已经在物色了，老大的事就是我的事。”

    他这阵子从温子然等人的口中也了解了萧瑟舞的一些情况，所以找的人必须要靠谱才行，不能大张旗鼓的寻找，否则萧瑟舞必定会躲起来。

    上层界找不到，如果在这渡仙域还找不到，那老大真的是有的头疼了。

    在这回去的时候，帝北宸二人则和黄天贵显得亲近了不少，反观袁刚三人，一路上都阴沉着脸不曾说话。

    当这样一行人回到矿洞的时候，注意到的管事们皆是傻眼了。

    他们看到了什么？

    此刻和领事谈笑风生的人竟然是纪川，而袁刚他们春风得意的离开，此刻竟是灰头土脸的回来。

    光是看他们的表情就能知道必然是发生了什么很不愉快的事情，否则也不至于会是这样。

    “我看这下真的是要变天了，以前什么时候见过袁刚他们这般灰头土脸？”

    “我真是好奇纪川他们究竟是怎么做到的，先前简直都要完了啊！”

    “我听说刚才杨继勇跑回来了，还借了不少钱，不知道是不是和这件事情有关系。”

    周旭本就在为了明天的事情而担心，他总觉得纪川其实并不是能言善辩之人，古建或许又太能言善辩了，这两个人也不知道能否讨得领事的欢心。

    这么多年所建立起来的关系，哪里是那么容易就会被打破的？

    然而，当他听到前边传来的语声之后，眼底便浮现了浓浓的惊讶之色，当即就拉着雷军向着前边走去。

    “你说，我该不会是听错了吧？这情况怎么听都觉得有些难以置信啊。”

    雷军的表情也好不了多少，先前明明明说这两人今日并没有任何打算，这好端端地怎么忽然就和领事凑到一起去了？

    “总不可能是有人故意散播这样的消息吧？那袁刚未免也太恶心人了。”

