    五姓七望传承千年，历朝历代屹立不倒，所谓树大招风，五姓七望占据了太多的资源，自然也得到了更多人的不满。

    “皇家的不满！江南世家的挑战！朝中新兴权贵的觊觎，诸子百家的捣乱………………。”郑氏家主仔细盘算着一个个五姓七望潜在的敌人，不由一阵头大。

    木秀于林风必摧之，哪怕是五姓七望利用联姻已经稳固了地位，然而历朝历代依旧有人不服五姓七望，不断有世家挑战五姓七望的地位，一直以来，五姓七望连打带消努力稳固地位，而百家争鸣百家的崛起却让五姓七望苦心经营的局势毁于一旦。

    而挑起百家争鸣的正是墨家子，可是偏偏墨家墨技乃是五姓七望迫切需要的退路，这让五姓七望对墨家子是又恨又爱。

    “你先好好养病，大夫说多久可以痊愈！”郑氏家主看向郑敞，不由心头一软道。

    一旁的郑伯为难道：“大夫说，他也没有把握！只能尽力而为。”

    “简直是混账，立即去请最好的伤病大夫！要是少爷有个闪失，我就拿你是问。”郑氏家主冷哼道，郑敞可是他最喜爱的儿子，如果是出现了什么差错，他定然让所有人付出代价。

    郑伯脸色一苦道：“回老爷，郑伯长安城最好的伤病大夫乃是医家华元和墨五，如今华神医远在洛阳，而墨五大夫已经远赴江南根治血吸虫病。”

    郑氏家主不由一愣，墨五远赴江南，也是响应墨顿的江南大开发，说起来还是五姓七望一手造成的，若不是五姓七望围剿墨家村，也不会出现郑敞挨打之事，更没有墨五远赴江南之事。

    “不过，家主放心，那些纨绔子弟虽然以多欺少，但是并未对少爷下死手，少爷所受的不过是一些皮外伤而已。”郑伯解释道，长安城的纨绔子弟虽然混账，但是也不过是想让郑敞体会一下他们挨打的感受，并未下死手，否则以那些将门子弟的武艺，就是有十个郑敞恐怕也不够打的。

    郑氏家主心疼的看着自己的儿子，他从小都对其娇生惯养，连他都不舍得动一个手指头，如今却被人打得如此凄惨，而他却只能忍气吞声，毕竟这只是小辈的恩怨。

    “你先养好伤，一切交给为父处理。”郑氏家主仔细交代一番，转身出门离开。

    郑氏家主亲自出面，自然要胜过郑敞这个纨绔子弟，随着郑氏家主的不停的斡旋妥协，以及利益交换，原本五姓七望岌岌可危的形势渐渐地稳定下来，毕竟瘦死的骆驼比马大，更别说，五姓七望只是首次遇到挫折而已，根本没有伤筋动骨，虎威犹在。

    当然，所有人都知道，随着墨家子突破五姓七望的围剿，五姓七望将其降服的算盘全部落空，五姓七望不可战胜的神话终于被打破了。

    夜幕降临，郑氏家主拖着一身疲惫回到，想了想为了稳住局势付出的代价，却不有一阵肉疼，那些新兴的权贵简直就是趁火打劫，从他身上勒索了不少好处。

    “父亲！如今墨家子已经逃出生天，郑家为何还要付出偌大的代价维持这已经失败的局势。”刚刚恢复行走的郑敞询问道，那些纨绔子弟还是有些分寸，并未下死手都是一些皮外伤，郑敞只是受一点皮肉之苦而已。

    在郑敞看来，既然墨家已经逃出生天，为何郑家还要继续和墨家村对抗，单单在长安洛阳两地和墨家子打价格战，五姓七望每日的损失都无法估计。

    郑氏家主恨铁不成钢的看着自己的儿子一眼，无奈道：“这就是你和墨家子的差距，墨家子走一半看三步，而你只看眼前，墨家子远赴江南，的确是逃出了生天，但是却丢掉了偌大的中原市场，你仅仅看到郑家在长安城中受到了的损失，却没有看到在长安洛阳以外，五姓七望已经瓜分了墨家村留下的空白市场，相比之下，长安洛阳的这点损失可以忽略不计。”

    “啊！”郑敞不由心中一震，不有惊喜道。

    “这么说，我五姓七望还没有败？”

    郑氏家主傲然道：“自古以来，谁能以一时成败论英雄，五姓七望和墨家的不过是刚刚交手一招而已，现在论胜负还早得很，墨家现在如日中天，我等的目的则是不停地削弱墨家，据每年的墨家村财报，墨家每年都要投入大量的钱财研究墨技，一旦墨家村失去了大量的钱财，定然会黔驴技穷。”

    “可是，墨家已经得到了江南的支持，已经下江南了。”郑敞无奈道。

    郑氏家主冷笑道：“别忘了，江南世家和我等五姓七望一样，同样也是世家，萧瑀那个老狐狸故意出工不出力，仅为墨家村打通一条线，想要将墨家子彻底逼向江南一方只是原因之一，恐怕同样也不想看到一个过于强大的墨家。”

    “父亲英明！”郑敞佩服道。

    郑氏家主点头道：“如今我们需要做的就是继续削弱墨家，未来有一日，未必不能胜过墨家，而我五姓七望最不缺的就是耐心。”

    五姓七望传承千年，并不是没有遇到过危机，然而能够屹立不倒，岂能会被一时的困难所击败，这同样也是五姓七望的底气。

    “多谢父亲指点！”郑敞郑重道，他自然知道父亲和他说这么多，乃是为了让他重新振作。

    郑氏家主满意的点了点头，道：“对于墨家下江南，我等还需静观其变，江南乃是多有蛮荒之地，想要变成鱼米之乡，可并非是一朝一夕之事，人心难测，就算墨家一心相助江南复兴，江南领情不领情还不一定呢？”

    郑氏家主一言而中，在江南之地，一场关于墨家的争议正在悄然而起。而起因正式墨家在江南推广的棉种和柔佛水稻。

    农民乃是天下最为朴素之人，同样也是最为固执之人，哪怕是江南官府已经大力宣传种植棉花和柔佛水稻的好处，然而为之所动的人却寥寥无几。