
　　魏无羡如今得到了部分海神神力的加持，实力自是远胜当初，但他为自己增添魂环的数量只有五个，颜色分别是：黄黄紫紫黑，而在技能这一块，除了一些阵法和通过符咒施展出来的禁术，他最强的技能就是这个第五魂技了，所以这一次，他决定用第五魂技来解决掉唐……唐家父子。

　　本来是只打算干掉唐三的，毕竟他的存在对自己好朋友而言是一个威胁，而且雪兄也答应了自己，只要帮她除掉这个威胁，等她通过神考后就会去和自己的师姐约会，帮自己应付不断催促自己关于师姐婚事的江叔叔和虞夫人。

　　再加上唐三又不是人类，是兽人族，他的母亲是一只草妖，虽说化形成人了，但从群主偶尔提到过，他娘死后变回了一株小草来看，他|娘的本质并没有发生变化，依旧是妖，不对，是魂兽。

　　既然这样，那自己就没有什么好犹豫的了，果断答应下来，帮助雪兄除掉这个威胁，就当在异世界夜猎一回了。

　　可自己万万没有想到，唐三的身边居然跟着他爹，他爹还挺强的，为了阻止自己灭掉他儿子，他们父子联手一起来对付自己。

　　这可真让人恼火，没办法，只能将他们一起除掉了。

　　啥，他爹是人类啊，我怎么能对人类出手呢？

　　不是，我什么时候说过我有不杀人的原则了，我只是不愿杀和我没有很大过节的人类罢了，现在这个叫唐昊的家伙一心要阻止我，甚至还要杀了我，我难道还能对他手下留情，饶他一命么？

　　开什么玩笑，我叫魏婴，又不叫魏圣母！

　　“吼！吼！吼！……”很快，在宛若天籁的笛音中，大片黑色的怨气出现，怨气中发出了许多道听得人头皮发麻的鬼怪的怒吼，紧接着，白色的骷髅手臂，黑色的狰狞面孔，青色的尖锐獠牙，无数的各种鬼怪的部分器官从黑气中冒出。

　　这一幕，看得已经背靠背，相互保护着对方身后的唐家父子，下意识地咽了口口水，额头上情不自禁的冒出一层汗水。

　　虽然只是第五魂技，但因为魏无羡如今的修为远胜当初，所以这招的威力乃至覆盖面积都很大，眨眼黑气就弥漫了方圆百里，只给唐昊和唐三留下了周围不足五米的光明。

　　这直径为五米的圆形区域内没有黑气，所以他们能够看得见从里面冒出来的恐怖鬼怪。

　　“爸爸……”双眼变成紫色，用紫极魔瞳也无法看穿这周围的黑色怨气，唐三对身后的唐昊声音苦涩的说道：“都是我连累了你。”

　　“说什么混账话，有人要杀自己的儿子，做老子的要是不出来那成什么了！只是没想到，当初在魂师学院大赛上打败你的这个小鬼，这么年轻，实力就这么强了，可他明明只有五个魂环，这究竟是怎么回事？”唐昊没有接受唐三的歉意，转而发表了他疑惑的地方。

　　“我也不知道，按理说他只有五个魂环，魂力应该在五十一级到六十级之间，可刚才和他交手，我居然有一种在面对神的感觉，对，就是神，那种感觉是不管怎样都赢不了他的感觉。”唐三说道。

　　“神么？”听到自己儿子的这话，唐昊眼眸微转，心中忽然有了一个猜测，这个猜测一出，他的瞳孔顿时就剧烈收缩，赶紧侧着头对身后的唐三说道：“等会儿我会使出武魂真身强行攻破这团黑气，如果能打开一条通道的话，你到时候赶紧走，不要回头，直奔杀戮之都，知道了么？”

　　“爸爸？”

　　“知道了没有！”唐昊喝道。

　　作为昊天宗曾经的二把手，他对神的事情还是知道一点的，这世上真的有神，曾经千寻疾那个混蛋在追杀自己夫妻的时候虽然大言不惭的自诩为神，但他们家的确出过神，还是天使神，这确实不假。

　　也是因为这样，武魂殿才如此的强大！

　　刚才小三的话倒是提醒了他，眼前这个叫魏无羡的小子明明只有五个魂环，实力却比自己这个有着天下第一强攻系器武魂的九十五级封号斗罗还要强，这完全不符合常理的事情，只有用‘神迹’两个字才能形容。

　　而若真是神迹的话，那……事情可就大大不妙了，只希望自己使出了武魂真身后可以为小三打出一条生路吧！

　　唐昊在心里想到。

　　这时，笛音停了下来，这个发现让唐昊以及还没有回答他问题的唐三脸色再次一边，也就在这一瞬间，原本还算平静流动的黑气顿时就狂暴了起来，跟暴风来了似的，四处狂虐，而里面的那些鬼怪也纷纷朝他们父子抓咬过去。天籁小说网

　　这些鬼怪和魏无羡第四魂技‘幽冥召唤’召唤出来的鬼怪不同，这一批鬼怪实力更强，而且一旦咬中生物，受伤的不仅是他们的肉体，还有那存在于那部分肉体中的灵魂。

　　简言之，这是一群可以伤害到灵魂的鬼怪。

　　如果只是攻击肉体的话，他可能要让对方不知道流多少血才能消灭对方，可若是能攻击到灵魂，那么，只需要一两口，失去了部分灵魂的他们就会失去反抗的能力，任由自己处置。

　　这可是一个特别厉害的技能啊！

　　想着，脚踩仙剑，飞在半空中的魏无羡抬起握着鬼笛陈情的手臂，然后往下一挥。

　　顿时，那些本就狂暴的鬼怪变得更加疯狂了起来，周围的怨气在这一刻变得浓郁了数倍，实力倍增。

　　唐昊和唐三各显神通，不断招架着这些不知道何为畏惧的受到夷陵见狗怂操控的鬼怪，唐昊还好，可实力不过魂宗的唐三却完全吃不消了。

　　释放出来的蓝银草缠绕得出黑色的蛮力尸鬼，却被青面獠牙的鬼怪喷出鬼火给烧毁。

　　这一幕，让他非常怀疑人生，他的蓝银草可是火免的啊，怎么就……

　　“呵，用神力施展出来的魂技，称之为神技也不为过，去去凡草也想挡得住它的燃烧，太天真了！”感知到黑色怨气中的情况，魏无羡嘴角一扬，轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零九章 魏无羡VS唐家父子免费阅读。https://xs.23sk.com 