    雪夜中，项云行走在漆黑的山道上，一路上山地湿滑，泥泞。

    没有了神通与身法，项云甚至连目力都平庸如常人，登山的路途自然也变得艰难无比。

    一路上，项云不知道滑倒了多少次，身上的衣服早已经被冰雪浸透，甚至有次一脚踩空，差点从山崖上跌落，他双手死死拉住了一条藤蔓，将手掌磨得皮开肉绽，才总算没有掉下去。

    随即，项云仍旧是坚定不移的，再度踏上了登山之路。

    起初他的困难只是湿滑陡峭的山路，待爬到了半山腰后，山上的杂草荆棘越发茂密，脚下本就狭窄的道路，几乎被彻底覆盖。

    而项云身上也没有任何开路的工具，他只能用双手双脚，不断的拨开前方的荆棘。

    如此开路的代价就是，项云本就血淋淋的双手，伤上加伤，血痕遍布，就连身上的棉袄，也被尖刺划破撕裂。

    项云疼得冷汗涔涔而下，双臂都在不住的颤抖，但他却丝毫没有停步的意思，逆着漫天冰雪和遍生的荆棘，一步一步的艰难前行。

    距离山顶尚有一段距离，项云的双手已经血肉模糊，身上那破碎不堪的棉袄，也已经被斑斑点点的殷红血迹从内染红，他的步伐越来越慢，身躯都开始踉跄摇晃起来。

    再度向前攀登了数百米，眼看距离山顶只有不到百米的巨力，项云却终于坚持不住，“噗通”一声，扑倒在了满是荆棘的野草丛中。

    尖刺瞬间扎入面颊、掌心和周身，剧痛钻心。

    项云只感觉眼前一黑，差点晕厥过去，但心中那股强大的意念，却让项云死死挺住，他咬紧牙关想要站起身来，却是怎么也做不到，他已经太疲惫了。

    站不起来，项云干脆便匍匐着，在这野草和荆棘之上向上爬行，但他每挪动一寸，都是撕裂般的剧痛，项云不住的倒吸凉气，却是强忍剧痛，一点点的向着山顶挪动。

    夏沐雅的一句话，点醒了项云，他今夜一定要达到爷爷的墓前，向他老人家说明一切，他知道爷爷一定不会责怪自己，也一定很想看到自己。

    怀这种信念，项云几乎是一次次从昏迷边缘，挣扎着一路向前爬行，拖出一道长长的血路！

    眼看着，距离山顶已经不过数十米距离，项云的气力却终究耗尽了，他四肢仿佛被灌了铅一般，身上勾满了荆棘，无论他如何努力都挪动不了分毫。

    项云仰头望着山顶的方向，目光中充满了不甘，他只能停留在原地，等待自己恢复一丝气力，再继续向上爬行。

    但寒风夹杂着冰雪，不断侵蚀他的身体，让他的身体越来越僵硬，甚至已经失去了知觉。

    就在项云感觉，自己的身躯几乎都已经被冻成冰块，意识也渐渐模糊之际，身后一束灯光照来，为他带来了一缕温暖。

    ……

    一路从山脚走来，看着沿途留下的沾染血痕的荆棘，以及从项云身上留下的，染血的棉花，韩雨彤和夏沐雅早已经从担忧，变成了震惊。

    直到此刻，母女终于追赶了上来，用手中的电筒光照在了那浑身被鲜血覆盖，冻得僵硬的身躯时，母女都感到了深深的震撼。

    这是怎样的意志和信念，才能让他一路走到了这里。

    母女俩呆滞片刻后，夏沐雅忍不住一声尖叫，韩雨彤也连忙拉着女儿， 一起上前，二女一左一右，也不顾项云身上的血污和泥泞，艰难的将项云搀扶起来。

    “走，咱们先扶他下山，送他去镇上的医院。”

    韩雨彤毕竟经历的更多，此刻稍显镇定的说道。

    夏沐雅点点头，用纤细的肩膀将项云的肩膀撑起，母女俩扶着项云便要往山下走。

    然而，此时项云喉咙里却是发出虚弱嘶哑的声音。

    “别……别下去！”

    闻言，韩雨彤严肃道。

    “你不要胡闹，再这样下去，你会失血过多而死的。”

    夏沐雅也是紧张无比的说道。

    “对……咱们快下山！”

    “不……不用！”项云的声音虚弱，却异常的坚定。

    “我要上山，我……我可能只有这一次机会了，我想去看看他老人家！”

    此言一出，母女俩都是露出了疑惑的神情。而韩雨彤似乎想到了什么，突然转头看向了项云那被鲜血染红，伤痕累累的面庞，与那双坚定固执的眼眸对视在一起。

    项云直视韩雨彤，目光依旧坚定无比，并艰难的开口道。

    “帮帮我，雨彤！”

    一句话出口，韩雨彤不由全身一颤，脑海中一张熟悉的年轻面孔，突然和眼前这满脸血污，沧桑无比的面容重合，虽然一切都似乎格格不入，可那一双眼睛却骗不了人。

    韩雨彤身躯一颤，目光剧烈的波动起来。

    项云却是冲着她平静的点点头。

    最终，韩雨彤紧抿住了唇，死死的盯着项云，停住了脚步。

    “妈……你还等什么，快带他下山呀！”

    此刻，夏沐雅心中慌乱之下，并未从两人的对话中听出什么异样，急声催促道。

    然而，韩雨彤却是摇头道。

    “走，沐雅，我们送他上山！”

    “妈，你……”

    夏沐雅看向自己的母亲，却发现母亲双目泛红，眼泪在眼眶里打着转，目光同样变得坚定。

    夏沐雅从未见过母亲这样的神情，一时间有些犹豫了，随着母亲用手中的镰刀，开始拨开前方的野草和荆棘，她也只能帮着一起向前开路。

    母女二人以纤细的身躯，驾着项云，一路艰难开道，踽踽前行，几十米的距离，却走得异常艰难缓慢。

    但三人合力之下，最终也终于登上了山顶，来到了一处，略高于其他地方的草土堆前。

    韩雨彤让夏沐雅将项云搀扶住，自己上前，拨开了野草丛，露出了一方仅有数尺来高，长满青苔的五字石碑。

    石碑后，是一座低矮的土堆，上面已经被野草爬满，宛若一座荒冢。

    看到这座坟冢的一刻，项云的通红的目光狠狠一颤，身上不知何处生出了一股力气，他猛地向前跨出一步，双膝砸地。

    扑通一声，项云便跪在了坟前！

    韩雨彤此刻已经将坟冢周围的野草拨开，转头望着那跪在坟前，浑身染血的凄惨身影，她的神情复杂，有悲悯、又激动、也有感叹……

    最终韩雨彤开口道。

    “项爷爷走的那天清晨，对我说过，让我将他安葬在这座山上，还让我们不要有任何人上来祭拜他。

    他说过，总有一天他的孙子会回来看他，他会在这里等着他回家。”

    听着韩雨彤幽幽的讲述，项云身躯剧烈颤抖，泪水终于忍不住如泉涌出，盈满面庞！

    “爷爷……！”

    一声凄厉、愧疚、思念……无数种情绪糅合的呼唤，从项云喉咙中发出，在山顶回荡不惜！

    夏沐雅呆呆的望着那道跪倒的身影，这一刻，他似乎也明白了这个人的身份。

    韩雨彤踱步走来，拉着夏沐雅转身，母女俩向着山道上走远了一些。

    她知道，此时此刻，这个男人一定有很多话，要对自己的爷爷倾诉。

    项云热泪盈眶，跪在地上，呆呆的望着眼前这座低矮的坟冢，良久不语。

    脑海中曾经与爷爷在一起生活时的画面，不住的浮现，一切仿佛就在昨日，爷爷还在家中等待着自己放学回家。

    过了好久，项云终于从幻象中清醒，再度面对那冰冷的石碑，悲切开口。

    “爷爷，孙儿来看您了，孙儿不孝，没有为您养老送终，孙儿……”

    说到这里，项云再也说不下去了，泪水肆意横流。

    项云跪地向前疾走几步，来到墓碑前，双手俯地，向着坟墓用力磕头。

    额头撞击地面，发出“砰砰”闷响，鲜血不住流淌而下，几乎染红了墓碑前的地面，却依旧难以遏制住，项云此刻彻底爆发的悲伤情感。

    然而，就在项云耗尽了全身气力，几乎要磕的晕厥过去之际，耳畔却有一道熟悉的声音回荡。

    “痴儿，痴儿呀！”

    旋即一股柔和的力量，忽然将项云的身体托起，让他无法再向下拜去。

    忽然听到这道日思夜想的声音，项云整个人呆愣了一瞬，旋即猛然抬头。

    四周围并没有记忆中的那道身影，但项云身前的那座低矮破旧的五字墓碑上，却突然散发出淡淡金光！

    项云凝目一看，碑上竟然浮现出了两行金光闪闪的字迹，那是爷爷的字迹。

    项云心中大为震动，连忙靠近细看。

    只见墓碑上写到：

    “道可道非常道，妙不可言，

    法天地自然法，存乎一心。”

    “道可道非常道……”

    项云双目在金光映照之下，凝视着碑文，整个人仿佛被吸扯到其中，口中不断的重复其中的内容，一句又一句。

    与此同时，脑海中，一种浩瀚无边，仿佛能够印证诸天大道的真意流转。

    项云只觉得，自己的眼前仿佛突然看到了浩渺星空，看到了无边宇宙，宇宙万族，各种规则、无数道意……都开始在自己脑海中演化流转。

    耳边，那道声音再次传来，声音温和之中，带着一股庄严肃穆之意。

    “云儿，大道之本，“一灭一生”，唯有看透诸天万法，方能证无上大道。

    爷爷已经在此等你很久了，属于你的东西，我早已经交给你，只是如今你方才有资格得到它。

    去吧，去得到你应得的一切，完成属于你的使命。”

    随着这道声音落下，项云碑文上的二十个金色字迹，忽然化作一道金光直接射入项云眉心。

    下一刻，项云眼前忽然出现了一座金色宝塔，正是宗主修炼室，脑海中传来系统提示音。

    “恭喜宿主，功德造化诀大圆满，开启宗主修炼室第九层，获得终极奖励“神庭之心”！”

    下一刻，宝塔九重，一道九色霞光发散，化作虹桥同样没入项云眉心。

    “嗡……！”

    神庭之心进入项云体内的瞬间，宗主修炼室直接消融在虚空，甚至整个金庸武侠系统，都在此刻彻底消失。

    而项云的身躯，也是缓缓漂浮而起，周身突然爆发出一阵刺目金光。

    光芒将整个小镇方圆不知多少里范围，全部映亮如白昼，他宛如一轮骄阳，在飞雪的夜空中升起。

    同时，天穹之上，一道九彩光虹从天而降，将项云的身躯笼罩其中！

    项云身上发生的这一幕景象，全都落入了韩雨彤和夏沐雅的眼中，母女二人看着眼前这神异的一切，神情也彻底陷入了呆滞与震撼中。

    安宁的小镇内，被这一幕奇异景象惊醒的人不少，众人望着山峰方向，只道是天降流星，亦或是自己根本还在梦境之中，因为这一切实在太过梦幻……

    片刻后，光芒突然敛去，奇景消失，人们才渐渐恢复了安定。

    而此时，那座小山周围的空间，已经被一股奇异的能量包裹，从外界只能看到一切如旧的黑夜。

    实则，整座山峰仍旧被圣洁的九彩霞光笼罩。

    一道沐浴在霞光中，金发金瞳，眉心一道神纹印记闪烁，容貌俊逸无双的青年身影，脚踏金莲，脑后悬浮着一轮九彩光环，宛如天尊降世。

    青年身上透着一股与诸天大道，契合如一的气质，仿佛他的一举一动，都会引动天道轮回，万物兴衰。

    这一刻，项云的神格已经恢复，但他却已经不再是神王境，因为神庭之心，已经与他的神格融为一体，哪怕其中的力量，还没有完全炼化，但项云已经感应到，自己拥有了前所未有的无上神力。

    倘若将神庭之心完全炼化，自己意志，便代表这座宇宙的意志！

    此刻，他那一双金瞳仿佛能够看穿诸天宇宙，扫视了一眼空空如也的坟冢，项云似乎明白了一切。

    转身看向不远处，呆呆望着自己的韩雨彤和夏沐雅，项云身形缓缓飘落到他们身前，周身金光收敛，项云身着一袭白衣，面带平和笑意道。

    “雨彤、沐雅，谢谢你们的帮助，才能让我重塑神体，领悟大道，你们恩情项云无以为报，便送你们一场造化。

    两位，且随我远走一趟！”

    说完，一团霞光将二女包裹，项云仰头望天，双目神光射出，直接横扫苍穹，洞穿九天，破开时空和诸天万法！

    下一刻，一条通往宇外的通天大道，便出现在项云脚下！

    他带着二女，一步跨出，直接踏出这片星域……

