    “妈！哥！大姐！二姐！你们都别急！”

    沈益大声喊着。

    “钱我凑齐了，我们现在就能给爸动手术！”

    他走到那医生面前，红着眼道。

    “医生，到哪里去缴费？”

    沈益的突然出现以及说出的话语吓了所有人一跳。

    石梓敏看他的形象，上身的白色汗衫加下面一条深色单裤，脚底蹬着双单布鞋，与之前没有什么变化，只是手上很可疑的提着个棕色皮箱。

    她突然跨前一步，伸手挡在所有人前方，紧紧抓住沈益拎着皮箱的那只手。

    “你胡说什么呢！你哪来的钱？”

    此时她眼中不但没有高兴之色，反而充满了惊吓与担忧。

    沈益知道她在害怕什么，笑着道。

    “妈，没事，我这钱来路很正，是海天酒楼的王海天王老板借给我的，我和他有些交情，以后在他手下做事，会慢慢还他的。”

    这时和石梓敏说太多，她未必能够接受，沈益只能拉王海天的虎皮。

    王海天这个人在舒县名声不小，石梓敏正好知道，神色顿时便变得惊喜起来。

    “真的？王老板肯借你钱？”

    “一百个真的！”沈益信誓旦旦，“等过几天，我把王老板请到家里，您老人家再当面谢他！”

    “好！好！”石梓敏眼中泪水突然就止不住流了出来。

    “太好了！天无绝人之路啊！天无绝人……呜呜……”

    她一把抱住沈益，哭得稀里哗啦。

    谁也不知道，沈志涵突然倒下之后，她心中担着多少的心，承受着多大的压力。

    沈益鼻间酸意更浓，让石梓敏放肆地哭了一会儿，招手让大姐二姐帮忙照顾，转身跟那医生前去缴费。

    重生回来，他这颗老男人已经被磨砺得坚韧无比的心尤其经受不住这样的场面，怕自己忍不住也跟着哭出来。

    等到他缴费归来，石梓敏的情绪已经稳定了下来，而家中其他人也有了笑脸。

    “钱我已经交过了，医生说他们要开个会议，仔细讨论一下具体该怎么给爸动手术，妈，你们都别着急，爸一定会没事的！”

    “哎，不急，不急……”石梓敏心中大石放下，想了想，又有些小心翼翼地问道。

    “儿子，王老板他有没有说，这还钱该是个什么章程啊？”

    沈益故作轻松地大手一挥。

    “妈，还钱的事我来，我跟在王老板身后学了些做生意的本事，能挣不少钱，总能慢慢将这笔钱还掉的，您不用担心！”

    “是吗？”石梓敏将信将疑，沈益这些年吃喝嫖赌，给她的恶劣形象实在太过深刻，她始终不敢相信自己这个小儿子能成材。

    可眼下这件事，她又不敢不信。

    “是的！”沈益把前世自身的气势渐渐展现出来，说话间都带着股不容置疑的味道。

    如果不让石梓敏接受她这个说法，她肯定又得担心。

    “妈，等会儿爸就得你们照顾了，王老板让我帮他跑腿，事儿还挺大。”

    “啊？那你赶快去，王老板的事情你一定得帮人家做好了！你爸这边有我们呢，你别担心！”

    石梓敏的思绪轻易就被沈益带跑，赶紧叮嘱道。

    “哎！我知道。”沈益应着，朝沈正业那边看了过去。

    沈正业和冯珍两人隔着一点距离，看起来彼此间矛盾依旧没有消除，但他们总还算知道不在家人面前将矛盾爆发出来。

    想了想，沈益朝沈正业招呼道。

    “大哥，我有件事想找你帮忙，你能来一下吗？”

    沈正业点点头，一声不吭地跟着他走出病房。

    瞧着四下无人，沈益抽出一沓钞票，递到了沈正业手上。

    “大哥，我接下来没法看着妈他们，他们为了省钱，肯定会省吃俭用的，这钱你看着用，千万别让他们受苦受累，别再又病倒一个！”

    “这……这怎么行？”沈正业手足无措，不敢去接，“你都想办法出了爸的手术费了，我哪还能再要你的钱？钱你拿回去，你放心，妈和爸这边我肯定照顾得好好的！”

    沈益扳开沈正业的手，将钱硬塞了进去。

    “这钱可不是给你的，大姐二姐他们，大老远跑回家，爸手术后调养还需要他们照顾，这得耽误多少事情？还有嫂子，也是丢下自己工作来的，我不在，你是家里老大，得衬着他们点！”

    话说到这份上，沈正业没法再推辞，他的工资一个月也才几十块，仅够自己用度的，哪里还能拿出额外的钱帮衬其他人，只得讪讪地收下这钱。

    眼珠转了转，沈益朝病房那边看了一眼，又问道。

    “大哥你别嫌我多事，你和大嫂，真的闹到了非离不可的地步了吗？”

    此时他的话语，沈正业已经没法再忽视了。

    沈正业苦笑了下。

    “还离什么呀，爸都被我气成这样了，我难道还能再气他一次？凑合着过吧……其实现在想想，弟你之前说的话没错，冯珍她虽然举止粗鲁了些，但心是好的。”

    见他想开了，沈益不由也放松下来，他还真怕沈正业钻牛角尖，非离不可，那样的话，事情就又麻烦起来了。

    陪着沈正业重新走进病房，沈益又朝韩晓玉姐弟俩走了过去。

    “你今天不是上学吗？怎么也跑过来了？”

    看着韩晓玉，沈益心中缓缓流过一股暖流。

    韩晓玉微微红着脸。

    “我请过假了……听说沈叔叔病倒了，我有点担心……”

    “现在没事了，你赶紧回去上课吧！”

    沈益轻拍了拍她的脑袋。

    他个子高她一头，做这个举动甚是顺手。

    韩晓玉的脸更红了，不敢看沈益的眼睛，轻轻嗯了一声，快步走了出去。

    “你呢？你怎么也来了？”

    沈益又把目光转向韩三明。

    这臭小子，跟他以前简直一个吊样，天天混着不上学，他好歹还将初中读完了，韩三明却是初一就没念了。

    韩三明嘿嘿笑着。

    “益哥，我看看能不能来帮个忙啥的……”

    “你这小子……正好，我要去做一件大事，你以后就跟我后面打下手吧，我教你些东西，别成天混日子了！”

    “好嘞，益哥，我都听你的！”

    韩三明屁颠屁颠地跑到沈益身后，当起了跟班。

    沈益笑了起来，轻吐口气，大步走出医院。

    家里的事情解决了，另一件事也得赶紧启动了。

    他百分百确定，王海平现在肯定在关注着他的一举一动。

    若是知道他挪用了开公司的钱，说不定明天，就会找人办了他。

    所以在王海平下决定之前，他得做出成绩，好安这位的心。

