    反正除了陨星海域的魔道修士外，其余在各个海域肆虐的魔道修士都不是一定要消灭本土势力，而是为了获取更多的修炼资源。

    各海域的仙道势力抓住这一点儿，不与魔道修士硬拼，以空间换取时间，争取支撑到五大派的支援赶来。

    魔道修士也是人，他们也不想死，能轻松获取到修炼资源，又怎么会轻易与海域中的仙道势力平个你死我活呢。

    如此一来，诡异的一幕出现了，魔道一方实力一日强过一日，各海域的仙道势力“节节败退”，短短数月之内，大片海域沦为魔道肆虐之地。

    各海域仙道势力的不作为，所导致的结果就是凡人遭殃。

    虽说各海域的凡人不再像飞灵海域的凡人那样几乎被屠尽，却也是死伤深多，以往极少遇到的妖魔鬼怪，现在也变得多了起来。

    竟比聊斋还要聊斋！

    如果说魔道修士只是为了获取修炼资源的话，那那些“人奸”就纯粹是制造杀戮，势必要覆灭海域内与自己有仇怨的势力，从而造成千群岛链的混乱。

    这件事情起初并未引起五大派的注意，从而给那些人奸发展壮大的时间，一些海域正悄然之中被这些背叛了人族的修士占领。

    人奸之间配合默契，又暗中与魔道配合，接连攻陷了好几个实力较强的海域，这才逐渐引起了五大派的重视。

    白龟岛，千群岛链中最安全的岛屿，岛上的白云坊市已经封禁月余，岛上驻扎着自东部而来的五大派修士，以及东部各个仙道势力派来修士。

    这些修士组成了围剿千群岛链魔道修士的联军，统归真玄宗浮空老祖调派。

    然而联军在白龟岛上已经驻扎数月，此时仍没有丝毫北进的意思。

    白云坊市内，某座院落的屋子里，正聚集着十来人。

    为首的正是负责征讨魔道的三位元婴老祖，真玄宗浮空老祖，听涛阁风语老祖，紫云宗云溪老祖，除浮空老祖是元婴中期修士外，另外两位老祖均只有元婴初期的修为。

    至于聚集于此的十几位金丹期修士，除了有五位金丹后期修士分别来自五大派外，其余的金丹期修士则来自伏魔宗，天符门等强大中型势力。

    千群岛链的本土仙道势力都忙着弹压各自地盘上的动乱，甚至很多势力自身难保，哪还有力量往白龟岛派。

    也就是说，千群岛链的本土仙道势力已经不足以应对这次的魔道之乱，五大派只有引东部修士来支援千群岛链战场。

    天符门带队长老恭敬道：“三位前辈，最近晚辈等发现，不少千群岛链的本土势力竟暗中与魔道联手，此事要是传开的话，影响太过恶劣，我们应当及早施以惩戒，防止更多的势力与魔道联手。”

    闻言，紫云宗云溪老祖微惊，“竟有此事？”

    听涛阁风语老祖冷声道：“此等势力修士自甘堕落，当破宗灭门，以正风气。”

    云空老祖微微皱眉，却未立即表态。

    但他未开口的话，谁说的话都做不得数。

    “且先派人去警告一番，若之后这些势力再执迷不悟，便按风语老祖的意思办吧。”

    旋即看向来自五大派的五位金丹后期修士，说道：“警告的事情就你们商量着办吧。”

    五人拱手回道：“是。”

    见此，各中型势力的带队长老也不再说话。

    “我们打入魔道中的暗子如何了？”

    只见真玄宗的长老说道：“魔道的中层与高层均有我们安插的暗子，他们提供了不少魔道的情报。”

    浮空老祖继续问道：“从暗子传回来的情报看，你们觉得北段各海域的仙道势力还能支撑多久？”

    浮空老祖要借助北段各个仙道势力将更多的魔道修士引出来，却又不想让局势彻底崩溃，那样造成的损失就太大了。

    如此一来，便必须抓准一个时间点出手，这就需要魔道修士进度的详细情报，以及北段各仙道势力的情况。

    “起初还爆发过几场大战，可越到后面，魔道一方逐渐缓进，而各仙道势力则缓退，双方比较默契。”

    浮空老祖点头，“拿空间换时间，不错，不错。”

    北段各仙道势力拿空间换时间，也就能在魔道的攻势下坚持的越久，而坚持的越久，便会有更多的魔道修士卷进来，甚至让血怨窟与白骨山修士深陷其中。

    等到以五大派为首的正道势力反攻时，魔道付出的代缴也就越大，特别是血怨窟与白骨山肯定会损失惨重。

    但那真玄宗长老又迟疑道：“只是有一个特例。”

    “有个特例？说来听听。”

    浮空老祖颇为好奇的道。

    “传回来的消息说，魔道三大势力之一白骨山的左护法裘鹰，裹挟了十余个金丹期修士，以及数千练气期修士与筑基期修士，杀进了飞灵海域东边的陨星海域，一心要灭掉陨星海域内的凌氏家族。”

    此话一出，在场各派长老神色瞬间一变，甚至有人出声道：“十余位金丹期修士？那个凌氏家族完了。”

    “是啊，这么多金丹期修士来犯，便是我等的师门也不一定招架得住。”

    在场的诸中型势力中有些知道凌氏家族，也有些不知道凌氏家族，可都不认为凌氏家族能挡的住十几个金丹期修士的进攻。

    凡是能来此的各派长老，其师门都是最顶尖的那批中型势力，门中底蕴深厚，就连这些势力的长老都如此说，可见十余位金丹期修士联手的阵势有多大。

    风语老祖也道：“这个仙道家族我倒是知道，我在天琴海域时，其族长还亲自带着族人来听后调遣。

    不曾想，今日竟被魔道消灭，待之后反攻时，必为其报仇。”

    很明显，风语老祖也不认为凌氏家族能挡住十几个金丹期修士的进攻，觉着此时凌氏家族已经被魔道给灭掉了。

    众人的话让那真玄宗的长老有些尴尬，他轻咳了两声，以掩饰自己的尴尬，然后才朝风语老祖道：“前辈，凌氏家族并未被魔道覆灭，而是在魔道的进攻下，坚持了下来。”

    “什么？竟然扛住了十几位金丹期修士的进攻？”

    “这……这怎么可能？”

    “他们是如何做到的？”

    不等风语老祖说话，便有金丹长老惊呼出声。

    便是三位元婴老祖眼中也闪出异样神色，风语老祖轻疑，“哦？那凌氏家族竟有如此实力？”、

    真玄宗长老解释道：“消息上说，那十几个魔道金丹期修士中有有一人是凌氏修士，刚一交战，隐藏在魔道中的凌氏金丹期修士与族中后辈联手，击杀了魔道中的一个金丹中期修士。

    除此之外，凌氏之中还隐藏着一个金丹后期修士，不过那人并不是凌氏修士，说是欠了凌氏人情，所以才会帮助凌氏。

    那人在中途突然出手，魔道一方未反应过来，一个金丹初期修士被其击杀。”

    “进攻凌氏的有十二个金丹期修士，这便只剩下了九人，凌氏一变则有七个金丹期修士，听闻族中还有一艘天舰，如此一来，魔道与凌氏之间的差距便小了。

    加之凌氏的护族大阵是本门浮尘师叔亲手布置，就算是在三阶上品阵法中有很强，虽不能击退来犯的魔道修士，但顶住魔道修士的进攻不成问题。”

    话音刚落，便有金丹长老震惊道：“七个金丹期修士，这个凌氏家族竟然有此实力？”

    旋即有人道：“如此实力，与我等的师门也差不了多少了，想不到这千群岛链北段又出了一个白云门。

    等等，陨星海域，灭掉白云门莫不就是这个凌氏家族？”

    旁边那位金丹长老知道凌氏的一些情况，便道：“白云门并非凌氏一家所灭，不过凌氏也参与。”

    真玄宗长老继续说道：“事情发生后，我对凌氏越发关注，专门遣人调查这个凌氏家族，这才发现这个凌氏家族的实力不止于此。”

    “什么？凌氏的实力不止于此？道友，可不能开玩笑。”

    “是啊，以前也没怎么听过凌氏这个家族，怎么会突然有这般实力？”

    众金丹长老不淡定了，仅仅凌氏展现出来的实力，便与他们的师门差不了多少，如果凌氏还隐藏着有实力，那岂不是说，这个凌氏家族已经是能与在场诸势力媲美的顶尖中型势力。

    别说没听过凌氏家族的势力修士了，便是伏魔宗等知道凌氏家族的势力，也难以保持平静。

    本以为千群岛链北段只是一群狼，结果突然冒出来了一只猛虎，能不让人震惊才怪了。

    风语老祖笑了笑，“凌氏家族，很不错。”

    浮空老祖捋着虎须，似乎在思考什么事情。

    真玄宗长老继续道：“凌氏家族隐藏的实力应该在万群岛链，不过时间紧迫，我暂时未调查出凌氏在万群岛链的情况。”

    突然，浮空老祖道：“凌氏家族，好，出现的好。”

    他的声音不大不小，却格外的清晰，众人都看向他，不明白他这话中的意思。

    “老夫很早之前就听说，那白骨道人很是器重裘鹰，甚至将得自御鬼宗的上品法宝万鬼帆交给他使用。”

    真玄宗长老回道：“师伯，那并非是谣传，已经证实裘鹰在陨星海域时数次使用上品法宝万鬼帆，却被凌氏族长凌缘生给挡住了，疑似凌缘生手中有一朵天火，或者是地火。”

    众金丹长老刷的一下就议论了起来，今日凌氏家族给他们的震惊太多了。

    云溪老祖道：“天火地火？难怪能挡住上品法宝万鬼帆。”

    浮空老祖愣了愣，，旋即道：“也是那裘鹰修为不够，难以发挥出上品法宝的威力，这才让人抗住了。”

    闻言，云溪老祖与风语老祖并未反驳，而是点了点头，金丹期修士可不能发挥出上品法宝的全部威力。

    浮空老祖扫视众人，问道：“你们说，如果裘鹰死在了陨星海域，白骨道人会不会现身？”

    风语老祖当即双眼一亮，“肯定会！”

    众金丹长老很快也反应过来，裘鹰若死在了陨星海域，那他的那件上品法宝万鬼帆也就归了凌氏。

    白骨道人或许不在乎裘鹰的死，但绝不会坐视“自己的”上品法宝落到别人手里，他肯定会出手将万鬼帆抢回来。

    所以说裘鹰要是死在了陨星海域，白骨道人一定会现身陨星海域。

    风语老祖道：“我们只需要提前埋伏在陨星海域，待白骨道人出现时，在杀出联手将他留下。”

    浮空老祖哈哈大笑道：“不错，老夫就是这个意思。”

    “这之前，老夫并未有此想法，因为北段没有哪个势力能做到。

    而我们出手的话，一定会留下痕迹，且上品法宝到了我们的手里，他又怎么可能抢的回去，所以断不会现身。”

    “但这个凌氏家族出现的很及时啊，他们若能杀了裘鹰夺了万鬼帆，就将我们撇清了，万鬼帆在他们那里，白骨道人也有信心抢回去，所以肯定会出手，而这便是我们击杀他的机会。”

    众人听了浮空老祖的分析，觉着说的很有道理。

    真玄宗长老道：“师伯，凌氏的人不傻，清楚杀了裘鹰抢了万鬼帆的后果，又岂会做呢。”

    是啊，活了数百年的老家伙，一个个跟人精似的，怎么可能做这种蠢事。

    浮空老祖道：“凌氏不愿做，我们可以创造机会逼他们做。

    若真还不行，那就只有让我们在魔道中的人出手了，然后再甩给凌氏便是了。”

    说道这里，浮空老祖顿了顿，然后才道：“不管是不是凌氏做的，只需要白骨道人相信是凌氏做的就可以了。”

    众人齐声回道：“啊！”

    浮空老祖几句话，轻轻松松就将凌氏家族给卖了。

    没人考虑这么做会给凌氏带来多大的危险，也没人询问凌氏的意见，他们就已经替凌氏做了决定。

    修仙界就是一个强者说了算的世界，弱者在这里连死都不知道怎么死的，凌氏就是一个很好的例子。

