    莫天陵看都不看他们一眼，都就对着络腮胡老者说道：“从右边数前三个，一起上吧。”莫天陵背着他们，一边说一边走上斗台。

    而那些国馆的人见此牙恨得痒痒，然后看向了前三个人，然后脸上露出了一丝笑容。因为他们是按实力排队的，而莫天陵挑的就是最强的三个人。

    而莫天陵不知道他们的想法，就算知道了那也只是呵呵一笑而已。

    一只大象会在乎自己踩中的是蚂蚁还是小虫子吗？或许虫子自诩自己可以在他的脚下多撑一会，殊不知越是体型大的就会死得更快。

    莫天陵站在了斗台的一边，然后看向了对着刚上来的三人，脸上只是淡淡的一笑。

    对面的三人礼数都不做了，只等裁判一声令下，然后就将这个自大的人好好的羞辱一翻。

    为首的男子就戏谑的说道：“魔法比拼受伤是在所难免的，如果到时候缺胳膊少腿了就不要哭哦。”

    莫天陵就冷冷了看了一下那个为首的男子，心里想着等下怎么样把他打得半生不死的才好。

    而那个裁判见双方都准备好了，于是他就一声令下：比赛开始。说完他就一闪到了台下，然后斗台的保护罩就升了起来。

    而三人中的一个比较瘦弱的人，他是主修风系的。所以他就率先动手了，踩在风轨就在莫天陵身边游走，而为首的男子就召唤出来了一只战将级的银角巨犀，就对着莫天陵冲了过来。最后一个他是一名火系的法师，对着莫天陵就是一个火滋－爆裂。

    莫天陵看着这些攻击，没有什么动作，就仿佛看不见一样。眼看烈拳就到了，还有旁边的银角巨犀紧随而至。

    而那些日本的导师们都不经开始冷笑了起来，在他们看来莫天陵那就是被吓傻了，连躲闪都忘记了。

    即将到来的烈拳，银角巨犀离莫天陵近在咫尺，他就轻松吐出：念控－退散。

    一股强悍的退散之力在莫天陵的身上爆发，而那个烈拳在这股力量下被打溃散了，而那个银角巨犀就有点惨了，它就被击飞了上百米，最后还是撞在护罩上才停了下来，但是它身上的骨骼都断得差不多了，躺在哪里连动都动不了。

    这见那个召唤系的法师一声悲呼就跑到他的召唤兽面前，然后就是在哪里不停的输送魔能，来为它治疗伤势。

    而莫天陵感受的背后有攻击到来，莫天陵头都没有回，那个瘦弱男生就被念控－退散击飞了，莫天陵收了力度，不然他已经死了，但是他现在也不好受，吐出了一口血看样子就是内府受伤了。

    现在台上就剩下了一名火系的法师还有那个刚把所以魔能灌输给召唤兽的召唤系法师。

    只见那个召唤系的用一脸仇恨的目光看着莫天陵，眼神里充满了杀意，看到这里的莫天陵眼睛微微一眯。

    莫天陵肯定不会站在那里挨打的，于是就抬起手，两道念控－空气炮（初阶六级），以及快速的速度击中那两个想描画星图的人，只见那个火系的被击飞后吐了一口血。

    而那个召唤系的就有点惨了了他浑身的骨骼就是机会断了大半，特别是他的双手双脚更是粉末性骨碎；甚至他的精神之海也出现了不少的裂痕。

    莫天陵拍了拍手就走了下去，而那些日本国馆的人才反应过来，然后就在一个女导师的带领下上去救助了。另外的两个人还好，就是内府受了点伤。

    当他们查看那个宛如死泥一样躺着哪里的，探查了一下他身上的伤势就脸上一变，然后对着那个络腮胡老者说道：“救了也是一个废人了，他身上的骨骼说小事，而他的精神之海已经破裂了。”

    而那个络腮胡以及其他的人看着莫天陵，眼神里的怒火都几乎喷发了出来。

    莫天陵淡淡的说道：“如果不是看在是你们的人，他在对我露出杀意的时候他已经死了，你们应该还要感谢我。”

    说完，莫天陵仿佛没有事情一样坐在了五位笑眯眯的导师面前喝着茶了，而封离他们暗暗的对着莫天陵比了个大拇指。

    在场的人都那样盯住没事人一样的莫天陵，都恨不得上去教训一番，但是他们也知道自己实力不行，就那样盯住莫天陵，如果眼神可以杀人的话，莫天陵早就千疮百孔了吧。

    而那个络腮胡的老者，笑着说道：“很好，不愧是国府队的。”虽然是笑着道，但是那眼神怎么有点假呢！

    莫天陵也没有在意，随即他对着说道：“一枚火系灵种你们是折现呢？还是直接给我？以你们那么大方的样子，肯定不会拿一个合成的灵种给我吧！”

    莫天陵的话都这样说了，如果他们给了一个人工合成的劣质灵种，传出去就会有人说你们输不起。

    而那个络腮胡的老者见此，不由暗道：好深心机的小子。

    络腮胡老者看着莫天陵说道：“放心吧！不就是一枚灵种嘛！我们还是输的起的。只是年轻人还是不要那么嚣张的好，说不一定在外界历练的时候一不小心就会死掉，那就有点可惜了。”

    莫天陵听到了这威胁的话，毫不在意的淡淡说道：“这就不老你费心了。”

    莫天陵就不在理会他们，就和五位导师开始探讨起来了魔法，毕竟他们都是长辈，对魔法的理解比莫天陵这个后生可是不道的了多少。

    而日本这边的人就没有脸在这边呆着了，大部分的人都选择了离开，因为他们不想看到莫天陵这样子，生怕忍不住的都出手群殴。

    而那些魔法高层也一些离开了，因为他们要把今天的事情上报一些，还有就是处理一下莫天陵废了的那个召唤系的法师。

    他原本是国府主队的人，但是他因为历练时不小心受伤了，回到家里进行疗伤的，今天他听说了有华夏队伍要来这里拿国馆徽章的，所以就想来看看的。只是他没想到这是他这辈子做的最错的一个决定。

    莫天陵和五位导师见人都离开得差不多了，所以他们也离开了。毕竟在这里时不时都有一道道仇恨的目光看着莫天陵，连着他们都不怎么舒服起来。

    封离作为首席就和这里的一个高层说了一下，就带着五人离开了。

    至于去那里？那肯定是找个地方好好的庆祝一下啊，今天狠狠的挫败了日本，他们心里都是说不出的高兴。

