    无数人的目光，落在漆黑的直播屏幕上。

    只见这漆黑的屏幕，如同呼吸一般微微动了起来，不到片刻，这呼吸陡然凝滞，画面一下子炸裂开来。

    随着黑暗迅速消散，画面中一片美到极致的蓝色琼花海出现在屏幕之中。

    所有人倒吸一口冷气，双眼盯着这片蓝色的琼花海，一刻也舍不得离开。

    琼花由八朵大花构成，大花之中，是如同珍珠玉坠一般的花蕊，大花每一篇花瓣圆润光滑，像一只蝴蝶一样，又像是八位仙子蹲坐，微风轻轻一吹，花瓣摇曳生姿，如同熟知围着花蕊飞舞，又像是八位少女围着珍珠起舞，那花瓣翻飞，如同舞裙一般。

    一朵尚且如此，此刻延绵不绝，看不见尽头的琼花海在如同呼吸的风中摇曳，更是让人美不胜收。

    风如呼吸般欺负，琼花海随着呼吸一震，蓝色花海中现出错落分布的大片粉色花海，蓝色和粉色在画面中相撞，让人们又是心中一震。

    太美了，太美了，有什么能此刻他们所看见美？

    他们能够想到海湾的月亮，想到崖间的清风，想到江上的明月，想到长街的花灯，但是没有任何东西，能与此刻他们所看到的美相比。

    这种纯粹的视觉震撼，让所有人顿时都失去了声音。

    世界安静了一秒，随后在这风的呼吸中，花海又轻轻摇曳，无数白色的琼花错落分布在蓝色和粉色的琼花之中。

    画面的颜色丰富了起来，琼花海也丰富了起来。

    白色、紫色、黄色.....

    无数种颜色在一呼一吸之间出现在琼花还中，只短短的片刻时间，一片如同黄昏闪着五彩光芒的沙滩一般琼花海出现在了世人面前。

    这份美，以及这一份美出现的过程，让所有人瞬间脑海炸裂。

    “太美了，太美了，谁知道我这一分钟经历了什么？我好像看见了一个世界的创造，又看见了一个世界逐渐的成长发展，这种震撼，天呐！”

    “太震撼了，太震撼了，每一次的典藏都能给我这种感觉，我以为奇迹只会发生一次，但是这太强了！”

    “太美了！这琼花海！太美了！”

    无数的人，尤其是对美的感觉能力更强的女生们，纷纷拥抱在一起尖叫着，这是她们梦中的场景，她们从不知道在现实世界，竟然也能看见这样的画面！

    无数的美学家也震惊了，他们一直在寻找美，一直在发现美，一直在询问这世界上究竟是否有纯粹美，如果之前还采取否定态度，但是此刻看到这一幕，他们愿意将这一个画面，称之为极致的美！

    因为，除了一个“美”字，他们找不到任何理性的词，去描绘出这幅画面！

    太美了！

    美到，令人怀疑，这世界上是否真有这样的地方！

    项石和萧谷等人看着这样的画面，也都无语凝滞，项石手一颤抖，不小心将桌子上的的杯子打到地上，啪的一声响，但是他却没有想要去捡，因为琼花海还在画面中摇曳着。

    他舍不得将眼睛移开，哪怕一秒的时间。

    琼花海在风中摇曳，如同蝴蝶起舞，又似仙女游弋，这个时候，林毅的声音传来：“此地曾经翠辇过，浮云流水竟如何。”

    他的声音低沉标准，若是别人说话，定会惹来别人的嫌弃，但是林毅的声音却恰恰和这一幅琼花图相互迎合。

    花美，人声也未尝不美。

    画面中，林毅的身影逐渐从花丛中显现出来，他一步走，身边琼花海便缓缓散开，等他走过，又合拢起来。

    “香销南国美人尽，怨入东风芳草多。”

    “残柳宫前空露叶，夕阳川上浩烟波。”

    “行人遥起广陵思，古渡月明闻棹歌。”

    林毅走到近前，抬眸，随后道：“传承经典历史，从吾辈始。”

    “我是林毅，欢迎收看本期典藏?隋炀帝杨广篇。”

    “天下分久必合，合久必分，隋承乱世，统一华夏，然两代而亡。”

    “今日，就请众位，随我一起去看这琼花丛中的洛阳，看大兴宫中，那位隋代君主！”

    林毅转身，镜头缓缓往前推进，一下子越过那万千琼花，最后跌入一片光芒之中。

    观众屏住呼吸，看着屏幕，所有人心中都隐隐有着激动。

    他们想要看见隋炀帝到底是一个什么样的人，想要知道这位皇帝，在位期间究竟是在想什么。

    想要知道，他到底是和胡亥一样的人，还是和帝辛一样，蒙冤千年的人。

    镜头跌入光芒中后，画面又瞬间暗了下来。

    黑色的画面倒映出观众的脸，因为所有人都安静着，所以很快便听到了黑色画面中的声音。

    这是一种夜晚鸣叫的虫子的声音，随着声音的响起，这画面也满满亮了起来。

    但是这种亮，并非是白天那种此眼的光芒，而是夜晚月亮柔和的光辉。

    画面不再暗沉，众人这才看清眼前的画面。

    画面中，赫然是一座宫殿，宫殿在月亮之下，显得十分的高大和孤寂，那宫殿中依旧亮着灯，一些身穿盔甲的士兵在宫殿外巡视着。

    镜头缓缓靠近，随后穿过那宫殿外面，到达宫殿里面。

    宫殿之中的摆设十分的简单，但在细微之处，依旧显示出皇家的奢华。

    地毯边缘的金线在灯光中闪着光，左右两侧是两扇画着不同吉祥图案的屏风。

    屏风上侧，摆着两个极大的细口青瓷瓶，瓶子中插着几枝当季的花，瓶子后面是燃着香料的烟雾，缓缓直上，落在殿中中上处的矮桌上。

    矮桌上，摆着很多的奏折，奏折前一支笔正在不停地勾画，持笔的人，眉目俊秀，一小撇胡子使他带上几分儒雅之气。他眼中神色平静，丝毫没有任何困倦的意思。

    一见到此人，观众便立刻反应过来，此人是谁。

    “隋炀帝，不愧是史书中说的美姿仪的人，三十多岁了，好看！”

    “确实不错，有种儒雅的感觉。”

    “嗯，帅的很。”

    一些老色批看到这样子的隋炀帝，立刻就不淡定了。

    “隋炀帝真长这样！好帅！他做了什么我都能原谅，我宣布他就是天下第一明君！！”

    “卧槽，真的帅啊，啊啊啊，这个，这个人，他叫啥，三分钟，我要得到这个男人的所有消息！”

    “好帅啊！这么帅，我太可以了！！！”

    “太帅了，这手也好好看，这种大帅哥是真的有的吗？我的口水.都要流下来了....”

