    对于白星玄颇为生硬的话语，羿鹏翼倒是并没有任何不满。因为，此刻的他深刻的感觉到了白星玄身上传来的紧张以及惊惧。很显然，白星玄对于眼前这东西，有着不小的了解。

    而白星玄一向沉稳，从来不是无的放矢。既然他如此说，便是自然有所考虑。

    “天魔鹏所属、凡天界弟子、天兽领一脉。所有人听我号令，现在以百人为小队，自由分散撤走。不许同路，前往清风域汇合。”羿鹏翼神魂展动，将消息朝着每一个弟子脑海中传去。

    至于为何选择清风域，是因为清风域距离清源域是最近的地方。并且，清源域的霸主清风圣族与清源圣地不睦。至少，不会轻易的对自己一方的力量出手。

    面对突如其来的命令，不少人显得极为震惊。不过，他们看向虚空之上的三尊庞大身影，以及那一团诡异弥漫开来的黑雾，也是立时知晓，定然是发生了什么异变。

    可是，如今自己三方的巅峰力量尽在，有什么异变是族长等人都无法应付的？

    虽然心中诡异，可是面对羿鹏翼的严令，还是迅速分开，并且极速遁离吞天界。而凡天界、天兽领一脉的弟子呆愣的同时，脑海中也响起了白星易二人的传信。

    于是，数息后，一道道恐怖流光飞速的朝着吞天界壁障之外掠去。原本人数繁多的这处基地，几乎是顷刻间便是空无一人。

    而直到此刻，那羿鹏翼方才来的及朝着那白星玄开口相问。

    “白兄，这异物到底是什么？有如此可怕？”羿鹏翼的确有着太多的不解。面前这东西，的确是让人心悸。不过，探测其气息，也只是属于窥天境巅峰。

    而自己这边，可是有着三个巅峰强者。甚至，其中还有白星易这种存在。面对着一个同级强者而已，值得如此慎重对待？若不是知道这白星玄一向沉稳，羿鹏翼几乎要以为他疯了。

    从最初的惊惧中清醒过来，听到羿鹏翼发问，白星玄略作沉默，随后便是幽幽的说道：“鹏翼兄，这一次，恐怕是我天兽领，连累了你了。此事，鹏翼兄无需插手，你也赶紧退去吧。不过，还望鹏翼兄能够照看一下我族子弟，待到事情过去，让他们自行归族便是了。”

    羿鹏翼锐利的双眉一挑，“白兄，对方也只是窥天巅峰，哪怕是再强，合我三人之力，难道还没有一战的资格？再者说，此次贵族本就是前来相助我族，若是本座此刻退去，还有何颜面再立足天域？我羿鹏翼虽然并不自诩为良善，但是些许的勇气和义气，还是有的。”

    “这次，不管他是强是弱，哪怕他是一尊破天境，我羿鹏翼也绝不后退一步。若是没有白兄你们相助，我族此刻早已败落！所以，其他言语，白兄无需再说。若是可以，将这鬼东西的来历，简单讲述一番吧。既然让白兄如此忌惮，想必不是凡物。”

    白星玄怔了怔，在这天域中，他见过了太多的为了利益、自身而反目的事情。却没想到，这羿鹏翼竟是做出这种选择。

    “鹏翼兄，这一次，我天兽领一脉，承你大恩。若是能够度过这一劫，之后我天兽领一脉与贵族结为兄弟，不管是面对谁，我等都倾力相助……”

    白星玄素声允诺，羿鹏翼的选择，值得他做出如此承诺。

    随后，白星玄神色凝重，对羿鹏翼说道：“鹏翼兄，说来，其实我并不知道眼前这尊凶物的来历。鹏翼兄，你可曾听说过，之前我天兽领一脉遭变的事情？”

    羿鹏翼神色微动，“略有耳闻，不过却是并不知晓其中内情。这难道不是谣言么？”

    白星玄缓缓摇头，“其中的详情不必详述，不过，当初就是眼前这尊凶物，以一己之力力压我天兽领二族。若非在最后关头，有贵人出手相助，我天兽领一脉，现在恐怕已经烟消云散了……”

    白星玄的话在羿鹏翼脑海中轰然炸响，他怎么也没有想到，眼前这黑雾，竟是如此一凶物。一己之力，力压两大族群，除了破天境的强者，他实在想不到有谁能够做到。

    “你和天仇兄联手，也不是他的对手？”羿鹏翼惊疑问道。

    白星玄苦涩一笑，他也不愿相信，但是事实就是事实，“我们二人联手，在这凶物的面前，毫无还手之力！”

    听闻此言，羿鹏翼终于知道自己即将面对什么！不过，对于之前的选择，他倒是并不后悔。天兽领一脉对他有恩，他并非之恩不图报的人。

    “白兄，既如此，那我们就拼尽全力战上一场。实在不行，就只能各自逃命了。至于是否能逃脱，那你我兄弟就凭运气闯吧。”羿鹏翼的眼眸中，露出凶光。虽然知道眼前这凶物恐怖，但是他也并非是维诺之人。

    说到这里，羿鹏翼看了看前方，对白星玄说道：“白兄，此事我们应该也与易兄说明吧。”

    白星玄闻言，略带尴尬的朝羿鹏翼笑了笑，然后说道：“鹏翼兄，之前因为一些事情，所以隐瞒了一些情况，还望鹏翼兄能够海涵。”说着，他朝着白星易一指，“所谓的易星，并非他人，乃是我舍弟白星易。”

    一句话，令的羿鹏翼双目圆睁。

    好一会儿，羿鹏翼方才反应过来，他极度震惊的说道：“白兄，这……难不成这凡天界，也是天兽领一脉的力量？”

    他实在太过震惊了，对于泽天族的二号人物白星易，他自然有所耳闻。可是，他却是怎么也想不通，这个传闻只有窥天八阶的强者，怎么会变得如此强横。难道，这泽天族竟是隐瞒了如此恐怖的力量？

    然而，白星玄却是微微摇头，“鹏翼兄，并非如此。说来，舍弟现在并不算天兽领一脉。或者说，已经脱离了泽天族。这其中有着诸多缘故，之后我会向鹏翼兄说明……”

    羿鹏翼惊讶的点点头，也没有追问。只是，他隐约察觉到，这恐怕与白星玄之前所说的那贵人，有着不小的联系……

