    这个村民听到陈九鼎问，于是他赶紧说：“小鼎主任，这牛瘸子的儿子杀人了！而且现在已经被镇上的维稳部门给带走了！”

    陈九鼎有些惊讶的说：“什么？牛瘸子的儿子杀人了？快，带我去，上车！”

    陈九鼎开着车，开到牛瘸子家门口，下了车，只见牛瘸子家门口围着一堆人。

    众人你一句我一句的在外面说着，里面的牛瘸子老婆哭的那叫一个感天动地。

    “俺的儿啊！你怎么可能杀人呢？俺不信，俺不信啊！

    都是这个赔钱货惹的祸啊！要不是这个赔钱货，你怎么可能做出这种事呢？

    俺的儿啊……”

    陈九鼎听了这话，摇了摇头。

    这女人，到了这个时候，还把所有的祸端都安在她女儿的头上，真是被猪油蒙了心，不知道悔改了。

    “大家都让一让，小鼎主任来了。”

    那个叫陈九鼎过来的村民下了车，对着围着的人群喊了一句。

    这些人立马给陈九鼎让开了位置。

    陈九鼎走进去后，看到村长也坐在一个椅子上，嘴里抽着老旱烟。

    “村长，这大晚上的，您老也来了？”

    “唉……”

    村长叹了一口气，没有说话，因为，他真的是无话可说了。

    遇到了这么一家人，还哪里有什么多余的话说呢？

    “有谁知道现场到底是什么样的？给我说说。”

    陈九鼎不了解现场到底是什么样的，所以，他只能问一下。

    一个村民听了这话，赶紧站出来说：“小鼎主任，现场俺看了，那牛瘸子的儿子因为自己姐姐跑了，让他后年没机会娶媳妇了，所以，他就跟自己的狐朋狗友凑在一起喝酒。

    可能是因为喝多了，最后他们吵了起来，这牛瘸子的儿子就把人给打了，下手挺重的，听说那人已经不行了，现在送去源海市医院抢救了。

    这件事被现场的几人告诉了维稳部门，牛瘸子的儿子就被镇上的维稳部门人员给抓走了。”

    陈九鼎听到这话，指着牛瘸子，又指了指牛瘸子的女人。

    “我今天下午刚对你们说过，你们以后要好好管教管教你们的儿子，要不然进局子的快了，你们不听！

    现在好了？我这话才说完不到半天，他就进去了？

    他现在才多大？一个刚上高二的人，充其量不过十七八岁，就已经敢喝酒闹事了？嗯？

    这要是过几年，他还敢干什么？就他这样的，就算是娶个媳妇，人家能跟他把日子过下去吗？

    都说慈母多败儿，你家儿子之所以能到今天这一步，完全就是你这个母亲给惯的！今天，他这个苦果，都是你一手造成的！”

    牛瘸子的女人听了这话，连滚带爬的到陈九鼎的脚边，抱着陈九鼎的腿说：“小鼎主任俺错了，俺知道错了！

    求求您，求求您救救他吧！”

    陈九鼎听了这话笑了。

    “求我救救他？你们这父母当的也太称职了吧！

    女儿跑了，奥，让我去帮你们找，儿子杀了人被抓走了，又让我去帮你们救？

    谁是他们的父母？嗯？难不成我是他们的亲爹亲妈吗？”

    陈九鼎吐出一口气说：“你们这个儿子现在你们是已经管教不了了，既然你们管教不了，那就让他进局子，好好被维稳人员管教管教！”

    “小鼎主任，他还是个孩子啊！这要是进了局子，以后他可就是完了啊！小鼎主任，俺求求您，您救救他吧！”

    村长听到这里，走过来一脚把牛瘸子的女人踢开，然后说：“自己酿成的后果，自己去承担，大家伙儿，走了，散了，这件事等着看人家维稳部门怎么处理了。”

    “不能啊村长，我求求您，您老一定要救救俺家的儿子啊！”

    “救？怎么救？拿什么救？嗯？难不成，要让我这一把老骨头去给你儿子坐牢去吗？

    早知今日，何必当初？

    你儿子次次考试考倒数第一，你不好好管教，现在好了出了事让别人帮你们？

    你家的女娃那么拼命的努力学习，你们就一点也看不到？嗯？

    你知道一个大学生有多难考吗？你知道一个大学生有多大的本事吗？

    咱整个落龙村，就小鼎主任一个大学生，你看看小鼎主任，人家大学上出来，给咱落龙村做了多少贡献了？嗯？

    你们两口子但凡还有点人性，等到你家的女娃找到后，让她去上学，让她去考大学，让她去上大学，话已至此，我就不再多说什么了。

    大伙儿，散了吧，我们走！”

    陈九鼎从牛瘸子家出来，然后对村长说：“村长，我去一趟源海市医院，了解一下情况，看看被打的那人情况怎么样了。”

    村长摇着头说：“唉，也就你这孩子心肠好，照我看，这种人就不值得帮！”

    “村长，已经很晚了，我把您老送回家吧！”

    “好，麻烦小鼎了。”

    陈九鼎将村长送回家，开着车一路前往源海市医院了。

    来到医院，他找到人，进去一看，好家伙，被打的人有两个，其中一个已经进了icu病房，另外一个被打断了一条腿，一条胳膊。

    这已经构成故意伤害罪了。

    轻则三年以上，如果有人死亡，那就要判十年以上了。

    陈九鼎摇了摇头，趁着护士不注意，溜进了icu病房，给这个人喂了点灵泉水，把他的命保住了。

    这样一来，这牛瘸子的儿子也能被少判几年。

    到这里，陈九鼎也算是仁至义尽了。

    这牛瘸子的儿子，牛瘸子父母已经是没办法管教了，只能让他进去几年好好改造一下。

    做完这些，陈九鼎开着车回家了。

    回到家，已经凌晨一点多了。

    小宝大宝两个没一个回来的，看来，牛瘸子女儿跑了这件事，有些棘手啊！

    凭借着大宝的能力，居然到现在都没能找到。

    问题似乎有些严重。

    这孩子不会是想不开了吧！

    这万一出个什么好歹，牛瘸子一家真就是彻底瘸了。

    儿子打人进局子，女儿出事，老两口忙活了半辈子，有啥用？

    唉，从牛瘸子家可以看出来，父母对子女的教育，真的很重要，父母的思想，影响着子女的思想。

