    “噗！”

    下一刻，鲜血飞溅，一颗头颅冲天而起，杨凌瞪大惊怒的双眼，到死也不敢相信这一切，整个身躯在纵横的剑气之下被绞杀成粉碎，死无全尸。

    呼！

    紧接着杨凌的战戟和储物戒指瞬间落入了秦尘手中。

    什么？杨凌死了？

    整个过程收起来漫长，实则是在一瞬之间，剩下的诸多武者各个惊恐万分，一个个几乎不敢相信自己的眼睛。

    先前秦尘还在他们的围攻下奄奄一息，眼看就要将他擒拿，可眨眼间，他们中两大盖世天骄之一的杨凌却被瞬间斩杀，如此反转，令每个人都心头发寒，寒毛竖起。

    “七杀剑，杀！”

    他们震惊，秦尘却没有任何犹豫，一剑斩杀杨凌，秦尘体内剑意肆无忌惮的爆发，一股足以碾压众人的剑意弥漫而出，霎时，所有人呼吸一窒，仿佛置身炼狱一般。

    轰轰轰轰轰！

    无数剑光从秦尘身上暴掠而出，御剑术第三重人剑合一伴随着极道杀剑的第二式七杀剑奥义，只见无数剑意凝聚而成的剑气，朝吴军等七名剑客暴掠而来，宛若风暴般将这一群人尽皆包裹。

    “不！”

    “怎么可能！”

    “不要。”

    噗噗噗噗……

    鲜血横飞，血雾弥漫，秦尘全力出手之下，何其强大？哪怕是八阶初期的武皇都能交锋，这些才七阶中期巅峰的天才们如何能抵挡？顷刻间便被绞杀成血雾，当场授首。

    “不可能，怎么可能……”

    此刻的水乐清已经完全呆住了，秦尘展现出来的实力，彻底震撼住了他。

    一剑，七大剑道天才陨落，这等实力，即便是他，恐怕也未必能做到。

    他心中大惊，只是还没等他有所反应，秦尘手中的神秘锈剑已然卷起一道剑光，朝他席卷而来。

    水乐清脸色发白，怒吼一声，手中长剑瞬间撩起，激射出一道剑光，砰的一声，他那剑光仅仅抵抗了瞬间不到，便被秦尘的剑气粉碎，恐怖的剑意笼罩住水乐清，剑招未落，他的身上已经出现了密密麻麻的剑痕。

    “该死，混元鼎！”

    水乐清怒吼一声，头顶之上，突然出现一面黑色古鼎，古鼎迅速旋转，挡在他的身前。

    “砰、砰、砰……”

    数声沉闷的声音响起，水乐清头顶上那个巨大的混元鼎已经入一个快速旋转的磨盘一般，将秦尘神秘锈剑带起的剑气挡了下来，黑色巨鼎剧烈晃动，但却硬生生的扛住了秦尘的攻击。

    噗！

    但水乐清也不好过，身躯狂震，嘴角溢出一丝鲜血，脸色苍白如纸。

    对面，秦尘见自己一剑未奏功，脸上也露出惊异之色。

    混元鼎？这是什么真宝，防御能力竟然如此厉害？他刚才那一剑，哪怕是半步武皇强者也要重伤，居然被这黑色大鼎完全拦了下来。

    联想到自己的镇魔鼎，秦尘不禁无语，自己最近似乎和鼎类的宝物，十分有缘。

    “你……你到底是谁？”

    一招挡住秦尘的攻击，水乐清惊怒的盯着秦尘，再也没有了先前的从容和自信，眼眸之中有的，只有无尽的惊怒和恐惧。

    原先秦尘展露出来的实力虽强，但也只是一般盖世天骄的程度，可刚刚，秦尘突然出手之下，瞬间斩杀杨凌，这已经不是一般盖世天骄能够做到的了，毕竟杨凌乃是风行宗的核心弟子，同样也是盖世天骄级别的高手。

    他之所以要问这个话，是因为他绝不相信秦尘只是一个普通武者，这等实力的天才，甚至不是一般的皇级势力能培养的，绝对是某个顶级势力培养出的精英弟子。

    “要打就打，废话真多。”

    秦尘根本就不想和水乐清废话，这里虽然偏僻，可随着时间流逝，进入到第三层的武者依然有不少，万一有人遇见了是他杀了水乐清，他没能灭口的话，那就大大的不妙了。

    所以秦尘根本就没有回答水乐清的话，手中的神秘锈剑再次劈出。

    “极道杀剑！”

    “御剑术！”

    秦尘同时施展出了两大剑术，之所以这么做，是因为他根本就没打算让水乐清逃走。

    水乐清的那个混元鼎的防御能力太过惊人，如果不将他那混元鼎轰开，他很难杀了水乐清。

    水乐清见秦尘根本不说话，毫不犹豫便再次攻击了过来，立即就知道对方对他动了杀机，分明是不想给他活路。

    他再也顾不得别的，张口喷出一口鲜血，身上血脉之力疯狂弥漫，同时长剑之上发出“嗡嗡”的声音，带着强悍的杀意被他祭出，这次却不是为了拿下秦尘，而是想将秦尘斩杀在自己剑下。

    “怒剑狂浪！”

    水乐清知道危险，已经是拼出了吃奶的劲，这一剑之下，漫天剑气犹如涛浪一般朝着秦尘席卷过去。

    “给我死！”他早就忘了要活捉秦尘，询问出极道杀剑的剑诀了，此刻只有一个念头，那就是将秦尘斩杀。

    只是当他拼尽全力的剑光落在秦尘挥斩出的剑气上的时候，噗噗噗噗噗，他施展而出的剑气，就已经在恐怖的剑意之下被轰爆开来，两股恐怖的剑气疯狂交织碰撞。

    “轰……”

    恐怖的声响在秦尘和水乐清之间炸开，水乐清被秦尘强悍的剑气直接击飞，张口再度喷出一口鲜血。

    这一次，不是他故意施展精血秘术，而是体内五脏六腑在秦尘的攻击下被震伤后的吐血。

    水乐清心里骇然，刚才那一剑实在是他全身真元的爆发，也是他最强的一招，居然还是落在了下风。他想不到自己如此天才，竟然会在这里输给一个名不经传的小人物。

    虽然他很不想接受这个事实，可是事实就在眼前。

    “阁下，有话好好说！”

    水乐清心下惊恐，急忙开口说道：“之前是在下鲁莽了，阁下如此修为，水某万分佩服，大家不如化干戈为玉帛，交个朋友，以后我妖剑宗的大门，永远为阁下敞开。”

    水乐清很不想服软，可他知道这个时候面子是次要的了，相比面子，生命才是最重要的。

