    卢明，也就是卢妮的弟弟，赵宝秀的舅舅，居住于浦口区，虽然属于蓝鲸市，却是在长江北岸。

    近三十年来，浦口区的行政规划，在蓝鲸市和扬州市之间几经变换，这也是寻找卢明拖延日久的原因。

    林勰在大校场机场接蔡致良一行，在雨花台短暂停留，吃过午饭之后，经过长江大桥，去往浦口区。

    卢明自部队退伍之后，就一直在浦口区的搪瓷厂做事，老伴也是厂里职工，现在都已经退休在家。

    膝下有两子一女，长子卢建国，成年后进入搪瓷厂，五年前因为一场锅炉车间的事故，伤到了脊柱，卧病在床。

    女儿卢云霞，也在工厂做事。

    次子卢跃进，中专毕业之后分配到人民医院当医生，但是前年不知什么原因，砸了自己的铁饭碗，如今在外面做些生意。

    这些都是林勰从浦口区得到的资料，不是很详细，也大概可以了解卢明现如今的状况。在浦口会合政府部门的人员，一同前往卢明所住的华昌建设一村，华昌搪瓷厂的家属区。

    等赵洪德一行赶到的时候，已经是下午三点多了，只有卢明和魏芝老两口在家。

    “昨天接到县里的通知，还以为你们明天才能到，我已经使人去叫跃进他们了。”

    之前已经通过照片和书信了解过彼此的身份，初次见面，也是感慨叹息了许久，而后说起久远的往事。

    “日本人打过来之后，到处都是战场，我们一家从苏州河北跑到河南，暂时安稳没多久，日本人的舰队从南边登陆，大规模的军队开始乱哄哄地向西溃退。我们一听日本人来了，赶紧就跑，那时已经是夜里，黑漆漆的，三姐就是那时走散的。也就在那晚，大哥和妈妈被炮弹击中，都没有来得及收尸，随着惶惶不安的人群一路向北。大侄子才两岁，一场感冒，也没能活下来。六哥是在长江上出事的，当时坐船的人太多，一不留神就被挤了下去，来不及施救就被冲走了……”

    卢明眼里透着无尽的哀伤，亲人们一个接一个或失踪，或离世，道：“我和父亲最后就在江浦落脚，但那时毕竟是乱世，又哪里是那么好生存的，为了我的一口吃食，没过两年，就剩下我一个人了。”

    “七妹呢，我听阿馨说，走散时还有两个弟弟，一个妹妹。”阿馨，是赵洪德对卢妮的称呼。

    “在江浦安定下来没多久，有一天七姐出门后，就再也没有回来。”卢明眼中有了些神采，道：“大概十年前吧，我去市里的医专去看望跃进，就是这么巧，挨着他们学校的医院里，遇见了七姐。当时只是觉得面熟，她过来制止我吸烟，就攀谈了几句，没想到就这么巧。当年走散时，我们还是个孩子，再见面时都已经老了。听她说，那天中午出门后不久，被拐卖到了安徽……”

    “阿馨那晚同你们走散之后，也不知道去哪里找你们，只能随着人流一路向西，从江西进入湖南，而后经广东到了香港。”

    赵洪德介绍的卢妮的行程，也是抗战开始之后，大多是国人进入大西南的路线，一般都是沿着长江一路向西，或京汉铁路向南，在武汉分流，一部分继续向西进入重庆，这是入川的主路，不仅拥堵，而且时常面临日机轰炸，另一部分则是南下经湖南进入贵州和广西。

    “抗战胜利之后，阿馨本有意回上海找你们，只是生完孩子之后，身体一直不好，只是寄了几次信，也托人打听过消息，都没有音讯。”

    “唉……我们兄弟姐妹九个，除了走散的三姐，失踪了的七姐，就只剩下我一个人了，在这里娶妻生子，也没有再回去。”

    卢明道：“战乱年代，也没有奢望重逢，从朝鲜回来后，我回去过一趟，早已不是从前的样子了，我在街道处留下了地址。再后来，我这腿伤复发，第二次去上海看病的时候，抱着万一的希望，如果三姐回到那座城市，就有可能看到报纸上的寻人启事。”

    “幸亏你刊登过这个寻人启事。”赵洪德道：“我们寻访了很久，在当年的一个邻居那里知道了这则寻人启事，才能找到这里。你身体现在还要不要紧，跟我去香港看看，想来阿馨会很高心的。”

    “我的腿不妨事。听说香港到处都是高楼大厦，等我得闲了，一定去看看。现在得看着孙子，走不开……”卢明瞥了一眼时间，道：“再过半个小时，就得去接他放学了。”

    “七姨住的地方离这里远吗？”赵宝秀却是问及另一位亲人，想来亲姐妹总有些相似的地方，可以找到一丝已经很久远的回忆。

    “两年前就过世了，年少时吃过很多苦，落下一身的病，刚过完六十岁的寿辰，就……”卢明道：“我之前已经让跃进通知了，你表弟明天会过来一趟。”

    “您这里有照片吗？”赵宝秀问道：“我妈妈和七姨……长的像吗？”

    卢明确实摇摇头，道：“三姐秀气一些，像你外婆更多一些，而我和七姐，都随了你外公，长的高，方脸，你等着，我给你拿照片……”

    说话间，卢明的子女走了进来，卢云霞和丈夫陈进，卢跃进，还有一个十八九的小伙子，卢建国的儿子，卢军宏，又是一番介绍相见。

    林勰抽空进来找蔡致良，看着满院子的人，只能出去谈，随后提及区政府那边晚上宴请，要不要推掉。

    “你去吧，我就不过去了。”蔡致良摆手，问道：“你来这里考察过没有，东来贸易行有哪些可以投资的项目？”

    “那还没有。”这么短的时间，哪里顾得上考察，林勰指着不远处的工厂，道：“这不就是搪瓷厂，质量也过得去，东来贸易行可以考虑下一批订单，一年20万美元还是没问题的。”

    “那就先这样。”蔡致良点点头，总要有所表示的。

    “我刚接到省委那边的通知，陈高官后天临时有事，希望将会面安排在明天上午。”蔡致良只是适逢其会，做个见证，唱主角的还是葛瑞德。

    “你们希尔总裁赶得及吗？”蔡致良自是问题不大，只是葛瑞德还在马来西亚，可不一定赶得回来。

    “虽然有蔡董事长协助，南洋那边的进展依旧不太顺利，希尔总裁恐怕这周都赶不回来了。”林勰道：“所以有些文件，还得您签字才行。”

    “行，将明天的行程和资料给吴凯复印一份，我晚上看看。”既然蔡致良做主，就不只是东来贸易行了，道：“你通知肖海成，问他明天早上能不能赶过来，明秀地产还是要继续本行，买地，建商场。”

    虽然有些赶，路况不是多好，但是从浦江赶过来，时间也还算充裕。

    九十年代是真正的渠道为王，各大商场竞相争辉的时代。眼下正是一个机会，将明秀地产再往前推一把，在长三角遍地开花。

    对于明秀地产，林勰不好发表意见，只是道：“唐范前两天在镇江，离这里不远，考察了几家玻璃厂，也不知道离开了没有。”

    “你要是能联系上唐范，就一并通知了吧。”唐范作为专业人士，还是要参与的。

    “好的，我这就去准备。”林勰说完便离开了。

    蔡致良返回院里，赵宝秀问道：“有事啊？”

    “嗯，明天早上有点事要谈，我下午再陪你过去吧。”刚才，赵宝秀和卢明提及明天早上去给外公扫墓的事情，现在蔡致良是去不了了。

    “你忙你的，将小杨也带去吧。”赵宝秀说的小杨，自然就是杨德山。

    “不用，林勰都已经安排好了，还有吴凯跟着。”蔡致良道：“舅公，真是不好意思，本来约的后天，现在都赶到一起了。”

    “你做什么生意啊？”卢明问了一句。

    “我生意比较杂。”蔡致良也得想想自己到底是做什么生意的，道：“我在这边主要做地产开发和进出口。”

    “就是外贸和建筑公司。”卢跃进见卢明没反应过来，插了一句。

    蔡致良点头道：“对，就是做对外贸易和盖商场。”

    “听你这么一说，我倒是想起一件事。”说话的是陈进，道：“前几天厂里来了一个港商，说是考察搪瓷品，就是你的贸易公司吗？我刚才在门口见那位先生，看着就有些眼熟。”

    “林勰就是东来贸易公司的，最近在扩展苏省的业务，是不是去过搪瓷厂，我倒是不清楚。”蔡致良想到刚才林勰说的，十有八九就是林勰。

    “是东来贸易公司。”陈进确认了一下，盯着蔡致良，道：“我们厂长说，这家贸易公司在香港，都是数一数二的大公司。”

    “在贸易行业还行，谈不上什么大公司。”在香港，基本上只有地产和金融行业才能诞生大公司，蔡致良随即问道：“表舅，听说你在做生意？”

    卢跃进苦笑道：“跟你这一比，我这哪里算什么生意啊，勉强糊口罢了。”

    “那您有没有兴趣做贸易，注册一家进出口公司，我也可以帮忙。”蔡致良再次问道。

    “你这是外资公司，跟我这不一样的。我有朋友在进出口公司上班，即便是注册一家公司，进出口方面的资质也审批不通过的。”卢跃进觉得蔡致良不了解这边的行情。

    “这个你不用担心，只要再注册一家国外的公司，也可以做进出口的。”蔡致良道：“或者东来贸易行给你下订单，然后你去跟工厂谈判。”

    “我考虑一下。”卢跃进倒是不了解，道：“我现在与人合伙做生意，不好现在就撂手。”

    “只要你考虑好了，随时都可以。”

    见卢跃进有些顾虑，蔡致良也没有再说什么。自从见面开始，蔡致良也在思考，该如何帮他们一把。

    人离乡贱，卢跃进的人脉关系大都在苏省，而东来贸易行的业务也是刚进入这里，也没有什么好的职位可以安排。

    其实资助他们做生意，或管理工厂，或经营商场，都是可行的办法，自力更生才是长久之计。

    当然，还有一种办法，就是离开苏省，去粤省，或直接去港城，安排一个轻省的工作，不过这将是最后无奈的选择，授人以鱼不如授人以渔。

