    听见白幼幼的话，摊主瞬间心花怒放，毕竟一枚假铜币造价也就两块钱左右，一百一枚的价格简直是血赚，再加上白幼幼神色飘忽，说价格的时候也是一副难以启齿的样子，所以摊主也没想过她是内行人的可能性。

    他这里有几百枚铜币，但是真铜币也就十枚不到，就算是她走狗屎运，也不可能从中找到那几枚真铜币。

    抱着这样的想法，摊主几乎是想一口答应下来，但为了避免白幼幼产生怀疑，他还是皱着眉说白幼幼还价还得太狠了，白幼幼眼睛一红，眼泪差点儿没掉下来，说自己没钱，身上就五百块。

    “那行吧那行吧，看在你是学生的份上。”

    摊主叹了口气，就给白幼幼随便抓了五个铜币，白幼幼看了他一眼：“我要自己找。”

    “行吧，你自己找。”

    摊主也不勉强。

    一个外行人而已，

    难不成还能翻天了不成？

    摊主同意让白幼幼自己选，白幼幼抿唇一笑将钱给了摊主就在铜币堆里翻了起来，她将一堆的铜币推到了一旁，准确无误的从其中找到了夏、魏、唐、明、清五个朝代的真铜币，摊主一开始还不以为意，直到不经意的看到白幼幼手中的铜币都是真品，心尖颤了一下，笑容瞬间消失。

    这、

    这是踢到铁板了？

    摊主不可置信的看了白幼幼一眼，而这时候白幼幼已经将五枚铜币都拿到了手上，对上摊主震惊的眼神，她起身就笑眯眯的对着摊主摆了摆手：“谢谢叔叔哦。”

    说完，她快步转身离开，身影直接消失在人群之中。

    摊主：……

    愣了一两秒后才反应过来，看到白幼幼这么迅速的样子，摊主哪里不知道白幼幼是在扮猪吃老虎，当即懊恼的一拍大腿。

    “今天我是瞎了眼了。”

    当然了，古董一条街的人都不是什么穷凶极恶的人，摊主也不可能为了几枚铜币就去找白幼幼的麻烦，只能自认倒霉，不过之后有人来他这里买东西，他却是谨慎了许多。

    …

    白幼幼拿着五枚铜币离开，又在其他摊位闲逛起来，其他摊位的物品更多，但除了铜币以外，其余的花瓶古董陶瓷玉器白幼幼一个都认不出来，于是也不再浪费时间，找了个专门卖古董字画的店走了进去，却不料这个店内一幅画最便宜的也要十万左右。

    白幼幼本意是想捡漏，根本就没有花高价买古画收藏的心思，便准备看一圈再离开。

    谁知道在逛进屏风后，已经待在她的手里许久没有彰显自己存在感的入画卷轴，在这会儿突然冒了出来，她声音十分激动：“主人主人，你买下那一张溪山图，你一定要买下溪山图。”

    入画卷轴声音来的太突然，白幼幼被吓了一跳，下意识的看向四周，就见没有人露出异样的神色，这才松了口气。

    溪山图？

    白幼幼目光在周围转悠了一圈，最后落在挂在正中央的溪山图上。

    溪山图约莫有一米这么长，里头画的是山山水水花花草草，有一种缥缈的美，除了下面的标价特别贵以外，就没有其他特别的地方了。

    一百万。

    呵。

    虽然是真迹、但她也得打听打听这古画外面卖多少钱再说，她又不是鉴赏家。

    白幼幼转身就想走，入画卷轴一见就急了：“主人，你一定要买下这幅溪山图啊，这幅溪山图对修炼有很大的作用，你如果不买下它你会后悔终身的。”

    “给个理由。”

    白幼幼很小声的说了四个字。

    入画卷轴就道：“主人，难道你忘了吗？在初得到入画卷轴的时候，我就告诉过你，要想随时随地的入画，必须修炼至大成。”

    “我知道主人你很厉害，事情也很多，但这个修炼跟主人你没有关系，而是针对我。”

    “我现在的确是有辨别真假古画、进入古画、制造幻境三个技能，但是我相当于才刚刚起步。用你们人类的话来说，是我每用一次技能，就会有很长的冷却时间，辨别真假古画这个技能我一天也只能用一次。”

    “进入古画就更不用说了，现在一年一次吧。”

    “制造幻境也是一年一次。”

    “但是我若是用古画修炼了就不同了，每个技能的冷却时间都能得到缩短，等到修炼至大成以后，我就不仅仅是能入古画了，而是每一幅画我都能带着你进去。”

    白幼幼：……

    听完入画卷轴这番话以后，心里翻江倒海，非常的不平静。

    当时她本以为靠着威胁的方式将入画卷轴所有的底牌都抖出来了，没想到入画卷轴还跟她藏了一手。

    可真是好样的！！！！

    白幼幼已经在磨牙了。

    而入画卷轴也很快察觉到了白幼幼情绪的不对劲，又赶紧补充道：“主人你没有入过画，不知道入画的好处，那我现在告诉你入画技能不仅仅是用来保命的，而是用来穿越时空的。”

    穿越时空？

    听到这四个字，白幼幼眉心狠狠一跳。

    似乎猜到了白幼幼在想什么，入画卷轴顿了顿又继续道：“是的，就是穿越时空，凭着一幅画，进入画中的年代，并且每次可以在该时代待上十天时间以下。”

    闻言，白幼幼当即冷静了几分。

    十天时间，能用来做什么？

    当然了，如果能把东西带回来也不错，那她就可以穿梭于各个世界，那她就将是世界上最富有的女人——

    但这可能吗？

    下一刻，入画卷轴就告诉了她答案：“虽然时间不多，也不能把东西往外带，更不能改变历史，但是能学习那个时代的精锐技术，感受一下风土人情，一幅画也能反复进入，你觉得这是不是很诱人呢？”

    白幼幼：……

    果然。

    她就知道天下没有白吃的午餐。

    这有什么好诱人的？

    现在的精锐技术她都学不到，去学古代的，开什么玩笑。

    还有，什么叫感受风土人情？

    她进入的任务世界已经够多了，她可不想把自己弄成傻瓜。

    白幼幼简直彻底无语了，她抬腿就要走，入画卷轴见穿越时空居然对白幼幼都没有吸引力，赶紧又叫住她：“对了对了主人，最重要的一点是，当我修炼至大成的时候，就不仅仅是能进入古画了，任何画我都可以进入，只要画中的世界真实存在，我就可以带你进入画里的世界！！！”

