
因此老太太拍了拍姜茉的手安慰她：“行了行了，奶奶都知道了。你往后啊，可要仔细孝顺你爸。”

“不是每个母亲，都配得上妈妈这两个字。”

老太太说完这话，就更加自豪了。

就在她洋洋得意的时候，就见两个警察朝着这边走来，姜茉一看到这两个人，脸色立马苍白了许多。

姜茉的神情变得超级不自然。

她双手不停地绞着，就连笑容也几乎变得僵硬起来。

姜老太太也立马察觉到了姜茉的异常。

不等她开口说话，那两名警察已经来到了姜茉的面前。

“姜茉姜小姐是吧？请你跟我们走一趟。”

警察的话说完，语气冷冰冰的。

随后直接将手铐铐靠在了她的手上。

丝毫没有给她辩解，以及解释的机会。

反倒是姜老太太这个时候懵了。

“警察先生，你们、你们这是怎么回事？”

两名警察扫了一眼老太太，只是冷漠开口：“我们怀疑姜小姐和一起案件有关系，现在带她过去调查。”

老太太更是懵住了，她支支吾吾地开口：“怎么、怎么会这样？警察先生，你们一定搞错了，我家茉茉只是个小姑娘，她能懂什么？”

“对了，你们找姜小姐是吧？我跟你讲，我还有个孙女，她跟她差不多大，那个丫头坏得很，你们肯定是抓错人了，我这就让我儿子把她找来。”

警察听了这话，直接要被气笑了。

他们还没见过，有偏心成这样的老太太。

随后直接拿出照片，呈现在了老太太面前。

“老太太，您看这人您应该认识吧？确定不是您身边这个孙女？”

老太太赶忙探头去看，果然就看到几个中年男人身边，坐着姜茉。

而那男人的手，早已经偷偷摸摸地放在了姜茉的臀部。

姜茉依旧笑靥如花，仿佛没有察觉一般。

姜老太太又是一阵血气上涌。

这哪里不是她孙女？

要不是这张脸跟姜茉一模一样，分明就是姜茉。

她将不可思议的眼神看向姜茉，姜茉哭丧着脸道：“奶奶这些都是误会，等我回头再跟你说，但是你要相信，我是被人冤枉的……”

她还想再说什么，警察已经拽着她往电梯的方向走了。

老太太这时候像想起来什么似的，她摸索了身上，只找到一块手帕，然后赶忙追了上去。

等到了电梯口的时候，又将手帕搭在了姜茉戴着手铐的手上。

“这样好一点，这样免得被人看见，你我是大明星，以后出来也好做人。”

姜茉满眼含泪，点点头：“好的奶奶，奶奶，现在也就只有你对我这么好了……”

电梯叮的一声打开，警察直接将她推了进去。

直到电梯缓缓下降，老太太的脑子还没有转过弯儿。

他们姜家什么时候，出过这种事情？

她无措地看向四周，身边站了一排排佣人。

她看向他们，他们都齐齐低下头，装作出一副什么都没有看见的模样。

至于姜潇潇，不知道什么时候已经回了病房。

她拄着拐杖，步履蹒跚。

要不是旁边的佣人搀扶，她恐怕早已经走不动路。

好不容易走到病房，看着躺在床上的姜潇潇，老太太张张嘴，终究还是开了口。

“潇潇，小茉她……小茉她被警察带走了。”

老太太说这话的时候，声音有些呜咽。

姜潇潇抬眼，就看见她母亲通红着一双眼睛。

不知道为什么，她也有些心酸。

赶忙从床上起来，可是因为太猛烈，导致脚步有些不稳。

“潇潇，你别吓唬妈……”

老太太一看小女儿这副模样，也不忍心说什么。

姜潇潇轻摇头道：“我没事，妈，她又怎么了？”

问这话的时候，她已经带着情绪了。

在她看来，姜茉就是一个闯祸精。

自从进了姜家，他们家根本没有一刻是安宁的。

姜老太太看着女儿苍白的面色，努力稳了稳心神。

“我没事，小茉她……小茉也没事，刚刚有导演叫她去拍戏，你哥也出去了，我这不是无聊嘛，就来找你了。”

姜潇潇听了这话，总觉得有些地方不对劲。

但是妈妈不说，她也没有继续追问下去。

姜茉就那点破事，她懒得打听。

就在这时候，姜潇潇的手机振动起来。

她接通电话，里面就传到了大姐的声音。

这让她的神色，一瞬间变得异常欣喜起来。

“大姐，你回来了呀？”

“今天？我、我今天有点不方便，要不这样，我让……”

她看了一眼妈妈，最后还是开口：“我让阮阮去接你吧。”

她的话还没说完，姜老太太已经开口道：“我跟你姐说两句。”

姜潇潇没多想，直接把手机递给了她。

老太太拿着手机拄着拐杖，就急匆匆走到门外。

她接了电话，就压低了嗓音道：“女儿啊，你还记得妈给你说的亲侄女吗？她出事了，出大事了。妈一会去接你，路上跟你说。”

她匆匆说完这些，就挂了电话，生怕姜潇潇听到了什么。

然后重新整理好一副表情，走进了房间，将电话还给姜潇潇。

“你大姐回来了，我这个当妈的别的也做不了，就让我去接她吧，毕竟姜阮已经不是咱们家人了，何必跟人家苏大小姐开这个口。”

姜潇潇听到这话，虽然有些不爽，但还是没有反驳。

老太太交代完毕，就让佣人搀扶她出门了。

这一路上她都很忐忑，甚至还在路上的时候，就抽空跟律师打了个电话。

然而听到律师的叙述，她又是一阵绝望。

在被警察带走问话的期间，任何人不能探视，就算是接触，也只能是律师。

也就是说，她家宝贝孙女被带走以后，她连探视的权利都没有了。

很快她就稳定了心神，再不济她还有女儿。

她几个女儿可是响当当的大人物，只要她们肯出手帮她宝贝孙女，就没有办不到的事。

这一路上，除了联系律师，她也没有闲过，甚至连三女儿也给打个电话。

毕竟，警察局那边到底发生了什么事，只有她们才能帮她查到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69298429"  chaptername="第272章  警察抓走了姜茉">加入书签</a>
</div>
