    看着面色各异的几人，乔冕笑道：“公园内的藏经阁马上开启，到时候菩斯曲蛇胆和宝蛇血液制剂都会在那里售卖。”

    梁小雨闻言为之一愣。

    藏经阁是什么东西？

    “每份的售价，按照兔子国货币，相当于商城售价的10万倍。”

    说完后，乔冕顺便具体解释了下藏经阁以及具体售价。

    梁小雨脸上的惊色逐渐敛去。

    她心情却久久难以平静。

    传说中的那些武功都将出现在藏经阁中！

    还有那两个能增强功力的神奇东西。

    10万倍售价！

    这岂不是意味着一个能增加一年功力的菩斯曲蛇胆就是100万，能增加两年功力附加百毒不侵的宝蛇血液制剂500万。

    培养一个拥有百年功力的高手只要1个亿？

    这个超级划算啊。

    梁小雨几乎可以预料到，开放之后这里势必会被抢破头。

    尽管功夫再高一枪撂倒，可是由这种拥有百年功力的高手组成一个特种队，稍加训练便能吊打所有王牌特种队！

    梁小雨一阵心驰神往。

    女侠有望实现。

    “我可以去吗？”她一脸期盼问。

    “可以，”乔冕说，“明天会提前开放一段时间，到时候你跟其他志愿者可以先进去。”

    “谢谢乔先生。”梁小雨开心道。

    她不由瞟了眼一脸云淡风轻的小龙女。

    原来我也没多么失宠嘛。

    她得意地想着。

    “到时候记得开直播。”乔冕说，“一定要介绍清楚。”

    梁小雨使劲点了点头。

    见两人说得差不多了，小龙女偏头问：“那我换一份金刚血液制剂给你？”

    梁小雨想了想，按照之前的菩斯曲蛇胆的价格来看，游戏币跟兔子国货币兑换比例为1:10万，那么这个金刚血液制剂算下来得一千万。

    太少了。

    反正老家伙又不缺钱，不用替他省。

    “那我给你一个亿？”梁小雨说。

    小龙女点了点头。

    她对金钱的概念不深。

    只要够花就行。

    “这样其实也算我占便宜了，下次可别跟我客气。”梁小雨笑说，“我这就让我爸准备钱。”

    ……

    跟几人闲扯了片刻，乔冕开口问小龙女道：“龙姑娘觉得谁适合来管理藏经阁？”

    “管理藏经阁？”小龙女蹙眉。

    “维持下秩序，替客户答疑解惑。”乔冕道，“其实也没多少事。”

    “这样啊，”小龙女思考数秒钟，说道，“这样得是一个内力深厚，且对各家武学都有所了解之人。”

    “龙姑娘有什么推荐的人选吗？”他又问。

    “如果全真创始人王重阳在的时候倒是合适，不过他已仙去多年。”小龙女摇摇头，“江湖中事其实我了解甚少，婆婆怎么看？”

    见几人都看自己，孙婆婆说：“江湖中势力最强的当属少林，但是因为战火连绵他们隐世不出，所以究竟有什么高手外人不得而已。”

    “按照江湖名声来看，首先当为郭靖郭大侠以及他的夫人黄蓉，不过听说他忙于抗击蒙古人，未必有时间。”

    孙婆婆接着说：“此外便是五绝当中幸存的几人，他们皆是功夫高强且天资极佳之人，对于各种功法都有所接触，触类旁通地回答普通人的问题绰绰有余。”

    乔冕点点头。

    他其实也是这么想的。

    “这几人中，”孙婆婆说，“我觉得东邪黄药师最为适合。”

    她开始分析黄药师的优势。

    因为郭靖的缘故，黄药师在江湖中的名声为之改变，不少人都对他推崇备至。

    “他重情重义，对夫人的深情感动无数江湖男女……”

    “他教徒有方，那些弟子哪怕被驱出师门也对他怀念有加……”

    乔冕颔首道：“那便是他了。”

    至于黄药师是否会答应……

    他觉得问题不大。

    这个家伙不是一直怀念他的妻子吗？

    只有奇幻公园才可能让他梦想成真。

    说不定以后还能还他一个更年轻的妻子，跟另一个黄药师竞争……

    “另外，”乔冕说，“我打算过段时间就扩大游客数量，你们的工作做一些调整。”

    顿了下，他接着说：“有了藏经阁，以后用不着传授武艺，日后你们的工作重心改为带着游客随便打拳练剑，我再额外请几个人在广场上帮游客解惑。”

    小龙女和孙婆婆对视，又同时点头。

    倘若藏经阁开了，到时候游客们学习各种武学，她俩确实有些力不从心。

    小龙女天资聪颖，但年龄摆在那里。

    孙婆婆更谈不上多少见识。

    最终，乔冕和二人商议一番，将人员确定为郭靖、黄蓉、周伯通和洪七公。

    至于赤练仙子李莫愁……

    乔冕原本还怀有几分兴趣，可是小龙女和孙婆婆极力反对。

    小龙女的这个师姐早已被仇恨蒙蔽良知，所干之事不值得被原谅。

    而西毒欧阳锋，本就是个疯子，让他过来更没必要。

    当然，郭靖和黄蓉不大可能一直呆在这里，可以让二人过来兼职。

    商议得差不多了之后，乔冕便告辞离开。

    他要去准备启动藏经阁，顺便邀请那几个人过来。

    ……

    广场之上，仅余下小龙女、梁小雨跟孙婆婆。

    “要么我们现在就出去，明天没时间了？”梁小雨问。

    明日藏经阁提前开放，她肯定要去直播。

    小龙女想了想，颔首道：“也好。”

    “姑娘和小雨去吧，”孙婆婆说，“我有点乏了，回去睡一觉。”

    “我送婆婆回去。”小龙女开口。

    “不用，”孙婆婆笑说，“得了这么大的好处，我想一个人转转。”

    小龙女嘴角带笑，目送孙婆婆走开。

    “你带手机了吗？”梁小雨问。

    “当然。”小龙女说。

    她伸出手，掌心是一个白色手机。

    这些日子她除了修炼看电视之外，多数时间都在玩手机。

    自从梁小雨教会了她玩手机之后，她发现这个东西比练武有趣多了。

    上边有各种好玩的东西，还可以跟人千里传音乃至见到对方的样子。

    尽管一次次告诫自己不能这么堕落，应该借助健身广场的特殊属性抓紧修炼，可是她还是时不时地拿出手机看着那些新奇的新闻和视频。

    “这是在了解这个世界。”她总是如此给自己开脱。

    “咦，裙子没有口袋吧？”梁小雨惊奇。

    小龙女轻笑了下没解释：“我们怎么走？”

    梁小雨问：“请漂移帮忙？”

    这些日子漂移总来请教小龙女剑术，跟她已经很熟悉了。

    小龙女笑说：“我问问它在不在。”

    ……

