    话音刚落，外边立即有几十个全副武装的皇宫禁卫冲杀了进来。

    梁师成第一时间拉着赵佶到旁边，一排弓箭手顿时张开长弓，箭矢上弦，只等高俅一声令下！

    高俅这时候也是发狠了，他决定先斩后奏！借机除去这个敢跟自己叫嚣的贱民！

    武植动作迅速，右手连闪，在他们射箭之前，把自己手中用布包裹起来的东西，朝着高俅丢了过去。

    只听“砰！”的一声，高俅的额头被打出了一个红印儿！

    那东西掉落在地上之后，众人才发现竟然是木炭！

    木炭砸到高俅的头上之后，已经碎裂成好几块。

    武植指着高俅：“瞎了你的狗眼！你见过这世上有谁能够用木炭杀人吗？”

    赵佶一把就将梁师成推开，快步走上前，从地上捡起了木炭。

    他把这黑溜溜的东西放在眼前，仔细看了又看，随后对着武植问：“你是用这东西作画的？”

    武植点点头：“嗯呐。”

    “官家，可不要听这小子胡言乱语，微臣还从来没听过有人能够用木炭来作画。”

    武植冷笑：“你没听过，说明你不学无术，孤陋寡闻！”

    “你……”

    高俅还真是一个不学无术的人，他当初不过只是苏轼下面一个随从，是凭借着苏轼的名头发迹的！

    武植恭恭敬敬地对着赵佶说：“官家，草民愿意跟高太尉打个赌！“

    “若是草民能够用这木炭，把高太尉现在的面貌画出来。就请高太尉输我100两银钱，若是不行的话，那我的头就由高太尉任意处置！”

    赵佶平时可是闲得很，好不容易皇宫里面来了一个这么热闹的人，当下拍着手说：“好，有趣！”

    听到赵佶的话，武植嘴角微微上翘，其实在来之前，武植就已经跟苏东坡聊过。

    苏东坡认识赵佶的时候，他还没当皇帝。

    对于赵佶的本性非常清楚，知道这个人喜好自由，无拘无束。

    赵佶是一个标准的文艺青年，把自己所有的精力和想象力都放了吟诗作对，诗词歌赋上，对于军国大事那是一丁点都不关心。

    这样的人，只要投其所好，很容易就能够在他的身边站住脚跟。

    这也是为什么，赵佶身边奸臣特别多的原因！

    赵佶接着说：“那朕就来当这个裁判，只不过是100两的彩头实在是太小了，不如就1万两吧！”

    梁师成的眼珠子微微一转，在边上问道：“管家，是黄金吗？”

    赵佶拍着手说：“对，就是黄金！”

    武植立即取过一张大大的宣纸，铺在了地面上。

    那桌子可是皇帝专用的物件，他就算胆子再大也不敢在上边画画，毕竟这样一来很容易会遭受到别人的攻击。

    武植向来是一个做事情拿捏非常精准的人，刚才一进来他针对的只是高俅。

    对皇帝极有分寸，虽然看着好像很随意，没有显得特别拘谨，胆怯，但更没有丝毫的逾越！

    只见武植手里拿着一块木炭，他根本不需要参考高俅的样子，直接趴在地上作画。

    所谓画龙点睛，武植一开始只是画高俅的发型和面部轮廓，而当他把高俅眼睛鼻子嘴巴画出来的时候，梁师成的眼神变了！

    就连赵佶也是露出一份深思的表情，还时不时地朝着高俅看过去。

