    “其实李莫愁有个叫陆无双的徒弟，是陆立鼎的女儿，也算是程英的表妹。当初遭遇李莫愁灭门的时候，被李莫愁掳去，成为了她的徒弟。”

    “此女天赋资质也算是上上之选，否则李莫愁也不会强行将其收入门下，未必就比你那程英徒儿差。黄岛主如果疼爱徒弟的话，不如把陆无双也收为徒弟，让姐妹两也好有个照应。”

    随手饮下一杯酒，天宇悠然的说道。

    “这样吗.......若真是如此，那黄某倒是欠你一个人情了！”黄药师心中一动。

    陆无双的事情他倒是也听程英讲过，原本以为李莫愁如此凶残，这么一个小女孩竟然无法幸免于难。

    但如今居然还活在人世，黄药师内心当中也有些欣喜，盘算着等此间事了，就把人接过来。

    “人情就不用欠了，不过还请前辈帮我一个忙。”

    “说吧。”

    “还请前辈去往襄阳，如此这般........”

    “此话当真？”

    黄药师闻言愣了愣，认真的看了一眼天宇。

    “当真！”

    “好，如此大仁大义之举，此事交给老夫便是！”

    “多谢黄岛主。”

    ...........

    当年王重阳举义师反抗金兵，建造了一座石墓，用来存放军粮物资，石墓当中机关重重。

    等到义军失败之后，王重阳愤而隐居于古墓，自称为活死人墓，意为虽死犹生，与金人不共戴天。

    林朝英对他一往情深，便使用激将法，将他骗出了活死人墓，二人携手共同闯荡江湖。

    但王重阳对国仇家恨难以忘怀，常用西汉冠军候霍去病为例子，口口声声匈奴未灭，何以为家！对于林朝英的深情厚谊也装作不知。

    林朝英只以为王重阳是看不起她，因此怨恨无比。

    这两人之间化敌为友，却又因爱成仇，最终约在终南山上比武决胜。

    最终自然是林朝英用巧计赢得了活死人墓，从此住在此墓当中，直到病死都未曾出世。

    以林朝英不弱于王重阳等五绝的修为，还死得这么早，多半也是为情所伤，心力交瘁而亡。

    对于王重阳这种直男，天宇觉得没有什么好评价的。

    如果他不是这种充满英雄气概的直男，而是贾宝玉式的人物，林朝英妹妹也未必会垂青于他，可见一瓢一饮之间皆有因果。

    “在下全真门下弟子赵志敬，特押送李莫愁回古墓，还请掌门龙姑娘前来相见。”天宇站在古墓入口处，高声呵道。

    李莫愁此刻就站在他身后，气得头疼却又无可奈何。

    那日她清醒过来后，就看到黄药师满脸铁青，问了她陆无双的下落，随后就转身离去。

    李莫愁也不是傻子，自然明白十有八九是黄药师在天宇手下吃了一个大亏，东邪黄药师可是五绝之一，真正的绝顶高手！

    李莫愁虽然自负自傲，但也明白，自己如果是真的和对方动起手来，怕是三招两式都接不下来，简直可以说是毫无还手之力。

    看到这个年纪和自己也差不了几岁的道士，李莫愁心中惊骇无比，原本心中的少许不服气，此刻早已经烟消云散了，甚至还觉得自己败在天宇手下那是理所当然的事情。

    他也是心狠手辣、自私之辈，给自己找一个借口后，心中就已经没有了死志。

    料想以小龙女一直以来的脾气，也不至于当场杀了她，他之前随心所欲，动不动就杀人全家，仇家遍布天下。

    如今自身武功被废，要是落在仇家的手里面，那估计多半是求生不能求，死不成了。

    既然如此，还不如老老实实的在古墓躲避上一段时间，倒也算是是安全了很多。

    “救.......救命.......”

    就在这个时候，微弱的呼救声响起，顺着山风悠悠传出。

    “是孙婆婆？”李莫愁皱了皱眉头，疑惑的说道。

    “去看看吧。”

    天宇想了想，顺手抓住李莫愁的衣带，将她横着提了起来，如同离弦的箭一般钻进了古墓当中。

    “你，你放我下来！”

    李莫愁呆了一瞬间，感觉有些风声呼啸，周围的场景如同走马观花一般的后退，自己已经来到了古墓当中。

    当她反应过来后，才发现自己四肢悬空，被吊在半空当中，不由得怒吼出声。

    “哦。”

    天宇右手一松，李莫愁顿时如同乌龟一样趴在了地上，摔得昏昏沉沉。

    “你有种！”

    “我当然有。”

    天宇不愿意把李莫愁留在外面，是怕她留在外面搞风搞雨，万一把断龙石放下来的话，那还是有些麻烦的。

    动作虽然不客气了点，但他也不在意李莫愁心中有没有怨气，气死就气死吧，多大点事情。

    “你.......是，是大小.......姐？你也是来等小姐为难的吗？”

    通道的尽头是一名老妇人，此刻奄奄一息地靠在石壁上，双眼无神，脸色灰白。石壁的墙上，是她吐出来夹杂着内脏碎片的鲜血，看起来让人触目惊心。

    “孙婆婆，你怎么了？”

    李莫愁连忙爬了起来，没好意思说自己是被人给抓回来的。

    “刚才来了两个歹人，要跟小姐为难，小姐受了很重的伤。那歹人凶得紧，老婆子也不是对手，还好你来了。先救小姐，你们之间有什么事情日.......后再........再.......”

    话还没说完，孙婆婆突然身体一顿，滑倒在地。

    “内脏破碎，经脉尽断，活不了啦！”

    李莫愁武功虽然被废，但她的见识还在，握住了孙婆婆的手腕后摇了摇头。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，远处传来了一声巨响，山石崩裂的声音之大，宛如就在耳边响起似的。

    随着声音而来的，是整个石墓都摇晃了起来，好像是地龙翻身一般。

    “地龙翻身？不对！”

    李莫愁神色大变，慌忙地跑到了古墓入口处，果然古墓门上边的两块巨石已经落下，将古墓堵的严严实实的。

    这两块断龙石重有万斤，当年王重阳建造此古墓的时候，集合数百人之力以巨绳拉扯，方才能安装完成，若是想要脱控，绝对不是一个人可以办到的。

    “断.......断龙石？”

    李莫愁脸色惨白，一动不动的看着面前的巨石。

    “先进去看看吧，你师妹还在里面。”

    天宇也看了一眼巨石，眉头微微皱了皱，虽然他一直在尽量避免出现这种事情，但断龙石掉下来就掉下来吧，无非是事情变得麻烦一些，还算不上什么绝境。

    “看看看，看你个头啊，这断龙石放下来，我们都要死在里面！！！”

    李莫愁愤怒的盯着天宇，都这种时候了，命都快要没了，她也不在害怕得罪天宇。

    “那你就留在这里吧。”

    天宇淡淡的看了李莫愁一眼，转身就走进了通道当中。

