    “对了，你知道你为什么会被发现吗？”罗娅又急急道：“也是我家倩倩发现的，你在安全舱里，是我家倩倩看到了安全舱，还打开了安全舱，你这才能够活下来的！”

    安全舱？

    席寒城的眸色微闪。

    一抹记忆浮上心头。

    在爆炸的前一秒，暗夜忽然伸手重重一推他。

    而他的耳边，也浮现了暗夜对他说的最后一句话。

    “先生，我背叛了你，这条命还给你。”

    俊颜，有了片刻的凝固，很久后才缓过来。

    席寒城就要下床：“我现在去找夏珠。”

    兰琳夫人不敢置信：“寒城，我刚刚说的话你没有听到吗！你还要去找夏珠！”

    席寒城扫了兰琳夫人一眼：“你也知道是你说的，你说什么我就信什么？母亲，你这是把我当傻子吗？”

    兰琳夫人气道：“我看你就是个傻子，人家夏珠都不将你当回事，你竟然还找他！我怎么就生出你这么一个傻儿子！”

    席寒城没回兰琳夫人。

    然而就在他双脚刚落下地面时，忽然脑中一阵天旋地转。

    席成道及时扶住了席寒城：“寒城，无论你要去见谁，你现在这个样子都去不了，你才醒来，这个时候必须要好好休息。”

    席寒城没说话。

    他也评估了一下自己现在的身体状况，决定缓缓再说。

    席寒城重新躺在了床上。

    他声音低沉：“我要休息了，你们都可以全部出去了。”

    兰琳夫人嘴巴动了下，本来还想要说什么，但被席成道看了一眼后，还是不甘心离开了。

    而罗娅更不甘心。

    但见兰琳夫人都出去了，只能也出去。

    出去之前她又瞪了朱丽倩一眼，压低了声音：“倩倩，你留下来。”

    然而朱丽倩没有听罗娅的话。

    她跟着一起出去了。

    罗娅简直气急败坏。

    出门后她就用手指着朱丽倩：“我说你是个榆木脑袋，你还真是个榆木脑袋！这么好的机会你竟然不知道珍惜！这孤男寡女正是感情升温的时候。”

    朱丽倩说道：“妈咪，席寒城都说了让我们出去，难道你没有听到吗？”

    罗娅：“……”

    她觉得自己这个榆木脑袋女儿已经没有救了！

    ……

    与此同时，八妞正在她的公主房里哭。

    小草听到了哭声。

    她跑来安慰八妞：“八妞，不要哭了，不难过，我们不难过。”

    说完小草还像个小大人一样将八妞搂在自己的怀里。

    八妞却哭得更大声了。

    听着八妞哭，小草也想哭了。

    现在虽然住上大别墅，她甚至都有自己的公主房还有小小衣帽间，可她不快乐啊，一点也不快乐。

    她好怀念和麻麻还有外婆以及大家在一起的日子。

    那时候虽然住的地方很小。

    甚至他们都要挤在一张床上睡觉。

    可那样的日子却幸福而又温馨。

    不像现在，总感觉冷冰冰的。

    小草想，八妞肯定也是如此。

    “小草，你说我们还能不能见到麻麻？”哭了良久后，八妞终于抬起脸眼泪汪汪说了一句。

