        “老祖，是我，子文。”

    蒋王虔诚的跪在地上，怀揣敬畏之心，浑厚低沉的嗓音，回荡在地心深处的神墓之中。

    未见无天老祖真身，只闻其可怕冰冷的沉音。

    “滚。”

    无情一字，下一秒，空气之中突然掀起了滔天可怕的波动，将蒋子文掀飞出了墓穴。

    蒋子文曾是神界战神，灵力滔天，天境巅峰，可那无天还没出手，连真身都未现，只一字吼出的威力，就能让蒋子文瞬间飞出，可见实力相当恐怖。

    “还有脸来见吾？”

    蒋子文后背撞向了山石，唇色猩红，欲要吐血，却硬是将涌上来的血咽了回去，长跪在外不起，不停磕头。

    “老祖，诡儿的死，是有我的错，这数千年，我从未停止过想办法让她回来，我自知无脸来见老祖，可是诡儿她回来了，您知道吗？诡儿活了……”

    空荡荡的地心深处，回荡着蒋子文忏悔深沉的话音。

    可很久，他都得不到回应。

    神墓之中，死一般的沉寂。

    可是，就在蒋子文头磕在地上，长跪不愿起身之时，一个黑袍墨发的老人，赤足，缩地成寸，三两步间形移，幻化出数十道影子，出现在了蒋子文面前。

    凌厉剑眉斜飞入鬓，胡须浓密纤长，步步生黑莲，邪气无比，他阴暗邪肆的眼眸尾部，晕染着两抹黑色阴影，看上去可怕邪冷。

    此人，便是无天老祖。

    曾经掌控黑暗的主宰。

    而与他对立的老祖，便是创世神之一，掌控光明正义的鸿钧老祖。

    任何人都是善恶一体两面的。

    鸿钧与无天就是两端的典型，一黑一白，一阴一阳，一个主宰黑暗，一个代表光明。

    鸿钧老祖洪荒时期，是将自己的善念发挥到极限。

    无天是将自己的恶念发挥到极限。

    故而二人是对等的，可谁也无法除去对方。

    这符合本性本是不分善恶的。

    遇善则善，遇恶则恶，善与恶是相互依存，对立统一的，它们不可分割，相互制约；善则顺理，恶则违理，无记则可中和二者。

    而归属黑暗神的诡计之神灵诡，便是无天老祖座下首席弟子。

    无天老祖最宠爱器重的徒弟。

    当年，灵诡还在之时，她身为天帝之女，却遭众神厌弃，可无神敢惹，三界闻风丧胆，不仅因为灵诡灵力滔天，先天之境，更因为她是三界唯一一个能用怨气杀敌的女神。

    还有一部分原因，便是因为她是无天老祖最宠爱的徒弟。

    有多宠爱？

    无天老祖不惜将自己最厉害的法宝“灭世黑莲”，送给了她，希望她成为下一任主宰黑暗众神的神。

    “吾花数千万年培养的继任者，被三界一个个唯利是图的伪君子联合起来弄死了，她元神都散了！你却告诉吾……她活了？若敢蒙骗，吾让你元神俱灭！”

    蒋子文无奈，得不到无天老祖的信任，只有幻化出纪由乃的幻象，展示在无天老祖的面前。

    “她现在虽只是肉体凡胎，可却成了冥界的阴阳官，被生死簿除名……”

    “混账东西！吾的嫡传弟子，成了冥界的小小阴阳官？”

    无天老祖动怒，一巴掌挥在了蒋子文脸上。

    恐怕，这世间，敢如此对待蒋王的，唯有无天老祖一人了。

    仿佛感觉不到痛，蒋子文垂首，眸光深沉，继而又道。

    “若不是诡儿的这个身体被选上了阴阳官候选人，我根本不会知道，她竟回来了，事有蹊跷，且迷雾重重，我寻不到方向，才只能来寻老祖，求出手相助。”

    最终，无天老祖负手而立，沉默了半晌，目空一切的睥睨着跪在自己面前的蒋王，细眯幽远冰冷的眼眸，“你想吾如何帮你。”

    “诡儿如今的肉体弱小，根本无法承受她不断增强的灵力，和侵蚀她心脉的怨气，当年她虽然元神毁，魂魄散，可真身却在，但不知所踪，我知道老祖赠予她的灭世黑莲就在她真身之上，老祖只要感应灭世黑莲所在，我就能找到诡儿的真身，待她元神回归真身之时，就是她彻底回归之日，难道老祖不想看到这天的到来？”

    蒋子文跪地，垂首，深藏内心深处不为人知的心思。

    而他黑色斗篷下的衣袍腰间处，塞着一幅锦帛所绘制的神秘地图，那地图，正是两个月前纪由乃亲手绘制的人皇地图。

    蒋王之所以千里迢迢来虚无界。

    其一，是为了唤醒无天老祖，感应灭世黑莲所在，寻回灵诡真身。

    其二，其实是因为……

    蒋子文那日在冥界听纪由乃提及天道盟、提及金刀侍卫、提及人皇墓，再纵观那藏在寒冰地狱的女尸……

    心里隐隐有一种猜测，灵诡的复活，恐怕和人皇脱不了干系，说不定，她的真身，很可能就和人皇藏在一处不为人知的地界，那就是——人皇墓。

    可人皇墓的地图，他研究了很久，都未找出所在之处。

    最终，他想到了捷径，让无天老祖，去感应灭世黑莲的所在。

    这样，一切答案，都会揭晓。

    人皇……是他数千年间，完全不想回忆的存在。

    想到他，蒋子文眸光冷的彻骨，隐隐透着恨。

    心底杂念颇多时，蒋子文就算低垂着头，可一样瞒不过无天老祖，倏然，老祖冷哼一声，似看透蒋子文心底所想，不屑道：“别妄想动花花肠子，你心里想什么，动什么心思，怎逃得过吾辈法眼？”

    “老祖，我只是不想一个人回来，有他在，我永远不可能和诡儿在一起，他与我命中犯克，您应该知晓。”

    无天老祖未理会蒋子文，只是倏然一手两指并拢，抵在唇间，如念咒诵经般，一手掌心间，一朵黑莲顿生，被黑雾缠绕，焕发诡异幽光，道道雷云突然在黑莲上方出现。

    下一秒，老祖周身开始出现幻境一般的虚境影像。

    虚境中出现了茫茫大海，雷云滚滚，惊涛骇浪，仿佛如末日一般，又像是在世界的尽头，海水倒灌，汇聚入一个黑暗之渊般的无底漩涡中。

    可幻境却在这里突然消失了。

    无天老祖浑然震惊，喃喃自语：“好霸道的结界！竟连吾辈都无法窥探深入其中？”

    “老祖，可有发现？”

    “有，也没有。”

    “此话怎解？”

    “地心藏海，吾辈的灭世黑莲，就在地心藏海深处，具体在哪，被结界所挡，根本无法探知虚实。”

    “……”

    “看来，设下结界之人并不想让任何人找到灵诡真身所在。”

    