    忽然一股异味，许攸皱眉中踹了身边百姓一脚，示意士兵们将他身边的百姓赶远一些，这才讪笑对城下喊道：“侯爷，您真是贵人多忘事，就是那个条件，用百姓换我们袁军上下平安。八一中<文网?〔 ? Ｗ?Ｗ>Ｗ）．］８〉１?Ｚ〕Ｗ〕．}ＣＯＭ”

    城头上数千百姓，听的真真切切。袁军上下为了活命，绑架百姓为人质，这真是天底下最丧尽天良的行径，这和贼人何异？

    百姓们现在恨透了袁军上下。

    秦峰面色阴沉，“许子远，你是什么东西？你没有资格和我谈条件。”

    许攸大怒，但为了活命，他也是忍了下来，道：“是是，这是我家主公跟侯爷提的条件，只要侯爷能够放过吾等以及家眷，这些百姓都是安全滴，安全滴……。”

    “****！”秦峰大怒，“袁本初为了一己之私，劫持满城几十万百姓为人质，****！”

    “****！”田丰等人跟着怒喊。

    “****！”数万秦军将士开始咆哮。

    “****！”城上城内，数不清的百姓亦是出了怒吼。什么四世三公，什么仁德世家，其实就是贼。天底下有山贼，有水贼，而这些在袁绍面前就太小儿科了。

    至此，袁绍的贼名，就上升到了国家级的高度，成为董卓之后，天下第一****。

    “哎呦？”许攸恍然大悟，他终于知道秦峰的目的是什么了。袁绍因此成了****，就成众矢之的，今后还如何争天下？

    然而事情已经走到了这里，许攸只能咬牙走下去了，“秦子进，休逞口舌之力，这个条件你答不答应？”

    秦峰反而是松了口气，耸了耸肩膀，“ok。”

    “哦什么？”许攸一愣。

    “白痴，亏你还是颍川学院出来的，ok这都不懂，我家主公答应你的条件了。”典韦骂道。

    许攸一阵抽搐，心说估摸着又是方言，秦子进不是邺城人吗？魏郡有这样的方言？

    秦峰手中大枪一转，遥指城头，“许子远，本侯给你半天时间，赶紧给我滚蛋。城中百姓若有一人出事，我就拿你的脑袋抵命。”

    许攸虽然挨了骂，但心底里喜悦起来，他急忙对文丑道：“秦子进这个人虽然卑鄙，但他从来不会食言，将军快去准备，我们尽快出城离开。”

    文丑对于作出这种劫持百姓的事情十分羞愧，但为了主公和同僚家眷的安全，他也只能是这样了。

    半日后。

    南皮城南门打开，咔咔咔的脚步声中，八千袁军士兵警惕中出城。

    三万秦军立刻就围拢了过去。

    哗啦啦，袁军士兵举起了兵器。

    秦军上下早就准备好了可能生的一切，只以为袁军士兵要开打，但定睛一看，乐了。原来袁军上下全部将兵器举过头顶，一副缴械投降的模样。

    “哈~，你们还他吗的有点先见之明，这也好，省了本将口舌。”只见一位小将，遥指一旁空地，“你们全部去那里缴械，武器盔甲全部留下。”

    袁军不干反抗，直如同后世缴械一样，依次走过去丢盔弃甲，少顷武器装备就成了一座小山。

    紧跟着，城门处，袁家文武的家眷们，还有士族大户的人，开始出城了。

    突然，城头出现了太多百姓。

    “砸，狠狠的砸！”

    呼喊中，百姓手中多出了太多烂菜叶，馊的饭。他们也是个个奋起，先是高举起来，再狠狠的砸下城头。

    “哎呦~！”

    “呜哇！”

    “可恶的贱民！”士族们那里受得了这个，但他们骂了一嗓子后，猛然想起专门为百姓撑腰的秦兽就在这里，他们立刻就缩脖了。

    城头上聚集的百姓越来越多，往日里，他们受尽了剥削和压迫，那里敢砸士族，看一眼都不敢。但现在完全不同了，他们有主心骨了。

    “大家不要怕，有大救星在，狠狠的砸！”

    “咦，那个是许攸！”一个汉子手里拿着个南瓜壳，看到许攸出现，二话不说，当时就砸了下去。

    咻~，蓬~。

    “哇，你真的砸中了！”

    “运气，运气，哈~。”

    “哎呀玛雅！”飞下来的南瓜壳正中许攸头顶，整个给丫套住了。许攸就感到头一痛，一蒙，眼就黑了，当时就扎在了地上。四周的文丑等人看到许攸倒地后四肢还在抽筋，阵阵惊秫。

    “军师，军师！”众人急忙扶起许攸，就看到许攸已经没有头，头成了南瓜。

    南瓜人，众人吓坏了。

    “呜呜呜……。”许攸双手抱着套头的南瓜壳，一阵呜呜。

    “军师说什么呢？”

    “这还不明白，快给军师拔掉南瓜头，会闷煞的。”

    众人这才明白过来，于是乎，有人抱着许攸的腰，有人抱住许攸的南瓜头套，就向外拔。然而，这南瓜的大小太掂对了，套的紧，拔不下来。

    “哈哈……。”城头上的百姓看到下面滑稽的场面，大笑起来。他们太解气了，又有一种从此安全无忧的痛快。“狠狠的砸！”

    烂菜叶、馊米形成的大雨中，文丑一阵呵斥，“让我来！”

    众人让开的时候，文丑一拳就砸在了许攸的南瓜头上。蓬的一声，南瓜壳四分五裂，许攸的“真头”露了出来。

    就看到许攸翻着白眼，一阵天旋地转。

    “哈哈哈哈……。”秦峰在不远处看到，忍不住大笑起来。秦军上下也是一阵大笑。

    “谁砸的本军师，这是忤逆，这是犯上，抓起来斩立决！”许攸抹了一把脸上的南瓜子，大叫道。然而没人有动作，随着一坨烂菜叶空降到许攸头顶，他这才恍然大悟。

    “贱民，贱民！”许攸仰头大骂。

    城头百姓看他狰狞，一阵害怕。但立刻有人喊道，“怕啥，以后咱们都是侯爷的子民了，砸！”

    “对呀，以后俺就是大救星的子民了，砸！”

    城头更加砸的汹涌，许攸等人抱头鼠窜。

    “军师！”许攸等人刚刚来到安全区域，就有军官来报，“军师，秦军要缴械我们的部队！”

    “什么？”许攸文丑等人吓坏了，“难道秦子进要过河拆桥！”(未完待续。)