    “我什么意思你自己不清楚吗？自己儿子什么德行还用我说吗！”

    王大翠滔滔不绝，看陈安的脸色越黑，她说的越起劲，巴不得把她刺激死。

    看来姬厌就是陈安的软肋没错了，还以为她不在乎他呢，看来都是装的。

    “你再说一遍试试。”陈安道。

    “说一百遍也这样！”

    王大翠屡教不改，经过上次喊着哥哥们教训了陈安，她现在可不怕她。

    反正自己娘家有人，不服气就狠狠地揍你，我看你还敢不敢反驳。

    她伸着脸，指着腮帮子，“呦，看来是生气了啊，来来来，打我啊！”

    哈哈，她指定不敢打她！

    可谁知下一秒……

    啪！

    一道清脆的巴掌声在人群里格外的响亮。

    陈安擦擦手，“既然你这么喜欢被打，我满足你吧。”

    这一巴掌只是教训，她更在意的是王大翠的那一番话，她怎么知道自己儿子是因为她而除名？

    这里面指定有问题。

    “你！你竟然敢打我！”王大翠眼珠子瞪得老大，牙都快咬碎了，“你个小贱人，你给我等着！这事没完！”

    这架吵的，很明显她俩吃亏了，暂时不能吵了，找个理由日后再议。

    这该死的陈安，等着瞧吧，回村有机会收拾你。

    张红王大翠灰溜溜的离开，钱掌柜将路人拆散。

    “然，她的话你别放心上。你姐姐有我照顾，你在县城好好的。”陈安抓起她的手，安慰的拍拍。

    “放心吧，我没事，有干爹照着呢，我什么都不怕。”赵然乐观积极，根本看不出来是出自不幸的家庭里。

    陈安简单的和他们说了会话，背着箩筐去街上买鸡崽子。

    刚立春不久，这条街上有好多卖鸡的。

    鸡叫声伴随着人声，热闹的很。

    “姑娘，我们家的鸡都是现孵的，健康的很。”

    阿婆热情介绍，捞出一手小鸡，扒开鸡屁股给陈安看，“看，都是健康的。”

    小鸡挣扎几下，跳进了鸡笼里。

    陈安蹲下身子，奶黄色的小鸡可爱的很。

    “姑娘，我家的鸡是这条街最机灵的，你要是要，我给你个便宜价。”

    阿婆热情洋溢，叠了个纸箱子递给陈安让她装鸡。

    “这鸡，多少文一只。”

    “五文钱。”

    陈安抵不住婆婆的热情，她也不太会挑鸡，学着阿婆看鸡屁股，挑了几只干净的。

    买了十只小鸡，又去东街买黄豆种子和几两猪肉。

    黄豆种子十文钱一斤，她那一亩地也用不了这么多，拿了半斤。

    买完东西用最后的几文钱做犊车回去。

    可一进村，平日里好好的路整得跟条河似的。

    村里开始浇地，忙忙碌碌弄得都是水，陈安只能从自己山里的地绕过去。

    虽然难走，但不湿鞋。

    ……

    “儿子啊，在学堂一定要好好学习，听先生的话，你娘我好不容易给你争取的名额，你可不能浪费了。”

    “知道了娘，你烦不烦啊，说了几遍了。”

    远处传来一阵吵吵声，这不是王大翠的声音吗？

    “你这孩子，怎么这么快就烦了。”王大翠抱怨。

    “娘，这事你从早说到晚，不就是读书嘛，有什么大不了的。”姬海洋闷闷不乐，脚下踢着石头。

    什么玩意？

    姬海洋怎么上学了？

    上什么学？

    陈安眉头一皱，发觉事情并不简单，她赶紧找了个地方躲起来继续偷听。

    “你这傻孩子，娘刚进县城给你买了纸笔，读书可以出村赚大钱！”王大翠瞧自己儿子这幅没兴致的样子，眼珠一转，“我告诉你啊，张慧萍她闺女彩茹可在里面呢，你不是喜欢那丫头吗，趁着上学时把她拿下。”

    听见彩茹两个字，姬海洋眼睛亮了，“对啊，我怎么忘了这茬，走走走，娘咱们快点，不然赶不上犊车了！”

    他急匆匆的，生怕晚点了。

    这可是他未来的媳妇，一定要将她拿下，沉迷在哥的魅力之下！

    直到他们彻底消失，陈安从一旁钻出来，她得去问问张雪琴这到底是怎么一回事。

    家里空荡荡的，姬鹤姬厌都不在家，陈安放好小鸡崽子，换了身衣裳往里正家去。

    一路上心不在焉，差点掉进泥巴里，干净鞋子沾满了泥泞，陈安心情更不好了。

    从知道姬海洋上学后，总觉得心窝里有个疙瘩，憋的喘不过来气。

    好不容易来到里正家，里正帮衬着村民浇地去了，只有张雪琴在家。

    “妹妹？你怎么来了？赶紧进来坐坐。”

    张雪琴正洗泥巴裤子，见她来了，热情的起来招待，“彩茹，去给你姨倒杯水。”

    “不用麻烦，我坐坐就走。”陈安下意识去找李彩茹。

    她早就听闻张雪琴有个听话懂事的姑娘，就是没怎么见到过。

    今日她在家，陈安忍不住瞧瞧是个怎么样的小姑娘呀。

    “来啦。”

    厨房里跑出来一道娇美的身影，李彩茹长的较高，扎了个马尾辫，青春有活力。

    “您就是陈阿姨吧，我知道您。”她和张雪琴一样热情，给陈安备好茶水，搬了个板凳坐她跟前。

    “知道我？”陈安挺喜欢健谈的小姑娘。

    “对呀，姬厌和我一个学堂的。”一提起那个名字，李彩茹脸色有些红润，小手乖巧搭膝盖上，“他……他在家还好吧。”

    “他挺好的。”陈安秒懂小姑娘的表情，开玩笑道，“一会你去我家玩吧。”

    “啊！这……我上午去了一趟，姬厌不在家。”小姑娘面色更红润了，给自己找借口一般解释，“我就是怕他跟不上功课，我这次回来，把先生布置的作业都带回来了，还有书本，借给他看。”

    “哈哈哈，妹妹，我这孩子跟我一样热心肠。”张雪琴哈哈大笑，跟陈安坐一起，“关于你把姬厌推下悬崖这事，姬厌给我说了，是假的，是他主动去河里洗澡的。

    这张红可真会造谣。”

    陈安微微一愣，这姬厌怎么回事？

    应该恨死她才对啊，怎么还维护自己？

    哦对，一定是假装维护自己让她放松警惕，到最后再将自己从天堂拉到地狱。

    啧啧啧，真狠啊。

    她打了个寒战。

    俩人唠了会嗑，才将话题引到姬海洋身上。

    “他上学了？这我不清楚，不过我二妹家的孩子应该知道。”张雪琴问彩茹，“你不是和你表哥李大壮一个班吗，他知不知道这事？”

    李彩茹点点头，“上午我去婶子家拿作业本，听见叔说姬海洋见义勇为，让爷爷向上面申请了学生名额。”

    “怎么个见义勇为？”陈安眼皮跳跳。

