    玄冥界的某一处山峰上，来自天龙圣国的九个青年武者，正在商议，准备杀光紫微帝国的武者。『Δ　文学　『迷． ．

    “还有，大家记住，杀害我派褚师弟的凶手，是这副模样的。”

    其中一个全身雪白衣裳的青年男子说道，然后，他一挥手，在他身前不远处，便是出现了一个虚幻的人形，不过，这个虚幻的人形，看上去，十分清晰，眼耳口鼻，栩栩如生。

    如果林飞在这里，肯定是要吃了一惊，因为，这个虚幻的人形，正是林飞的模样。

    “我一进入这个玄冥界，就收到了我褚师弟临死前，出的神识信息，正是此人杀了褚师弟。

    我岛副岛主要我转告大家，请大家帮忙，搜寻此人的下落，最好是活捉，如果活捉不了，斩杀也行。

    反正是生要见人，死要见尸。

    到时，副岛主一定会重重酬谢大家的，我想，大家对我们冰雪岛的财力，应该没有什么疑问的吧。”

    “哦？许兄，听说，贵岛那位最先进入玄冥界的褚师弟，乃是副岛主的唯一的关门弟子，是吗？”

    另一人问道。

    “不错，褚师弟自幼由副岛主抚养长大，还收为关门弟子，对褚师弟可谓是十溺爱。

    这一次，褚师弟进入玄冥界才一天时间，副岛主就现，褚师弟的灵魂玉牌已经破碎掉。

    正是因为这个原因，这次负责开启这玄冥界的入口的几位前辈，才认为，派玄境修为的青年弟子进入这玄冥界，似乎比较危险，所以，才临时改派我们这些天境修为的弟子进来。

    要不然，我们这几个人，此时哪里会身在这玄冥界之中。”

    那全身雪白衣裳的青年男子说道。

    “哈哈哈，如此说来，我们这几个天境修为的人，此次获得进入这玄冥界的机会，反倒是受了你岛褚师弟的好处。

    那好，许兄，你放心。

    我们一定会尽力帮你追寻那杀害褚师弟的凶手的。

    不但如此，所有来自那紫微帝国的卑贱武者，全部都要斩杀清光。”

    “哈哈，这次，我们九位天境高手，对付那些来自偏僻小国的蝼蚁，真是大材小用了。

    不过，我喜欢这种以强欺弱的感觉。

    哈哈，有点迫不待及了。”

    “各位，如果遇到男的，自然是一刀杀了。

    但如果是遇到女的，麻烦各位手下留情，让小弟来对付。

    嘿嘿，小弟别的爱好没有，唯独对这女色一味，情有独钟啊。”

    “呵呵，叶兄，谁不知你们欢乐谷弟子，个个好色如命，修炼的就是阴阳互补之术。

    不过，如果真遇到美女，也不能让你一个人独得，大家都有份！”

    这来自天龙圣国的九位天境武者，商议了一翻之后，便是展开身法，一个个从山峰上激射而出，开始搜寻起紫微帝国武者们的踪迹，展开了他们的大屠杀行动。

    只见这九位天境武者，都是在凌空前进，如九头大鸟一般，度十分快。

    因为，武者达到玄境修为，已经可以借助自身元气，在天空中作短暂的滑翔。

    而达到天境修为后，武者在天空中滑翔的距离，则是更加远。

    ……………………

    很快，在玄冥界中，紫微帝国的武者，开始不断的遭到一面倒的屠杀，而且，也有不少紫微帝国的女武者，被轮流＂jian　yin＂。

    紫微帝国进入玄冥界的1oo名青年武者之中，实力分成三个批次。

    先，大部分，乃是地境中级、地境高级的修为水平，像朱胖子，吴菲菲这种水平。

    其次，小部分达到玄境修为水平，像吕无环，林飞等人。

    再次，也有着好几个天境修为的高手，不过，这几个天境高手，都是十分低调，极少人知道他们的真实修为水平，像帝国皇室的庞飞，庞高两人，还有阴灵教的那三人。

    所以，在面对天龙圣国的九位天境高手，紫微帝国的绝大部分人，都是根本就毫无还手之力。

    很快，这个消息，也是在紫微帝国的武者之间传开了。

    几乎所有的人，都是知道了，有九位来自其它国度，实力深不可测恶魔般的高手，正在组团屠杀紫微帝国的武者，据说，就连那些玄境高手，面对这九人，也是一招之间，就落败！

    消息一传开，人人自危，紫微帝国的所有武者间，开始自觉地走到一起，组成一支队伍，想凭着人数众多的优势，或许能对付那九人屠杀。

    两天后，紫微帝国几乎所有的青年武者，都已经自觉地走到了一起，组成一支浩浩荡荡的人马，约有六十人左右。

    就连阴灵教的十位妖异青年，也加入了这支队伍之中，因为，阴灵教的那三位天境高手也是知道，凭着自己几人的实力，遇上那九位天境高手，估计也是凶多吉少，只好借助于人多势众，或许，还有机会击退那九位天境高手。

    当然，到目前为止，只有林飞知道那十位妖异青年，是阴灵教的弟子，紫微帝国其他的武者，根本就没有人知道他们的真正身份。

    而在这支约六十人的队伍当中，帝国皇室的人，很快就凭着实力，成为了这支队伍的领导者。

    特别是庞高和庞飞，一展现出天境修为水平，紫微帝国的其他青年武者，就全部震服，连吕无环，上官虎，湛有明等紫微帝国中的青年一代佼佼者，也不敢对庞高、庞飞两人有异议。

    就这样，紫微帝国几乎所有的青年武者，走到了一起，组成了一支由庞高、庞飞带领的六十多人的队伍，准备与那天龙圣国的九位天境武者，决一死战。

    ………………

    而此时，玄冥界的某一片草原之上，林飞正是在展开身法前进。

    自从收服那古魔猿，得到返魂果之后，林飞便是到处寻找那朱胖子等人。

    同时，林飞也是时不时运转元气，跃向半空中，尝试在半空中，滑翔前进。

    以前修为达到玄境的时候，林飞虽然知道，玄境的武者，可以凭借着自身的元气，在半空中滑翔前进，不过，玄境修为的武者，在半空中滑翔前进的距离，是非常短的，并且，度也是十分的慢。

    根本还不如，林飞展开天地巽风诀前进的度，所以，以前还是玄境修为时，林飞根本就不屑尝试在半空中滑翔前进。

    现在，修为达到了天境修为，林飞却是忍不住想尝试一下，自己可以凭借着元气，能在半空中，滑翔前进多远的距离。

    默运元气，流遍全身之后，林飞身形一闪，跃上了道旁的一棵参天大树的树梢之上，然后脚尖一点树梢，如箭一般向着半空中弹射而出。

    身子一离开树梢，林飞体内的元气，便是急的运转起来，利用元气，抵挡着地面的地心吸力，尝试向前滑翔而去。

    果然有效！

    林飞只觉得自己的身子，似乎元气的催动之下，如鸟儿一般，开始向前滑翔而去。

    看来，元气修为，达到一定的强度，果然是可以抵御地心的引力，在天空中滑翔前进了。

    只不过，大概滑翔前进了大约一千米的距离之后，林飞便是开始觉得，自己的身子，终于是开始慢慢的往地面之下降落，然后便是落到了地面之上。

    滑翔前进一千米，无论是距离，还是度，林飞都不是太满意。

    毕竟，林飞此时天地巽风诀的修为，达到了一步跨出，25o米的距离，一千米的距离，也就是四步，一眨眼的时间。

    只不过，林飞知道，能在天空中飞行前进，和在地面快前进，始终是两个概念，所以，很快，林飞便是再次尝试起来，不断地练习在半空中滑翔前时的距离，和度。

    经过一天的不间断练习之后，林飞对半空中滑翔前进的技巧，也是越来越熟练，越来越得心应手。

    虽然，并不比在地面上，展开天地巽风诀的度快得了多少，但林飞知道，这种在半空中滑翔前进的能力，在某些场合之下，或许会挥较大的作用。

    ………………

    在练习了一天半空中滑翔的技巧之后，林飞便是开始修炼起炎阳三剑的第二式来。

    有了第一式的基础，再加上，修炼太阳金经的缘故，林飞的元气质量方面，是绝对过关的。

    所以，经过两个时辰的修炼，林飞催动元气，嗖嗖两声，两柄淡金色的元气之剑，便是出现，分别握在两个手掌之中。

    两柄元气之剑的剑身之上，都是燃烧着朵朵的金色火焰，十分诡异。

    凝炼出第二柄元气之剑后，林飞便是开始在识海之中，修炼起第二道本命剑气来。

    凝练元气之剑容易，但修炼本命剑气却是相对难度大一些。

    林飞整整花了一天的时间，才终于是在识海之中，修炼出了第二道本命剑气。

    不过，和修炼出第一道本命剑气，要花上四五天的时间，这第二道本剑气，算是进步神了，如果让炎帝知道，说不定，又要大大的惊讶一翻了。

    这也是因为，林飞乃是一个灵魂穿越者，并且神识力异常强大的缘故。

    分别手握两柄不断冒着火焰的元气之剑，林飞身形一动，冲入身旁的一片密林之中，手起剑落。

    刷刷刷刷刷…………

    双剑轮翻斩出，将十几棵四五人合抱的参天大树齐腰斩断。

    轰隆隆…………

    一阵惊天动地的响声过后，那一片密林之中，便是开始燃烧起熊熊的烈火来，片刻之间，烈火漫延开来，整片密林上空，都是腾起了滔天乱舞的火蛇。

    那密林之内，群鸟乱飞，兽类奔逃，热闹得像一锅煮沸了的开水。

    望着眼前的热闹场景，林飞也是暗暗惊叹，在元气之剑中，加入了炎阳妖火的本源能量之后，产生毁灭能力，确实是让人瞠目结舌。

    将手中的两柄元气之剑收好后，林飞忽然间脸色一动。

    “呵呵，看来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他们竟然也是在这附近。”

    原来，林飞此时神识力，忽然感知到了几道十分熟悉的身影，正是朱胖子，吴菲菲，黄静，张英四人。

