    济世堂位于羊城大道中段，是一个地理位置极好的地段。的士车停在了济世堂对面的辅道内，叶有道下车之后并没有穿越马路，而是背着手站在路边，抬头看着对面那栋复古的气派建筑。

    楼层不是很高，只一个独立的建筑，一共有七层，五六层之间挂着蓝底镀金的三个大字“济世堂”下边好像还有一个印章一样的东西。延伸出来的青红色琉璃瓦在太阳的照射下格外刺眼，叶有道都不用进去看，光是看着牌面就足够气派上档次了。

    叶有道站在路边，盯着对面的济世堂看了十多秒，然后转身看向了自己身后，也就是济世堂的正对面，是一栋比较老旧的宾馆，也是一栋独立建筑，一共有九层高。

    看着台阶上的宾馆玻璃门上挂着“营业中”的牌子，叶有道转身朝台阶上走了过去。一进门，就看到旁边柜台后面坐着一个中年大姐，正低头玩手机，连进来了人都不知道。

    叶有道轻咳了一声，这大姐才抬起头来，看到叶有道站在柜台外边，她连忙挤出一丝笑容：“小伙子，是要开房吗？咱这房间干净又安静，全天房只要一百块。”

    见叶有道不说话，这大姐立马又抬手撇开两手指：“八十，这已经是折后价了。”

    看到叶有道欲言又止的样子，大姐咬咬牙，站起来朝叶有道压低了声说道：“小伙子，咱这里面有服务，套子不用钱，怎么样？”

    这时叶有道笑了，伸手从口袋里掏出一百块：“给我来一间房。”

    见状，大姐朝叶有道一指，一副我懂的样子捂嘴笑道：“我就知道，年轻人火气旺盛都是正常的。”

    拿了房卡之后叶有道问了一嘴，这一栋是不是都是宾馆，大姐说都是。叶有道点点头准备离开，这时大姐站起身喊了一声：“诶小伙子……”

    大姐从前台后边走出来到叶有道跟前，压低了声说道：“小伙子，我给你开的房是六楼的，你别走错楼层了，尤其是八楼，前往不要去啊。”

    “为什么？”看到大姐一脸凝重的表情，叶有道条件反射性的问了起来。

    大姐脸上闪过一丝惊慌，摆手道：“诶，你别问那么多，就别去八楼了，尤其是晚上。听到没？大姐是好心提醒你！”

    叶有道似懂非懂的点了点头，转身朝里面走了进去。进去没多远就是电梯，旁边是楼梯，而叶有道是选择的步行楼梯上去。

    “这家伙，还真是奇怪！”坐回前台后面的大姐从塑料袋里抓起一把瓜子，嘀咕一声后又继续玩起了手机。

    下面一楼刚才已经看了，下面大概二百多个平方，除了前台和中间的过堂之外，旁边还有几个麻将房和一个茶室，除了冷清，还算比较规整。

    叶有道上了二楼，楼道里比较昏暗，灯光也不是很亮，脚下踩着的廉价地毯也有股子发霉的味道。走廊不是很长，就是一只走到尽头，左右两侧都是房间，算了算，大概三百多平的样子。

    墙壁上贴浅色的墙纸，但有些地方还是能看到因为潮湿而发霉的痕迹。叶有道掉头朝三楼走去，到楼梯间时，看到后面竟然有两根很大的梧桐树，把西面的太阳全给挡住了，难怪阴暗潮湿。

    三楼四楼五楼的布局都是和二楼一样，叶有道觉得这地方开个大一点的医馆还是可以，准备转身下楼的时候响起门口的大姐说不要去八楼，他站在楼上抬头往上看了一眼，提步朝六楼走了上去。

    叶有道很快走到了八楼的安全门外边，他伸手推开了完全门，一抬眼就看到八楼的楼道里光线格外昏暗，还没走近楼道，就感觉到了一股凉飕飕的冷风迎面扑来。

    叶有道眉头一皱，他一眼就能看到走廊尽头的窗户是关着的，这风是那儿来的？哒吧，他点燃了一支烟，提步走近了安全门。

    走到这八楼的走廊上之后，叶有道才发现这一层楼格外冷清，他闭上眼睛，细细感受了一番，有一股异样的气流围绕在身边。他忽然勾起嘴角，口中默念了一句咒语，右手在胸前结了一个印，食指一弹，一股灵气波纹从胸前荡漾开来。那股异样的气流瞬间消失不见！

    叶有道再睁开眼睛之后，快速朝前面走了过去。刚才他闭眼感受到的这股气，俗人称之为阴气，可使人后背发凉四肢发麻，浓郁时还可使人产生幻觉和幻听。

    阴气的产生有许多情况，比如在年代久远的古物或者凶器上有可能产生。或者在风水逆转的聚阴之地，再就是坟场墓地，及阴魂不散之地会产生。

    叶有道快步走到了中间的一个房间门口停下了，抬头发现这个门上没有房间号，而且门上挂了至少有四五把锁。

    他站在门口静默了一两分钟，并未听到里面有什么异常动静，再看到走廊尽头外面浓烈的阳光，他又转身朝左侧的电梯口走了过去。

    叶有道很高兴，因为这地方不对劲，准确的说是不干净，这对他来说是好事。

    很快，叶有道从一楼的电梯里走了出来，柜台后面的大姐还在看手机电视，听到脚步声，她见叶有道走过来，又回头继续看电视了。

    开了房收了钱，只要客人没啥问题，她都不会再主动搭话了。但是叶有道却停在了柜台前面，朝大姐咧嘴笑道：“大姐，你是这宾馆老板吗？”

    正在看电视的大姐抬头，先是在手机按下暂停，看着叶有道皱眉道：“咋了，房间有问题？”

    叶有道觉得大姐的态度转变有点大，他撇嘴道：“不是，我想找这里的老板谈谈，我想买下这栋楼。”

    闻言，大姐一脸震惊的看向叶有道，她连忙站起来，吐掉嘴里的瓜子壳，有些不敢相信的反问：“你，你说要买下这栋楼？你知道这栋楼多少钱吗？”

    讲真，大姐四十多岁，觉得自个儿这大半辈子也是阅人无数了，不过眼前这年轻人真看不出来是一个很有钱的人，当然，她也知道有的大老板你压根就看不出来，但她就是眼前这家伙在消遣自己。

    没等叶有道说话，大姐就挥手道：“走开走开，别没事儿拿老娘开玩笑，要是寂寞，房间里的电话下边有小卡片。”说完她一脸不爽的坐了下去。

    叶有道好像一点也不生气，幽幽笑道：“你们这儿生意很差，这八楼是闹鬼吧？”

