    龙也和见子两人的心情不好，他们又再一次扑空了，看着店门前挂着的招牌：今日休息，到今天已经连续休息三天，这家店该不会是倒闭吧？

    龙也便向旁边的水果店老板询问了一下，老板表示不可能，这家店生意很好，绝对不可能倒闭的。

    两人这才放心了，等多几天无所谓，就怕对方一去不回头等不到人。

    而这几天的基本上没有什么好消息，佐野泪子联系了两人，她在家里找不到那个护身符，看来是真的丢了。

    龙也对此并不在意，在自己实力未有大成，并不知道详细情况的时候，他并不想冒险。

    刚出新手村，还是先努力升级吧，挑战boss的事情留到最后。

    不过，糟糕的事情还是发生了。

    之前欺负佐野泪子的三个女同学，其中一个挂了。

    才刚开学不到一个星期就有学生去世，这是个震撼的消息，学生们议论纷纷，谣言满天飞，大家都在讨论着，龙也几人也不例外。

    顺便说一句，龙也几人是一个小圈子，虽然女生的圈子里面有个男生很奇怪，但龙也不在意，其他人也不在意，结果就形成了一个奇怪的氛围。

    雾岛京子这时压低了声音，正在诉说着。

    “鬼束鲜花死亡的时候是在家里，第1个发现的人是她妈妈，早上的时候等她来下来吃早餐，但等了半天都没有下来，便上楼查看，结果发现鬼束鲜花全身赤裸的躺在床上，已经死去多时了。

    鬼束妈妈被吓晕了，是鬼束爸爸报警了，警察查看了一下现场，死者的身上有挣扎过的痕迹，但意外的是，在房间里面没有任何的迹象，这一点让人很费解，而更费解的是在后面，在解剖尸体，发现鬼束鲜花的胃里塞满了各种各样的虫子”

    “虫子！”

    雨宫真白打了个冷颤，“这种死法真是太诡异了！”

    “没错，就是诡异！”雾岛压低了语气，“听调查的警察说，鬼束鲜花当时挣扎得很厉害，但是她的手指里面全部只有她自己皮肤细胞，而死亡的时间是当天晚上凌晨，但当时整个家里没有听到任何奇怪的声音。

    事情只有两个可能，一个是她在不知不觉中被人抹杀掉了，但是对方有挣扎过的痕迹，这就对不上了，所以只剩下一个原因了”

    雾岛京子低沉的声音传来，“那是怨灵！”

    “不可能！这种事怎么会发生呢！”雨宫真白反驳道，但她浑身害怕得厉害的，她已经相信了。

    “那你又要怎么解释呢？”

    “我又不是警察，我干嘛要知道真相啊？”雨宫真白反驳道

    龙也不由得点了点头，真白说话还是很有条理的。

    “关于她死亡的原因，同学们在谣传着，还有一个更加恐怖的阴谋，要不要听一下”雾岛京子这时语气阴沉的说道。

    “不要！”雨宫真白摇了摇头，她最害怕这些东西了。

    “那我就告诉你吧！”

    “你这个魔鬼！”

    “好了，不要再吓真白了”见子这时笑着阻止了两人的打闹。

    雨宫真白最害怕这些东西，但雾岛京子最喜欢拿这些东西来捉弄她，两人因此搞出了不少的笑话。

    “谢谢你见子，还是你有义气！”

    “真白你这个没良心的家伙，亏我给你讲了那么多鬼故事”雾岛京子生气地说道。

    “我拜托你讲了吗！”雨宫真白生气地吐槽道，这家伙老是讲鬼故事来吓她。

    “那个谣言是什么？”龙也这时问道，他对谣言有一些兴趣。

    “不会吧，坂本你背叛我！”雨宫真白深受打击。

    “看来还是坂本靠的住啊！”雾岛京子得意的说道，“那应坂本的要求我就说一下吧”

    “坂本同学，能来一下吗？”

    美女班主任三枝麻花的声音这时从门口传来，大家停止了交流，三人有些奇怪的看着龙也。

    龙也站了起来，“我出去一下”

    看到龙也离开，三人顿时议论开来。

    “龙也有什么事情啊？”雾岛京子奇怪的问道，“该不会是在外面欺负别人，被人抓到了吧？”

    “坂本同学不是这样的人”见子摇了摇头，“坂本同学可是个好人！”

    话说完，见子便感觉到了两股强烈的视线，转过头，雾岛京子和雨宫真白两人正一脸笑意的看着她。

    “见子，说一下你们两个进行到哪一步了？”

    雾岛京子这时搂着见子的脖子，八卦的问道。

    “什么进行到哪一步了？”见子很是奇怪。

    “少装蒜了，你们两个谈恋爱的事情我们都知道了，不用掩饰了”

    雨宫真白这时也好奇的看着她，“究竟是你先表白，还是坂本先表白的？”

    雾岛京子也非常的有兴趣，恋爱话题可是最让女孩子心动的话题。

    见子这时也反应过来了，连忙反驳道：“你们想岔了，我们不是那样的关系”

    “少来了，学校又不禁止，你们干嘛那么害怕啊？”雾岛京子说道，“还是说是坂本强迫你了？”

    “坂本同学才也没有强迫我呢！”

    “那说一下你们俩的事情啊！”

    面对两人八卦的眼神，见子节节败退。

    少女的八卦实在太厉害了！

    另一边，龙也跟着三枝麻花走出了教室，这时奇怪的问道：“老师找我有什么事情呢？”

    “有警察想找你”说这句话的时候，三枝麻花的眼神一直盯着龙也。

    “老师干嘛这样看着我啊？”龙也问道。

    “没有”三枝麻花摇了摇头，“你的错觉”

    龙眼嘴角抽了抽，你这借口找的也太烂了！那眼神分明就是在说：你这家伙又在给我搞事了！

    上学的第1天给班主任留下了不好的印象，现在尝到后果了。

    跟着三枝麻花来到了教务室，两个警察在那里等候着，因为事关未成年人，所以老师也在旁边听着。

    两个警察的态度很不错，当然他们也不敢乱来，毕竟这是学校，搞出事情了他们也很麻烦。

    “先简单的自我介绍了一下”那是一个中年人，“我叫水岛北”

    青年人叫做波风皆人，问话的是中年人，青年人则在做着笔记。

    水岛北笑呵呵的说道：“坂本同学不用紧张，我们只是想问你一些事情”

    龙也平静的点了点头，问道：“警察先生有什么事情呢？”

    “你认识鬼束鲜花吗？”

    问这句话的时候，包括老师在内，三人都看着龙也。

