    

    司雪正在处理最新的问题，忽然听到旁边的讨论声。

    “哇瑟，简直是劲爆啊。”

    “这不是司总的妈妈吗？我勒个去，这还是亲妈吗？”

    “啧啧。”

    司雪听到这里，瞬间紧锁着眉头走了出来，“你们在说什么？”看到忽然走出来的司雪，几个人瞬间一愣，“司总~”几个人尴尬一笑。

    “我们说的是这个，网上现在传得。”说着，几个人把手机递给了司雪，司雪只看了一点儿，整个人瞬间炸了。

    “岂有此理。”司雪低吼一声。

    “有什么事情找特助，和她说一声，我先出去了。”说着，司雪直接开车朝着学校驶去，眼底一片的怒火。

    她们怎么能这么做？

    她们怎么敢？

    “司一南，用最快的速度去柚柚的学校，司甜甜带着妈找柚柚的麻烦。”司雪直接一个电话打去。

    司一南先是一愣，一听到司柚的事情，瞬间一个激灵，也顾不上马上的演出，人直接跑了，急的经纪人都要疯了。

    …………

    “司柚，我是你的妈妈，是我生的你。”司母站在哪了，捂着胸口，气势汹汹的说着，“早知道你是这种德行，生下来就该掐死你。”听着司母恶毒的话语。

    周围的人直接愣住了，这还是一个做妈妈的人？

    对着自己亲手的女儿居然能说出如此恶毒的话语出来。

    “那我还要感谢你的不杀之恩了。”司柚盯着司母，这个时候，眼底的讽刺意味更加浓了，“真的是太感谢了，当年的不杀之恩。”

    “司柚——”陆景黎望着司柚，一脸的担忧。

    看向司母的眼神，仿佛看着一个陌生人。

    “一个做母亲的人，能说出如此恶毒的话语出来，你也是第一人。”陆京南望着司柚，一脸不忍，望着司母的眼神越发冷冽了起来。

    ”这个司柚也真是太可怜了。“

    “就是就是。“

    “我要是有这样的妈妈，那我还不得憋屈死。”

    “哎，太可怜了。”

    “也不知道司柚的妈妈到底那不对劲，把养女当成抱，亲女当根草，恨不得处之而后快。”

    “啧啧。”

    周围的学生看到这一幕，都忍不住停下了脚步，一个个都忍不住感叹了起来，“真是太悲哀了。”

    听着司母如此去说司柚，司甜甜的眼底闪过一丝得意。

    司柚，你的亲生妈妈如此对待你，开心了吗？

    你心里面一定难过极了吧！

    “你这个疯女人，谁允许你这样说她的。”就在这时，沐辰急匆匆的跑了过来，气势汹汹的站到了司柚的前面，指着司母就是一阵怒骂，“有你这样的妈妈，我家老大真是倒了十八辈子的血霉。”

    沐辰对着司母就是一阵的怒骂。

    “疯女人，我告诉你，你不稀罕我家老大，有的是人稀罕。”沐辰掐着腰，对着司母就是一阵的吼，“至于你，我家老大还不稀罕呢！”

    沐辰瞪着司母，眼神一片愤怒。

    “你你，你这个臭小子，谁准许你在这里胡说八道的，你给我滚，滚——”司母气的直接大叫了起来，冲过去就要去打沐辰。

    沐辰才不怕，直接躲了过去，甚至还不忘继续去刺激司母，“你真当你的那个司甜甜有多么的高尚，多么的好吗？还不是一心想着去诬陷别人，也就是一个不要脸的。”

    沐辰看了一眼跟个没事人站在哪了的司甜甜，满脸讽刺，“只是说不过我们，请大人了？司甜甜，你就这点儿本事，之前陷害我老大的时候那得意劲呢？”

    沐辰的嘴巴毒起来不是一般人可以招架的住的。

    “沐辰，你，你怎么能这样说我，我没有，呜呜……”说着，司甜甜站在哪了又伤心的哭泣了起来，而沐辰看着这一幕的时候，早已经看不下了。

    “你好意思在这里哭泣吗？谁给你的勇气了？”沐辰冷着一张脸，“给我闭嘴——”

    “臭小子，我打死你。”司母整个人瞬间怒了，冲过来就要去打沐辰。

    沐辰也不怂。

    继续杠。

    “咋滴，你们敢做不敢承认了，你们就知道欺负我家老大老实，我今天就告诉你们了，我家老大可不是一个人，只要她想，我可以拉上一群人找你们麻烦。”沐辰气势汹汹的说着。

    而站在角落里面的苏言希和沐铭两个人看到这一幕的时候，也只是冷笑一声。

    司柚的这个妈妈，这一次过了！

    如果不是身份问题，他们都想上去好好的骂上几句。

    “就是。”陆景黎跳到沐辰的旁边，跟着说道，“别欺负我们司柚没有人，她有的是人，谁敢欺负她，就是和我陆家作对。”陆景黎掐着腰气势汹汹的说着。

    两个人对视了一眼，这个时候，眼底都是笑意。

    一片得意。

    “死丫头，臭小子，你们两个人找死——”司母气红了眼，抡起袖子，对着两个人就要打。

    两个人也不傻，直接躲到了一旁去。

    “妈妈——”眼看着事情闹得一发不可收拾了，司甜甜急忙跑了过去，拉住了司母的手，“妈妈好了，我们不要闹了。”周围人的指指点点，让司甜甜恨不得直接跑掉。

    可司甜甜更加知道，自己跑掉的后果是什么。

    眼看着司母跟疯了似的，也只能硬着头皮走过去拉着。

    “甜甜，你不要怕。”只见刚刚还气势汹汹的司母，下一秒看着司甜甜的时候，又是一脸的温柔。

    面对着司母的变脸。

    周围的人更加不屑了。

    “这件事情就算了吧。”司甜甜低声说道，“现在周围这么多人都看着。”司甜甜弱弱的说着，“妈妈~”

    司甜甜泪眼汪汪的望着。

    司母望着司甜甜这个样子，瞬间心都碎了。

    看向司柚的眼神更加恼怒了，“死丫头，过来给甜甜道歉。”

    司母的趾高气扬，让司柚直接冷笑一声。

    站在哪了纹丝不动。

    “死丫头，我给你说话，滚过来给甜甜道歉。”

    “谁要我司雪的妹妹道歉——”伴随着声音，一道身影大步的从远处走了过来，直接来到了司母的面前，目光紧紧的盯着司母，“谁要我妹妹道歉？”司雪咬牙切齿的盯着司母。

