    ······

    一眨眼，十天时间过去了。

    又是月明星稀的夜晚……

    房间内，云杰从背包中提取出一百滴千钧境破山牛的精血，准备突破千钧境。

    这十天中，有九天的签到奖励都是天元果，有时候一枚，有时候两枚，仿佛云杰突破开元九重后，天元果都烂大街了……

    这十天里，只有一天的奖励是千钧境破山牛的精血，这是第十五天的签到奖励。

    就这样，因为天元果一下子又多了起来，所以云杰又开了十个窍穴，连上之前的两个，已经达到千钧一重的标准了，只需要把这十二个窍穴和开元九窍串联起来形成循环，就可以正式突破千钧一重了。

    调整好自身的状态，云杰开始运转《小周天诀》，开始勾连窍穴！

    如果说窍穴是点的话，那功法就是线了。

    通过“线”，把“点”按照顺序一个一个串联起来，形成循环回路。

    除了开元九窍，云杰修炼《小周天诀》之后，也陆续开启了十二个窍穴，从口窍开始，云杰把它们一个个串联起来。

    不到半个小时的时间，一个，两个，……，直到二十一个串联完毕，二十一窍穴闪烁着微弱的光芒，突然，云杰体内传来一声巨响。

    天地之中的元气疯狂朝云杰的体内涌入，被窍穴所吸收，此刻，云杰能明显感受到自己体内容纳的元气变多了。

    这还不是终点，元气还在淬练，肉身也在不断变强，这是一场蜕变！

    一场从开元到千钧的蜕变。

    要知道，千钧境就可以真正上战场了呀！

    你要是才开元境，不好意思，你还是在家种地吧。

    突破之后，云杰没有停下，反而打算一鼓作气的继续突破，因为没有了天元果，所以云杰只能服用破山牛的精血了。

    “破山牛的精血最好就是用来奠基淬体了，至于开启窍穴就只能顺便了，最后能开启多少就开启多少吧。”

    下定决心，云杰取出一滴精血，仰头一吞，很快，云杰就感受到一股特殊的力量在淬练着自己的肉身，虽然效果看起来一般，速度也不快，但肉身强度的的确确在慢慢变强。

    时间慢慢流逝，上一滴效果快结束的时候，云杰又吞服了一滴。

    就这样，一滴又一滴，等结束的时候，三天的时间过去了。

    因为云杰不能像苏宇那样，可以使用精血内蕴含的天赋技，所以花时间自然要多得多，也幸好他早有预感，在房门外留下了闭关修炼，请勿打扰的字样，否则，他三天没出门，早就被其他人破门而入了吧。

    云杰睁开双眼，呼出一口浊气，脸上出现笑容。

    感受了一番，云杰发现自己的肉身起码提升了三倍。

    呃，可能是他原先的肉身本来就弱，加上破山牛精血确实适合千钧境淬体奠基，所以才一下提升了三倍。

    至于窍穴嘛，云杰又开启了十二个，直接突破千钧二重了。

    三天十二个窍穴，看似比苏宇差远了，但实际上已经非常非常变态了。

    更何况肉身还提升了三倍。

    站起身，云杰打算出关了。

    虽然这三天又签到了几颗天元果，但是云杰打算缓缓，实力一下提升了这么多，多少有点不适应，而且他已经三天没吃饭了。

    轻轻打开房门，看着久违的阳光，云杰不禁感叹，修炼的时光总是过得这么快。

    “啊！云大哥出关了！”

    这时，守在云杰房间外的吴仲发现了云杰，一下蹦了起来！

    这几天，秦广安排他守在云杰的门口，等云杰一出关就通知他。

    果不其然，小小的山谷，随着吴仲的大叫，不仅秦广来了，其他人也都来了。

    云杰瞬间成了一只被围观的猴子！

    “怎么样？老弟？突破了吗？”

    秦广连忙问道，因为云杰闭关前找借口把两枚天元果给了秦广，所以此刻的秦广也已经是开元九重了。

    “嗯，已经突破了。”云杰笑道，他不是不想隐藏，但他突然闭关三天，总不能说自己才突破到开元八重或者九重吧？

    开元境的突破不需要这么久，更何况，云杰想的是，千钧境好像也没什么好隐藏的，只要不让别人知道自己开了多少枚窍穴就行。

    “太好了，这下我们终于有千钧境的‘高手’了！”

    闻言，秦广脸上露出了欣喜的笑容。

    其他人也是一片欢呼！

    秦广：“今晚咱们好好庆祝庆祝。”

    云杰笑着回应道：“正好我也饿了。”

    ······

    当晚，山谷内，充满了欢声笑语，虽然只是一个小小的千钧境，但是这代表着任人族的希望。

    诸天战场开启的这几个月来了，人族毫无还手之力，现在，一个千钧境的出现，代表以后也会陆陆续续出现更多的千钧境，万石境等等，这预示着人族开始崛起了。

    人族总算是看到希望了！

    ……

    翌日，众人早早起来开始修炼，虽然他们都没有达到开元八重，可以调动体内元气的地步，但是多修炼虎拳，也可以锻炼肉身啊，要不然每天啥也不干，等着天地元气被动的淬练窍穴吗？

    这边，云杰找到秦广，表示自己想再次外出，这次他的理由是看一下能不能找到更多的天元果，顺便出去历练历练！

    上次云杰就是跟秦广说，自己无意之间找到了可以助人突破的果实，他把这种果子命名为天元果，然后他自己吃了一些，还剩下两枚，就带了回来。

    最后以秦广现在比自己更需要它们，就把两枚天元果塞给了秦广，自己跑去闭关了。

    此时，秦广再次听到云杰说起天元果，不由得有些心动，但又担忧的问道：“不会有什么危险吧？要不老哥我陪你一起去？”

    “放心吧，秦大哥，老弟我有分寸！而且我走了没事，你要是也走了，那大家不是就没有主心骨了吗？”

    云杰二话不说的就拒绝了秦广，而且还撤出一堆理由来。

    废话，不拒绝，难不成还真带着秦广去找天元果啊？能找到才是怪了！

    无奈之下，秦广只好打消了和云杰一起出去的念头。

    临走前，云杰对秦广说道：“老哥，你还是尽快培养出一个人来接手这里吧，这个地方困住了你，你该出去寻找自己的机缘，生死之间才能变强啊！人族的崛起就靠你了！”

    秦广面色一垮，“我也清楚，但是这有什么办法？而且该培养谁比较合适？”

    “这有什么？老哥你想想，当初我来的时候你不也才开元七重？你等到他们其中一个突破到七重不就行了？而且现在他们也修炼了武技，哪怕只是七重，只要小心一点，也是有一定的自保能力的，再说了，我们到时候也会是不是的回来啊！”

    “至于该培养谁，那就看现在谁的修为最高，就培养那一个，这样老哥你也可以趁早解放！”

    云杰噼啦啪啦说了一大堆，秦广听完后，“老弟你说得有道理！就按你说的办！”

    “哈哈，老哥你能想通就最好了，老弟我先走了！放心，我很快就会回来的！”

    云杰跟秦广道了别之后，就一个人再次离开了这个小山谷…

