    第二百八十五章整装待发，最后一劫

    ……

    “哐…！”

    剧烈的金铁交鸣声，震动寰宇。

    手持战矛的秦仲被振飞几十丈才止住退势。

    刚要冲上去继续打，却看到师父手持铁枪，凝眉站在一边，并未趁机追上来揍他。

    小心的飞过去。

    “师父，怎么了？”

    “今天就先到这吧。”

    随手一扔，铁枪落入吕盘手中。

    这些天，他没事的时候就跟秦仲切磋，磨炼他的战技。

    有青铜镜辅助，秦仲在他面前，只有被虐的份。

    好在这徒弟算得上大智若愚，人又勤奋，有他提供的丹药辅助，修为进步到是不小。

    出了九峰山，任无极瞬间出现在面前。

    “你感觉到了吗?”

    点了点头。

    “出去看看！”

    徐君明催动壶天神行术，任无极催动宙光镜，两人很快来到天兴洲千丈高空。

    瞬间看到了北方直冲天际的黑红色云气！

    “好强烈的煞气和气血之力！”

    任无极惊叹道。

    徐君明瞳孔微缩。

    当初赵括带领长平四十五鬼军出世，气势虽然强大，但也远不及现在的一半。

    “千三大劫！”

    徐君明喃喃自语。

    突然，一只白色羽鹤从南方飞来，落入他掌中后化为一张符信。

    看了一眼，眉头瞬间皱了起来。

    “什么事？”任无极问道。

    “龙帝嬴政出世，佛道玄三教各派在晋北长城聚会，共御秦国大军。”

    “嬴政有这么厉害？”任无极诧异道。

    “能让整个修行界联合起来，龙帝嬴政的大军自然不同凡响。”

    “这一仗打完，估计千三大劫也就结束了！”

    徐君明点了点头。

    “你留下来看守火眼，我走了。”

    “你小心点！”

    “知道。”

    一道赤光冲天而起，很快消失在南方。

    ……

    来到罗浮山上清大殿。

    所有茅山南宗的窥真境修士都云集在此，包括看守长春谷千年朱果的荀长英。

    赵烈坐在上首，气息威严。

    目光跟九叔交汇，打过招呼后，在他下手坐了下来。

    赵烈威严的目光从众人身上扫过。

    “各位同门，楼观道传书各派，龙帝嬴政灭掉了西昆仑瑶池一派，现如今在故九原北方库布齐沙漠，召唤百万秦国大军，已成大患。”

    “…现在佛道玄三道，大小四百六十七派，明日在晋北长城，共御龙帝，我们茅山南宗作为修行界最顶尖的大宗门，此战义不容辞。”

    坐在赵烈右手第二位的‘火道人’钱定林开口道。

    “龙帝嬴政修习‘皇极经世书’，不仅要统一凡俗，更要把佛魔道鬼妖神，全部纳入掌中，成就天帝至尊。”

    “…此举有违我道家出世之念，若是让他成功，我茅山必然破灭。”

    执掌执法堂的‘木尊者’吴远志，认同的点了点头。

    “龙帝嬴政残暴好杀，此战若胜，则茅山存。若败，罗浮山千年基业将灰飞烟灭。”

    赵烈的目光看向徐君明。

    整个茅山，除了‘醉道人’乔木龙，就是他的修为最高。

    尤其九叔和徐君明师出同门，关系亲近。而且九叔的老婆庶姑，还是荀长英的亲传弟子。

    三人之间关系亲近，他们的态度必须要考虑。

    “掌门和诸位师伯祖的决定，我没什么意见。不过我师伯上次被温如意打破丹田，虽然保住了窥真境修为，但至今未痊愈。”

    顿了一下，徐君明语气平静却坚决。

    “所以这次我希望能让他留守宗门！”

    “君明，你…！”

    九叔心中感动，有心不想赚这个便宜，但看着师侄不容置疑的神情，话到嘴边却怎么也说不出来。

    “我赞同林师侄的决定！”荀长英道。

    “就让林小子留下吧，咱们茅山南宗总要有一位窥真境留下来主持大局。”

    一直没开口的‘醉道人’乔木龙睁开了惺忪睡眼。

    作为茅山南宗辈分最尊，修为最高的人，他的话分量最重。

    “还有郑妮子，你也留下！”

    郑琼一急。

    “师叔祖，我没受伤。”

    “我知道。但咱们茅山南宗的传承不能断。”

    乔木龙挥了挥手，苍老的脸上露出一丝凝重。

    “龙帝嬴政在两千年前乃是修为达到‘仙’的大能，如果不是天界玉帝派女仙紫苑下界，此界恐怕早就没有道门的存在。”

    “…如今龙帝卷土重来，虽然天道末法，但他的实力肯定会高的难以想象。否则以楼观道玄玉那老家伙骄傲的秉性，肯定不会这么快就满世界求援。”

    “…所以，这次去晋北，不只是你们去，我也要去。”

    “师叔祖…！”

    挥手打断赵烈的话。

    “咱们茅山南宗，关键时刻，从来就没有老家伙躲在后面，让年轻辈出头的例子。当年志远祖师，舍身斩杀南海孽龙；宗元祖师拼着身死，平灭南疆魔教。”

    “…历代先辈都谨守教规，为正道，为茅山，舍生忘死。如今到了老道，自然不能退缩。否则将来到了地下，如何面对茅山历代祖师！”

    看着这位平时默默无闻，守护祖师堂的前辈祖师，此刻所展现出来的风骨，在场所有人都不由想起了门派典籍中，历代以来茅山先辈们斩妖除魔的光辉事迹。

    一股热流在心中涌动起来。

    “我等愿追随师叔祖，维护正道安宁，护佑天下苍生，斩除龙帝，不坠我茅山历代先辈的威名。”

    面冷心热的吴远志当先起身道。

    “吴师兄所言甚是，我等愿追随茅山历代先辈的遗志，平灭龙帝，维护天下苍生。”

    乔木龙欣慰的点了点头。

    “你们能谨守茅山训诫，以苍生为念，这很好。不过我茅山传承也不能丢。所以林小子和郑妮子留受茅山总坛。”

    “谨遵师叔祖令谕！”

    “别以为你们留下就无事了。守护罗浮山总坛的责任全压在你们肩上，另外若是我们万一回不来，你们要负责把茅山传承下去。”乔木龙沉声道。

    “师祖和诸位同门定然可以旗开得胜。”郑琼道。

    乔木龙‘哈哈’一笑。

    “为虑胜先虑败。好了，掌门，这里就交给你了，老道要回去处理些琐事，明日一早，上清大殿再见。”

    说罢身影逐渐模糊，消失不见。

    赵烈面色严肃。

    “诸位，师叔祖的话，想必你们也都听到了。还有一日的时间，你们各自回去处理手头的事情。明日辰时，我们在此地相聚，同付晋北长城。”

    “谨遵掌门令谕！”

    离开上清大殿，九叔一拉徐君明，两人朝木梧居飞去。后面荀长英很快跟了上来。

    朝两人点头后，直朝木梧居飞去，显然也是跟自己徒弟庶姑告别。

    “爹爹，师父！”

    刚过完五岁生日的林正英小跑过来。

    “你娘呢？”

    九叔抱起儿子。

    “娘跟荀师婆在里面说话。”小家伙嘴巴一嘟，小脸上不满道，“娘还不让我听。”

    听着里面隐隐传来的啜泣声，徐君明道。

    “师伯，还是去我那里吧！”

    九叔点了点头。

    这次平灭龙帝，肯定是千三大劫开始以来最惨烈的大战，能不能活下来都是未知数。有些事情，必须要提前交代清楚。

    很显然，荀长英这是在给自己徒弟交代后事。

    来到徐君明自己的‘崇山居’。

    九叔抱着自己儿子，徐君明坐在旁边。

    两人看着院中枝繁叶茂的石榴树，他们都知道彼此的性格。

    没有再说关于大劫的事情，更不会劝对方改变主意。

    良久后，九叔叹了口气。

    “记得我第一次见你的时候还在酒泉镇，现在一晃都过去这么多年了。”

    “当年还是师伯亲自护持我入道。”徐君明点头道。

    “你入道的时候，吸收那么多灵气，换个人早就被撑爆了，只有你却安然度过。从那时候就展露出不凡，现在修为高绝才正常。”

    顿了一下，看着师侄的侧脸。

    “还要跟你师父说一下吗？”

    “不了。等大劫结束，再告诉吧。”

    徐君明淡淡一笑，自信道。

    “师伯，不用为我担心。”

    就算他在大劫中不幸战死，也还有任无极这个退路在。

    九叔点了点头。

    “师伯相信你！”

    看他神色，也只是安慰性的这么说而已。

    徐君明也没多说，不是他不相信九叔，保命的底牌，还是越少人知道越好。

    两人聊了很长时间，多数都是过去相处的趣事。

    晚上在九叔家吃了顿饺子。

    第二天，上清大殿。

    除了六位准备出发的窥真境修士，还有四十七位先天修士。

    窥真境自不必多说。

    先天期多是那些无望突破窥真境的‘尊’字辈和‘克’字辈修士，若是他们立下功勋，将来转世重生，门派会接引他们重新入门。

    少壮派弟子参与大战的不多。

    除了刘长青、乔飞雪这些实力高强，有自保能力的弟子，多数都被留了下来。

    年轻弟子是茅山根基，一旦死伤过重，出现青黄不接的情况，会危及茅山传承。

    “禀掌门，参战的弟子都到齐了！”

    一个白发苍苍，先天圆满的弟子过来道。

    赵烈点了点头。

    “郑师妹，林师侄，茅山就交给你们了！”

    郑琼和九叔郑重的点了点头。

    “请掌门放心，我们必誓死守卫罗浮山。”

    微笑着点头后，赵烈目光一转。

    “诸位，我们每人携带部分弟子出发吧。”

    说罢，手中青玉杖一挥，捏住八名弟子后，扶摇直上，朝北方飞去。

    乔木龙、徐君明、吴远志等人各自捏了一部分弟子，追了上去。

    转瞬间，之前还熙熙攘攘的上清大殿内，瞬间变得空旷寂静起来。

    “林师侄，这段时间你我二人，便留守上清大殿吧？”

    九叔点了点头。

    上清殿乃是茅山‘正反五行大阵’的根基，若是遇到外敌入侵，肯定要第一时间在这里运转阵法，护持宗门。

    往日这都是赵烈的责任，现在则落到了他们身上。

