    “滚！”

    都这个时候了，高嵩哪里还有心情取乐，直接一巴掌甩了过去，而后抱起衣服和鞋子匆匆忙忙离开了酒店。

    他的手下都已经落入了对方之手，那么自己的容身之地恐怕也暴露了，再不走的话，那就死定了！然而，他刚刚打开门，便见到门前站了两个人，正笑吟吟的打量着他。

    “高老大，您这也太快了吧？以后可得注意身体了！”

    “你……”

    “我们老大怕高老大不认识路，所以特意让我们哥俩来带路，怎么样？走一趟吧。”

    说着，两人根本就不给他拒绝的机会，直接将其架了起来。

    “等一下，还没付钱呢！”

    酒店里的女人慌忙跑了出来，只看到高嵩被人扔进了汽车后备箱里。

    她气得直跺脚，却也无可奈何。

    后备箱中黑漆漆的，高嵩的心也是沉到了谷底。

    他说什么都想不到，对方的速度竟然这么快，连逃跑的机会都没有给他留下。

    前方的道路似乎十分崎岖，一路上高嵩都被巅得动摇西晃，晚饭都吐了出来。

    要说不害怕，恐怕连他自己都不相信。

    不知道过了多久，就在他几乎要晕过去的时候，车子这才停下。

    后备箱打开，刺眼的光芒险些让他失明。

    过了好一会儿，他这才适应了光线，只见这里是一个地下室，头顶的白炽灯将这里照得灯火通明，四周的墙壁都是潮湿的。

    “高老大，还不出来？难道要我们请你出来吗？”

    听到耳边森冷的声音，高嵩顿时打了个寒颤，随即战战兢兢的从后备箱里爬了出来。

    也直到这个时候他才发现，自己所带来的十几名精锐手下，此时正跪在地上，双手被反绑，嘴上还缠着黑胶带。

    一个个都像霜打了的茄子似的，连头都抬不起来了。

    “废物！”

    高嵩虽然心中害怕，但一想到自己的计划毁于一旦，还是忍不住骂了一声。

    “高老大，真是好大的威风啊！”

    坐在上头的萧南天，看了高嵩一眼，道：“真是没想到，你为了自己活命，竟然连手下弟兄的死活都不顾了，你可真是个好老大啊。”

    高嵩自然听出了萧南天的嘲讽，脸上顿时一红，但还是硬着头皮说道:“谁说我要逃命了？我是想来找你算账，没想到你抢先一步，已经派人去堵我了。”

    “你到底是什么人？”

    他始终都在打量着萧南天。

    见对方比自己还要年轻，他倒是微微松了一口气。

    嘴上没毛，办事不牢，只要给他点好处，说不定就能买通。

    “我真是佩服你啊，连我都不认识，就敢来滨海闹事！”

    萧南天苦笑着摇了摇头，道：“记住了，我叫萧南天，滨海是我的。”

    听了这话，高嵩不禁撇了撇嘴。

    真是好大的口气啊！

    恐怕就算是马如龙，也不敢说这种大话。

    毕竟滨海藏龙卧虎，有很多人虽然不露面，但其实势力都很大。

    如此大的滨海，又岂是一两个人就能镇住的？

    “马如龙给了你多少钱，我都可以给你双倍，只要你放我离开这里。”

    高嵩说道。

    “马如龙为什么要给我钱？他只是我身边一个跑腿的小弟而已，他所有的一切，都是我给的。”

    闻言，高嵩的瞳孔顿时一缩，脸色也吓得煞白。

    不过，他毕竟是一方老大，很快就镇静了下来，道:“少在这里装腔作势了，你多大年纪？凭什么能驾驭马如龙，又凭什么支配滨海？我劝你放聪明点，乖乖放了我，否则……”

    他的话还没说完，雷子就已经听不下去了，一巴掌打了过去，“怎么跟我老大说话呢？”

    他这一下很用力，直接将高嵩的一颗门牙都打了下来。

    这下，高嵩真的慌了。

    他不认识萧南天，却见过雷子的相片，知道他的厉害，更知道他是马如龙身边名列前茅的大将。

    连雷子都叫萧南天老大，难不成马如龙真是为他效力的？

    高嵩低着头，眼睛快速转动，思索着脱身之计。

    可是，想来想去，也没有什么妙计。

    毕竟，这乱子是他挑起来的，萧南天没有理由放过自己。

    想到这里，他只能把心一横，道：“实话告诉你，我只是来趟趟水而已，真正厉害的人物还在后边，恐怕你还不知道吧，省会的人已经盯上了这里，说不定现在已经向这里赶来了。”

    “你现在想要逃的话，说不定还来得及。”

    白杭，以及省会的大佬们，现在是他最后的底牌了。

    他本以为，这张底牌已经够大了，一定能够把萧南天吓个半死。

    可是，结果却出乎了他的预料。

    萧南天的脸上没有一丝多余的表情，甚至连眼皮都没有眨一下，仿佛根本就没听到他的话似的。

    “你不认识白杭老大？那总该知道沈达，沈少爷了吧？”

    高嵩继续说道。

    萧南天笑了笑，“手下败将而已，难道你没问过他，为什么不亲自回滨海吗？好吧，我来告诉你，因为他怕死，他不敢来，所以才让你来趟地雷！”

    听了这话，高嵩的脸色顿时惨变。

    上次他跟沈达见面时，无意中提出要沈达来滨海看戏，结果沈达吓得双.腿哆嗦。

    刚开始高嵩还很不解，直到此刻才明白，原来沈达也有怕的人！而那个人，此时就坐在自己的面前。

    “好了，省会跟我之间的事，我会处理，用不着你提醒我，现在就来聊一聊咱们之间的恩怨吧。”

    说着，萧南天指了指面前的十几个人，道：“他们砸了我的场子，害我停业装修三天，花了三百万，三天的营业收入三百万，再加上我兄弟的医药费，共计一千万。”

    “高老大什么时候方便，不如清算一下吧。”

    听了这话，高嵩差点都哭了。

    一家破台球厅而已，而且还是夕阳产业，三天的营业额要三百万？骗鬼呢吧？

    还有医药费，就更加不用说了，上次大光头来，只是打伤了一个人的腿而已，两千块钱就能治好了。

    这一千万怎么算出来的？

