    “一万两银子，不过份吧？你要是觉得贵，可以不给！”

    秦大少优哉游哉，暗想着这回有钱了，相信秦少羽应该是个冤大头。

    这种买卖，秦大少觉得很值，至少现在他身无分文的情况下，简直就堪比救命钱啊。

    “什么？一万两银子？你怎么不去抢？”

    秦少羽脸皮抽抽，实在没想到秦少封竟然要求一万两银子，那可相当于他三四年的积累了。

    “怎么？你要是觉得拿不出来，那就算了！”

    秦少封撇撇嘴，还一副鄙夷的样子，偏偏还很大声地叫道，生怕别人不知道一样。

    “该死，秦少封这小子将我当成冤大头啊，哼！不过你会后悔的，等你完蛋后，这些银子还会是我的！”

    秦少羽不傻，看似一万两银子很多，但他勉强还能拿得出来。

    最重要的是，到时候上了生死擂，秦少封一完蛋，那些钱财，还不是他的？

    “就让这一万两银子先在你那里存半个月！”

    秦少羽神色不爽，阴沉得仿佛如同要滴出水来一般。

    “一万两银子都能拿出来，这秦少羽脑子是有坑吧？不过便宜了本大少，今天出去有着落了。”

    本来秦少封还不打算到外面去住，但是现在有了这一万两银子，他可以去外面买栋小院子，准备暂时离开秦家单飞。

    反正秦家已经放弃了他，将他当成是可有可无的人。

    更不要说再过不到一个月的时间，他就有漂亮的后娘了，为了大家见面不尴尬，他还是出去为好。

    “行了，别唧唧歪歪了，赶紧给给钱吧，本少的时间宝贵，还有，以后的出场费肯定都比这个价格高！”

    秦少封最后也免不了装了一把，惹来四周不少秦家子弟们嘲讽的笑声。

    秦少羽暗道：就你还时间宝贵？以后出场费还更高？去死吧，你算个什么玩意？

    带着不舍，秦少羽一幅死了老爹老娘的模样，忍了良久才从衣服夹层中掏出一张一万两的银票。

    秦少封毫不犹豫地扯了过来，淡淡道：“有失才有得，少羽啊，加油，本大少看好你哟！”

    随后，秦少封背着双手，带着兴奋之色出了秦家。

    “看好你妹！”

    秦少羽心头怒火燃烧，觉得自己做了一件亏本的买卖。

    花了一万两银子，就买了对方一个答应挑战的承诺。

    最重要的是，一万两银子，他存了三四年。

    你若问一万两银子可以做什么，可以买药材，可以买武器，可以买院落，甚至是漂亮的女仆。

    反应过来的秦少羽，心中那叫一个气愤，这回亏大了。

    ……

    然而，秦大少已经急冲冲带着银票出了门，也没管大街上又是一阵鸡飞狗跳，赶紧跑到有卖院子的地方，直接花了五千两买了下来。

    甚至，秦大少都没讲价，你问为什么？

    有钱，任性。

    从一个商人手中买下一套五百多平米的院子，这钱花得值，说不定以后还会升值。

    当然，秦大少不知道，那位商人之所以这么干脆，一是着急着赶紧脱手，二是秦家秦大少秦大贱人的身份，实在是臭名远播。

    以至于看到秦少封的第一眼，都想直接跑了，因为知道肯定没好结果。

    不过还好，今儿秦大少好像转性了，一口价就干了。

    “买下一套院子，以后住的地方是有了，不过，修为也得尽快提升上去才行！”

    想了想，秦少封决定，乔装打扮一番，在万兽城僻静的地方好好转转，说不定会有收获。

    没错，我们的秦少封秦大少，准备干一次无本买卖。

    这世间，来钱最快的，莫过于无本买卖。

    说俗一点，就是杀人越货。

    当然，秦大少可是有原则的人，怎么可以随便杀人呢？

    为了早日突破现有的修为境界，他得做一回雷锋，当一回好人。

    ……

    万兽城的夜晚，依旧灯火通明，如万家灯火照明一般。

    整个万兽城，被照得通亮通亮，就仿佛是一个不夜城。

    然而，就是这样一座城，在夜晚降临，依旧会有一些不干净的事情发生。

    就比如，杀人越货。

    每个地方都不缺小混混，万兽城也不例外，就秦少封所了解的，每天晚上，不知道有多少人要被那些小混混欺负？

    要么抢钱，要么抢功法，抢武器，抢丹药。

    反正能抢的，万兽城里的小混混都会抢上一番。

    他们也聪明，专门对付那些外来的准备看稀奇的武者，至于灵者，比大熊猫还要珍贵。

    “小混混们，别怪秦少对你们出手啊，实在是本少也迫不得已，只能拿你们练练手，来升升级了！”

    到晚上，也不知道秦少封从哪里搞来的一套装备，一番利索的穿戴完毕后，背后打上雷锋的标签，这样一场轰轰烈烈的‘除恶’行动就要开始了。

    如果让那些小姑娘小媳妇啥的知道，怕是会指着秦大少爷的鼻子大骂，你丫的才是万兽城最大的恶人，最大的祸害吧？

    出了门，眼看人少后，迅速走进一条僻静的小巷子里，凭借以往的经验，这种地方，应该就是小混混们喜欢‘蹲点’的地方了。

    乔装打扮后的秦大少缓缓走进巷子，他准备以自己为诱饵，然后来‘除恶’，想着这样也算是为万兽城做贡献了。

    其实，最主要的是秦大少爷想提升提升自己的实力。

    否则那什么恶人啥的，关他什么事？

    “希望不要让本少失望啊，一定要有小混混来抢我啊！”

    秦大少心中祈祷着，这话若是说出口，怕是贱人的名头，真要一辈子扣上了。

    别人都希望不要遇到那种地痞流氓无奈，他倒好，还巴不得对方来抢呢。

    若是前世，这都可以在受虐排行榜上排的上号了。

    正祈祷着，果然天降鸿运。

    “小子，打哪里来的？将身上的东西都叫出来吧，什么武器、丹药、钱财啥的，都不要漏掉！”

    “兄弟，你也别怪我们啊，嘿嘿……这年头谁的日子都难混，你乖乖交出所有东西，我们也不为难你，怎么样？”

    几个小混混叫嚣着，看起来还算仁至义尽，只是抢劫，没打算杀人。

    “哥几个，对不住了！”

    秦大少感慨一句，用天狱系统查探一番这五个小混混的罪恶值，竟然都是六七十左右，看来平日里也没少祸害人。

    “对不住？为什么要说对不住？”

    几个小混混还没反应过来，脸色疑惑，暗道这小子，不会是脑袋坏掉了吧？

    “叮，宿主：秦少封，武徒二重天，距离下一重天还需两百罪恶值！”

    一道机械般的声音突然在脑海中响起，秦大少被吓了一大跳，差点就大小便失禁了。

    “系统，阿西巴，你妹的就不能不要这么让人觉得惊悚吗？若不是司空见惯，本少都还以为是见鬼了呢！”

    秦大少在心里头自顾自的嘀咕着，然而并没有人回答他。

    “还差两百罪恶值，也就是说，我要晋级武徒三重天，总得需要三百罪恶值了。”

    现在他有一百多罪恶值，如果将眼前这五个小混混全收了，武徒三重天是能够突破了，至于四重天嘛，现在他也不知道。

    “兄弟，没事的，我们会给你留下衣服的！”

    似乎是听到秦少封的那句‘对不住了’，所以那几个小混混倒是客气起来。

    “嘿嘿，无本买卖，牺牲别人，成就自己，混混们，本少来了，不，是本雷锋为民除害来了，你们准备好了吗？”

    秦大少突然一阵诡笑，心头默念着，“天狱系统，看你的了，给老衲将这些祸害都收了吧！”

    因为距离近，正好在天狱系统的范围内，而且这些家伙还是武徒三重天的，恰好又是秦大少可以收入的。

    五个人，每个人七十罪恶值，加起来就是三百五。

    秦大少心中暗道一声侥幸，幸好不是二百五啊，要不然名声啥的就毁了。

    “叮，宿主：秦少封，武徒三重天，罪恶值：10（+451），距离武徒四重天还需450罪恶值！”

    秦大少看明白了，前面那10是他本身这些年作恶多端得来的，不，应该说是前任秦大少。

    而后面的451，则是为民除害得来的，也就是升级所用罪恶值。

    也就是说，秦大少想要突破到武徒四重天，还需要再抓几个武徒五重天以下的恶人才行。

    好家伙，果真是系统在手，天下我有啊，爽！

    没想到这么快就突破了，秦大少满心欢喜地准备往回走，脸上带着浓浓的笑意。

    无本买卖，还真是值得。

    在天狱里面把所有的‘罪犯’们的钱财全部收刮来，虽然那些家伙穷了点，但林林总总加起来也有不少了，小赚一笔。

    果然杀人越货，发死人财最是厉害。

    虽然那些进天狱的家伙现在都成了囚犯，但跟死没什么区别了。

    当然，如果他们改造得好，秦大少也会给他们一个改过自新的机会。

    “原本，万兽城赫赫有名的秦大少秦大贱人，竟然是会这么神鬼莫测的手段，啧啧……一手瞒天过海的手段将所有人都骗了，真是了不起！”

    就在秦少封准备转身离去之时，突然一道阴阳怪气的声音传了过来，将得意洋洋的秦大少吓得冷汗阵阵，背脊梁发寒。

    ……

