    随着秦无双的一声爆喝，他手中的齐天混铁棍猛然挥动。

    嗡！

    只听得一声沉闷的声响。

    这混铁棍之上裹挟强横的劲力，直冲柳生宗景当头而来。

    这一棍劈下斩风破气，力透千钧。

    棍还未到，那让人窒息的劲气已然当头盖下！

    “嗯？”

    看着这一棍当头而来，柳生宗景的双眼一眯，开口道：“一棍劈下有如此威势…”

    “火云金刚果然名不虚传!”

    此言一出，他冷笑一声。

    同时双手握刀，朝着上方猛然一格！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，刀棍相撞的刹那，爆出一团耀眼的花火。

    同时千钧大力自刀身之上涌起，直冲柳生宗景双臂而来。

    这秦无双不仅人高马大，所使的功法也是大开大合，刚猛非常！

    一棍被柳生宗景格挡开来，秦无双手中混铁棍并未停下。

    却见他手中混铁棍好似轻若无物，棍身一转，再次朝着柳生宗景当头劈来。

    这一棍即出，速度更快，力道更猛。

    其威势更胜方才！

    “一百零八路疯魔棍法？”

    看到这里，白露菡失声惊讶道：“这汉子居然会这样的武功！？”

    “啊？”

    听到了白露菡的惊讶，萧沐云双眼一瞪，开口道：“白姐姐，啥是疯魔棍法啊？”

    “疯魔棍法乃是昔年少林寺伏魔杖法演化而来…”

    看着眼前的萧沐云，白露菡开口说道：“不仅兼顾伏魔杖法之威势，而且更盛以往…”

    “招式之间有雄浑内力催动，每一棍落下都有千斤之威…”

    “而且招式之间变化犹如层层叠浪，威力一棍大过一棍…”

    “若非内力雄浑涛涛如海者，使不完这一套棍法就会内力枯竭，暴毙而亡！”

    说道此处，白露菡的双眼看着秦无双，惊讶道：“魔教之中，居然还有如此高手！”

    随着白露菡的言语，王野也点了点头。

    到目前而言，这所谓的魔中四圣之中，秦无双的分量的确最重！

    “疯魔棍法？”

    就在王野点头之际，柳生宗景嘴角上扬，开口道：“有意思！”

    “柳生心眼流，折戟斩！”

    一言以出，柳生宗景身躯猛然一闪，让混铁棍自身侧狠狠劈下。

    同时他出腿如电，狠狠踏在了混铁棍之上！

    砰！

    只听得一声闷响，一棍大力自混铁棍之上向下压去。

    猝不及防之间，秦无双的身躯猛然朝着前方一个倾斜。

    就在这一刹那，柳生宗景手中武士刀寒芒乍现，直冲秦无双咽喉斩来！

    看到这一幕，秦无双双目圆睁。

    此时他深知，幸亏自己兵器乃是混铁所铸。

    若是寻常的长枪大戟，已然被柳生宗景一脚踩断！

    震惊之余，他双臂猛然发力，手中混铁棍陡然一震。

    登时间，一股大力自棍身涌起，将柳生宗景掀了出去。

    但饶是如此，柳生宗景凌空一个翻身，稳稳的落在了地上。

    他面色如常，带着丝丝的玩味的笑意，开口道：“能接我这几招，很不错！”

    他的声音低沉，自始至终都带着一股居高临下的意味。

    对于他的言语，秦无双没有接话。

    他手中一棍齐天混铁棍舞的虎虎生风。

    放眼看去，周身恍如有万千棍影笼罩周身。

    阵阵灼热内劲透体而出，使得棍身之上都裹挟一道灼热内力。

    恍如烈焰弥散，笼盖四野。

    周遭沙尘树木被这劲气搅动，纷纷弥天而起。

    一时间现场走石飞沙，树木枝摇叶颤。

    便是一旁客栈内的王野等人，都感觉到阵阵灼热气息恍如浪潮一般，扑面而来。

    “居高临下，狂妄至极…”

    散出这阵阵灼热的气息，秦无双开口说道：“你再看我这一招如何！？”

    一言说罢，秦无双足下发力。

    砰！

    霎时间足下青砖化作齑粉，他身躯扯出一道残影。

    整个人恍如那脱膛的炮弹一般，朝着柳生宗景狠狠轰来！

    “来得好！”

    看着秦无双如此气势的冲来，柳生宗景的脸上露出一丝冷笑。

    他双手将武士刀举过头顶，开口道：“柳生心眼流，一文字！”

    一眼说罢柳生宗景踏前一步，手中武士刀骤然斩下。

    嗡！

    武士刀斩下的刹那，一声闷响瞬间传来。

    放眼看去，只见一道恍如实质的刀气撕风扯气爆砍而下，正朝着秦无双当头而来！

    “什么！？”

    看到这一幕，秦无双的脸色狠狠一变。

    他没有想到，柳生宗景如此简单的一招，居然有如此之大的威势！

    当即他不敢大意，手中混铁棍攻势一转，朝着上方猛然挑去！

    轰！

    霎时间，一道真气汹涌而出。

    地面猛然一震，百步之内青砖尽数化为齑粉。

    便是醉仙楼的所有门窗瞬间被这劲气全部震碎，纷纷化为木屑散碎开来。

    “诶呦我地天啊！”

    看着眼前的一幕，王野不由的哀嚎了一声：“城门失火殃及池鱼…”

    “我这门窗招谁惹谁了啊！”

    言语间，王野显得无比的心痛。

    “老财迷，你说的是人话吗？”

    看着王野的模样，白露菡开口说道：“我哥和阿吉还在外面呢，你不担心他们反而心疼门窗？”

    说到这里，白露菡朝着门外看去。

    这一看她不由愣在了原地。

    因为他正看到阿吉和白玉麟周身被一道青色内力笼罩其中，根本没有伤到分毫。

    再一看，却见那永觉和尚手掐法决。

    其口中念念有词，给人一种无比沉稳的感觉。

    这老和尚，护住了阿吉和白玉麟！

    “看见了没？”

    就在白露菡愣神的时候，王野开口说道：“人家有人护着，别说有事…”

    “就是他娘的头发都没乱！”

    “可怜我的这些门窗桌椅哟！”

    “就我天天这门窗桌椅的损耗，都够养活一个木匠了！”

    “早知道开客栈这么赔钱，我当年就该学一门木匠的手艺，专门做客栈的买卖！”

    此时看着眼前的门窗桌椅，王野一个劲的扯着嗓子号丧。

    而就在他号丧的同时，客站之外烟尘尽散，显露出了真容。

    却见秦无双身躯爆退数步，脸上带着惊愕的神情。

    显然被方才那一刀所震撼。

    而柳生宗景的身前也有一道长长的挪移痕迹。

    显然方才一招，他自己也被震退不少。

