    

    
看胖子给我眨眼睛，心中顿时生起了一丝疑惑，因为我知道胖子这家伙心别看体型肥硕，可有时候胖的人心思往往更加细腻，我猜测他肯定是发现了什么情况，这才故意的打断我。

    
微微犹豫了一下之后，我还是选择了相信自己的兄弟，于是压下自己心中的万千情绪，有些不甘心的看了陈开南一眼，这才对着赵老先生拱了拱手。

    
“老先生，今天遇见你很开心，希望有时间能请您吃个饭，今天就不打扰了，我们就先上去了，改天有空的话我再去登门拜访。”

    
赵老先生也很高兴，连说了三声好，我这才招呼着李腾龙他们一起朝着电梯走去。

    
一场不大不小的的冲突，就这样告一段落。

    
房间在十九层，四个总统套房，足够我们居住了，李腾龙父子一间，王胜利父子一间，我和虎子胖子三个人一间，胡秋作为唯一的女孩子自己一间。

    
倒不是我浪费，好吧，我承认纯属暴发户心态！(??_??)

    
刚刚打开房门，胖子第一个冲了进去，看着豪华的房间陷入了兴奋之中。

    
“我去，这也太豪华了，我还是第一次住这么牛逼的酒店！”

    
我笑了笑，也在房间里面打量着，谁特么不是第一次呢！！！???

    
胖子像一条哈士奇一样，不断的在房间里辗转腾挪，折腾的一会之后，这才一脸兴奋的跑过来。

    
“阳子，给我看看你的卡！”

    
我苦笑一声，将黑金卡递到了胖子的手中，胖子一脸惊奇的接过去，拿在手中不断的翻看着。

    
“这什么卡这么牛逼？你没看那经理的样子，就跟见到祖宗一样，真特么得劲！”

    
“这是樱花银行的黑金卡，世界上最顶级的贵宾卡，别说他一个小小的酒店经理，就算比他高几级的上级，也得恭恭敬敬。”身后响起了胡秋的声音，她笑着从外面走了进来。

    
“胖子，知道这个卡里面有多少钱吗？”胡秋笑的问道。

    
“多少钱？你别说，让我猜一猜，我估计怎么的也得上亿吧！”胖子一脸不确定的道。

    
我和胡秋对视一眼，相继一笑，我对着胖子比了个六的手势。

    
胖子顿时就瞪大了眼睛，“六个亿！”

    
“少了个0！”我得意说道。*^o^*

    
“卧槽……”ヾ(●′?｀●)?哇～

    
胖子的嘴巴瞬间就长成了O型，就连旁边的虎子也一脸不可思议的样子。

    
“啊……”

    
胖子猛地发出一声鬼叫，然后猛地一口狠狠的亲在了我脸上，又一把就将我给抱了起来，在房间里面转起了圈圈。

    
“我特么发达了……”

    
“死胖子，你恶心死了！”(ー_ー)!!

    
我连忙推开胖子，用袖子擦着脸上的口水。

    
“胖子你能不能矜持点，瞧你那没出息的样子！”

    
“我不管，阳子，我下半辈子就交给你了。”胖子搂住我的胳膊，将他那肥嘟嘟的大脑袋使劲的往我肩膀上蹭。

    
我被胖子搞得有些哭笑不得，“行行行，回头就发福利行了吧，你说怎么样都行！”

    
我直接就缴械投降。(?_?)

    
“我要车！”

    
“买”

    
“我要房！”

    
“买”

    
“我要娶老婆！”

    
“娶，就算是头老母猪我也给你取回来！”

    
“卧槽，够兄弟，嗯嘛……”

    
胖子撅起他那大嘴唇子，又准备狠狠的给我来一口，被我连忙用手给挡了下来。

    
旁边，虎子的声音突然也响了起来，“少爷，我想要辆越野车。”

    
我有些诧异的看一下虎子，心中却反而很高兴，这家伙终于知道提点要求了，我很开心。

    
我直接把另外一张卡片拿了出来，交到了虎子的手中，“这是之前欧阳云睿给我的卡，里面估计有一两千万，你两可劲花！”

    
“卧槽！发达了……”胖子又是一声鬼叫。

    
我看气氛差不多了，于是言归正传，就问对着胖子问道，“对了，你刚才到底什么意思？”

    
我连

    
说起正事儿胖子顿时收起了嬉戏的表情，然后向着阳台边走去。

    
“阳子，你过来看！”

    
我心中不由的好奇，跟着胖子来到了阳台上的。

    
这阳台还挺大，上面不但摆放了休闲座椅，还有不少的绿植，全方位的落地玻璃，站在这里可以看到整个的城市，有一种一览众山小的感觉。

    
胖子指着下面，“你们看！”

    
我赶紧低头看去，顿时觉得裤-裆一紧，浑身起了一层鸡皮疙瘩，没办法我恐高，这里实在是太高了，哪怕知道有玻璃很安全，可还是忍不住的哆嗦。(ノ?`?′?)

    
不过，我还是看清楚了情况，胖子所指的地方正是酒店门前的停车场，那里足足停了六辆车子。

    
我一眼就看出这些车子的不同之处，因为这些车子里面有竟然两辆军绿的大吉普车。

    
车子本身并不罕见，，引起我注意的是在车子的旁边竟然傲然站立着六个身材魁梧的大汉。

    
这几个人很不一般，双脚分开如同苍松挺立，一只手微微入怀，做出了一个跟电影里面一样准备随时掏枪的动作，他们分别乘四个方位，将其中一辆奔驰宾斯特保护在中间。

    
我的脸上不由得露出了一丝惊讶，这几个人身上散发出来的气势凌厉铁血，多半出身不凡。

    
我们几个对视一眼，都看出彼此眼中的惊讶。

    
“车子里面到底什么人？竟然弄出这么大的阵仗，大白天的还要人保护？”胡秋问道。

    
胖子说道：“我之前站的位置刚好看见陈开南就是从这些车子里面下来的。”

    
“陈家人？”我眉头一皱。

    
“少爷，我也看看见了，是陈家的人没错。”虎子也说道。

    
我皱了皱眉头，陷入了沉默之中。

    
胖子见我沉默不说话，连忙伸手把我拉到旁边的椅子上坐下来，这时候已经有酒店的服务人员端来了饮品和点心，胡秋伸手接过就让人出去了，然后放在了我们面前的桌子上。

    
胖子拍了拍我的肩膀，沉声说道：“阳子，我知道你现在的心中憋着一股气，想给你爸你爸讨回公道，所以才才故意想羞辱陈开南的对吧？”

    
我抬起头，看了胖子一眼，随后点了点头。

    
本来以为胖子会劝我慎重行事，可没想到胖子的脸上却突然露出了一丝诡异阴森的笑容，说了句我意外的话。

    
“嘿嘿，阳子，咱们的机会来了！”

