
经过下午一个多小时的训练后，练习才宣告结束。

张老师挥了挥手，大伙累得像死狗一样，喘着气爬到长椅上休息了一会，然后才起身，各自找回自己的书包，准备回家。

天色快暗下来了，走廊上围观的同学，早就走得差不多了。

雨馨甩着书包，夹在人群里，刚准备跨出门，就看到一个慌慌张张的身影，肩膀上吊着两个书包，急冲冲地从走廊的另一端跑过来。

雨馨定眼一看，发现是苏木！她张了张嘴，刚准备喊他的时候，就看到苏木一路小跑到前面的唐小嫣身前停下，然后把肩膀上那个女式书包递了过去道：“小嫣！教室已经锁门了！我看到你的书包还放在教室里，就帮你带过来了。”

唐小嫣一看帮她送书包的是苏木，脸上都笑开花了。她满心欢喜地接过书包，像珍宝似的捧在怀里，甜甜地道：“苏木！真谢谢你啊！”

苏木摇了摇头，表示没什么。只是抬头的瞬间，一下子看到了后面一脸幽怨的雨馨，惊得他整个人都懵了。

雨馨避开了他的视线，低着头，什么都没说，甩着书包就从他身边跑过去了。苏木一下子惊醒过来，迈开腿追了上去。留下怅然若失的唐小嫣，站在原地傻愣了一会，然后也跟着跑开了。

他们一走，走廊上便炸开了锅般热闹起来。那些女生像发现了新大陆似的，议论纷纷的，说什么的都有……

市区纵横交错的街道上，雨馨像只倔强而任性的小烈马一样，甩着一头长长的秀发，在车来车往的马路上奔跑着。

身后是追赶而来的苏木，只是任苏木怎么呼喊，她也没有回头。直到跑得精疲力尽时，她才一屁股蹲坐在路边的长椅上，大口大口地喘着气。

想起刚刚苏木和唐小嫣那亲热的情景，她就有种说不出的委屈。身子依在椅背上，两手环抱着自己的双腿，头一抬，仰望着天空的眸子里，两行泪水止不住地就滑落了下来。

“雨馨！”苏木终于追上来了，隔着老远喊了一声。

雨馨一看到苏木，立马转过头，用力地拭擦着脸颊的泪痕，她不想让苏木看到自己为他哭过。

“雨馨！”苏木一路小跑过来，然后在她的身边坐下，大口大口地喘着气。

“你走开！走开啊！……”雨馨一看到他靠过来，就突然有种说不出的讨厌，伸出手，死命地将他的身子往外推。

苏木猝不及防下，被她推得往后退了几步，他站直了身子，有些不知所措地望着她道：“雨馨！你听我解释啊！”

“我不想听！不想听！……”雨馨一下子捂着耳朵，把头摇得像拨浪鼓似的。

苏木顿时慌了神，他跑过去抓住雨馨挣扎的两只手，突然看到了她脸上还未擦干的泪痕，一下子惊呆了。

“雨馨！你哭了！”苏木心底蓦然闪过一丝愧疚的心疼，他伸出手，想要帮她擦拭干净，却被雨馨一下子挣脱了。

“我没哭！我才不会为你哭呢！你以为你是谁啊！你走开！你走开！你去找你的唐小嫣啊！”雨馨又一次狠狠地把他推开了。

苏木站在雨馨几米开外，即心疼又无奈看着她，扯着嗓子大喊道：“雨馨！我做错了什么啊！只是帮她带个书包而已！”

“你们班上那么多人，凭什么非要你带啊！”雨馨也抬起头，扯着嗓子朝他喊。

“今天我值日，班上的人都走完了。”

“班上的人都走完了？谁信啊！你同桌呢？”

“他先走的！因为我在教室里写了会作业才值日的。忙来忙去，忙完了，才发现教室里，只有她没带书包。我真不是故意的！”

“那你为什么非要在我面前给她送书包啊！你不知道当时我的同学是怎么看我的？你不知道当时我有多难过吗？”

“我不是故意的，我真不知道你也在那里。”苏木可劲儿地道着歉。

“你不知道？你什么都不知道！你这个白痴！你都不知道今天我被人欺负了。你知道我当时有多委屈，多难受吗？你一天到晚就知道看你的书，从来都不会多关心我一下……”雨馨越说越来气，情绪激动之下，一下子把苏木推得老远，才肯摆手。

苏木呆愣在那里，看着气得转身就走的雨馨，下意识地拉着她的手，喊了一声：“雨馨！”

雨馨一下子甩开了他的手，冲他喊道：“你快走！快走！非要我骂你，你才甘心吗？我再也不想看到你了，你这个白痴！你这个混蛋！”

苏木的神色一下子黯淡了下来，他几乎不敢相信自己的耳朵。只是，此时的天色已晚了，他扯了扯她的衣角道：“雨馨！别闹了好吗？天快黑了，我先送你回家吧！”

“我不要你管！不要你管！你再不走，我真的生气啦！”雨馨一下子挣开了他的牵扯，朝他吼道。

苏木深深地看了一眼雨馨，然后无奈地叹了口气，才转身三步一回头地走了。留下雨馨独自傻站在那里，像个失魂落魄的木偶。

苏木一走，雨馨就感觉支撑着自己站起来的最后一丝力气，也跟着消失了。她走到长椅旁，一屁股坐下来，头一低，两行泪水就止不住地滚落下来，然后又被瞬间滑落下来的发丝，挡住了哭泣的脸庞。

她不知道在长椅上呆坐了多久，醒来的时候，天色已经完全暗下来了。空空的道路上，寂静无人。夜风拂过的时候，冷的让人不自禁地打寒战。四周一片漆黑，而且静得可怕，唯有远处的虫鸣，和头顶暗淡的星光陪伴着自己。

雨馨突然开始害怕起来。她从小就怕黑，最怕独自一人走夜路。她掏出手机，却无奈地发现，里面的电量早已已经消耗殆尽了。她想大声呼救，却怕引来图谋不轨的路人。站在原地徘徊犹豫了好一阵子，她才硬着头皮，独自一人沿着回家的路上走。

刚走没多远，突然发现前方蹲着一个黑乎乎的身影。她刚一出现，那黑影也“刷地”，一下子跟着站了起来，吓得她失声尖叫起来。

“雨馨！是我！”那黑影对她喊了一句。

雨馨一听那道喊声，顿时安静下来了。太熟悉了！因为……那是苏木的声音。

她突然像发了疯似的跑过去，一下子抱住苏木，然后边捶打着他的背，边哭喊道：“你这个混蛋！你为什么把我一个人丢在这里啊！你知道刚刚我有多害怕吗？你这个混蛋！……”

苏木抱住她，揉着她的长发道：“我知道！我知道！所以，我一直都站在这里等你！”

那一句话，突然让雨馨感动不已。因为不管他做错了什么，只要他能这样一直等着自己，那一切都值得原谅。

回到家后，已经是晚上8点半了。奶奶一边数落，一边埋怨道：“你这个野丫头！到底怎么回事啊！这么晚都不回家，打电话又关机，害得我到处找你。要不是我知道你和苏木在一起，我真的要报警了……”

雨馨没有顶嘴，她只能吃着饭，默默地听着奶奶的絮叨。

刚把肚子填饱，雨馨就看到朵朵跨过大门，一脸神秘兮兮地走了进来。

两人在院子里的石墩上刚坐下，朵朵就迫不及待地问道：“小雨！发生什么事啦？这么晚才回家？”

雨馨摇了摇头道：“没啊！没发生什么事啊！”

“谁信啊！”朵朵顿时朝她翻了个白眼，继续道：“我都听说了！当时，好像是苏木追着你出去的吧！快说！到底发生了什么？”

“我们真没发生什么事。”雨馨再次无奈解释道。

朵朵顿时不乐意了，撅着嘴，自满自圆地补脑道：“按照当时的那个情景，你们肯定发生了什么。但是发生了什么？能让你们耽误这么久的时间呢？”朵朵仰着脑袋，一副百思不得其解的样子。

“别瞎猜了！我们能发生什么呢！”雨馨说着就站起来，准备进屋。只是她还没迈步，就被朵朵拉住了。

“小雨！你们不会做了那个吧？”朵朵盯着她的脸问道。

“哪个啊？”雨馨都被她弄迷糊了。

“哎呀！就是那个啦！”朵朵见这样说不清楚，就凑到她耳旁，低语了几句。

雨馨一听，顿时呆了一下，然后俏脸一下子就憋得通红。她一脸厌恶地将朵朵推开，然后朝她吼道：“滚！看起来人模狗样得，没想到你思想这么龌龊！你敢这么污蔑我，我要跟你绝交！……”

在屋里忙碌的奶奶一听到她们争吵了，立马探出个头喝道：“小雨！人家朵朵好心好意地来看你，你这是什么态度啊！……”

她，好心好意？雨馨一听奶奶这么不明真相的一通乱吼，顿时就气得不行。

朵朵一听老人家的话，顿时就笑喷了！她坐在石墩上，捂着嘴，笑得那个前仰后合、花枝乱颤啊！气得雨馨有种想掐死她的冲动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191586"  chaptername="第三十四章:  情场风波">加入书签</a>
</div>
