    兽王山的强者们当先站了出来，堵住一方，个个杀机凌冽，其他宗族的古生物强者见状立刻分散开来，将叶辰等人围在了祭坛中央。

    古生物强者们足有数百，而叶辰他们总共才六人，在数量上来说悬殊极大，可是除了幽冥狼等洪荒遗种有些许忌惮，叶辰与雨蝶以及北冥小月都很镇定。

    “事到如今，你还在这里装深沉！本少主倒想看看你被镇压的时候是不是还能继续装深沉，本少主最讨厌的就是你这种自以为是的家伙！”九头雉鸡对叶辰的那淡然的表情感到非常的恼火，恨不得立刻冲上去将其撕成碎片。

    “你们自己要找死，可就怪不得我们了。说来你们生活在古仙净土中，以修炼肉身为主，体内的精血很旺盛，并且体内多少还有些古血，血肉也有着些许用处。”

    “你想要我的精血与血肉？”中古生物强者面面相觑，随即便放声狂笑，仿佛听到了这世间最可笑的事情：“死到临头，你还在做白日大梦，真是可笑至极。我们数百强者将你们六个围困，在这种情况下你居然还觊觎我们的精血与血肉，哈哈哈！”

    “再来数百也不够。”叶辰摇头，眉心突然绽放金光，三滴精血飞出，瞬间幻化成三个化身，直接向着四方冲杀而去。

    “轰——”

    大战立时爆发，叶辰的化身加上真身，几乎等同于四个他联手，恐怖绝伦，抬手之间血气澎湃，淹没天地，拳光掌印铺天盖地，道道指芒如上苍的裁决之光，绝世犀利。

    “噗！”

    一道指芒洞穿虚空，将那条直线上的五名古生物强者全部洞穿，犀利的指芒穿透了他们的眉心，如同金色的长矛般将五人串在了其上，并且带着他们的身体飞出数百米，而后才消散，而五具尸体则相继坠落在祭坛上，溅起满地尘灰。

    “白衣人族青年太强，硬碰之下必然会有很大的伤亡，我们主要攻击那个粉衣女子！”黑风长老眼眸如电，锁定了正在与众强者激战的北冥小月。

    顿时，起码有数十名强者放弃目前的目标，同时向着北冥小月所在的地方冲去，每个人都带着滔天的血气，将大片的天地都淹没了，这里的虚空一直处于湮灭状态，余力滚滚如浩海波涛汹涌。

    “你们以为能够得逞吗？”叶辰的一具化身脚踩太虚步，顷刻间来到北冥小月的身前，而后对远处的幽冥狼等喊道：“你们速速过来，击中起来，不要分散！”

    幽冥狼与疾风豹以及血域狮子闻言，立时爆发出最强一击，强行突破一个缺口，以最快的速度来到叶辰的化身和北冥小月的身边。

    “嗡！”

    叶辰的化身演化大崩裂手，金色的掌指瞬间变大千万倍，如一座亘古不朽的神山镇压下来，恐怖的气息仿佛可以崩裂星河，凌厉的杀伐让人心悸。

    “轰隆隆！”

    金色的血气手掌覆盖方圆千米，既然是这种大范围的攻击极大降低了攻击力，但依旧让被覆盖在手掌下的古生物强者们感到心惊胆颤，还未临身便有种肌体欲裂的感觉，只觉得整片天宇将要压落下来似的，恐怖滔天。

    “快躲开，这是他演化的神通手段，不可硬接！”七大古生物种族的领头者同时大喊。

    然而，尽快他们提醒得很快，但也来不及了。事实上被覆盖在大崩裂手下的十几个古生物强者又何尝不知道金色的手掌威能强绝，不能硬接，他们想暂避锋芒，只是却难以做到。

    大崩裂手拍落下来，掌心中的血气如浩海翻腾，竟然有有仙纹隐现，将覆盖范围内的空间都禁锢了，这让十几个古生物强者肝胆欲裂，吓得惊叫了起来。

    “不……”

    “这是大道气机，是大道气机！”

    “不可能，怎么可能——”

    金色手掌覆盖下的古生物强者们发出惊恐欲绝与难以置信的喊叫，在他们充满绝望的眼神中，大手拍落下来，一下子就将他们给震得骨断筋折，如下饺子般坠落在祭坛上。

    十几个古生物强者挣扎着想要爬起来，可是他们刚动了几下，立时双眼圆瞪，眉心中传出裂声，大道仙台裂痕遍布，元神瞬间崩灭。

    叶辰的手段之强，简直逆天，只是一具化身而已便拥有这等盖世神威，将在场的大部分古生物强者全都震慑了。

    “他再强也只有一人，而是化身这种神通不可能长时间持续，况且这里是在这有秩序压制的世界中，他施展这样的手段肯定付出了不小的代价，全都给上！”

    事情到了这个地步，注定是难以善了，七大种族的古生物领头者心中很清楚，今日不是叶辰死就是他们死，没有别的选择。

    “嗡——”

    叶辰的真身与化身同时迎向冲杀过来的古生物强者，脚步落在空中，一股莫名的气机笼罩了天地，空中竟然浮现出了无数黯淡的虚影，如万千神王下界，恐怖无边。

    “轰——”

    脚步落下，恐怖的血气瞬间席卷而出，将真空都崩成了虚无，霸道绝伦，当场便有近三十名古生物强者横飞出去，肌体上裂痕遍布，鲜血激射。

    “想不到你这样的人族修者竟然如此可怕！倘若不将你镇杀，将来必会成为我们的噩梦！”黑风长老的眼中充满了疯狂，叶辰的强悍远远超乎了他的想象。

    其它六大种族的领头者也都变得疯狂了起来，惹上这样一个人族修者，后果实在太可怕了，倘若今日不将其镇杀在这里，日后等其修为越来越高，那就更加可怕了。

    “他们在哪里，正在与人族修者激战！”这个时候有许多强大的气息自远处而来，大批的古生物修者出现在视线中。

    叶辰眼睛微眯，远方的天际密密麻麻，全都是古生物强者的身影，个个血气澎湃，遮天蔽日，数量起码有数千之多。

    “哈哈哈！任你再强，今日也难逃死亡的结局，就算我们这些人杀不死你，可上前强者联手却足以将你镇杀成肉泥！”黑风长老仰天狂笑，面目狰狞无比，双肋处生出一对黑色的翅膀，使得他的速度变得极快，围绕着叶辰的真身不断盘旋。

    “一群来送死的人！”叶辰将目光从远方天际收了回来，冷漠地看向在场的古生物强者，双臂快速挥动，滚滚血气凝聚成河流，随着手臂的轨迹而流动，最后化为一方阵图，“唰”的飞到了天穹上。

    顿时，一股恐怖的杀伐之气弥漫乾坤六合，将整个祭坛笼罩其中，阵图上有无尽的符篆在闪耀，一个巨大的漩涡在中心快速旋转。

    “你……”

    “你为何能在这个世界施展如此多的神通手段，这里明明存在秩序压制，怎么可能会这样！”

    “大家小心，不要与其神通对碰，避其锋芒，寻找机会发动致命一击！”

    ……

    七个领头者被叶辰接连施展出来的神通手段给惊住了，在这样的世界中本是不能将神通外放的，可是眼前的画面却颠覆了他们的认知。

    “一群尸体，问这么多有何用？”叶辰眼神冷漠而无情，他的真身脚踩太虚步冲向古生物强者最多的地方，天穹上的阵图跟着移动。

    “唰唰唰……”

    叶辰的真身冲进古生物强者群中的时候，天穹上的阵图突然垂落下无数的金色剑气，如满天剑雨洞穿天与地，瞬间将数十名强者的头颅洞穿，鲜血冲天而起，在空中形成数十朵妖艳的血花。

    “噗……”

    叶辰就像是来自地狱的死神在收割性命，所经之处必然有古生物强者血溅长空，在满天的剑雨下没有任何反抗之力。

    这样的手段惊得领头的古生物强者们惊骇莫名，若不是看到其他种族的强者马上就感到了，他们恐怕已经逃离这里了。

    “诸位道友快快出手击杀这些人族修者，他们身上有神奇异宝，持有此宝可在这个世界中施展神通手段！”兽王山黑风长老大声说道，以血气鼓动出的声音如雷鸣滚滚，传遍方圆几十里。

    “吼——”

    湖岸边那些本来只是在观望的原始生物听到黑风长老的话，眼中凶光爆射，有的更是发出惊天动地的咆哮。

    “叶大哥，不好！那些原始生物好像也有动手的趋势了！”北冥小月的脸上露出忧色，古生物强者上千，并且还有大部分没有赶来，数量会越来越多，而今那些更强的原始生物也蠢蠢欲动，这让她的心猛的一沉。

    “主人，这可如何是好？那些原始生物太强了，几个也就罢了，不是主人您的对手，可是它们的数量太多，足有上百，倘若真的对我们出手，再加上这些古生物强者，我们恐怕无法抵挡！”

    “主人，怎么办？要不趁那些原始生物还没有冲过来，我们冲破古生物的包围赶紧离开这里吧，不然等原始生物将我们包围恐怕就晚了，那时候想走都走不掉！”

    “谁说我们要走！”叶辰的眼中闪烁冷漠的光芒，即便是在这种情况下也看不到他的脸上有什么表情，永远都是波澜不惊的样子，这可急坏了幽冥狼等人。

    “那些原始生物恐怕也要动手了！”古生物强者们的脸上也充满忌惮，原始生物的肉身比他们强，而且数量有上百，只是这般看着就让人感到心悸。

    “黑风，你这样做难道没有想过那些原始生物一旦冲过来，连我们都会被卷入其中吗？”

    “哼！总比我们亲自动手去杀这几个人族要好，我们动手的话会付出更大的代价，而让那些原始生物动手，我们便可坐收渔翁之利，以极小的代价获得最大的收获！”

    “轰隆隆！”

    大地突然猛烈摇动了起来，山崩地裂，那些原始生物鼓着铜铃巨眼，目光残暴而嗜血，向着祭坛快速而来。

    “我们快走，将这些人族交给原始生物！”黑风长老大声喊道，同时转身就要飞向远处。

    “你们以为这样就能置身事外，坐享其成吗？”叶辰突然冲天而起，体内血气瞬间沸腾到了极致，幻化出山岳般巨大的身躯，与此同时有鲜红的血液自他的手掌心内喷射出来，如倾盆大雨落下，让遂不及防的古生物强者们浑身都染满了血液。

    “吼——”

    原始生物的本是盯着叶辰，此刻却突然盯住了所有的古生物强者，它们的气息变得非常的暴戾，几乎到了暴走的状态。

    “你们这些肉身孱弱的古生物，身上竟然有我们原始生物的血液气息，真是可恶！”

    “这些古生物肯定是联手杀了原始生物血脉，可恨！我要将你们撕成碎片！”

    ……

