    ……

    血sè修道院入口的大厅，这里是选择进入血sè修道院四个区域的地方。//www.  //任何要进入血sè修道院的契约者，都必须经过这里，所以这里的常驻守卫早就化作了一地的枯骨，数天前就被人杀了。

    当然，也有一些巡逻的血sè卫兵，他们会沿着一定的轨迹巡逻，遇到入侵的契约者便会冲上去砍杀，绝对没有一丝情面可讲。

    此刻在这大厅里，便听到阵阵喊杀和金属jiāo错的声响传来，一共五人的契约者小队，此刻正和两个巡逻过来的血sè卫兵ji战正酣。

    五人契约小队，配置非常的完整，近战职业两人，远程职业一人，召唤职业一人还有一个治疗职业。这五人配合默契，虽然偶有危险，但还是成功的将两个血sè卫兵击杀。

    血sè卫兵死后，掉落了几样物品，五个契约者是欢天喜地的捡拾起来。

    “嘿，这是一把血sè卫兵的见习短剑，正适合我用！”

    “你瞧你一声垃圾装备，捡了个破剑都当个宝，这点出息真不知道你是怎么通过第四层上到第五层的！”

    五个人显然关系不错，此刻也是互相打趣。

    而就在这个时候，他们却是看到在大厅的一侧有个房间，里面竟然躺睡着一个血sè僧侣。

    “我知道这个僧侣。叫做嗜睡的汉克，是专mén负责给驯犬者洛克希遛狗的血sè僧侣，实力很差。”说话的是一个手持弓箭的少nv。一身合体的皮甲承托出她修长的身形。

    “既然是路过，那就杀了吧，说不定还能掉落出什么好东西呢，看着点。我上了，记得给我加血！”一个持着单手剑和盾牌的男子嘿嘿一笑，便冲了进去。

    他身后几个同伴都只是笑笑，对付一个血sè僧侣。他们四个人还是很轻松的。。

    这几个是在同一个第五层的朋友，此次接了击杀‘驯犬者洛克希’的任务，所以组队来此。击杀‘驯犬者洛克希’并不是特别困难的任务，对于他们五个等级在23，24级左右的契约者来说，正是合适。虽然血sè修道院也是危险重重，但五个人配合得当。完成任务也绝非难事。

    只是五人都不知道，在他们进入的这个血sè僧侣的房间，还藏着一个人。

    在房间的角落里，潜行的林飞看着冲进来的五个人。暗道麻烦。

    之前，林飞便一直躲在这个房间里，房间里那个血sè僧侣依旧在打瞌睡，可以说，他成了林飞最好的掩护。只要在这里等着度过了剩余的时间，林飞便算是完成任务。而这种情况，已经持续了至少7个小时。

    本想将声音的时间也就这么度过，没想到半路杀出了这么五个契约者。

    林飞观察过。这五个契约者等级是要比之前的小凯他们低了很多，但终究是比自己要高一些。

    他们进来后。二话不说就和熟睡的僧侣打在一起，那僧侣虽说也有25级。但终究双拳难敌四手，不一会儿的功夫就被击杀。

    林飞叹了口气，暗道自己最好的保护伞没了。

    自然，林飞也不会出现和这几个契约者接触，他心里只想着如何度过余下的十个小时。

    就在这个时候，五个契约者当中的那个远程职业，也就是手持弓箭的少nv，却是耳朵一动，大声道：“什么人？”

    随后，抬手甩出了一道亮光。

    这亮光当真是相当的邪mén，竟然仿佛探照灯一样，照出了所有人的影子。其中，还包括林飞的影子，如此一来，林飞直接暴lu。

    五个人反应快速，瞬间便将林飞包围。

    “你是谁？”手持短剑和盾牌的汉子一脸警惕的说道。

    在这地方，一个盗贼潜行在身旁是相当危险的事情，由不得他们不紧张。倒是林飞，lu出了一副无奈的神sè，道：“诸位，我一直待在这里，是你们突然闯进来，还用那照明弹将我bi出潜行状态，你们觉得我应该怎么回答？”

    林飞说的是实情，很快那边的五人中，便有人对林飞使用了探查卷轴。

    “原来只是一个19级的契约者，应该是刚刚进入第五层，在这里完成初始任务的家伙。当年我来的时候，便是要在影牙城堡待48小时，那段时间可真是难熬！”使用探查卷轴的人道，他是一个牧师，治疗职业站在了最后。

    听到这个盗贼只是一个19级的新人，五个契约者都松了口气。在他们看来19级的契约者，压根儿谈不上什么威胁。

    “喂，你选择是哪一个第五层？”那个nv弓箭手说话了。

    “7号第五层！”林飞不知道对方要做什么。

    “7号？那岂不是和我们一样，太巧了，喂，你既然是新人，倒不如加入我们的小团队，以后也免得被人欺负！”说话的是队伍里的召唤者，也是一个少nv，但年纪似乎要更小一些，看上去只有十五六岁的样子。而她的身旁，站着两个身穿黑sè斗篷的召唤物，林飞目测，应该是两个吸血鬼。

    能召唤吸血鬼的召唤者，这倒是林飞第一次见。

    “莎莎，不要轻易邀请陌生人，毕竟我们连这个人的品xing都没有mo清楚！”nv弓箭手沉声道。

    “怕什么，燕姐，如果他有害人的心思，杀了他就是了！”那如同萝莉的少nv仿佛在说着一件十分平常的事情。杀人这件事，她似乎没有少干过。细细一想这也是正常，但凡能上到第五层的契约者，又有哪个是没有杀过人的？

    虽然这少nv年纪不大，但绝对不是表面上那么弱小，说不定杀人都比林飞还要多。

    “喂，你同意不同意，如果同意，就可以跟我们走，当然我们还要考察你的人品呢，你也别误会，第五层里的契约者本就不多，所以更要团结起来，而你是一个刚刚进入第五层的新人，没有和那些luàn七八糟的势力有联系，所以最适合拉拢，怎么样？痛快的一句话，跟不跟我们走，告诉你，你一个人在第五层，可是没法生存下去的，我这是为你好！”萝莉莎莎不耐烦的说道。

    林飞还没见过这么拉拢人的，这丫头更像是在做一个买卖。

    而他心中暗道，跟着这五个人倒也是一个法子。而且看来第五层的确是缺少契约者，上一次小凯他们，便不也是一样在拉拢自己。有他们几个，自己也省得在这里躲藏了。

    想到这里，林飞却是点了点头。

    “这就对了，燕姐，你看，有我出马，这不马上就又拉拢了一下！”莎莎嘿嘿一笑，却是对那nv弓箭手道。

    “你啊！”叫做燕姐的nv弓箭手十分无奈的摇摇头，连带剩余的几个人也是相视一笑。不过等到他们的目光转移到林飞身上后，却是收敛的笑意。

    “那么，你就跟我们来吧，第五层不同于第四层，你有什么问题，倒是可以问我们！”

    于是林飞便跟上了这五个人。

    自然，林飞能看出来，这五个人看上去大大咧咧的，但实际上对于自己还是很提防。这也是人之常情，毕竟第一次见面的人，怎么可能马上就给予信任，这在现实世界都不可能，何况是在这恶魔篇章世界。

    “我们的任务是击杀‘驯犬者洛克希’，一会儿你就跟在我们后面，尽量的保存血量，能攻击就攻击，如果有危险也要自己顾及一下自己！”燕姐道，林飞只是笑着点头。

    一行六人，如此这般，便进入了血sè修道院的图书馆区域。

    林飞之前便是从这里出来的，心中暗道，竟然是又回来了。

    遇到了血sè卫兵或者是僧侣，他们都是尽力击杀，虽然等级没有之前大斧和小凯他们高，但是配合要更加默契。几乎是把每一个职业的强势都发挥了出来，尤其是那个叫做莎莎的少nv，所召唤出的吸血鬼竟然是极其的强悍，尤其是吸血的特xing，简直是将这个召唤物的实力提升了不止一个档次。

    自然，林飞也逐渐和这五个人熟悉了起来。

    燕姐和莎莎自然不用说，那个牧师叫做方舟，23级，不喜欢说话，只是专心的帮助众人恢复血量。林飞观察过这个方舟的治疗手法，堪称大师级，往往可以huā费更少的魔力，来补充更多的血量，治疗的时机掌握的极其到位。

    除此之外，便是两个近战职业，那个手持短剑和盾牌的叫做大嘴，23级，喜欢满嘴胡扯，一边打怪一边还在说话。另外一个却是一个手持骑士长矛和塔盾的战士，24级，叫做哑巴，因为他从不说话，但这哑巴的实力却是极其的强悍，那巨大的骑士长矛被他使的出神入化，很多怪物甚至都无法近他的身。

    有这五个人在，林飞基本上没有出手的机会，往往怪物一出行，他们五个人便配合默契的冲上去。这其中，也有‘体谅’林飞是一个19级新人的缘故。

    打打停停，这一路上huā费的时间竟然达到了两个小时，但终究是靠着实力，硬杀到了‘驯犬者洛克希’的所在。

    .