    “统一军令”是建立一个中央集权政|府所必须的政策，东南方军事节节胜利之时，国际裁军的呼声已经无法可以忽视。国际上对于段祺瑞为执政的政|府表示支持，但也呼吁中国裁兵----一个并不富裕的国家竟然在此时拥有了120万人的陆军！

    奉系也需要精减兵源：在奉军和人民军壮大的过程中，吸收了大量的俘虏官兵，难免有良莠不齐之现象。此外因为东北讲武堂和人民军政治教导团培养出来的军事与政治干部供不应求，许多部队无论从战斗力还是政治素养上都有待提高。

    由于中国在形式上达成统一，预计在国内，人民军有完全的能力压制任何反对力量。在这种情况下，继续单纯的比较军队的数量意义不大。

    在经济上继续供养这么庞大的军队也很吃力：随着五年制义务教育在中央控制各省展开，接着从德国进口的上千台机床陆续到港，以及扩大建设汉阳兵工厂、江南机器制造局，建设西安飞机制造厂、沈阳飞机制造厂、哈尔滨水上飞机制造厂等军工项目耗资巨大。

    而且连续经历了一番大战，中原各地均需休养生息，维持这么多的兵力在国家财政上也确实有心无力。

    二十世纪国际形势都是以休养生息为主，各国都没有能力、也没有合适的土壤来支持政|府的军事行为，所以此后一段时间内将是中国发展经济的黄金时期。

    于是精兵减政迅速成为此一阶段的重要事项，国家把有限的财力投入到经济建设中来。对于这点，国民党还是赞同的----反正孙逸仙先生目前手下已经无兵，那就彻底为国家谋和平、为百姓谋福祉吧！人民党要自断臂膀，求之不得呢。

    所以根据张汉卿的意见，经过一个多月的酝酿和协商，“国防委员会”定下基调，要召开各方会议，讨论裁兵事宜。

    在占支配性地位的人民军总部及“国防委员会”的要求下，川、滇、桂、黔诸地方势力派出代表到达北京举行会谈。

    四川自民国初经历了尹昌衡督川、熊克武反袁、陈宦图川、刘存厚乱川、熊克武时期、速成系的崛起、刘成勋短暂主政、讨贼之战后，北京政|府任命杨森为四川军务督理，邓锡侯为四川省长，刘存厚为川陕边防督办，刘湘为川滇边防督办。

    杨森被委任为四川军务督理，大权在握。于是，速成系分裂成刘湘的旧二军和杨森的新二军两个系统。对于杨森的后来居上，刘湘表面上不动声色，但暗中联络刘成勋、刘文辉、赖心辉等，形成“三刘一赖”的反杨联盟，并对杨森之王缵绪等部进行策反。

    四川内战已是必然，张汉卿对于川中乱局倒不在意，乱就乱吧，他正好各个击破。

    黔军暨响应孙逸仙讨伐桂系陆荣廷后，黔军遂归于袁祖铭。袁任黔军总司令后，将黔军编为6个师。好不容易扩充的部队，怎忍一朝弃之？只是以张作相为首的“裁兵委员会”有不容置疑的坚毅，袁祖铭不得已咽下了口水，但表示自己人少，须等待人民军先行裁撤。

    滇军的前身是清末的云南新军。20世纪初，清政|府在云南设立新军两镇，以守卫边疆、强化统治，未料想却反被新军推翻。随后，在蔡锷将军的引领下，滇军率先反对袁世凯称帝，打响了护国战争的第一枪，一时名噪全国，成就了滇军最早的光荣。

    唐继尧上任云南都督时，滇军由只有两个师的陆军，短短的时间里扩充到三个军，人数在十万人上下，并以先进的军事理论技术及优秀的军事领导人员充实部队。当时的滇军骨干指挥人员，百分之八十来自云南讲武堂，讲武堂于滇军的意义，不亚于黄埔军校于国民党军队的意义。

    唐继尧上任云南都督以后，整军治武，以办训练团的名义，从北洋军阀手里骗取了不少武器装备（护国战争之前）。另外，他还四处派人，从德国，日本，法国（法国的武器主要由当时的法殖民地越南运入云南）购进不少武器，这些武器充实到滇军里，大大提升了滇军的战斗力。

    在行政管理方面唐继尧也做了不少事情，例如在会泽组建铜业有限公司，在全省对矿业实行统一管理，鼓励商业活动等等。这些措施，有力的保证了全省的财政收入，成为后来护国战争的重要经济支撑。

    这样的局面之下，若是统一于中央，无疑多年的心血为他人作嫁衣裳，唐自然心里不痛快。

    桂系方面，李宗仁的定桂军和黄绍竑的广西讨贼军曾联合组成定桂讨贼联军，先后击败陆荣廷和沈鸿英部，结束了旧桂系军阀的统治。

    桂军后来整编为广西陆军第1、第2军，李任广西绥靖公署督办兼第1军军长，黄任会办兼第2军军长，白崇禧任公署参谋长。这支军队共辖12个纵队、1个独立旅和1个支队，约3万人。

    虽然兵少，但广西兵在南方诸省中最能打仗，有句话形容得好“黔军滇军两只羊，湘军就是一头狼；广西猴子是桂军，猛如老虎恶如狼！”

    究其原因，广西地处边陲一隅，自古经济文化较为落后。秦始皇吞并六国之后向百越用兵，秦军苦战三年，却毫无进展，逼得始皇帝倾尽国力开凿灵渠，才征服了这片“蛮荒之地”。由于远离帝国的中心，广西成为了流放之地，加上历代王朝与越南的征战，孕育出广西好勇斗狠、强劲剽悍的民风。

    在近代，广西兵逐渐显示出强大的战斗力：席卷中国的太平天国，洪秀全最初靠的就是一支2万多男女老少组成的“民兵”，从广西金田一路杀到江苏南京，几乎推翻清朝统治。但到最后，广西的“老兄弟”们消耗殆尽，太平天国也走向了最终的败亡。

    正史二战中连美国名将史迪威也曾承认：“广西兵是世界上最好的士兵”。

    即便这样，桂系主脑李宗仁面对人民党摧枯拉朽的力量也不敢硬顶，主动派代表参加不说，还向张汉卿递话说“桂军将以少帅之马首是瞻。”?

