    “先去对面坐坐吧。”

    两人一前一后的进了咖啡厅。

    并没有去找包厢，而是就近选择了一个卡座的位置就坐了下来。

    墨远航朝着玻璃门对面看了一眼。

    被丢弃在大厅的那一束玫瑰花，已经是有人去清扫进了垃圾桶里。

    苏若雨不忍心看着墨远航这种失落的表情，“远航，乔知暖不值得你这样的。”

    墨远航自嘲的勾了勾唇。

    过了几秒钟，他才开口问：“在之前你想要到咖啡厅里来跟我说什么话？”

    苏若雨说：“我当时是想说，你如果现在直接冲到乔知暖的面前，去求婚，就等于说，只给乔知暖两个选择，一个是答应，一个是拒绝，你觉得她是会答应，还是拒绝？”

    墨远航抬头看着她。

    苏若雨接着说：“在已经分别了一个多月，基本上从来没有过一个电话的情况下，感情已经全淡了，远航，如果你现在去求婚，就是给自己设了一个死局，她一旦是拒绝了你，你就再也没有可以翻身的机会了。”

    其实，墨远航想到了这一点。

    如果一旦是乔知暖拒绝的话，在别人的眼前，郑重的说出了原因，那么以后墨远航再来找她，就都成了死缠烂打。

    苏若雨怕墨远航还是不信她，又补充了一句：“我和乔知暖认识好几年了，她的性格我了解，她从不喜欢拖泥带水的。”

    墨远航喝着面前的咖啡，“我知道，但是如果不试一试，又怎么知道呢？”

    他现在知道了。

    可是在面对着墨司霆，他没有一丝一毫的胜算。

    苏若雨说：“其实吧，本来是想要叫你缓一缓的，乔知暖的性子是遇强则强遇弱就弱，你现在不该那么强势，应该慢慢的渗透，就好像是海绵一样，浅浅的渗透清水……”

    墨远航拿着咖啡杯的手猛地顿了一下。

    他眯起了眼睛。

    他有办法了。

    …………

    乔知暖被墨司霆给带上了总裁层。

    她的手被墨司霆握在手心里，跟在后面，一路上都接受着人们的目光洗礼。

    乔知暖低着头。

    这下，全公司的人都知道了。

    陆北等在电梯门口，“墨总，会议室那边……”

    墨司霆已经推开了自己办公室的门，带着乔知暖走了进去，“叫他们等着。”

    办公室的门随即被关上。

    乔知暖的手被松开，她刚想要说话，就被墨司霆带着腰，猛地推到了门上。

    “唔。”

    男人的唇落了下来，封住了乔知暖接下来的话。

    乔知暖瞳孔微缩，很明显是完全没有想到墨司霆这样突兀的动作！

    她的唇被咬了一下。

    男人摩挲着她的唇，汲取着她唇间的甘甜，轻含吻着，“不专心？”

    接下来，墨司霆就身体力行的向乔知暖诠释了“不专心”的后果。

    男人的手直接从她的宽松米白色毛衣裙向里面伸，从用嘴，改成了上下其手。

    乔知暖没有在任何时候，痛恨自己穿的是宽松的毛衣裙，简直就是方便了这个男人对她的“蹂躏”。

    结束的时候，乔知暖趴在墨司霆的肩膀上，一动不想动，面颊已经嫣红的不成样子了。

    墨司霆拉着她的手往下，“帮帮我？”

    乔知暖就跟触电似的把手移开了，别开脸，“不。”

    “礼尚往来，我刚才都帮你了，嗯？”

    乔知暖瞪圆了眼睛，鼓着腮帮，“我并没有想要叫你帮。”

    墨司霆直接埋首下来，落在了乔知暖的脖颈，印下了一个吻，然后牙齿磨擦了上来。

    “诶！”

    乔知暖微挣扎。

    墨司霆在她的皮肤上摩擦吸允着，直到在她的脖子上吻出来一个形状完美的吻痕。

    “如果你不帮我，我只好在你身上种草莓了。”

    乔知暖：“……”

    她看着男人的手又要撩起她的毛衣裙，太阳穴突突的一跳，想到了某种可能性，急忙摆手，“别！帮，我帮你！”

    从卫浴间出来，乔知暖都感觉手快酸掉了。

    办公室门外，陆北已经第三次“冒死”敲门了。

    “总裁，那个……会议室……”

    这次，门一下从里面拉开了。

    陆北立即就低下了头，看着自己的脚鞋。

    “给乔小姐倒杯热水。”

    “是。”

    墨司霆在乔知暖耳边轻轻说：“在这儿等我，嗯？”

    乔知暖说：“我现在还是上班时间。”

    墨司霆看了一眼陆北。

    陆北立即心领神会，“我立刻去给许部长打电话。”

    其实闹的这样声势浩大，许晴也早就知道了。

    陆北送了一杯热水就出去了，带上了门，办公室里面只剩下了乔知暖一个人。

    乔知暖坐在沙发上，双手捧着水杯，顺手拿起来茶几下面的一份杂志看了起来。

    过了大约是有半个小时，墨司霆才再度走了进来。

    一打开门，就看见乔知暖脱了鞋子，蜷缩的靠在沙发上看杂志的慵懒模样。

    大领口的毛衣有些偏，露出了锁骨和肩带。

    墨司霆走过去，乔知暖就把双脚从沙发上放了下来。

    他抢先先把乔知暖的双脚护在了自己的怀中，“怎么不去办公桌那边？”

    乔知暖有点懵懂，“我干嘛要去你办公桌？”

    墨司霆捏了捏乔知暖的脸。

    这姑娘也还是一如既往的心宽，要是搁在别人身上，进他的办公室，首先都是要去看有什么值得看的文件资料。

    毕竟，这是墨氏集团总裁的办公室。

    有谁能不想要在进来的时候多沾点光呢。

    乔知暖就没这个想法。

    她现在只想把脚从墨司霆的怀中给抽出来。

    墨司霆却是皱了皱眉，“你的脚怎么这么凉？”

    “我就是体寒，没关系的，一到冬天就是手脚冰凉。”

    乔知暖想要往回抽，而墨司霆下一秒却脱掉了她的袜子。

    “……”

    乔知暖的脚很小巧偏瘦，猛地暴露在男人的视线下，不由得缩了缩脚趾。

    “你干嘛脱我袜子？”

    墨司霆两只大掌就将她的脚给捧住了，在指尖摩挲了两下，然后直接掀开了自己的毛线衫，露出里面的满是肌肉感的腹肌。

    “诶……”

    乔知暖只感觉自己冰冷的脚掌心，一下就触到了男人的腹部，暖的好像是一个小火炉。

    “暖么？”

    乔知暖点了点头。

    墨司霆扶着她的脚踝，向上了一点，顺便把她的腿放在了怀里。

    陆北敲了敲门，进来送文件叫墨司霆签字。

    一眼就看见了就好似是连体婴似的坐在沙发上的两人，脚步一顿。

    乔知暖想要把腿给抽回来，“我不冷了。”

    墨司霆没有允许她这么做，一只手圈着乔知暖，抬手向陆北，“拿来。”

    陆北急忙递过来，然后低着头眼观鼻鼻观心。

    不该看见的绝对不去多看一眼。

    这是一份机密文件。

    只有公司高管层以上才能看到的文件。

    墨司霆却就这样放置在乔知暖的腿上，然后一页一页的翻看之后，再右下角签字，递还给了陆北。

    乔知暖盯着墨司霆看。

    “墨司霆。”

    “怎么？”

    墨司霆抬眸。

    “你怎么忽然对我这么好？”

    墨司霆伸手就在乔知暖的下颌上用两指压了一下，“以前对你不好？”

    “不是，就是……”

    墨司霆两指在乔知暖柔嫩的唇瓣上轻轻地摩挲着，眯着眼睛，“给你的奖励。”

    “什么奖励？”

    乔知暖眼神懵懂，明显是没明白。

    “你今天的表现，我很满意。”

    墨司霆这话一说出来，乔知暖就明白了。

    原来，这男人说的是她在楼下拒绝墨远航的事情。

    就算是墨司霆不在，她也是要拒绝墨远航的。

    原本就是个错误，必要的时候，就要及时的去修正。

    既然是提起了这件事情，乔知暖就觉得要把这件事情给说清楚了。

    要不然，彼此心里也都有一个疙瘩。

    她低了低头，“其实，我不喜欢墨远航，最初，也是因为孤独习惯了，然后……被打动了吧，我很久都没有感觉到有人对我好了，然后就想着，年龄到了，不如就结婚吧，就答应了下来……”

    “不喜欢他，还用他来伤我的心？”

    “没有，是因为……”

    乔知暖想起自己曾经的心理，说出来也太羞耻了，索性就岔开了。

    “为什么当初要答应嫁给他？”

    “那天晚上，在富通路，他为我挡刀，如果不是他的话，我当时就……”

    乔知暖眉心紧锁着，似乎是陷入了不好的回忆中。

    墨司霆眯了眯眼睛。

    “当时他快死了，刀子就插在左胸上……我也慌了，脑子也没多想，就答应了他的话……”

    墨司霆眼神里闪过一抹阴冷的光。

    他一直觉得那件事情有蹊跷。

    他摸了摸乔知暖双脚的温度，拿出来，弯腰给她穿上鞋袜。

    “不用了，我自己来吧。”

    墨司霆没动作，帮她穿上了鞋袜，在她发心吻了一下，“去工作吧，下午下班先别走，等我。”

    “好。”

    “帮我叫陆北进来。”

    陆北被叫进来，“墨总？”

    墨司霆负手站在落地窗前。

    外面是各种高耸入云的建筑，却都不及墨司霆此时所在站的地方，处于制高点，睥睨万物。

    “两件事情。”

