    “时间过的可真快，我第一次见到老约翰，他才和男孩差不多大，不想读书偷偷跑到牧场来，说要当牛仔，被我给送回家了，感觉才眨了眨眼睛的时间，他儿子都长成这样了。”

    老巴顿语气感慨，翻身上马，“明天公园警察局的人会过来对吧？到了叫我，鳄鱼不驱逐干净我不放心。”

    “没错，我会给你打电话的，巴顿，路上小心点。”韩父笑着说。

    “哈哈，还没老的骑不动马！”

    巴顿也走了。

    韩宣被老爹急匆匆拉回家。

    他对乔安娜喊道：“让你买的东西买到了？”?

    “对，我找了件他肯定喜欢的！”

    乔安娜笑着回答，小跑到沙发后面，拿出个袋子，伸手把里面衣服拿出来。

    白衬衫、毛衣、长袍、圆眼镜、魔法杖，还有本书，分明是哈利-波特里的霍格沃茨魔法学校四学院之一的格兰芬多学院校服。

    长袍里衬是暗红色，代表火，土黄和暗红横条间隔的围巾，红黄格子的领带……

    韩宣接过长袍看看徽章，一只黄色的狮子，全都没错，嘴里说道：“我还没给任何人授权，盗版就出来了？”

    “盗版？这个我不知道，反正老板说这是今年最好卖的万圣节衣服，这套是店主准备留给他女儿的，我多付五十美元才买到。”乔安娜回答。

    “多少钱买的？”

    “两百一。”

    “看来真要抓紧时间收购孩之宝了，我估计今天就损失上千万美元，待会让人去查制造商，他竟然把厂址写在标牌上……”

    韩宣被这家公司给蠢哭了，私自做周边竟然还留地址，尤其还卖到了自己这个作者手里。

    乔安娜听见这个数字吓了一跳，把另外一个袋子交给韩父，扭头道：“这么多？！”

    “不然呢，只会多不会少，周边商品的利润相当高。我就是看中孩之宝的制造厂和直营店盈利能力，才会想要收购它。”

    韩父把里面衣服拿出来，掉下件红裤头，显然是超人的衣服。“乔安娜，今天是万圣节前夜啊，你买这个做什么？”

    “可其他衣服都没了啊，只剩下这一套，恐怖护士装还有。不然我帮你去换。”

    韩父顿时没话说了，弯腰捡起红裤头，看向韩宣说道：“去试试合不合身。”?

    “老爹，怎么好好的要过万圣节前夜了？”

    “上午你和奥利维亚打电话说到，我才想起来的，我们家节日太少了，你还没过过这个节日，在等两年长大了没办法要糖，让你试试。

    乔安娜，去准备好晚餐。我们吃完了去镇上。”

    “不带我？！”老妈从二楼回廊边探出头。

    韩父听见声音，头往上仰，大声道：“没帮你准备衣服！”

    “别以为我没办法......”

    晚上八点钟左右，悍马车到达奥古斯塔镇，停在路边下车，一家三口造型各异。

    韩父遭遇中年危机，超人有了点发福的肚子，红裤衩太大了，左边用夹子夹住，即使这样还不停往下掉。

    韩宣一身魔法袍。手指按动圆形按钮，魔法杖顶端还能发光，戴着圆眼镜，蓬松的长头发搭在脸旁。戴眼镜有点不习惯，虽然只有个铁框，时不时拿手去推它。

    男孩老妈穿了套帅气的女士西装，头发扎成马尾辫，戴顶绅士帽，嘴边用口红画点血。

    父子俩见她能这么正常。羡慕看了看，老爹说道：“这衣服十几年前的吧？刚认识你时候穿过，还没扔啊。”

    “我妈以前就穿这个？”

    “嗯，在学校里混过，哈佛那帮书呆子，男的见到她都怕。

    有些人喜欢她，但是憋了几年不敢表白，要不是我她到现在还单着呢，也就有你之后性格才好点……”

    老爹凑到韩宣旁边嘀咕，屁股上顿时挨了脚。

    男孩老妈听到他编排自己，脸有点红，瞪眼叫道：“再不去糖都没了！还要不要！？”

    “走，老大。”

    韩宣挤眼坏笑。

    “……”

    “对了！儿子，带上杰克灯.......”

    用火机点燃南瓜灯里的蜡烛，老爹把灯递到韩宣手里。

    眼前的街道上群魔乱舞，僵尸、女巫、电影里的恐怖形象，大多数人脸上涂着颜料，做为和感恩节、圣诞节齐名的美国三大节日之一，一直是奥古斯塔镇居民每年的最爱。

    谁说西部牛仔不疯狂。

    他们在路边跳着自己排练的舞蹈，炸鸡店老板、理发店老头、服装店店主，在里面都能找到。

    灯光闪烁，音乐刺耳，家家户户门口放了盏挖成笑脸的南瓜灯。

    卫生卷纸一圈圈缠绕在树上，有几家大门还被泼了红油漆，野蛮人打扮的店主苦恼站在门前，催促自己儿子去买糖。

    被绿色荧光笔在背部画了僵尸图案的黑猫跑过，几个不大的孩子正在追着它跑，估计又是哪家没给糖，连累猫咪遭殃。

    别出心裁的孩子拔光盆栽植物即将掉落的树叶，在他家门口摆上“抠门”的字眼，吆喝人来看。

    那家人透过窗子看见这幕，脸瞬间绿了，开门给他们几张小额纸钞，陪笑说今天忘了买糖，让他们自己去买。

    见到韩宣走来，华人面孔让他愣了下，再往后看，笑道：“韩先生，韩夫人，你们也来过万圣节前夜啊，第一次来吧，等等！”

    很快抱着个西瓜出来，交给韩宣，“糖没了，这个西瓜给你。”

    韩宣无语，道谢接过西瓜，虽然没要到糖，总算是开张了，转身往回走，招手叫来不远处的保镖加布里尔，让他帮忙抱住。

    一群性感的年轻猫女走过，引得路人吹口哨叫好，胆子大的偷偷去摸她们尾巴，随后人家老爸就恶狠狠警告。

    马路不宽，中间人挤人，有位青年化妆成僵尸，头上还有把假厨刀。

    跑到一户人家面前敲门，等听见脚步声，飞快躺在门口，壮汉开门看到他，腿瞬间被青年给抱住，惊吓之余一脚踢出，正中地上那人胸口，疼得捂住直叫唤。

    周围同伴蹲在地上大笑不止。

    韩宣兴致勃勃往下一家走，敲敲门等老妇人出来。

    伸手道：“trick-or-treat！”（给不给？不给糖就捣蛋！）(未完待续。)

    
