    晨曦之剑下，杰森前方千米，一分为二。

    不论是战车，还是地面。

    一道深达10米，长千米的斩痕，就这么出现在了战场上。

    而这，并不是结束。

    千米之长的晨曦之剑一斩而出后，并没有消失，它还被杰森‘握’在手中。

    杰森脚掌内扣，腰部径直外旋。

    然后，猛地一收。

    顿时，手中的晨曦之剑，画出了一个完美的‘圆’。

    战场上的战车在这个‘圆’中静止了片刻。

    接着——

    所有战车的炮塔部分，寂静无声的滑落。

    不同于杰森的晨曦之剑，此刻的晨曦之剑不论是长度，还是锋锐程度，早已达到了一个匪夷所思的程度。

    任何物体都无法抵御这样的一剑。

    任何存在面对这一剑都会心惊胆战。

    笑声！

    畅快的笑声出现在了这战场上。

    应该是从杰森所站的位置响起。

    但，声音却不是杰森。

    要更加的苍老一些。

    笑声持续了数秒，最终只剩下了一声道谢——

    “谢谢。”

    声音就在杰森的耳边响起。

    然后，消失。

    恍惚中的杰森逐渐的苏醒，但是如潮水般涌来的疲惫感，却令他直接倒地。

    扑通。

    呼呼呼。

    响亮的呼声，成为了这片寂静战场上唯一的声音。

    远处爱德华、小班西、格里芬到现在才回过神。

    三人不自觉的走到了一起，然后，向着这里走来。

    “我是不是做梦？”

    格里芬这样自语着，就抬手掐了一下小班西。

    “疼疼疼！”

    “你干吗？”

    小班西怒视着格里芬。

    “看来我不是做梦，可、可刚刚那是……剑吗？”

    格里芬点了点头，脸上的神情越发的疑惑了。

    不单单是格里芬疑惑。

    爱德华、小班西也一样的疑惑。

    千米长的剑，早已超出了他们的想象。

    事实上，之前杰森一剑斩出十米，就足以让他们吃惊的了。

    而此刻的千米？

    真的是想都不敢想。

    不过，有一点可以确认。

    他们赢了！

    而且……

    都活下来了！

    震惊过后，劫后余生的欣喜开始出现，三人将刚刚的一幕抛在了脑后，一起冲向了杰森，就这么把昏睡的杰森抬起，径直的扔上了半空。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    三人大喊着。

    被扔上半空的杰森瞬间就醒了过来。

    但是听到是爱德华、小班西和格里芬的声音时，却是再次闭上了双眼。

    他好累。

    就好像是连续通宵一个月一样。

    现在，他就想要睡一会儿。

    至于其他？

    等他醒后再说。

    ……

    咔、咔。

    剑鞘与铠甲的摩擦、撞击声不断的响起，杰森微微皱眉，然后，睁开了双眼。

    陌生的天花板。

    身躯却是疼痛不已。

    低下头，他看到了被纱布包裹着的自己。

    不单单是躯干，还有手臂。

    发生了什么？

    就在杰森思考的时候，一抹亲切的声音响起。

    “幸运、坚韧的小子。”

    “我就知道，你会没事的。”

    一个高大的男子走了进来。

    面容很陌生，但是看到对方的一瞬间，杰森的话语就脱口而出。

    “队长，其他人呢？”

    一边说着，杰森就挣扎着要坐起来。

    杰森一皱眉。

    他没有想开口，更没有想动。

    身体就不由自主的行动了。

    似乎……

    这不是他的身躯？

    心底升起了一丝明悟，杰森眼前的视角，也从第一视角，变为了第三视角。

    他从一旁看到了躺在床上的年轻人。

    虽然带着伤痕，虽然包裹着纱布，虽然年轻了不少，但是从眉宇之间，杰森依旧能够确认这是那位自称‘晨曦最后的骑士’贡兰森。

    年轻时候的贡兰森！

    在杰森的注视下，这位年轻的贡兰森期盼的看着自己的队长。

    “抱歉。”

    那位队长黯然的摇了摇头。

    年轻的贡兰森双眼顿时无神，再次躺在了病床上。

    高大的队长为年轻的贡兰森盖好了被褥。

    这位队长没有说更多。

    仅仅是摸了摸年轻贡兰森的头，就要起身离开。

    但就在这个时候，躺好的贡兰森却是再次挣扎的坐起。

    “队长，我要返回战场。”

    贡兰森说道。

    “躺好吧。”

    “晨曦教会还没有没落到让一个伤员上战场的地步。”

    说完，这位队长走出了房间。

    杰森的视角停留在贡兰森身上。

    然后——

    铛！铛！铛！

    响亮的警钟响起，房间的门一下子就被推开了。

    两个修女跑了进来。

    “敌袭！”

    “贡兰森，我们带你离开。”

    带着这样的话语，两个修女不由分说的搀扶起了贡兰森，这样的搀扶很吃力，尤其是在贡兰森不肯配合的时候。

    他一把推开两个修女，拿起床头立着的剑，就跌跌撞撞的跑了出去。

    在外面一队队的骑士已经整装待发。

    那位队长在最前面。

    “队长，算我一个。”

    贡兰森喊道。

    “好。”

    高大的队长点头答应，却在下一刻，抬手击晕了贡兰森。

    贡兰森晕倒了，杰森的视角却依旧在。

    他看着贡兰森被两个修女抬上了马车，他看到了那位高大的队长和一众骑士目送着一辆辆的马车离去。

    然后，他看到了那位高大的队长带领一众骑士冲出了这座小城。

    在城外，上万人组成的火枪梯队，一门门火炮对准了这里。

    但是那位高大的队长没有任何的惧色。

    他注视着前方，缓缓戴起了头盔，然后，举起了手中的战旗。

    “晨曦！”

    他一声高喊。

    “昂扬不灭！”

    一众骑士齐声呼应。

    然后，高举的战旗开始移动。

    所有的骑士们，跟着那面金色战旗而动。

    旗帜高举，战马奔腾。

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋！

    即使面对死亡，他们都不曾退缩。

    这是他们成为骑士时的誓言。

    而他们自始至终，遵守誓言。

    因为，他们是……骑士。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    火枪齐射。

    火炮齐发。

    弹丸轻而易举的穿透了厚重的板甲。

    炮弹落下，连人带马进行着碾压。

    五百人面对上万人。

    本就是自寻死路。

    更不用说后者装备着的火药武器。

    三轮齐射后，五百人的队伍消耗殆尽了。

    只剩余高举着那面战旗的队长继续冲锋着，淡淡白色的光辉，在他的身上显现，让他抵御着火枪、火炮射出弹丸。

    但是，这样的抵御却是越来越弱。

    最终，在一枚炮弹落在身边后，白色光辉崩散，消失无踪。

    唏律律。

    战马一声哀鸣，带着自己的主人和那高高举起的战旗，一同倒地，鲜血弥漫。

    毫发无损的万人队伍，开始一步一步的向前。

    但下一刻，他们的脚步齐齐一顿。

    那倒下的旗帜，再次的立了起来。

    染血的金色战旗，多出了一抹绯红，却越显得灿烂。

    那位队长手持战旗，拔出佩剑，再次冲锋。

    这一次，他冲到了万人队伍中。

    长剑挥舞。

    战旗如矛。

    厮杀！

    没有任何技巧与格挡，就是最简单的刺与刺。

    鲜血越流越多。

    那位队长的动作越来越慢。

    围拢在他身边的敌人越来越多。

    明晃晃的刺刀，同时向前。

    噗、噗噗！

    身中数刀的队长，失去了最后战斗的力量。

    他用力将战旗插下，回头看向了小城。

    还有小半人没有撤走！

    他……失职了。

    带着遗憾，这位队长双手撑着战旗，屹立在那，没有了气息。

    这不是唯一。

    而是成百上千的晨曦骑士在这么做着。

    他们履行着自己成为骑士时的誓言。

    忠诚。

    公正。

    与……牺牲。

    只是他们的牺牲，值得吗？

    伤势恢复的贡兰森看着缺少了诸多好友、同伴的军营，看着一车车运送而回的金银珠宝，他迷茫了。

    明明能够带回更多的人。

    为什么却带回了这些无用的东西。

    “这是‘晨曦’再次崛起的机会。”

    教皇这样告知着他。

    告知他这位仅剩余的晨曦骑士。

    “没有人了，‘晨曦’该怎么崛起？”

    他问道。

    “我们还有……普鲁斯！”

    教皇回答着。

    他当时不知道普鲁斯是什么。

    之后，相当长的一段时间也不知道。

    因为，教皇和几位主教消失了。

    带着那些用鲜血换来的财富一切消失了。

    瞬间，晨曦教会崩溃离析。

    而他这位最后的晨曦骑士却什么都做不到。

    他有什么理由，什么立场去劝说那些要离开的人？

    他连自己都说服不了。

    他看着一个时代的陨落。

    他看着一个时代的崛起。

    他只是一只默默无闻的虫豸。

    他好似孤魂，游荡在整个大地上。

    然后，当他再次返回到曾经的故土时，他早已白发苍苍，他看着曾经熟悉的地方，看着那崭新的‘圣保罗学校’的招牌，他申请加入。

    不单单是因为这里有着他的一个熟人。

    还因为，这里是他选择的埋骨之地。

    生于斯，死于斯。

    日复一日。

    贡兰森在这里等死。

    直到某天，突然有人拜访了。

    杰森听到了脚步声，睁大双眼，希望看到那个人是谁。

    他能够感觉到，这个人是至关重要的。

    但是，他醒了。

    鼻尖闻到的香味，令他苏醒过来。

    脑海中清晰的梦境，没有答案的来人，让杰森有着一分懊恼。

    但很快的，腹中传来的饥饿感就促使他站起来，向着楼下走去。

    这是他在新德城的住所。

    他当然是熟门熟路的。

    楼下的大厅中，爱德华、小班西、格里芬都在。

    三人瘫软在沙发中，正在等待着晚餐。

    而女糕点师、汉尼拔则是在厨房里忙碌着。

    “你已经睡了一天了。”

    “你要是再不醒，我们就得叫医生了。”

    “睡得怎么样？”

    爱德华笑着问道。

    “还算不错。”

    “就是做了一个不知道真假的梦。”

    杰森这样回答着，然后，他看向了厨房的方向。

    “杰森，你还需要等等。”

    自从杰森走下来，就一直关注着杰森的女糕点师马上说道。

    而这令汉尼拔一皱眉。

    他原本像这么说的。

    却被女糕点师抢先了。

    “吉榭尔，请注意你此刻是在厨房，如果你分心的话，请你出去，我会为杰森烹饪晚餐。”

    汉尼拔冷冷的说道。

    “我会注意的。”

    女糕点师明显感觉到了汉尼拔此刻散发出的敌意，但是有错在先的她，并没有反驳，而是越发认真的搅拌着眼前砂锅内的粥。

    肉味混杂着米香，令杰森吞了口口水。

    但是，他习惯性的告知自己要克制。

    单独的克制，远不如分散注意力的好，深知这一点的杰森再次看向了爱德华。

    “都结束了吗？”

    杰森问道。

    他对于昏睡之后的事情并不知道。

    需要爱德华的告知。

    “当然！”

    “杰森你一个人消灭了‘白银联邦’最精锐部队之一的战车团，那些军部的高层，估计吓得屁股尿流了，一个小时后就给爱德华打电话了，说那是个人行为，和‘白银联邦’无关。”

    “还有，你应该很快会收到嘉奖。”

    “至少是准将衔！”

    格里芬抢先回答着。

    眉飞色舞的格里芬，模仿着军方高层可能出现的表情，逗得一旁的小班西哈哈大笑。

    在这样的笑声中，杰森微微松了口气。

    然后，一行文字出现在眼前——

    【拯救新德城！】

    【城市认可度+500%！】

    【现有城市认可度1000%！】

    ……

    看着达到1000%的城市认可度，杰森忍不住的皱眉。

    已经1000%的认可度了，主线任务却依旧没有现实完成。

    难道是必须要度过完整的60天吗？

    杰森猜测着，目光看向了自己的饱食度。

    【饱食度：3】

    【食之兴奋：0】

    ……

    一个出乎杰森预料低的数值。

    虽然在之前，他死了数次，但还不至于低到这种程度。

    要知道，他最初可是有着51点饱食度！

    更何况，食之兴奋呢？

    他明明应该还有1点食之兴奋的！

    马上的，杰森就翻看着记录面板。

    很快的，他找到了答案。

    【遇到特殊激发，判定中……】

    【判定成功！】

    【特殊消耗饱食度25点，食之兴奋1点！】

    【晨曦之剑获得临时强化！】

    【临时强化结束，判定中……】

    【判定成功！】

    【晨曦之剑获得一定程度强化！】

    ……

    看着眼前的信息，杰森立刻看向了【普鲁斯.狮鹫锻体术】的特殊选项【晨曦之剑】。

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄15米长的晨曦之剑，进行一次战车级别的斩击，它将消耗你极大的体力】

    ……

    “【晨曦之剑】竟然获得了提升？”

    杰森皱起的眉头瞬间松开了。

    消耗25点饱食度和1点食之兴奋，获得一门战车级别的秘术，即使是有着些许限制，在他看来也是赚了。

    顿时，杰森一扫阴郁。

    他露出了一个笑容。

    “怎么了？”

    一直看着杰森的爱德华，不由问道。

    爱德华可不认为杰森是一个会因为所为准将军衔就高兴的人。

    杰森没有回答爱德华的话语。

    因为，这个时候汉尼拔已经端着一盘馅饼走了过来。

    金黄色的外皮，看着就酥脆无比。

    而且，十分的薄，几乎是透明的！

    能够清晰的看到内里放入的肉馅儿与虾仁。

    杰森双眼牢牢锁定着这份馅饼，看到这一幕的爱德华，不由笑了。

    他认为自己找到了答案：杰森是为了眼前的食物而高兴。

    杰森自然是不会解释了，因为他早就迫不及待的，一抬手就抓起了汉尼拔刚刚端来的馅饼，径直的塞入了嘴里。

    长时间的没有进食，令杰森早已饥饿难耐。

    自然的，也令食物越发的美味了。

    尤其是，汉尼拔这位厨艺大师烹饪出的食物，更是让杰森眯起了双眼。

    不由的，他发出了由衷的赞叹。

    “真是美味！”

    注视着杰森的汉尼拔听到了这样的赞叹。

    这位保持微笑的心理医生，身躯突然一颤。

    他，

    想起来了！

