    对段云而言，他需要一个能有力执行自己工作安排的团队来做技术攻关这种事情，通过让这些小组成员参与技术攻关，边工作，边学习，慢慢培养出一批技术骨干力量，最终成为这个厂子的中流砥柱。

    看到今天活也干的差不多了，段云随即下班离开了车间。

    回办公室换完衣服，段云刚走下楼，就看到从自己办公室走出来的姜建华。

    “姜书记，才走啊？”段云随口招呼了一声。

    “嗯。”姜建华面无表情的看了段云一眼后，转身就要快步离开。

    “姜书记您慢点，我还有事情想好你说呢。”段云走到姜建华身边说道。

    “什么事情？”

    “是这样的，咱们厂科室这边出勤率是越来越高了，但总有那么一些人长期泡病假不来上班，我觉得是时候应该给他们调整下岗位和工资了……”

    “段云！”姜建华听到这里脸色顿时一沉，转头对段云说道：“你要搞清楚一件事情，咱们厂子职工工资都是国家发的，有正当理由休病假不来的话，你没有权利扣发他们的工资！另外厂里人事方面的调整必须要通过职代会，这厂子可不是你的一言堂！”

    “呵呵，姜书记您别激动，我这不是和你商量着来么？”段云嘿嘿一笑，说道：“再说了，那些长期泡病号不来的人，他们到底是不是真的有病，您心里应该清楚吧……”

    这年头基本上每个国企都有常年泡病号不上班的职工，但实际上其中很多人本身没什么病症，只不过在医院和厂里都有关系，找认识的大夫开上一份水分极大的患病证明，就能常年不上班而照领工资。

    “他们是不是有病你应该问医生而不是问我，反正有医院证明你就不能扣他们工资！”姜建华皱着眉头说道。

    “如果我非要这么做呢？”段云眉头一挑问道。

    “段云！你不要太过分！这厂子是国家的，不是你个人的财产！”姜建华怒道。

    “呵呵，姜书记您这么大嗓门干啥？我耳朵又不背。”段云嘿嘿一笑，说道：“我知道姜书记您一直对我有看法，但厂子现在养的闲人太多了，这么多的人吃闲饭，您觉的咱们企业能搞起来么？”

    现在厂里的生产管理工作已经开始走入正轨，只剩下一部分死硬的关系户还在和段云顶着干，而段云下一步就要对这些人下手了。

    国企的管理从来都是讲究一个求同存异的，之前段云一直都隐忍着没对这些人出手，就是想给他们一些时间和机会来和自己协商，但目前的情况是，厂里的一些工人根本就没把段云和厂里的制度当回事，不处理他们，就对不起那些老老实实上班的其他职工。

    “这我不管，我这是按国家规定的国企制度办事！”

    “那您的意思是一定要和我对着干呗？”段云突然面色一冷说道。

    “你想干什么？”看到段云面色不善，姜建华心头一怵，身子往后退了退。

    “没什么，那咱们以后走着瞧！”段云微微一笑，转身快步走开了。

    “段云，我警告你，这是法治社会，你敢乱来，上级领导和司法部门是不会放过你的！”看到段云快步走开后，姜建华在他身后大声喊道。

    但此时段云已经头也不回的走开了……

    ……

    第二天段云早早就来到了公司。

    如今劳动服务公司的厂区已经发生了非常明显的变化，动员全厂职工铺设的砖头路面已经快延伸到了厂门口的办公楼，走在平坦的路面上，不再担心雨雪天气带来的泥泞。

    厂房和办公楼的卫生状况也得到极大的改变，尤其是车间卫生，墙壁地面和玻璃都被洗刷干净，眼光透过玻璃照在厂房的地面上，让人凭生一抹暖意，工作环境大为改善。

    另外厂房中已经没人敢在里面随地大小便，厂房外的厕所已经基本完成，估计今天就能交工，有了新盖的这排厕所，估计以后职工在厂区随地大小便的事情就能彻底杜绝，厂区卫生状况会焕然一新。

    而相比厂区卫生环境情况，段云更为关心的是产品的技术攻关，毕竟想扭转厂子常年的亏损问题，是必须要有畅销的拳头产品的。

    车间主任上班看到段云后，立刻上前将一份名单交给了段云，上面已经写好了十一个技术攻关小组的成员，全都是厂里技术员和车间的老师傅，算是厂里目前的全部生产骨干了。

    名单上的大部分人段云之前就已经认识了，确实都是工作态度非常好能吃苦的老工人，

    拿到这份名单后，段云马上召集这些骨干在车间主任办公室开了个技术攻关小组成立的工作动员会，会议上，段云宣布了成立这个攻关小组的目的和当前的任务，最后承诺，一旦这次做出合格的变速箱样品出来，全员奖励一百元的奖金！

    一百元对如今的段云而言，不值一提，但对厂里的这些工人而言，绝对不是个小数目，已经相当于他们三个多月的工资了，已经算得上是重奖了！

    重赏之下必有勇夫，这无疑对这些小组成员是个不小的诱惑，至于段云要求他们中午也要加班加点的事情，自然也是完全接受的。

    会议结束后，段云立刻带着这十一个攻关组的成员进入车间开始工作。

    整整一天的时间，段云都和攻关组的职工在车间忙碌着，到了下午的时候，段云设计的磨齿机终于改装完成，随即进入了启动测试阶段。

    段云一口气用了二十组齿轮进行测试，为的就是能得出一个相对准确的测验结果。

    机器启动后，车间里的所有工人都围在机器四周观看，气氛显得有些紧张而凝重。

    机器的嗡鸣声响起，砂轮飞快的转动，在齿间磨出零星的火花。

    段云双眼紧紧地盯着机器一动不动，

    整整持续了一个多小时，最后一组齿轮加工完毕后，技术员立刻上前进行检验。

    但技术员宣布全部样品精度检测合格后，车间中立刻响起了热烈的掌声……

