    “我一年前被人推入山坑差点摔死之事，人尽皆知，拿这事来污蔑我是孤魂野鬼之人，你不是第一个，我若是孤魂野鬼，我想人人皆喜，毕竟我天生好命，福气无边，如今我家五畜兴旺、星官托生，这便是铁证。

    当然，今日我也不跟你辩解这些，今天我就站在这里，站在这烈日艳阳之下，等着你来驱鬼，我倒是要看看，你到底有什么招数！”

    “好你个孤魂野鬼，倒是伶牙俐齿，我今天就不信奈何不了你，看剑！”这时候，这江神婆从她宽大的衣袍下面，瞬间抽出一把剑出来，剑一挥，直冲方思勤而来。

    方思勤躲避不及，眼见这剑就要削到她了，这时候，一只手却是将她这剑给握住了，叶远平凛冽的眸子如同猛兽一般，盯着这江神婆，“怎么，狡辩不成，竟想伤人？”

    “我这不是伤人，我……我这是定魂。”被叶远平这满含煞气的眸子盯着，江神婆连话都说的不利索了。

    “叶兄弟，这的确是她驱鬼常用的剑。”一旁的李氏弱弱的说了一声。

    叶远平便放开了她的剑，他站在一旁，也想要看看，她到底有什么招数。

    却见她又拿出一张白绢布来，她将这绢布往方思勤脚下一扔，然后拿出腰间的一个葫芦，喝了一口水，正欲要喷，叶远平却是一手将方思勤脚下这绢布的给拿了起来。

    江神婆便鼓着腮帮子，愣在了原地。

    叶远平拿过她手上的剑，将这绢布挑起，钉在了江神婆的脚下，而后说道，“往这里喷！”

    江神婆哪里敢喷，她那一口水，是堵在嘴中，既不敢咽下，也不敢吐出。

    “你不敢喷，我帮你来。”叶远平扯下她腰间的葫芦，将里面装着所谓符水，往这白绢一倒，登时，这白绢布上面，竟然显现了一个鬼影来。

    “天哪！”看热闹的村民们登时往后退了一步，“没想到，最大的恶鬼，竟然是这江神婆！”

    往日里，江神婆驱鬼，都是拿着剑一通比划，然后拿着绢布丢在驱邪那人脚下，再吐一口符水，如果绢布上显示出鬼影，那就说明，那人被鬼附身了。

    可是现在，鬼影被钉在江神婆脚下。

    想到一直以来，江神婆才是恶鬼，众人不禁是心生恐惧。

    “烧死她这个恶鬼！”

    “烧死她！”

    不知道是谁带头，村民们纷纷喊了起来。

    “我不是恶鬼，这都她搞的鬼，是她法力高强，将鬼移到了我身上。”江神婆心中惊恐，指着方思勤，就要往外逃。

    但她哪里能逃得过叶远平，叶远平很快将她抓了过来，一把扔在了地上。

    “你今天若是不实话实说，我们就按照你平常对付恶鬼的法子，烧死你。”方思勤声音清脆，如金石击玉，细听之下，那金石之声中，又夹杂着雷霆万钧！

    江神婆抬起头来，看到她黑白分明的眸子，仿佛深渊一般，深不可测，更是心生畏惧。

    “这都是假的，都是假的，求神女原谅小人啊。”江神婆一晃神，看方思勤身后仿佛有霞光万丈，神似观音菩萨身侧神童，心中恐惧更甚，不由得跪在地上，磕头求饶。

    “哦，这又如何是假的了？这可都是用的你收鬼的工具！”方思勤冷声道。

    知道今日自己若不如实道来，怕是真要被这些愤怒地村民架柴烧死了，江神婆连忙趴跪在地，将自己的小把戏如实道来：“我先用特质的药粉在这上面画了小人，然后配上这特制的药水，这小人便会显行，我不是什么恶鬼啊。”

    “哼，江神婆，你污蔑别人之时，可曾想过这是假的，你从出道至今，害了多少无辜之人性命？”方思勤盯着她。

    “我……”江神婆无法辩驳，只道：“我那都是经过她们亲人允许的。”

    “你害人性命，我且等下再与你算账，你说说，今日为何要来我弟满月宴上闹事？”方思勤质问道。

    “我也是受人之托啊。”江神婆连忙说道。

    “你受谁之托？”方思勤诘问道。

    “她……”江神婆将手指指向一旁，方思勤定睛一看，只见她指的那地方，站在赵氏跟李氏二人。

    “是你？”方思勤看向赵氏，“你因为我娘生了弟弟，怕抢去你儿子的风头的，所以心生嫉妒？”

    “我……我没有。”赵氏连连摆手，她哪里能想到，她不过就是想要看看热闹而已，竟然惹祸上身了。

    “江神婆可指着你了，你还如何狡辩？”方思勤冷笑连连，赵氏见她连这江神婆也能制服，哪里还敢触她霉头？只连忙走到江神婆面前，气骂道：“江神婆，你看清楚了，我什么时候指使过你了？”

    “你胡乱掰扯别人，也不怕死了下拔舌地狱！”赵氏恶声恶语。

    这向来只有她冤枉别人，怎么还有人将脏水泼到她的身上。

    “我没指你，我是指她。”江神婆伸手，指向正转身要走的李氏。

    “大伯娘？”尽管李氏附近还有两三村妇，但是方思勤这次却是笃定了，江神婆指得是她。

    “是她吗？”方思勤指着李氏问江神婆。

    江神婆点头。

    讲真，方思勤真的有点不信，自始至终，她们一家人对李氏，从未有过半分亏欠，她也想不到，他们两家有什么利益冲突。

    李氏当初给她半块草饼，她一直记得，她一直觉得李氏虽然懦弱、胆小、没有担当，但是她从来没想过，她会是一个恶毒的女人。

    当初为了还她这半块草饼之恩，她让姚氏带她去找葛根，让姚氏给她们带干粮，再后来，她女儿方思月中了蛇毒，她半夜带她去治病，欠下五两银子，说好大家一起还，李氏跟姚氏学了打络子的手艺后反悔，她虽然生气，但也未曾找她讨还银两。

    后面她家络子打多了，卖不出去，她最终还是收了她的络子，让他们一家人得以温饱，虽然这其中，她有得益，但无论如何，她都说不上欠她的。

