    第163章 下马威

    因为科尔沁部的特殊性，所以杨佑在来之前，就做了各种心理准备...

    向杨佑发难的人，名叫达巴拉干，是老布和手下一个贵族的后人，之所以长了副汉人面孔，只因他母亲是汉人...

    原本这样的混血在部族中是不受待见的, 但这个达巴拉干却是个例外，精明、勇敢，且对老布和父子忠心耿耿，所以但凡有重要场合，都会被老布和叫来...

    这样一个人，突然这么没礼貌地站出来提问，其目的也就不言而喻了...

    就见杨佑微微一笑，朗声道：“我大明皇帝富有四海, 子民亿万, 这其中不单有你蒙古族，南边还有无数少数民族，无不对我陛下忠心耿耿...何为杀胡令？咱家咋不在别的地方推行这道命令？这位头人，不需要咱家细说吧？”

    杨佑的意思很明显，大明统御的胡人多了，可别人都老老实实，就女真造反起刺，不杀他们、杀谁？

    “在下若没记错的话，女真也曾是大明子民，可却生生被大明逼反了，汉人有句话叫官逼民反，难道大明自身的错误，也一定要强加给别人吗？”

    很显然，这个达巴拉干汉书没少看，居然还知道官逼民反这个词...

    “谁告诉你他们是朝廷逼反的？努尔哈赤吗？呵呵...”

    杨佑不屑地笑了笑，继续道：“干坏事的人，总会给自己找借口，然后把责任推给别人, 草原部族经常进犯我大明边境，而我大明向来都是以德报怨，这位头人，按你的话说，那是不是也该杀尽那些进犯我大明的草原部族呢？”

    “呃...”

    达巴拉干终于被杨佑问住了，因为他很清楚，草原各部，但凡受到灾荒，就会大举南下劫掠明朝，说女真是受害者，难道大明就不是了？...

    “喝酒、喝酒，今天欢迎监军大人到来，不谈正事，监军大人请！”

    吴克善见下马威不管用，再要让伶牙俐齿的杨佑说下去，就不知道是谁给谁下马威了，遂端起酒杯敬酒...

    杨佑也不是来吵架的, 淡淡扫了达巴拉干一眼，也跟着端起酒杯...

    “来人，上歌舞...”

    不谈正事，自然就该是娱乐节目了...

    随着吴克善一声令下，先是一队蒙古勇士，在雄浑的鼓乐声中表演传统摔跤，然后是草原美女表演歌舞...

    推杯换盏中，气氛很快就热烈起来...

    说是不谈正事，可不谈正事说什么？风花雪月？杨监军也得有那功能才行啊...

    这是老布和等蒙古人的想法，殊不知小杨同学还是很喜欢谈论那些地...

    “监军大人，不知这边市，何时能开放啊？”

    酒过三巡，老布和忽然凑向正饶有兴致看蒙古舞的杨佑道...

    “什么边市？”

    杨佑“一愣”，随即眨巴眨巴眼睛，又道：“大汗说的是榷场吧？榷场关了吗？我怎么不知道？”

    看着装糊涂的杨佑，老布和真想捏死他...

    真怪不得老布和生气，八大奸商是杨佑干掉的，自那以后，草原部族同大明的交易就一落千丈，这小子居然还说不知道...

    “监军大人，没有中原的盐和粮食等必须生活品，牧民的日子真不好过啊，如果您能下令开放边市，长生天一定会保佑您的...”

    “不瞒大汗，这事咱家还真不知道，你放心，回去咱家就派人彻查此事，如果有人私自关闭榷场，咱家一定严惩不贷...”

    【能不能别啥事都扯上长生天？老天爷真要啥都管，还不得累死...】

    杨佑说的很认真，就跟他真会办这事似的，弄的老布和都不知道该说什么了...

    “报！女真...”

    正说话间，忽见一个护卫闯了进来，不过话刚一出口，就想起杨佑在，所以后面的话又咽了回去...

    杨佑知道，肯定是皇太极来了，遂不等老布和开口，就长身而起...

    “既然大汗有客人，正好咱家也累了，就不打搅了，回头再聊...”

    老布和父子也猜到是皇太极到了，正不知该怎么跟杨佑开口，见杨佑主动离开，不由大喜，忙一边赔不是，一边把杨佑送了出来，同时命老四满珠习礼，送杨佑回营地...

    这顿酒宴喝了很长时间，不知不觉中，天色都已经暗了下来...

    夕阳西下，落日的余晖洒在草原上，别有一番景致...

    杨佑在满珠习礼的陪同下，一边走，一边回望营门方向...

    说实话，他真的很想去见见传说中的皇太极长啥样，不过他也知道现在不是时候...

    “去过中原吗？”

    “还不曾去过，早就听闻中原繁华，有机会一定去”

    满珠习礼还是个毛头小伙，虽然算得上英武，但脸上还有一丝稚气未脱...

    杨佑很想说，你姐姐要是嫁给我，你就是我小舅子，啥时候去中原，姐夫都欢迎...

    这话是准备气皇太极的，所以在脑海里打个转就收了回去...

    “我听说草原有抢亲一说，你觉得我能不能打过皇太极？”

    “呃...监军大人，父汗给您准备了十名西域美女，个个肤白貌美，您看了一定会喜欢，刚才没来得及告诉您，现在应该已经送到您营帐了，还望您笑纳...”

    “呵呵...想用美女贿赂咱家啊？”

    “不是、这不是贿赂...”

    “呵呵...忘了告诉你，咱家还真就吃这一套，除了女人，什么金银财宝，咱家都喜欢...”

    满珠习礼话刚说一半，就被杨佑接下来的话截住，噎的他，都不知道说什么好了...

    呆愣一下才道：“那就好、那就好...前面就是营地了，监军大人还有什么吩咐？若是没有的话，那小人就告退了...”

    短暂的接触，就让满珠习礼适应不了杨佑的说话方式，直接选择了逃跑...

    “没什么事，你回去...哦对了，替咱家给皇太极带个话，就说原本咱家是想毒死他的，不过现在改主意了，让他不必担心...”

    “啊...”

    杨佑的这番言语，再次让满珠习礼呆愣在原地...

    心中一个劲在想...这话！也是可以说出来的吗？看来二姐说的对，父汗同时招这两人来，绝对会给科尔沁带来灾祸...

    (本章完)

