    被苏倾城这么就差指着鼻子骂，许若雅脸色微微泛青，深深吸了一口气，不甘心地看向苏倾城，想说什么，却始终卡在了喉咙里。

    “苏小姐，您对我的敌意可以不用这么重的。”

    她又是这句话。

    而后，看了一眼幽幽站在一旁的傅修远，生怕被误会，又解释：“我只是个助理，您用不着这么针对我。”

    只是个助理。

    话说的是十分好听，可好听的话、哄人的话谁不会说？

    苏倾城冷冷地瞥了一眼许若雅，也不再给她争执，方才一番言语已经让许若雅掉了面子，这人又是个会搅浑水的，再争执下去也不会有什么结果。

    “午饭吃了吗？”

    直到她被坐进大班椅中的男人按进怀中，耳边传来那低沉嗓音，她抬头便看到了傅修远轮廓分明的脸，迎上了那双深深的幽眸。

    糟糕。

    刚才只顾着怼许若雅，几乎都快把这个男人给忘掉了。

    “傅爷，我来就是想……”

    苏倾城刚想问问代小纯的事，瞥到身旁的许若雅，到嘴边的话倏忽憋了回去。

    傅修远歪头看了下她。

    “嗯？”

    因为她的戛然而止，傅修远的眼底泛起了一丝疑惑，靠着大班椅的椅背，微微偏着脑袋，深邃的双眸散发着温和的光芒，一瞬不瞬地追随着她灵动的眼睛。

    嗷……苏倾城骨头都软了。

    一直以来都觉得傅修远是那种高高在上的高冷男神，万万没想到，他微微歪着脑袋看人时，会这么勾人！

    完了，完了。

    为什么这种情况下她会为傅修远花痴，简直无药可救了！

    苏倾城难以自制地痴痴凝着傅修远完美的俊颜，不由舔了下唇角，不管三七二十一，情不自禁地扑了上去。

    “啵~~”

    一个大大的亲吻，响亮的声音在偌大的办公室中回荡，让在场的人都是愣了一愣。

    元隐和孔昂愣在了门口。

    两个人的表情一个比一个懵逼，错愕地望着大班椅上姿势亲密的男人和少女，大大的眼睛茫然地眨了眨。

    这咋就亲上了？

    而站在办公桌前的许若雅，脸上一直伪装出的笑容凝固得几乎快维持不住，目不转睛地盯着面前亲热的两人，一丝丝嫉妒几乎快从她的眼底蹿了出来。

    又是这样。

    无论她在男人身边做多少努力，可男人眼中只有那一个乳臭未干的小丫头。

    她那么努力为了什么啊？

    还不是因为她是许氏千金，还不是因为她想有资格站在他身边，与他并肩前行。

    可这一切在他眼中都是空气？

    男人连一个眼神都不愿给她？

    可苏倾城呢？

    就在刚才，在听到苏倾城来时，听到元隐和孔昂的争执声后，原本应该由她去处理这种琐事的，结果男人竟然亲自起身，亲自去给苏倾城开门！

    这是正常的吗？

    傅氏家主生来尊贵，竟然去给一个小丫头片子开门。

    这怎会是正常！

    许若雅双眼被刺痛，怔怔地望着面前的画面，男人和少女难舍难分，感情那么好，好到连刀片都插不进去的地步……

