    “西湖的水，我的泪~”

    “我情愿和你化作一坨火焰~”

    “啊~~~啊~~~啊~~~”

    杜克哼着歌来到了金山寺，这座宝刹始建于东晋，自创建以来，经历代修葺，古迹甚多。寺门朝西，布局依山就势，山与寺融为一体，殿宇栉比，亭台相连，遍山布满金碧辉煌的建筑，可容纳万名僧侣。

    山虽不是名山，但宝刹绝对所言非虚！

    金山寺此处距离钱塘县500多里地，对杜克不值一提，驾着云晃悠悠就到了。

    白蛇传中，幸运值全拿来换老婆的许仙，先后经历两次吃官司+发配，第一次从钱塘县发配到苏州，第二次从苏州发配到镇江。

    正是因为来到镇江，也就是金山寺的地盘，才会有后续的一系列苦情戏。

    想要确认这个世界是不是白蛇传的世界，其实非常简单，找到金山寺即可。不用找白蛇，也不用找许仙，找法海就行了，他是金山寺住持，多年的老和尚了。

    “真不明白那些人为什么要找许仙，茫茫人海中找一个书生，就算去找他捕快哥哥也比找他更容易！”杜克一边吐槽其他穿越者的故事，一边踏入金山寺。

    道士进和尚庙太惹眼，杜克幻化成一个白衣书生，砸下一笔香火钱就见到了此行的目标，法海老和尚。

    “善哉！施主为我佛重铸金身，功德无量，今日善因他日必结善果！”法海不是个会说客套话的和尚，面上十分严肃，杜克小钱钱砸下去，他连个笑脸也不给。

    说完之后，法海给杜克测了个面相，说他贵不可言，然后就走了。

    杜克白眼一翻，法海没能看出他的妖身不足为奇，放到灵山也就是个罗汉果位，他一巴掌就能拍成小饼饼。不过这街头算命式的糊弄是什么意思，一句贵不可言未免太敷衍了，能拿出真金白银给佛祖重铸金身的人，能不富贵么！

    不过，这也侧面说明了法海并不是个见钱眼开的和尚，这个世界的白蛇传没跑偏。

    “跑偏了多好，要是个青年版的法海，那两条蛇我亲自去收了。”

    杜克唏嘘感叹一番，使了个障眼法，大手一挥卷走了寺庙中的香火钱，大殿中的佛像毫无反应……

    初来乍到，手上没钱不行，正好佛家人慈悲为怀，佛祖定然不会介意。

    什么，你说杜克之前捐得真金白银？

    呵呵……

    拿了佛祖换新衣裳的钱，杜克只觉心头暗爽，返回钱塘县后，当即置办了一间大宅。

    不是大家大户，也没有仆人管家，杜克盘膝坐在屋中的蒲团上，闭目凝神，面前是一副花卷，写着大大的‘道’字。

    和佛门一战，杜克感触颇多，最多的还是不成圣终为蝼蚁。这个感慨本是其他洪荒杜克那里得来的，以前杜克就深以为然，亲身经历了七宝妙树和九品金莲的威能，他更加认同了。

    准提和接引连面都没见到，他的两个底牌就被临空打爆，要是遇到真人，岂不是真得去了灵山当佛奶奶！

    杜克倍感危机，是时候努力一把了！

    “从今天开始……”杜克猛地睁开眼，信誓旦旦道：“我每晚都去未知空间守着，百八十年下去，肯定能堵到一个大佬！”

     没错，修炼什么的，哪有抱大腿来的快！

    杜克决定从自身做起，努力抱腿，争取早日跨入圣人一级。没什么好羞耻的，他靠自己变强，堂堂正正做人、脚踏实地抱腿，不假借于外物，为什么要不好意思？

    不过在此之前，他要先研究一下五色神光，和孔雀那一战，两人五色神光激荡，返本复原出了阴阳之力，同时也引动了他体内的阴阳二气。

    这是个好兆头，五百年未曾动弹一下的阴阳二气，终于肯给他回应了。杜克思量着，若是能掌握阴阳二气这门神通，就算抱不到大腿，他也能更进一步，至少面对圣人时，又多了一张强大的底牌。

    于是乎，杜克白天琢磨五色神光逆转阴阳，晚上倒头就睡，去未知空间守候新大腿降临。两手都要抓，两手都要硬，总有一个会成功！

    可惜，坚持大半月之后他就吃不消了，未知空间的杜克们有毒。前两天确实遇到了大佬，不过是里一番大佬，大佬的后宫又激增了一批‘大波浪的长发’，一连串记忆交换下来，他在床上翻来覆去，硬是睡不着。

    杜克直呼里一番害人不浅，将记忆来回翻看了几百遍，横扫了杭州各大乐坊，这才觉得索然无味。

    “区区里一番，也想腐化我的道心……”

    ……

    这天，杜克继续苦熬五色神光，进展不如人意，他完全找不到窍门，想了想决定出门换口气。

    杜克没去余杭镇，因为他之前打听过，这个世界没有所谓的南诏国、没有蜀山、没有锁妖塔，理所当然的，也不会有女娲后人和李逍遥。

    杜克出了家门，白衣书生的造型不能用了，金山寺丢了许多金银，满天下找嫌犯。怕倒是不怕，但被一群光头堵门太不吉利，他在这世界真不想惹事。

    杜克将白蛇传的世界定义为过渡世界，他被昊天镜传送，多少也能感受到一些空间规则，等到他理顺规则的那天，就可以和这个世界拜拜了。

    老天爷今天很不给面子，一朵阴云笼罩在钱塘县上空，好在雨势不大，斜风细雨配上古镇倒也别有一番景致。

    杜克撑着一把油纸伞走在街头，装作一个小白脸书生，试试看是否有送上门的狐狸精。古镇的街上铺着青色砖石，因为细雨来往行人不多，两边的商铺也比以往清减，唯有茶铺依旧人山人海。

    狐狸精没等到，却等到了一队送葬的队伍，为首的是两个眼圈通红的男子，一个青年、一个少年，披麻戴孝、撒着黄纸。

    没有狐狸精、没有女鬼，没有弱女子卖身葬父母，也没有纨绔恶少，杜克看了两眼就不再理会。

    队伍中两个黑色棺材一前一后，队伍路过时，街边笑谈的声音都小了不少。杜克坐在茶铺窗边，突然听到边上交谈之声，这一听才知道，那个披麻戴孝的少年人，名叫许仙，旁边的青年是他哥哥。

    杜克没觉得意外，许仙少年时丧父丧母，是他哥哥供其读书，拉扯成人。许仙懦弱的性格，也有父母早亡的原因，比起同龄人，他小时候辛苦多了，经常外出采药赚钱买书。

    看着身上没有二两肉的许仙，杜克眉头一挑，太瘦了，就这身板经得起24小时的基操吗？就算他熬过了白蛇，金山寺那帮子如狼似虎的光头也招架不住啊！

    送葬的队伍路过，直到消失在街头，杜克才收回目光，咧起嘴角笑了一笑。

    当夜！

    阴云散去之后，月光洒落钱塘县。

    许家小院之中，哥哥忙活了一天倒在床头呼呼大睡，许仙看着疲倦的哥哥，舍不得点蜡烛，披着一件单衣，接着月光在院子里诵读古书。

    “夫火烈，民望而畏之，故鲜死焉……”

     少年读书哪懂字里行间的道理，只知先生说这段很重要，要考。古往今来都是如此，无非死记硬背罢了！

    许仙摇头晃脑背诵原文，努力回忆先生的讲解，加深脑海中的印象。

    “水懦弱，民……民……”许仙懊恼拍了拍脑袋，昨日才熟记于心的今天怎么也想不起来了。

    突然小院里传来声音，将下文接过：“水懦弱，民狎而玩之，则多死焉！”

     许仙闻言连连点头：“对对对，民狎而玩之，则多死焉……”

    正说着，他脸色一变，猛地从原地跳开，颤巍巍看着墙院阴影处。明明空无一人，却有声音传出，难不成是见鬼了。

    “谁？谁在那里……莫要吓我……”

    “少年人，你且过来……”

    又是空幽的声音响起，惊得许仙头皮发麻，两眼一翻便要晕倒。突然凭空一阵清风将他托起，缓缓带到了墙角边，许仙张嘴欲叫救命，却发不出一点声音。

    就在许仙闭目等死的时候，托住他的清风散去，摔了他一个屁股蹲。许仙一阵龇牙咧嘴，手撑着地就要逃走，结果掌心摸到一个异物，拿起来一看，是个古朴的黑色戒指。

    戒指有些老旧，看着平平无奇，却散发着致命吸引力。许仙一时忘了惊恐，心中生出一阵渴望，将戒指套在了自己食指上。

    突然一阵刺痛，许仙揪着戒指想将其拿下，戒指如同生根，怎么也取不下来。

    “叮！您的金手指已上线！”

    “啥！？”

