    宫梦弼没有阻拦，任由小倩离去。

    小倩与这些罗刹鬼和魔怪格格不入，才让宫梦弼有心点拨。

    只是若小倩自己都没有下定决心，那么宫梦弼说再多也不过徒废唇舌而已。

    这挺拔的摩崖石刻就立在荒废的花圃当中，“兰荫深处”这四个皇帝赐予的褒奖刻在这半块石崖之上，彰显着兰荫寺的地位与荣耀。

    只是前朝已灭，今朝也已经动荡不休，兰荫寺的盛况随时间雨打风吹去，剩下这荒废的古寺，还要靠着罗刹鬼来打理。

    宫梦弼看着这摩崖石刻，除却隐藏起来的第七幅壁绘清晰可见，也只有僧葬之地还有些许模糊轮廓。

    整个摩崖石刻上开始出色斑驳的影子，如同泥土翻涌，渐渐地有兰花的图形开始在摩崖石刻上显露出来，仿佛是新添就的笔墨。

    第七幅壁绘仿佛被阴影侵蚀，一朵朵兰花渐渐生长在壁绘当中。

    朦胧的雾气出现在摩崖石刻周围，这是真幻之界渐渐崩溃的征兆。

    宫梦弼眉头一沉，道：“不行，珍娘怨气难收，真要放任下去，必然要闹得生灵涂炭。我要进去看看。”

    燕赤霞毫不迟疑，道：“这种事不能忘了我。”

    宫梦弼看向燕赤霞，道：“燕兄，此行凶险。”

    燕赤霞道：“我岂是贪生怕死的小人。”

    宫梦弼笑了起来，道：“我的意思是不要藏拙，有什么手段就都使出来。太乙宫的弟子，不可能只会飞剑之术。”

    燕赤霞一时语塞，道：“你诈我。”

    宫梦弼缓和一下情绪，对宁采臣和马均济道：“你们就在外面等着，这次我可护不住你们了。”

    宁采臣和马均济心中的感动无以复加，道：“一定小心，明甫兄仙业未成，还有狐子院在等着你，留待有用之身，不可失在此处。”

    宫梦弼点了点头，便走进茫茫白雾当中。燕赤霞紧随其后，一同消失在真幻世界当中。

    宁采臣和马均济等在摩崖石刻外，焦急且担忧。

    宫梦弼和燕赤霞闯入摩崖石刻当中的真幻之界，最先到达的地方即是僧葬之地。

    但是此刻的僧葬之地就没有之前那样安静祥和了。

    无数兰花从土壤当中生长出来，兰花的根系蠕动着，仿佛活物一般。

    被文人所推崇备至的花中君子，被权贵奢豪所看重的名花贵种此刻只让人觉得心中生寒，让人望而生畏。

    这些兰花渐渐爬上坟冢，把那些僧人的尸骸困在泥土当中。

    宫梦弼心头一沉，周身法力盈满，犹如盈盈月色。一道赤红的法力在他身后凝聚，如同火焰燃烧，好似一条赤色的尾巴。

    赤尾一扫，心火便飞腾而起，落在兰花之中，须臾间便生出一场滔天大火，将所有兰花付之一炬。

    这些兰花吱吱作响，挥舞着根须钻入土中。

    但心火并不畏惧土壤掩埋，跟着烧到地下，烧得土壤起焦烟。

    不过片刻，就有累累鬼气蒸腾，消失在僧葬之地。

    燕赤霞点头赞叹：“真是好火。”

    宫梦弼松了一口气，道：“此为心火，好在对付这些鬼兰还是有些作用。”

    坟土开裂，一具具干枯的尸骸爬出来，对着宫梦弼合十双手，以示感谢。

    宫梦弼目光看向这些尸骸，忽然把目光定在其中一句肉红色的干尸上，觉得万分熟悉，问燕赤霞道：“你看那可是监院吗？”

    燕赤霞随着他目光看过去，确实觉得有几分相像，“我听闻佛门高僧若是佛法高深，死后肉身不腐，化为肉身菩萨，又为肉身舍利。”

    宫梦弼看过去，就发现其中肉红色的尸骸还不少，应当是兰荫寺数百年来高僧都葬在此处。

    那些修行不足的，已经化为枯骨，只有骨上生金，证明身前修行。道行高深的，如监院，身体并不腐朽，是肉身舍利。

    宫梦弼默运通天法，与这些死去的僧人对话。

    宫梦弼道：“罗刹鬼母将逃离兰荫深处，恐将生灵涂炭。我有心阻止，还请各位指点。”

    宫梦弼只听他们叹息道：“罗刹鬼母一体二相，身有佛心，不惧佛法，我们也无力阻止。”

    宫梦弼也叹了一口气，道：“那请为我打开第七重真幻之界，我要去见真如。”

    众僧便为宫梦弼诵经，天旋地转之间，宫梦弼与燕赤霞就到了第七重真幻之界。

    第七重真幻之界与僧葬之地几乎没有两样，遍地生长着兰花，只是这些兰花看起来就平静多了，也少了许多鬼气森森。

    宫梦弼看了一眼就道：“这里又是散花天女了。”

    燕赤霞道：“难怪这样轻而易举将六重真幻世界攻破，原来是以散花天女之相混进来，以罗刹鬼母之相入侵。”

    兰荫寺当中愁云惨淡，宫梦弼和燕赤霞没有多做停留，直接去寻真如。

    这次没有时间再来看那一段往事，好就好在真如留了一念第七幅壁绘。可以平息他们扰乱兰荫寺产生的异动，以免他们闯入禅房，被禅房当中的监院捉住责罚。

    他们敲了敲真如的禅房，里面就传来一声叹息，道：“你们怎么又回来了。”

    监院拉开门走了出去，好像没有看到他们。宫梦弼和燕赤霞就安然无恙进来。

    宫梦弼道：“我们走了，你能挡得住罗刹鬼母吗？你这一念是死不足惜，但山外人间却受不起罗刹鬼母的怨气。”

    真如看了他一眼，道：“没想到你是狐仙，却有这样的胸襟。只是你们两个实力低微，多你们两个也挡不住她。”

    宫梦弼道：“你一定有办法。”

    真如道：“我也没有办法。”

    宫梦弼道：“既然如此，那就用我的办法。”

    真如疑惑道：“你有什么办法？”

    宫梦弼道：“我要请泰山娘娘降魔，成了，就把珍娘镇压进地府永世不得超生，败了，大不了舍下一条命，也要她被从此被岳府通缉，永无宁日。”

    真如笑了起来：“你不过是一个狐仙……”

    宫梦弼也笑了起来，他取出来两件东西，一件是泰岳神符，一件是盖了玉仙神女私印的“知道了”。

    真如立刻就笑不出来了。

    宫梦弼收起这两件东西，道：“你现在有办法了吗？”

    真如道：“本来是没有办法的，不过你有这样的本事，那就有办法了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推一本好书，写的真的不错。虽然我们的狐狸不是同一挂的。

