    008 这么狠

    杜氏听罢没吱声，偷偷看看二老的脸色，皱着眉看着白定禄，带着哭腔道：“怎么地也不能让孩子爹去送死啊！”

    老爷子皱皱眉没说话，老孟氏想了下看着老爷子认真的道：“也只能这么办了，这孩子在家里确实也是太不安稳，再说怎么都是个妾生的玩意不值钱。

    只不过这孩子岁数也不大，一般丫鬟都是10岁往上才收，太小的也不要。要是和白兰一样送出去做童养媳，一时半会也不好找人家。”

    “花楼，镇上梅牙婆出手向来挺高，人也全是送往京都，并且8岁左右孩子是她最爱收的，我估摸着恐怕60两能够卖出来。”

    小孟氏幽幽说了一句，眼底满是窃喜与一抹怨毒之色，想到方才白落霞敢骂她生不出儿子，她就恨得牙痒痒，没等她再收拾叶晚霜，知道自己有喜了，她可真是高兴坏了。

    杜氏眼角一跳，‘花楼’那可是妓--院，皮相底子稍微好点的都收，越小越值钱，一是好调~教，还有就是有些客人就喜欢小的。

    他们福州最是富庶，就算镇上比不上府城，出手都大方的也多着呢。

    更何况京都的花楼，那全是权贵们去的地方，出手就更加阔绰了，倒是能够卖上60两银子。

    但是良家孩子卖进花楼这要是被人知道，可是戳脊梁骨的，哪怕是妾生的女孩，其实在农家嫡庶之分没那么讲究的，要不是特殊情况没人会纳妾。

    一个泥腿子妄想与富贵人家攀比，那简直就是自己打自己的脸，如果真有钱也不用过得这般苦哈哈的，娶妾在农家绝对是笑话。

    杜氏想到这，又抬眼偷偷瞧着没什么表情变化的白定丰，想到花楼那地方就是火坑啊，没想到小孟氏两口子真这么狠，这可是他的亲闺女，居然卖进去让人糟蹋。

    这要是长大点开包还好些，要是真倒霉就遇见那变态的，8岁的孩子不知道有没有命活下来。

    就算命大活下来，那份罪，可不是人受的，这一辈子身子也就完了，寿命也不长。

    乔氏也是直皱眉，看着小孟氏眼内带了更多的厌恶与警惕。

    白家大房这般黑心，她真是越来越后悔嫁入白家了，简直一家子都龌龊到家了！

    白定丰坐在那稳如泰山没吱声算是默许了，毕竟他知道老三与老四谁也不会去战场的。

    几人又是一番商议，然后白定丰准备连夜去镇上。

    叶晚霜看着天黑白落霞还没回来，就在大门口的方向往外看。

    “杵着做什么？进屋去伺候着，云华如今怀着身子呢，你要是伺候不好，小心我真休了你。”白定丰拿了钱准备去租车，看见叶晚霜拉着小女儿白雪站在门口，就呵斥了一句。

    他心里其实的是喜悦与期盼的，郎中说小孟氏这胎还算稳固，并且像是男胎，这要是真的，他可真的有后了。

    “嗯。你，你去哪，这都黑了。”

    “不该你管的别操心！”

    叶晚霜看着白定丰离去的身影，心里真是苦不堪言。

    这个丈夫自从她生下儿子被诊断出是个傻子，夫妻俩就再也没有了当年的那一点情分，白定丰只有泄-欲的时候才会让她进主屋去。

    想着自己一个孩子还在外边下落不明，自己又不敢随意忤逆这一家人，心里悲苦真觉得有些生无可恋的感觉！

    自己也是好人家的女儿啊，竟然这般的命苦，看看院墙外玩了一身土的傻儿子和手边的小女儿，还有屋里闷葫芦一般的三女儿，她只能咬着牙硬挺着，但是心里却十分的担忧。

    小孟氏突然有喜打得她措手不及，她不心疼自己，自己受苦受罪她都认了。

    可是将来等正室生下嫡子，一定会将她休出门去，她只担心自己的孩子会不得好啊。

    小孟氏养在炕上躲懒，吆五喝六的让叶晚霜伺候着，家里晚饭就轮在杜氏和乔氏身上。

    其实一般家里的厨房是不准叶晚霜进入的，怕她做饭的时候偷吃或者给孩子私藏。

    白家的日子过得其实很一般，二房一家几乎掏空了整个白家。

    所以白家有点大事撑不下去就点卖地，白家先祖有几代日子过得还是不错的，留下的那些土地让他们败家的差不多了，这日子已经越来越差劲。

    杜氏一边忙着手里的活计，一边憋气的发牢骚，但是心里也是安稳很多的。

    毕竟小孟氏卖女儿凑出60两银子，也间接是救了她男人，就是心里堵得慌，等她万一生下个儿子，自己恐怕没什么好日子过了，谁让她是自己婆婆的侄女呢！

    倒是白定禄最是倒霉，因为白落霞跑出了家门，所以他只能出去将人给找回来，不然他们卖谁？！

    再说白落霞从家里出来就知道自己今天没饭吃，索性就往青霞山走。

    虽然她现在只有8岁，但是经历过末世胆子也是贼大，况且这一个来月她也是没少掏鸟蛋打牙祭，身子骨好了很多。

    上一世的古武已经练了20多年，所以骨子里就有功夫底子，出来的时候她带着火折子，准备逮只野鸡吃。

    白落霞是一个拥有20多岁灵魂的人，有些野外求生的经验。

    一般抓野鸡都是天黑的时候是最好，这样野鸡是趴着不动的。

    野鸡一般都会找水源附近栖息方便觅食，找到密集的灌木边缘平坦的地方，在草丛间开路下套，或者在上部植物密集下边裸露地面的地方下套都行。

    白落霞没花多久的功夫就打了一只野鸡，然后找到了山泉小溪的地方起火，这样安全避免起火灾。

    一番折腾之后她也算是一只野鸡下肚了，虽然没有佐料，但是好在管饱啊。

    末世的时候鸡都死光了，剩下的速冻也就前期还能吃上几口，后期变异兽肉质又粗又硬还非常凶猛，加上食物紧缺，真是有一顿没一顿的，不管什么，只要能吃饱就行。

    所以这一只鸡吃的她也挺心满意足。

    白落霞看着寂静的青霞山，想着记忆里对青霞山的一些认知，有些心痒痒的就试着往里边又走了一点。

    天已经黑了又看不清楚，白落霞找到一种夜里反光的苔藓，然后将苔藓抹在树干上坐标记防止自己迷路。

    也没有着急往里走也是怕遇见野兽，她其实是看重不远处一颗大树上的一个大鸟巢。

    鸟蛋可是最补身体里，这身体亏空得厉害，她白落霞可不是以前的原身，自然要尽快将自己的身体调养好。

    再说这个时空14岁估摸着就点嫁人，就她是白家庶女的身份，没准到了年纪就点被嫁出去换嫁妆。

    如果到那时候的人选自己接受不了，养好了身体也好跑路的，她点尽快恢复自己的身手才可以保护自己。

    还有就是还要和白家人继续斗智斗勇好几年呢，家里确切的说还几个拖油瓶，傻子哥哥虽然脑子不好使但是却是最护着自己，从小挨打就知道往自己身上扑，就像今天一样，也让她很有感触。

    脑子虽然不好使，但是人是个好的，本性一看就是骨子里的那种品性。

    叶晚霜更是细心照顾着她与两个妹妹，总是省着自己的粮食偷偷给三人吃，毕竟白冬生怎么都是白家的儿子，除了穿的差些，平日里没人管只要不出事死了就好，倒是能在桌子上吃饱饭。

    白落霞看得出叶晚霜是个淳朴又贤良淑德的女人，对待自己的孩子也很疼爱，白冬生脑子不好使，白定丰也就每日看着他别出大纰漏就好，其他时间都是叶晚霜细心的照顾。

    同时叶晚霜还要家里家外的劳作、非常的辛苦，所以白落霞觉得叶晚霜也是一个弱女子，这样的身份、环境与社会地位，她也有自己不得已的苦衷。

    她是个好女人，也是一个好母亲，在她身上白落霞也感受到了那种伟大的母爱，所以她决定留下的时候，就下定决心以后要帮助叶晚霜脱离苦海，然而做这些事情，都要白落霞先保住自己的小命，有个好身体与他们斗才成。

    至于那个被卖掉的大姐，只能日后看看再说，有没有帮衬一把的可能，毕竟是卖出去的童养媳，虽然白家不承认，但是这个时代人口-买卖是合法的，她此时这小身板也是无能无力！

