    伟大的教育家孔子曾经曰过：

    唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。

    所以说，女人是一种很神奇的生物。

    比如，苏家大小姐苏幕遮。

    刚才被王安调戏的时候，对人家爱搭不理。

    如今，人家不见了，又跟丢了什么似的，怅然若失。

    “苏允文，殿下呢？你看到了吗？”

    苏幕遮遍寻不见正主，只能死马当活马医，回头询问苏允文。

    没想到，苏允文这没心没肺的家伙，竟然还真知道。

    “你说姐夫，肯定上台，去给云裳姑娘当应援去了。”苏允文不假思索地回答道。

    “给云裳姑娘当应援？！”

    苏幕遮心脏仿佛被刺了一下，忙问道：“莫非，殿下喜欢云裳姑娘？”

    “那倒也不至于……”苏允文想了想，再次看着苏幕遮，“姐姐，你问这个干嘛？”

    “我……”

    苏幕遮目光躲闪，转念一想，不对啊，自己在苏允文面前露什么怯？

    伸出纤葱玉手，一把揪住苏允文的耳朵，双眼微眯，充满威胁的意味：

    “你知不知道，我最讨厌别人说话只说一半，不至于什么，你给我说清楚！”

    “痛痛……姐姐，求你啦，快放手，我说还不行吗。”

    苏允文求爹爹告奶奶，好歹摆脱酷刑，一边揉耳朵，一边说道：“其实也没什么，如果我没猜错，姐夫上去，应该是帮云裳姑娘过关。”

    顿了顿，一脸崇拜的样子：“姐，你是不知道，姐夫他简直才高八斗，诗词对联，无所不精，打遍天下无敌手……”

    “停停停！”

    苏幕遮示意他打住，伸出白皙莹润的小手：“拿来。”

    “什么拿来？”苏允文摸了摸脑袋，一脸茫然。

    “哼！当然是银子，你这么卖力地帮殿下吹嘘，他一定给了你不少钱吧？”

    苏幕遮面带戏谑，一副我什么都知道，你别想骗我的样子。

    这么多天接触下来，王安是什么货色，她还能不清楚。

    虽然这人和传说中的纨绔形象，有一定差距。

    但做起事来，鬼点子多不胜数，哪像个正经的读书人？

    要说他才高八斗，诗词对联，无一不精，苏幕遮第一个嗤之以鼻。

    她心里笃定，苏允文一定是被王安收买，才会这样帮他说话。

    其目的，无非是想让自己增加对他的好感。

    哼哼，真是好傻好天真。

    我苏幕遮机智的一笔，这种小伎俩，白痴才不会上当。

    “姐姐，误会啊，殿下除了给我一万两银子买地，就再没给过我一文钱。”

    苏允文觉得自己被冤枉了，不禁大声叫屈。

    “哼，别以为叫的大声，就有理了，你不交是吧，那我自己动手。”

    苏幕遮根本不相信苏允文的话，美眸转动，视线落在后者腰间的荷包上。

    然后，上前一步，伸出万恶的爪子。

    “姐姐，我真没骗你，这是我仅有的一点零花钱……姐姐不要啊，姐夫……姐夫救命……”

    苏允文一脸苦逼的表情，拼命捂住自己的荷包。

    然而，仍凭他喊破嗓子，王安也没出现。

    在劫难逃的苏允文，不禁悲从中来，好想高歌一曲：

    姐夫姐夫，你要去哪里啊？有你在就天不怕地不怕，姐夫姐夫，你是我的大树，一生陪你看日出……

    舞台上，专为应援团准备的位置。

    “咦，我好像听到谁在叫我？”

    王安神色一动，刚探头向台下看去，耳边就传来一声训斥：“都什么时候了，还敢四处张望，给我认真点！”

    王安微微皱眉，回头看着同席的一名中年文士，没有半点笑容：“我看哪里，好像不关你的事吧？”

    此人叫吕纯，伍士平的同窗师兄，三次春闱考进士，尽皆名落孙山。

    不过，仗着一点关系，又是举人身份，在六部衙门下面蒙了个差事，混得还不错。

    伍士平就是上次代表云裳登门，用楹联挑战红芍那位。

    此人去年岁寒便来京城准备今年的春闱，期间受过吕纯的恩惠。

    加上吕纯本人诗词也挺厉害，于是就被伍士平请到这来助阵。

    云裳毕竟是一个新人。

    初来乍到，应援团的实力自然十分有限。

    所谓山中无老虎，猴子称霸王。

    于是乎，吕纯和伍士平这两位举人，一下成了这个组合里最具份量和威望的存在。

    剩下两个凑数的，很有自知之明。

    面对两位大佬，始终小心翼翼，不敢有丝毫怠慢。

    这让吕纯很受用。

    唯有王安，从一上台到现在，一直我行我素，很不受吕纯的待见。

    别人面对我吕纯，都是毕恭毕敬，谦卑有礼。

    你倒好，一个后生晚辈，说话做事，一点恭敬的样子都没有。

    是我吕纯身份不够高，还是你小子太飘？

    基于此，吕纯一直想找王安的茬。

    只是，王安和伍士平认识，碍于和伍士平的关系，他才隐忍到现在。

    如今好不容易逮到一个机会，吕纯哪有不借题发挥的道理。

    “哼！临阵对敌，还敢三心二意，今天要是输了，一定唯你是问！”

    “我可以理解为，你是在为自己的失败，提前找背锅侠吗？”

    王安面带嘲讽，与之争锋相对。

    “背锅侠？”

    “就是背黑锅的人。”

    “呵呵，你说我让你背黑锅？”吕纯上下打量着王安，轻蔑笑道，“敢问一句，你和在下一样，也是举人身份？”

    “举人？呵呵，实不相瞒，我连童生试都没参加过。”王安坦白道。

    此话一出，吕春的神色更加轻蔑。

    就连那两个凑数的，脸上竟也露出一丝嘲讽。

    “呵呵，你连功名都没有，文才又能强到哪去？”

    “你不会真以为，刚才中场上来主持几句，自己就无所不能了吧？”

    吕纯神色挑衅，理直气壮道：“你告诉我，你拖了我们后腿，让你背黑锅，有错吗？”

    没等王安开口，伍士平歉意地看了他一眼，转头劝起吕纯：“吕师兄，你别这么说，王兄在楹联一道上，实力强劲。”

    “此事我亲眼所见，我相信，他在诗词一道上，应该也不会差。”

    “呵呵，士平啊，你还是太年轻，楹联和诗词，那能是一个难度吗？”

    吕纯笑着摇摇头，拿手指着王安：“就区区台上一个主持的，他能懂什么？这里不需要这种没用的废物，留着也是拖累，让他滚。”

    王安忽然笑了。

    敢让我滚？

    兄嘚，你这是摊上大事了啊……

