    第819章再次分离

    “队长，你不是人，怎么能这么容易将我们踢中！简直没天理了！”

    柳战天夸张地哭嚎道，他原以为如今的三人，能对欧峰偷袭成功，哪想到连衣角都没挨着。

    “滚吧，你们还差得远！”

    欧峰勾唇一笑，想要赶上他的功夫，他们怕是一辈子都不能。

    他扔下躺在雪窝里耍赖的三人，转身回家去，事情完了他才不会陪他们在这里吹冷风。

    回家陪媳妇儿的欧峰，躺在温暖的空间里，与心爱的女人过着没羞没臊的性福生活。

    夜里，唯有心爱的女人，才是他唯一要臣服，而且是心甘情愿奉献的。

    回到宿舍的柳战天三人，被队员们团团围住，要他们说出队长的神秘礼物是什么。

    三人宁死不屈服，如蚌壳般闭紧嘴，让他们自己去猜。

    “要想知道，你们考核得了第一就会知道是什么了！你们围着我们吵吵，就不怕被队长查岗。”

    “切！谁不知道队长回家陪嫂子去了！”

    众人一阵嘘声，这点是谁都知道的，根本就不用怕队长会来查岗。

    “咻咻咻！”紧急的哨声响起。

    围着三人的队员轰地一声散开，门猛地打开，宿舍中很快空无一人。

    明志义看着手腕上的表，默数着时间，对快速到场的队员很满意。

    “解散！“施施然地走了。

    队员们见副队长走了，都飞奔回宿舍，再不快点要冻成冰棍了，谁知道副队什么时候又会抽风。

    外面大雪封路，欧峰带着队员们在雪地里坚持训练。

    冬练三九，夏练三伏，不过如此。

    时光飞逝，春天降临固城时，欧峰再次带队出发，临走前搂着李小玉道。

    “媳妇儿，去年答应你的，陪你回欧家村没时间了。

    这一次去的地方会更远一些，此去要一年的时间。

    我和明志义带队出去，将这批人带出来，就会轻松许多，以后会有多的时间陪你。”

    李小玉摸着男人的脸，虽说是三十岁的男人，但脸却一如既往的帅气、冷俊。

    脸上没留下一点岁月的风霜，经过爱情的滋润，脸上带着一丝温润，却更吸引眼球。

    “峰哥，你这张脸真好看，真是百看不厌！

    怎么办呢，舍不得你离开，但我会在家等你回来的。”

    欧峰的离别愁，瞬间被李小玉给安慰到了，他的小娇妻这是舍不得他呢！

    “媳妇儿，我不光脸好看，身上更好看，爆发力更强，爱你更深！”

    欧峰意有所指，他的小娇妻最好的是这张脸，还真得感谢父母给他一张吸引她的脸。

    “呵呵，我也爱你！放心去训练，家里有我在！“

    李小玉将欧峰的储物器装上常用药物、吃食、相册、换洗衣服。

    舍不得离开的男人紧搂一下她，毅然下楼离开。

    李小玉站在走廊上看着欧峰出门，直到消失在视线中，没有了第一次的不舍和眼泪。

    不断地分离，已经让她习惯了这样的生活。

    习惯成自然，两人的分离，只是为了下一次更好的相聚。

    李小玉相信，欧峰会平安归来，这里有他最爱的妻儿，不管他走到哪里，都不会忘记回家的路。

    有双胞胎的牵绊，李小玉不再将心思，都放在外出训练的人身上，母子三人乐呵呵地过着小日子。

    70年6月28日，双胞胎满一周岁，换上轻便夏装的两个孩子，已经能放手独立行走。

    屋子和院子，成了他们探险的地方，两个大孩子陪着双胞胎，对院子里的一块泥巴都很感兴趣。

    时不时地响起孩子们的惊呼声和欢笑声，三位老爷子跟在孩子们身后，陪着他们玩闹。

    老顽童和小顽童，组成奇特的组合，却异常和谐、美好。

    李小玉用相机，将孩子们这一天的活动记录下来，即是留给外出的男人看，也是为孩子们留下珍贵的回忆。

    七月底，简浩气喜气洋洋地扶着舒茹云回到欧家，一进院门便大声道。

    “爷爷，你要抱重孙子了!“

    简老头儿一听要抱重孙子了，大笑出声。

    “哈哈哈！好，终于盼到这一天了！姐夫，我也要抱重孙子了！”

    “听到啦，有什么好得意的，我家可是两个，哼！”欧老爷子无时不炫耀自家的双胞胎。

    “哈哈哈，不怕，我家三年抱俩是一样的。”简老头儿完全不在意他的话，只要有得抱他就开心。

    云老头儿只差蹲墙角流泪了，他也有孙子，可就是没重孙子抱，能抱的又离得太远，面儿都见不到。

    舒茹云娇羞地靠在简浩气怀里，绯红的小脸娇艳如玫瑰，李小玉看直了眼。

    “小玉，你看我干什么？”

    被舒茹云点醒的某人，摸着下巴围着她打转，左看右看都那么好看。

    “表嫂，你是仙女下凡吧！咋这么漂亮呢！”

    简浩气得意地一扬头，将舒茹云搂得更紧，生怕李小玉抢他媳妇儿似的。

    “李小玉，收起你那垂涎三尺的口水，好歹你也是一个有身份的人。

    别把目光尽落在我媳妇儿身上，小心欧峰回来收拾你！”

    “你得意个什么劲，又不是你长得漂亮。”

    简浩气现在高兴，不跟李小玉一般见识，挥手道。

    “去，赶紧把你的零食和水果拿出来，我家孩子要吃！”

    李小玉不想跟他一般见识，看在舒茹云的美丽正中她心的份上，她可以满足这点儿要求。

    “还有一点哈，从今天开始我们要搬回来住，我一个人没办法照顾小云。

    刘嫂，给你添麻烦了！”

    李小玉瘪嘴，用得着的时候就搬回来，想过二人世界的时候就搬出去，想得可真美！

    心中暗自腹诽的李小玉，不想接这货的话，欧老爷子却满口答应。

    “好，搬回来好，你放心去上班，家里有这么多人在，不会饿着小云的。”

    欧老爷子想到外出的欧峰，心里可惜的却是李小玉这段时间，并没有传出好消息。

    双胞胎已经一岁，他希望欧家的重孙子再多来几个，他老人家再多都不嫌弃的。

    欧老爷子相信，有双胞胎开头，以后的重孙子必然排着队的到来，想想那个就美!

    (本章完)

