    想到这儿，温天韵立马带人朝着陌子玉的院子赶了过去。

    而此时，陌子玉正抱着江云姝飞奔在路上。

    那个院子里，现在只有因为一碗醪糟汤圆醉得不省人事百里墨。

    陌子玉一边跑，一边垂下头来问江云姝：“姐姐，你哪里受伤了？”

    江云姝从来不知道，这个病歪歪的少年，双臂竟然如此有力。

    他稳稳的托住自己，江云姝一抬头，就能看见他清瘦却坚毅的下颌线。

    江云姝一开口，就控制不住的先咳了两声，“咳咳......我中了一掌。”

    陌子玉此时还没有意识到事情的严重性，但这也足够让他担心，“那姐姐你先别说话，我带你下山疗伤。”

    在药王宗内疗伤恐怕多有不便，很容易被发现。

    江云姝回头看了一眼炼丹室的方向，药王宗的弟子们举着火把，排着长长的队伍，在温天韵的带领下，此时正走向一个方向。

    江云姝立刻坚定道：“不，子玉，你刚才用了阵法是吗？我们现在马上回住的地方。”

    陌子玉也立刻懂了。

    如果一旦被温天韵发现刚才救走江云姝的人就是自己，恐怕会给陌阁带来麻烦。

    此时想来，他刚才的做法实在有些欠妥。

    可是当时情况紧急，他的武功也不是很高，唯有阵法才能救出江云姝，又能保证他们全身而退。

    江云姝看出他的担心，温声道：“子玉，你放心，我不会让陌阁因为我而陷入不义之地，你听我的，这样......”

    陌子玉一边听着江云姝的安排，一边朝着他们的下榻处飞奔着。

    温天韵带着人浩浩荡荡的来到小院子后，第一件事情，就是让弟子里三层外三层的把院子围了起来。

    毕竟事情还没有定论，陌子玉虽然是个小辈，但如今却是正正经经的陌阁阁主，温天韵也不好直接得罪陌阁。

    他朗声道：“少阁主可在？”

    良久，没有人回答。

    屋子里也黑漆漆的，看起来不像是有人的样子。

    温天韵再次提高了声音，“少阁主，药王宗混进了盗贼，我等一路追踪盗贼来此，刚才盗贼逃进了你们的房间，我率人前来搜查，少阁主，你可在房间内？”

    还是没有人应声。

    温天韵顿时火冒三丈。

    难道还真是陌子玉那个臭小子！

    难怪，刚才听弟子禀报，那盗贼找到了山洞内阵法的生门，已经直接潜入炼丹室内部了！

    那炼丹室内的阵法就是他当初请陌阁老阁主来布下的，如果不是陌阁的人，怎么会找得到那个阵法的生门？

    哼！

    真是想不到，陌阁表面上鼎力支持药王宗，可背地里，竟然是如此狼子野心！

    他一挥手，命令道：“来人，撞开门。”

    正在此时，万水蓝也闻讯赶来。

    温天韵正在气头上，没心情搭理她。

    正好万水蓝也不太愿意配合他虚伪的演戏，于是两人就互不打扰。

    两个弟子撞开陌子玉房间里的大门，一股浓烈的酒气便席卷而来。

    那酒气十分浓重，保守估计没有喝掉二斤酒，都达不到这种效果。

    两个弟子马上被熏得捂住鼻子退了出来，朝温天韵禀报着：“宗主，好重的酒气。”

    温天韵踏入房间的那一刻，也忍不住用袖口遮掩了口鼻。

    一个有眼色的弟子点亮了陌子玉房间里面的油灯。

    只见雕花大床上，陌子玉横躺在床上，不仅没脱衣服，连鞋子都没脱。

    看样子，有点像是喝醉之后，直接倒头就睡了。

    温天韵的第一反应就是——装的。

    肯定是装的。

    只不过，心中也开始对刚才坚定的想法有了一丝动摇。

    毕竟，他带着众弟子赶过来的速度已经很快，陌子玉不太可能抢在他们之前赶回来，还把一切伪装得那么好。

    除非是那个轻功很好的盗贼全力赶回来。

    可那个贼人已经中了他的夺命一掌，此时恐怕连内力运转都十分困难，更别说运用轻功了。

    温天韵刚才注意观察了一下陌子玉的鞋底，十分干净，不像是才去过炼丹室那边的样子。

    炼丹室山洞外面没有过多修葺，地面还是沙土泥浆。

    如果刚刚从炼丹室那边回来，鞋不可能这么干净。

    就像在场众人，除了万水蓝，所有人耳朵鞋子上都沾染着沙土灰尘。

    温天韵道：“去把他弄醒。”

    一个弟子马上上前，还算客气的喊了陌子玉好几声。

    但陌子玉好像真的醉得太狠了，根本毫无反应。

    温天韵不悦的对那弟子道：“让开。”

    那弟子马上让开，温天韵倒了一杯凉茶，直接劈手就泼在了陌子玉的脸上。

    陌子玉被这凉茶一激，倒吸一口凉气，马上‘醒’了过来。

    然而下一刻，陌子玉竟然直接抓住温天韵衣摆，整个人探出床边，惊天动地的‘呕~’了一声——

    一滩充满酒气的呕吐物，竟然直接从他嘴里喷射而出，全部吐在了温天韵的脚面上，还有些，溅在了那华贵的衣袍上。

    温天韵感觉到一股温热的液体快速的渗透了他的鞋袜，包裹住了他的脚。

    温宗主的脸瞬间变得十分扭曲。

    如果不是他善于隐忍，此时他早就直接一掌把陌子玉拍飞了。

    陌子玉呕吐了起码半盏茶的功夫，才渐渐的消停了下来。

    他把自己摔回了床上，嘴里喃喃道：“再、再、来二斤，炸点花生米，我还能喝……”

    这话说完之后，他眼皮一沉，竟然又睡了过去。

    万水蓝道：“盗贼多半是另有其人，会阵法的也不只是陌阁中人。”

    只不过，陌阁弟子更擅长用阵法而已。

    这并不代表会阵法的都是陌阁中人。

    陌子玉这样的状态，已经不必再怀疑了。

    醉成这样，哪里还能去炼丹室救人？

    温天韵嫌恶的甩掉自己脚上的秽物，忍住恶心，一摔衣袖，冷声道：“去另外两个屋子搜！”

    众人又浩浩荡荡的涌向了另外两个屋子。

