    孙忠从来没有谋反的胆量，他这辈子没打算这么干。

    即便是昏聩如同稽戾王朱祁镇那般货色，只要朱祁镇不出京师，在京师坐着，那皇位，就在人家屁股底下，谁都拿不走。

    天下谁人不知道王振僭越皇权，肆意妄为，王振朋党无数，四征麓川、福建甚至爆发了百万人、不下黄巢之乱、涉及五个省的大叛乱，贵州、湖广苗民三五十万生变。

    但那又怎么样呢？

    王骥从麓川撤军至贵州，苗乱立刻偃旗息鼓，宁阳侯陈懋去福建，到现在连根子都拔干净了。

    若非朱祁镇带着京营在土木堡，谁的话都不听，一意孤行，即便是京营全死光了，朱祁镇单骑回到京师，人家还是皇帝。

    郕王一直从八月十八监国到了九月才登基称帝，不就是天下再等等，看看有没有变数吗？

    稽戾王在京的时候，还是郕王的大皇帝，多谦恭啊，每次被罚俸都是一言不发，认命了，从来没想过忤逆兄长的意思。

    这大皇帝一打赢京师保卫战，稍稍把朝政理顺，第一件事就是削掉了太上皇帝号。

    当时的朝内谁知道瓦剌肯放人呢？自古北狩的皇帝，哪有一个被放回来的？

    人家瓦剌也是把稽戾王放过来搞内讧。

    大明太强了，不内讧，瓦剌就得安排西进，而且现在西域广为流传，瓦剌有西进大计。

    结果大皇帝何其的心狠手辣，直接把稽戾王斩于太庙之内，丝毫不给任何人反应的时间。

    皇权更替，自古都是腥风血雨。

    这种狠辣、这种果决，孙忠从未见过。

    他从不想造反，他只想打着造反的名义，赚点小钱，把家族打理打理，即便是被削了爵位，或者他死了，皇帝不让孩子们承袭会昌伯爵位。

    顶天了如此！

    只要孙家不搞谋反，还有太后这块遮羞布在朝中，做个富家翁足够了。

    但是他儿子，在他看不到的时候，搞出了谋叛大罪！

    这是谋反！

    这是把整个孙家俯冲向地狱了！

    孙忠气的七窍生烟，在听到了襄王连夜进京的时候，孙忠已经知道，这次的清君侧，就是个笑话了。

    孙继宗对父亲的不屑非常愤慨，他拍着胸脯说道：“应天府我都已经安排好了，我还联系了十六路亲王，现在襄王去了京师，不算的话还有十六路！”

    “现在到应天府的已经有三位亲王了，而且天下宗室响应，也有数千郡王、镇国将军、辅国将军到了应天府，少一个襄王罢了！”

    “我们还有正统之宝，假借正统之名！”

    孙忠叹了口气说道：“我们现在赴京，还能求的大皇帝的宽宥吗？想来不能，唉。”

    孙忠即便是听到了如此多的亲王跑到了应天府，丝毫不以为意。

    有兵，贵州的王骥、湖广的梁珤、两广的柳溥；

    有钱，那些海商们被大皇帝的市舶司关税收的极为恼火了，否则也不会有倭寇频繁袭击胶州港了。

    有粮，苏松地区的米粱很多，这倒是不用担心。

    有名，毕竟是宗室造反，他们是老朱家的内讧罢了，实在不行也可以扯出一个正统之宝的正统大义的名分来。

    但是这些重要吗？

    他们没有运气。

    大明朝堂自上而下，梳理了整整三年，桩桩件件，除了肉食者倒霉，就连京官都是权柄极重。

    现在京官的权柄，这可比往昔靠着冰敬碳敬、同榜、同乡、同师去维持的权力，可稳固太多了。

    现在乡间都把奉天殿比作是天庭！

    大皇帝身边聚集的可不是一群黄观、方孝孺那一群搞井田制的蠢货，而是一群龇牙咧嘴的恶狼，他们紧密的团结在皇帝的这条暴龙身边。

    钱重要吗？有的时候的确很重要。

    但是现在在京师，权更重要。

    运气反过来，就是气运。

    争得过吗？孙忠不以为一群虫豸能打得过真龙天子和一群饿狼。

    “父亲！”孙继宗有些着急的说道：“总得试试吧，我们不能坐以待毙，等到皇帝要砍我们的时候，我们再动手吧，皇帝出兵河套的时候，我就在四处张罗了。”

    “正好，皇帝拿出了考成法，这是逼得天下官僚们谋反啊！多好的机会啊。”

    孙忠颓然的叹了口气，老泪纵横的说道：“我的儿啊，是爹的错，爹没把你教好，是爹的错。”

    “你以为这天下是靠着一群贪官污吏，蝇营狗苟在撑着吗？大错特错啊，我的儿。”

    “你看不到那些持正守节的官僚，是因为正统年间王振擅权后，上下沆瀣，都变得贪腐了起来，不贪不腐的人只能默默做事。”

    “这天下，一直都有踏踏实实做事的人，也一直都有不贪不腐的人，也有持节守正的人，他们在默默的做事，最后撑起了大明是他们啊。”

    “他们才是大明的脊梁骨，你平时在京师，往来皆是权贵，你看不到他们…”

    “于谦咱们就不说了，天下闻名。”

    “就拿徐有贞来说，他是不是很蠢，开始就说南迁，对稽戾王颇为忠心，而且丝毫不掩饰，但是他到了张秋治理运河，怎么做的？”

    “杀了多少追租的缙绅？动员百姓挖引水渠，修筑河堤，两条腿上爬满的蚂蟥，可是徐有贞和这陈镒可曾皱眉？”

    徐有贞和陈镒他们可能路线有问题，但是他们的道德还在，至少知道修水利安民是正途。

    孙忠看着自己的儿子，就是叹息，他现在说什么，也是为时已晚。

    孙忠懒得再教育儿子了，既然造反事实已定，那就得奔着成了去做。

    他十分确凿的说道：“你一定要把徐有贞叫到应天府来，至少徐有贞、陈镒是做事的人！”

    “孩儿这就派人继续联系。”孙继宗俯首领命，他突然觉得自己的爹，可能是对的。

    孙忠继续说道：“凤阳府那个建庶人被赦免了，把他也拉倒应天府去，正统之宝，只能应付一时，但是不能应付一世。”

    “等到朱文圭到了应天府之后，就把太子府的大旗扯出来。”

    襄王跑了，正统皇帝人已经死了，其他的亲王大旗不太好扯，但是这太子府的旗子，还是可以扯一扯的。

    孙继宗呆滞的问道：“啊，这？扯了太子府，那燕王府一系的王爷还会到吗？”

    孙忠一脸怒其不争的看着孙继宗，用力的拍了几下腿说道：“你自己说说你蠢不蠢，蠢不蠢！”

    “襄王的态度还不够明显吗？人家燕府看襄王都跑了，谁会跟着你做这等事啊！”

    孙忠已经傻了。

    这是造反还是过家家啊！

    人家燕府的龙子龙孙，凭什么跟着你造反啊！

    孙继宗只好糯糯的不说话，徐有贞和陈镒，他只能争取去了。

    孙继宗联系徐有贞也不是一次两次了，当时徐有贞和陈镒在张秋治水的时候，他就联系过，但是徐有贞太忙了，一直没有见面。

    徐有贞到了河套就不忙了吗？

    不，他现在更加忙碌了。

    他已经完成了景泰安民渠的最后整理工作，几百条水渠的线路已经规划好了，此时的他穿着穿着百姓才穿的麻布衫，穿着蓑衣，坐在石头上，毫无斯文的揉搓着脚底板。

    抠脚大汉徐有贞的对面是另外一名抠脚大汉陈镒，两个人在张秋就是老伙计了。

    张秋是一条引水渠，但是和即将动工破土的景泰安民渠相比，不值一提。

    徐有贞到河套已经六个月有余，一直在不停的走访，这条渠从最初看堪舆图的一个构想，逐渐变成了一个可以执行的计划。

    “老徐啊，孙忠那一家子也不知道作什么妖，这些日子找你了没？”陈镒的脚底板生疼，每天坐下休息下，都是一抽一抽的疼。

    徐有贞点了点头说道：“找了。”

    “什么事儿知道吗？”陈镒有些疑惑的问道。

    徐有贞摇了摇头说道：“我哪知道什么事，我哪有空见他们啊，我今天终于把这最后几条支渠给定好了。”

    “大皇帝给了我三百万银币，让我弄这水渠，我要是弄不好，大皇帝必然砍我脑袋！”

    “那可是三百万银币啊！”

    “他想杀我，我知道。”

    徐有贞清楚的知道大皇帝想杀他，开始的时候，是于谦在保他，于谦不保他之后，他就不得不去张秋治水。

    张秋治水之后，他其实可以回京，但是皇帝的旨意是让他巡河到榆林卫。

    那个时候，徐有贞是极为失望的，甚至和孙家勾勾搭搭了几天，可是后来徐有贞也回过味儿来了。

    黄河清则圣人出。

    他还是适合治水，对于徐有贞而言，搞工程可比搞政治简单多了，搞工程并不复杂，而且得心应手。

    徐有贞穿上了厚重的草鞋，在水塘里洗了洗手说道：“人呢，总要有点自知之明，我老徐，不擅长治政，但是擅长治水。”

    “这么些年了，我终究是发现了，人还是得干点自己擅长的事儿，否则不是凭白来这世上走一遭吗？”

    “而且，只要我还能治水，大皇帝就不会杀我，大皇帝很实用啊，任何一个人，他都想榨干了，为大明做贡献，连我这个反贼，他都不放过。”

    陈镒没搭话，洗过手之后，愣愣的说道：“其实皇帝给你头功牌，算是把之前的事儿揭过去了，回京只要不乱说话，也不是不能回。”

    徐有贞却叉着腰，似乎在幻想着景泰安民渠建成的那一天，这里的土地变迁万顷良田的那一刻，他伸出手来说道：“陈御史！回京时，有水可以治吗？就一条通惠河，陛下还治了。”

    “但是在这里！”

    “在千秋万古之后！老子徐有贞建的这条渠！所有在这条河周围生活的人，都得谢谢我！”

    “景泰三年上敕谕巡河御史徐有贞督建此渠，安数万民生，乃生民之功！”

    “老子一个景泰年间的大反贼，也能在景泰年间，彪炳青史，大皇帝也得认！”

    陈镒嗤笑了一声，徐有贞是兴奋。

    景泰安民渠，徐有贞下了不知道多少心血，这要是建成了，河套的百姓得给他立个生人祠才是。

    徐有贞挺直了腰杆说道：“哪怕有一天，陛下把我的脑袋铲去了！民间至少还会流传，大皇帝大河服妖蛟，徐有贞安民平水患的美谈！”

    陈镒笑着说道：“反正你都画好了图纸，陛下一纸诏书，让别人修一样，你还彪炳青史吗？”

    徐有贞瞬间就呆滞了，愣愣的说道：“不能够啊，大皇帝怎么可以是小心眼呢，陛下胸襟宽广有百纳海川之容，你别瞎胡说啊。”

    陈镒哈哈大笑，徐有贞很在意这条渠。

    徐有贞自己也知道了自己不擅长政治，既然不擅长，那就好好治水，在四威团营的帮助下，把这条景安渠建好，大功德一件。

    这高低也得有个奇功牌傍身，否则说不过去。

    大皇帝是个公私分明的人，公该赏恩赏，私底下不喜欢徐有贞，那就是不喜欢。

    徐有贞眉头紧皱的问道：“不对啊，陈御史你提到了会昌伯的事儿，是不是有什么想法？你跟他们联系了？”

    陈镒惊怒的站起身来说道：“我整天跟着你骑着马四处跑，你没工夫搭理他们，我就有功夫了？天地良心！”

    “他们要是造反，老子也跟着他们去？我跟你一样傻啊。”

    “不能掺和的事儿胡乱掺和吗？”

    陈镒在京师那是酒后失言，差点爬到总宪位置上的陈镒，能力和才情，以及政治觉悟都是有的。

    喝大了又要升官，才迷了心窍，这都受了几年罪了，早就醒悟了。

    改悔，不是到皇帝面前，磕个头说我有罪，得办实事，去证明，论迹不论心，他要做出改悔的事儿，才能证明自己改悔了。

    徐有贞愣了一下说道：“他们不会真的要造反吧。”

    陈镒眉头紧皱呆滞的问道：“不会吧，不会吧，他们不会真的要造反吧，不会真的有人以为，大皇帝好欺负？”

    徐有贞将方巾搭在了肩上嗤笑的说道：“管他们呢，反正陛下春秋鼎盛，咱们干咱们的就是，只要朝廷的银币按时到河套，那就没啥问题。”

    “有啥事，让大皇帝头疼去吧，咱们啊，别咸吃萝卜淡操心，该干嘛干嘛。”

    陈镒点头说道：“其实也好，有人给大皇帝捣捣乱，省的天天没事干，天天盯着我们，你说都是人精，能上皇帝的当？有意思吗？还天天给朝臣下套。”

    徐有贞想了许久说道：“陈御史钓鱼吗？”

    “钓，但是老钓不到，还老想去。”陈镒疑惑的回答着，然后恍然大悟！

    大皇帝才不管你上不上钩，有事没事甩两杆。

