    叶松步入鸿蒙宇宙之后，一路走来，堪称是顺风顺水。

    一切的种种，都源于系统的加持。

    而现在，叶松头一次脱离系统，面对突如其来的难关。

    对他来说，必然是一次飞跃式的成长。

    对他的道心磨练而言，若是能够渡过，必然让他的道心实现完美。

    而非在系统加持上单纯地提升境界，如温室花朵般成长。

    人在过度顺利的情况下，就要提防随时可能会出现的一场灾祸。

    因为这一场灾祸，有可能将自己打入深渊，万劫不复。

    叶松恢复心神，那道模糊身影已经将剑取在手中。

    剑宛如就是他身体的一部分，达到一种完美无缺的融合。

    那人，忽然一剑向叶松斩来！

    嘶！

    叶松心神再度一震。

    什么？

    剑意磅礴而精准，如同针线穿过细小的针孔一般，准确无误地直击叶松。

    叶松疯狂暴退，剑意无形却让叶松无处遁逃。

    唰！

    此剑落在叶松的肉身，也落在他的真灵与道心上。

    然而，却不知何处出现损伤。

    不，叶松的境界，已经被斩落帝尊之境，跌至圣祖九重。

    这是斩在境界之上。

    “为什么这一剑没有丝毫境界之分，却有如此威力？”

    叶松清晰地感受到，那剑意如同宇宙初开时的新生，又如宇宙破灭时寂静。

    是了，这一剑是生灭轮回。

    但是，悟了又能如何？

    这一剑，终究没有办法抵挡。

    那人又是一剑，轻描淡写，仿佛笔落丹青泼墨山水般写意。

    这一剑之中，掩藏着无尽的变化之意。

    剑中似有惊雷落雨，又有山河万状。

    叶松脑海中浮现出千种破解的可能，但是一一推翻。

    剑至，境界随而跌落。

    鸿蒙圣祖八重......

    七重......

    六重......

    ......

    一重......

    鸿蒙圣尊九重.....

    “是易！”叶松领悟力惊人，喃喃自语，“道生万物！”

    那人又是一剑......

    混元无极仙尊......

    混元太极天尊......

    混元大罗金仙......

    叶松不知承受了多少剑......

    他的境界，已然跌落地仙，沦为凡人。

    系统为他加持的境界，尽数被那人斩去。

    跌无可跌。

    “每一剑都无关境界，但每一剑都足以斩落我的境界，实在是不可思议......”叶松已成为凡俗，心中失落，喃喃自语。

    那人淡漠不语，叶松依然看不清他的面容。

    是了，已是凡俗之人，如何还能看得清这虚无缥缈玄奥深邃的剑意？

    那尊身影并没有怜悯叶松，又是一剑斩来。

    叶松已经没有境界可斩。

    这一剑，将斩在叶松的命上。

    剑至，他会死......

    凌韵与叶松气机相连，数剑之下，此时早已经道心破碎，只剩下意念还在维持着身体不多的生机。

    叶松踉跄地扶起凌韵，脑海中浮过诸多场景。

    鉴天宫、通天、女娲、红云、后土......

    东凰女帝、白月、雾隐道人、银尘女帝.......

    他突然笑了起来。

    朝向那人看去，笑道：“你出了那么多剑，也该让我出一剑了......”

    已是凡俗的叶松猛然振奋，大喝一声。

    “剑！”

    剑意时空之中，没有丝毫波动。

    然而，叶松的手中竟凭空凝结出现一把剑。

    此剑易折，却也刚韧无比。

    心中之剑！

    刹那间，叶松一剑斩出。

    动作平凡如劈柴的樵夫，简单而普通。

    也没有剑意迸发，剑气纵横，只是有一阵微风，惊起了叶松残破的衣袂。

    这一剑，无关境界。

    那人的剑，也到了......

    ......

    归一剑宫山门之外。

    众人以唐老为首，与弑魂大帝对峙。

    群山幽暗，唯有阴鸦嘶鸣。

    一股如同天倾之感，自弑魂大帝压迫而出，这是顶尖大帝的威压。

    原是书生意气，略有消瘦的唐老，此时负手而立，不为所动：“顶尖大帝的境界，就是你的底气？”

    弑魂大帝勾动嘴角：“老唐，你我也算是半个老相识了，问这种问题不觉得无用吗？修士，不就是境界为王吗？”

    “呵......境界为王......难怪如此，你要等归一剑帝远去，东凰女帝出征，才敢驾临归一剑宫。”唐老言语犀利，直击弑魂大帝道心。

    大战在即，若能让弑魂大帝有一丝心境波动，那也能够影响他的实力发挥。

    弑魂大帝眉头猛然一皱，眸光锐利：“老儿，妄想破我道心！”

    唐老身形微动，笑道：“看来，你的底气也并不能稳固你的道心！”

    弑魂大帝脸色震怒：“但是灭你归一剑宫，绰绰有余！”

    他专门挑东凰女帝出征天心神朝这一时机，就是想避开东凰女帝的锋芒，欲灭归一剑宫，以报败于归一剑帝之仇。

    如今被唐老一语道破，道心岂能如初？

    大战一触即发！

    一滴猩红的血珠从弑魂大帝的刀上滴落，无数阴鸦纷纷冲向归一剑宫弟子。

    双方顿时战成一团。

    弑魂大帝直逼唐老，与唐老战于时空之外。

    若是两位大帝在时空之中大战，恐怕在场的众人，都将在他们的余波下殒命。

    以剑对刀。

    剑剑锋芒锐利如晨曦破晓。

    刀刀光影厚重似乾坤不易。

    然而，弑魂大帝虽心境波动，但唐老又如何是他的对手？

    毕竟境界相差，如同天堑般难以填补。

    “老唐，你若没有什么其他招数，那我也只好让这把刀尝尝你的鲜血了！”弑魂大帝戏谑地笑着。

    唐老嘴角溢着鲜血，气息有些起伏不定。

    忽然，一块如山峦厚重的大石，猛然撞向弑魂大帝。

    “想要尝唐老的鲜血，你的刀还不够资格。”

    “唐老，我携石族之灵，前来助归一剑宫！”

    来者，正是石族长！

    石族长身裹巨石屏障，看起来甚至坚硬。

    这样的防御，一看就让人十分放心。

    他的出现，让唐老压力顿时消解了大半。

    “石族长，刚才你.......你的境界？”唐老心中很是感动，但乍一看，石族长此时的境界，竟然已经是鸿蒙大帝之境。

    要知道，就在大战开启之前，石族长还是半步大帝的境界。

    这才多久没见，就已经迈进了鸿蒙大帝之列。

    岂能不让人诧异？

    石族长眸中精光闪过，脸上浮现出自豪的神情：“你们肯定以为大敌当前我临阵脱逃，嘿嘿......我石族岂是这般人？”

    “至于境界嘛......嘿嘿......只许你归一剑宫底蕴深厚，就不允许我石族也有几张底牌不成？”

    唐老展颜大笑，甚是舒畅。

    “又来一个送死的！”弑魂大帝眸中凶光大盛，盯着石族长笑道，“今天就将归一剑宫与石族一并灭了......届时，鸿蒙宇宙都将见证弑魂神朝的崛起。”

    不得不说，顶尖大帝的境界，给了弑魂大帝极大的底气与狂傲。

    狂傲到他足以蔑视两位大帝。

