    “这老太婆，肯定瞒着什么事儿？”出了房间，李娟皱着眉咕咕哝哝。

    她那眼神，一定是认识自己，只是为什么要隐瞒？

    “李警官。”李娟看着忽然出现在面前的人，开口喊道。

    “怎么样？”李岭问道。

    李娟摇了摇头：“她明显是认得我，只是不知道为什么却又不说，不如我们直接来硬的，晾她不敢不说。”

    李岭摆手制止她说负气的话，拧了拧眉，说道：“既然她不愿意说，那我们就不要强迫她了，老人家一切以身体为重，该我们知道的时候，自然会知道。”

    真相瞒不住，只是早晚而已。

    何况李岭已经有了初步怀疑，只是暂时无法得证。

    虽然这个怀疑太过天方夜谭，但事实证明，越是不可能的事情，到最后越是真的。

    下午登门的人越来越多，全部都是求见明镜师父的，这些人有各种各样的困惑，有身体上的，有精神上的，对他们来说，医生不好使、药物也没有效果，只有明镜师父，才能减轻他们的痛苦。

    明镜从容的帮这些人解决了痛苦，不知不觉，夕阳西下，月挂树梢。

    厨房炊烟袅袅升起，李娟和小红忙着做晚饭。

    院中，郑青揉了揉肚子：“菩萨，我感觉很痛苦，你能帮我吗？”

    明镜拿起她的手，手指自然的落在脉搏处，沉吟半晌，放下她的手，淡淡道：“淤血阻滞冲任经络，新血不能归经，以致阴虚内热，血海失调……。”

    “咳咳咳……。”郑青喝了一半的茶全部喷了出来，明镜淡定的退后一步。

    可惜现场的三个大男人，没一个懂中医的，不然就能听出这话里的内涵了。

    不过薄玉浔大学时辅修过中医，倒是有一点了解，阴虚内热？这不是女人才得的病吗？

    一时薄玉浔眼神古怪的落在郑青身上。

    郑青立刻跳了起来：”老子身体好得很，什么阴虚内热，血海失调，你别冤枉老子，老子一口气跑十公里不带喘的。”

    明镜想了想：“慢慢调理，会好的。”

    郑青：……

    明镜看了她一眼：“我是认真的。”

    郑青赶紧拽着她跑了：“姑奶奶，当着几个大男人的面，给我留点面子好不好啊？”

    明镜摇了摇头：“抱歉阿青，我不知道你的身体亏损这么严重，你当初……情况应该很凶险吧。”

    中医望闻问切，在阿青身上都不太管用，一人千面，她最擅长的是伪装。

    以至于拖到刚才，明镜才发现。

    郑青撩了撩短发，面色云淡风轻，“嗨，都过去了，老子现在好得很。”

    她说的简单，明镜却窥得到期间的凶险，生孩子就是过鬼门关，绝不是一句过去了就真能过去了，留在她身上的痕迹都是证明。

    明镜做了决定：“明天一早，我们上山。”

    郑青立刻来了兴趣：“寂月庵？好啊好啊，我早就想去看看了，看是什么风水宝地能养出你这样一个妖孽。”

    ——

    第二天早上六点，明镜出门的时候，薄玉浔曲飞台李岭已经在门口等着了。

    “昨晚听到庆总说今天一早要上山，我们也想跟去凑凑热闹，你看方便吗？”薄玉浔语气非常礼貌。

    明镜自然不会拒绝，“只是上山的路不好走，你们要有心理准备。”

    三人自然没有任何负担，李岭就不说了，曲飞台健身爱好者，薄玉浔酷爱攀岩，这点山路难不倒他。

    明镜看了一圈：“阿青呢？”

    “我在这儿。”郑青一阵风似的冲过来，头发凌乱，跟刚睡醒就从床上冲下来一样。

    抓了抓头发，郑青看了眼时间：“六点零五分，这也太早了。”

    明镜没有管她，径直离开。

    曲飞台和薄玉浔李岭三人立刻跟上去。

    郑青打了个哈欠，拖着沉重的脚步跟上。

    上山的路隐藏在农田脚下，早些时候上山根本没有路，非常危险，尤其雨天，极易发生泥石流，不管上山还是下山，都非常不方便，大概在五年前，镇上的村民联合筹款，修建了一条简易的山路，这下上山下山才方便了许多。

    山路是简易的青石板路，因为山体比较陡峭，山路落差大，一个不小心就容易摔下去，走起来并不如普通的阶梯那么方便。

    几个大男人还好，明镜一个看起来弱不禁风的小姑娘身姿轻盈，如履平地，几人使了吃奶的劲都追不上。

    望着的永远是她纤细飘逸的背影，在清晨的山雾间，犹如误落凡间的仙子。

    薄玉浔擦了擦额头上的汗，抬头看了一眼，山路望不到尽头，唯那抹背影渐行渐远。

    郑青啃着一截黄瓜，轻松的超越三人，扭头朝薄玉浔眨了眨眼睛。

    “薄医生，你这体能看起来不太行啊，要不要帮你一把？”

    薄玉浔脸色微沉，“不劳庆总操心了。”

    “那好吧，咱们山上见。”郑青摆了摆手，一溜烟蹿了上去，很快追上了明镜。

    “三个大男人撵不上你一个小姑娘，说出去不怕笑掉大牙。”郑青讽刺的笑道。

    明镜拾阶而上，露水沾湿了睫毛，凝结成一颗颗晶莹的水珠。

    她抬起头，看向阶梯之上，那扇斑驳的古门。

    沉寂在深山之中的庵堂，徐徐展露在眼前。

    郑青惊叹了一声，望着古门上的匾额，“这就是寂月庵啊，果然是风水宝地。”

    这地势，虽然郑青对风水易经没什么研究，但这地方，空气清新，令人胸中的郁气一扫而空，这就是好风水。

    这时节，寒冬嶙峋，枯枝随处可见，唯独这山门前及左右的古树郁郁葱葱，遮天蔽日，仿佛一个耄耋的老者，日复一日年复一年的守护着这座庵堂。

    明镜走过去推开山门，“吱呀”一声闷响，随着木门徐徐打开，古朴的檀香扑鼻而来。

    庵堂并不大，正殿供奉着地藏王菩萨，左边是禅房，右边是斋堂，简单清净，一览无余。

    院子正中有一合抱粗的三足铜鼎，鼎中死灰燃尽。

    虽然地方很小，装修也有些破败，但非常的干净简洁。

    明镜踏进正殿，拿起准备好的香，跪在蒲团上。

    “师父，今日是您老人家的忌日，我来看您了。”

    “师妹们都很好，师父无须担心，师姐她……也很好。”

    郑青愣了一下，这才看到菩萨脚下的供案上摆着一个牌位，上无下心法师往生莲位。

    上边的字迹非常眼熟，一看就是出自明镜的手。

    无心法师？这是明镜师父的法名。

    郑青站直了身子，走过去在明镜旁边的蒲团上跪下。

    对这位收养并养育了明镜的师太，郑青内心还是非常尊敬的。

    “弟子近来遇到一些困惑，还望师父指点。”明镜磕了三个结结实实的头，把香插入香炉中。

    这个时候，曲飞台和薄玉浔才终于走到庵门口，一眼就看到大殿中，跪在佛像脚下的少女。

    她的背单薄却笔直，在古朴深厚的佛殿之中，寂定从容。

    也自然，听到了她的话。

    原来今天，是无心师太的忌日。

    三人心中对这位素未谋面的无心师太有着一份敬重，纷纷走进去上香，表达心中的敬意。

    明镜起身，走出佛殿，对四人说道：“庵中就这么大，你们可以自由活动，不过北面的悬崖比较危险，最好不要靠近。

    在佛殿和禅房的缝隙间，有一条延展出来的小路，走进去之后，眼前的画面豁然开朗。

    原来在佛殿的背后便是万丈深渊，东傍悬崖、西临幽谷，一眼望去，颇有一览众山小的豪情。

    幽谷南侧，有一条小径，通往大山深处。

    这条小路特别窄，仅容一个人通过，没点胆量的人根本不敢从这里过。

    山风大，雾气缭绕，犹如置身仙境之中。

    郑青嚎了一嗓子，回音在山谷间久久回荡。

    深吸了口气，郑青搓了搓双臂，“这里的风景真是不错，就是太冷了。”

    山上真的很冷，冻得鼻子都红了。

    明镜径直离开，步履轻盈的从小径上走过去，看的郑青一阵心惊肉跳。

    “你等等我。”郑青深吸口气，把头扭到一边去，小心翼翼的走了过去。

    脚尖踩到一块石头，掉落进幽谷，一点声音都没有，郑青一阵后怕，加快了脚步。

    曲飞台和薄玉浔互相看了一眼，虽然都不是恐高的人，但这条小路相当于独木桥，下边就是万丈深渊，委实有些恐怖了。

    李岭轻咳一声，“我打头阵，如果你们怕的话，就别过去了。”

    李岭十分轻松的走了过去。

    曲飞台撸起袖子，开什么玩笑，他怎么可能会怕。

    望了眼旁边的幽谷，曲飞台咬了咬牙，憋着一口气走了过去。

    走到对面，他深深的呼了口气，一扭头，就看到薄玉浔拍了拍他的肩膀，笑着说道：“身体素质不错。”

    曲飞台摸了摸鼻子：“小叔，我平时经常健身，等以后回了京州，我们约着一起健身。”

    薄玉浔点头：“行啊。”

    李岭跟上去，发现悬崖边有一个小房子，房前的一片空地上左边摆着一套石桌石椅，右边摆着一排排木架子，木架子上空无一物。

    而在房子南面的空地上，阡陌纵横，长满了杂草，但不难看出，这里之前应该是种着一些蔬菜，只不过长时间无人打理，以至于杂草横生。

    明镜推开木门，尘土扑鼻而来，明镜衣袖掩鼻走了进去。

    房间内三面是靠墙的木架，上边晾晒着各种草药，大部分郑青都不认识，但她还是认得出来人参和灵芝的。

    “这……这是天然野山参？”郑青讶然道。

    看着成色不错，拿到市面上，应该值不少钱。

    还有那一箩筐灵芝，也值不少钱啊。

    明镜把成色最好的两根野山参用手帕包起来，准备分别送给祝奶奶和沈爸爸。

    明镜又挑挑拣拣了一些药草，分类在研钵中捣碎，做这些事情的时候，她的神情十分认真，仿佛任何人和事都影响不到她。

    做完这一切，明镜想了想说道：“还缺一味川断。”

    拿起墙上挂着的工具，明镜说道：“你们在这里等我，我进山一趟，天黑前回来，你们饿了，可以先下山，不用管我。”

    “我跟你一起去。”郑青怎么可能放心她一个人进山，那多危险。

    曲飞台立刻说道：“我也去。”

    薄玉浔看了眼阴沉沉的天边：“我看像是想要下雨的样子，你现在进山，恐怕有些危险。”

    明镜摇了摇头：“我从小在山中长大，对这里路烂熟于心，你们不用管我，我去去就回。”

    话落一眨眼人就走进了山里，郑青想追都来不及。

    李岭看薄玉浔一脸担忧的样子，说道：“明镜小姐说的是，她从小在这里长大，恐怕闭着眼睛也不会迷路，我看这雨一时半刻不会下，这里风景不错，就当赏景了。”

    与世隔绝的人间仙境，世外桃源，吸一口仙气灵台清明、洗涤灵魂。

    几人绕回前殿，郑青对哪里都好奇，看看这里，摸摸哪里，就跟游客参观名胜古迹似的。

    “庆总跟冉小姐是什么时候认识的？”李岭仿似随意的问道。

    这两人的互动，看起来明显不简单，这个庆争浑身跟谜似的，到底什么来历。

    郑青挑了挑眉，“李警官好像对我和明镜的关系很感兴趣啊，打听别人的隐私，是不是不太好？难道这也是你们警察的职责，可是我又没犯什么罪。”

    李岭眯了眯眼：“庆总误会了，我和冉小姐也是朋友，冉小姐太过善良，在社会上可能会受到有心人的欺骗。”

    “李警官就差点名我就是那个骗子喽，虽然明镜善良，但不代表她是傻子，难道你们警察就都是好人？那个谢宏又怎么说？”郑青冷笑道。

    “好了，都是误会。”薄玉浔站出来打圆场。

    曲飞台摸了摸脸上的水渍，抬头看着雾蒙蒙的天空，喃喃道：“下雨了……！”

    小雨淅淅沥沥，裹挟着刺骨的寒风拂面而来。

    这雨来的毫无预兆，说下就下。

    没多久就变成了瓢泼大雨，一群人连忙跑到殿檐下避雨。

    曲飞台目光望向幽谷方向，目露担忧。

