    江小北看了一眼这魏老头儿，道：“好，既然我已经答应为你治病，自然会治好你的病的。”

    魏老头儿闻言，当下就是说了声谢谢。

    江小北摆了摆手，道：“不过，你这病要想治好，还得几副药材。”

    魏老头儿问道：“不知先生说的是什么药材？”

    “千年人生一株，百年灵芝一个，龙涎一滴。”

    “什么？”

    不等魏老头儿说话，那魏嘉荣早就是忍不住叫了出来，道：“你怎么不去抢？你知道你口中的这些药材都是什么东西吗？随便一件拿出来，都是有价无市。要我们一下子拿出来这么三种药材，你认为可能吗？”

    “你这个庸医，没有本事就是没有本事，故意开出这么些药材，为难人算怎么回事？”

    那魏老头儿也是脸色微微一沉，江小北说的这三副药材，随随便便拎出来一个，那绝对是有价无市的。

    其中的千年人参，就是全世界怕是都没有几株。

    而且这种千年人参，有着养眼美容延缓衰老的奇效，更有增强体质，强身健体的功效，一株千年人参多少人眼巴巴的盯着，要想得到一株，谈何容易。

    要说这百年灵芝，虽说不如千年人参罕见。但是灵芝的所生长的环境极为恶劣，自古以来就是生在严寒，冰冻地带。

    所以才有雪山灵芝的称呼，生长在这种极为恶劣的地带，自然也就决定了这种药材采摘的难度，再加上这灵芝的药效，也是卖出了天价。

    至于第三种龙涎，似乎只是存在于传说中。说是一种极为灵异的灵丹妙药，有着生死人，肉白骨的功效，甚至可以让人青春永驻，更是令无数的女子疯狂追求。

    但是龙涎存不存在，还是两说，就更不用说是找到了。

    这三副药材，别说是他魏家了，就是让内三城那些巨无霸的家族去找，也未必能找得齐。

    “先生，这三种药材极为难寻。只怕……”

    魏老头儿还是有些客气的说道。

    江小北呵呵一笑，道：“你不用担心，没有这三种药材，咱们可以找替代品，但是这百年灵芝，必须得有，千年人参和龙涎都可以替代，唯独这百年灵芝不能替代，这是我要配的这味药的核心，没有百年灵芝，纵使我的医术，也无能为力，毕竟巧妇难为无米之炊。”

    魏老头儿闻言，脸上露出一丝的喜色，道：“那可真就是太好了。百年灵芝，我家里刚好就有一株，只是剩下的两幅药材，该用什么药材来替代呢？”

    “千年人参既然找不上，可以找百年人参代替，龙涎找不到，可以用无根水替代。”

    魏老头儿闻言，赶紧冲着自己身旁的魏嘉荣吩咐道：“嘉荣，听见了没，赶紧去准备。”

    魏嘉荣一脸的不情愿，但还是去了。

    没过多久，魏嘉荣就是拿着三样东西走了进来。

    来到江小北跟前，看着江小北，一脸愤怒的道：“小子，这次要是治不好我父亲，我跟你没完。”

    魏老头儿闻言，顿时冲着魏嘉荣一声厉喝道：“嘉荣，不得无礼。”

    但是他的眼睛里也是闪烁着一丝的狡黠，显然可以想象，若是江小北的治疗真的无效，他恐怕会当场翻脸。

    江小北哪里不知道这魏老头儿心里的想法，但是自己毕竟收了这魏老头儿的钱，再者北雪医馆才刚刚成立，恰好就是需要魏老头儿这种病人，来帮助自己打出名气。

    一旦自己名声在外，外三城江家，不会不来。

    这才是江小北真正的目的。

    江小北找来一个小碗，将那个百年灵芝，百年人参放在小碗里，将那无根水也倒了进去，接着他就是将那百年灵芝和人参捣碎，一阵搅拌过后，一阵奇香就是散发了出来。

    围观的众人一个个嗅到这奇香顿时就是感觉一阵的神清气爽。

    百年灵芝和百年人参，本身就有强身健体，延缓衰老的奇效，此刻这两种药材，配合着无根水搅拌在一起，就是有着奇香散发出来。

    众人一个个都是一脸好奇的看着江小北，不知道这江小北葫芦里到底是买的什么药。

    百年人参和百年灵芝搅碎混合后，江小北拿着一根筷子在里面沾了一下，就是放到魏老头儿的鼻子前。

    “这是……”

    魏老头儿眉头微微一簇。

    “别说话。”

    江小北一脸严肃的道，魏老头儿见状，心里虽然不解，但也还是听话的没有说话，围观的众人生怕打扰了江小北，一个个也都是不发一语，静静的看着江小北和那魏老头儿。

    就这样，时间一分一秒的过去，还是没有任何反应。

    渐渐的有人忍不住了，尤其是魏嘉荣，正要开口说话，就是从魏老头儿的鼻孔里，探头探脑的探出来一个金黄色的虫子。

    那虫子就跟人一样，只露出来两根触角，在空气中探测，然后又小心翼翼的爬出来一点，很快要迅速的缩了回去。

    江小北则是无动于衷，魏老头儿也是感受到鼻孔处传来的阵阵瘙痒，他艰难的克制住。

    众人见状，一个个都是颇为惊讶。

    这虫子似乎很有智商，确定没有任何危险的时候，终于从魏老头儿的鼻孔里弹出来半截身子，两只触角不停的摆动。

    终于那虫子猛地一跃，就是跳到了江小北手中的筷子上。

    江小北眼疾手快，不知何时手里已经多了一个透明的小玻璃瓶，手中的筷子一动，那虫子就是被送进了瓶子里。

    就在这时，那虫子的脊背上竟然生出一对翅膀，薄薄的翅膀微微一震，就是朝着瓶口飞来。就在这一瞬，江小北猛地盖上盖子，那虫子撞在瓶盖上，弹了回去。

    接着众人就是骇然的发现，那虫子的头竟像是一张人脸，此刻那张人脸上，正满是怨毒的瞪着自己。

    看到那眼神，围观的众人，一个个都是后背冒出冷汗，感觉脊背凉飕飕的。

    “这是……”

    魏老头儿一脸不可思议的看着江小北手中玻璃瓶里的虫子。

    江小北看着瓶子里的虫子，淡淡的道：“这是蛊虫，有人要害你。”

