    品丹会举办的很成功，黄烁洒下的种子，已然茁壮成长。

    碧灵丹声名在外，自然没有太大的展示必要，反倒是即将展开的广大灵植种植，成了宣传的重点。修执宗画下的大饼，可是好好把来客们震撼了一番。

    很多宗门都有灵田，这不是什么太高深的技术。但是一般宗门的灵田也普遍等级不算高，数量不算多，种植一些灵米灵粟之类的灵植，满足低级弟子的基本需求就好了。

    还是那句话，修行者天然有种高人一等的傲然，种田，挖矿之类的粗活，他们极为排斥。能让凡人干的就让凡人干，凡人干不了的，也是那些低级弟子才会从事。

    看着修执宗把好好一个洞天福地，山门所在，竟然全部改成了灵田...这让这些人心绪极为复杂。

    有一点鄙视，有一点不爽，但却也有了一些更加的安心。任谁发现身边的宗门是个土了吧唧，不思进取，脑子似乎还有点病，也能更安心一些。虽然看不顺眼，但也总比那种野心勃勃，实力强悍的邻居强了不知道多少倍。

    而少数的人却是眼前一亮，开始想尽办法往马敬等人身边凑。这些人基本都是各宗门负责后勤一类的人物，也只有他们才会敏锐的意识到其中的好处。

    随着碧灵丹的流行，已经逐渐取代了不容易稳定获取的妖肉之类的辅助修炼物资。但是随着各宗们都开始重视，碧灵丹的炼制方法掌握的人越来越多，原始的采药模式就越来越不足以支撑如此大规模的消耗了。

    所以现在的市场上出现了一个怪现象，碧灵丹的产出越来越多，但是价格却越来越贵，很多种小宗门已经有些撑不住了。这种矛盾现象的根源就是原来的危机感和越来越大的需求量造成的。

    如果这个修执宗真能大范围种植，稳定的产出，控制下来价格，那可真是一个振奋人心的好消息。

    但是品丹会，打出的名头是品鉴灵丹，自然不会是灵植展销会。这不过是刚开始的开胃菜。

    随着品丹会正式召开，拿出来的第一件产品，就惊艳了众人。

    丹尊的晋升和剑修之类的战斗职业还是有区别的，或者更准确说是被天道区别对待的。天道似乎并不愿意人族拥有强大战力，所以战斗职业晋升尊者境，是必须经过加料天劫考验的。

    天劫对那些妖族，灵族从来不是考验，而是机遇。是一种外力辅助的蜕变，成为妖王的辅助手段。往往十几道雷劫，完成力量的蜕变就够了。

    而人族要想金丹晋升元婴，最少都是几十道雷劫起步，直接由金丹品质决定。这天劫虽然也有蜕变之能，但是怎么看都是奔着天诛地灭去的。所以人族天劫是一道大坎，最开始的时候能通过者百不存一。

    直到人族逐渐摸清了天劫的性质，各种应对的手段多了起来，成功率才逐步提高。这也是各大宗么的核心传承之一，毕竟元婴高手在修行界就已经是金字塔顶层的存在了。

    但是对于那些人族的天骄来说，当他们自身积累足够，还对某种道的理解达到了相当的程度，借助天劫的蜕变，就能把领悟的道蜕变为权柄。对于这种尊者之姿，天道的态度更为决绝，往往都是九九八十一道天雷奔着杀人去的。能熬过这道考验的，才能真正成为最顶尖的那一小撮存在。但是难度...也是着实要命。

    但是不知为何，丹尊这种生产职业的晋升却简单的发指。只要炼制出一枚上三品的灵丹，就能被赋予尊者权柄。

    孙飞晋升尊者凭借的并不是外丹，更准确说是外丹是丹尊才有资格炼制的一种炼丹师独有的福利。而他当初晋升用的丹药，正是和他尊号同名的五蕴救难丹。

    这种灵丹的药性和他的权柄几乎一样，只是弱的多，远没权柄那么不讲道理。但是也足够实用了，这是一种近乎全能的疗伤圣药，能治疗几乎所有的伤病。只不过五蕴丹成本也高的可怕，恐怖疗效的背后是能让一个小宗门倾家荡产的成本。

    但是五蕴属于高端奢侈品，低一两档的三蕴，四蕴救难丹才是真正让这些参会人动心的存在。二蕴的救难丹疗效虽然也很明显，但只能医治皮肉伤，就没什么竞争力了。毕竟修行者也是战争中走出来的，有的是类似手段医治。一些木属性的术法，一些符箓都有类似的效果。虽然也有市场，但竞争激烈，没什么明显的优势。

    但是三蕴救难丹能医骨，这就没多少手段能替代了。而四蕴救难丹修复经脉的药性，对修行界就是一颗重磅炸弹。

    人族体弱，经脉强度一直都是制约整体实力的一块短板，这是种族劣势，真不是一些功法，有些手段就能弥补的。就连现在的黄烁，也不得不为经脉的强度头疼，严重限制了爆发能力。

    经脉不但脆弱，还极难恢复，一旦受损，轻则影响修行，重则功力尽费。而这丹药的诞生，却意味着经脉也能高效恢复了。这就让不少人有了想法。

    可惜四蕴救难丹还是有些贵，虽不至于像五蕴那样一枚就想倾家荡产，但也绝对的肝疼。要是有大量这样的丹药，岂不是可以尝试通过不断的修复，来快速强化经脉的强度。可惜这么败家的修炼手段，也许只有上宗的那些家伙有可能了。

    但是，要是身上时常备着一枚，岂不意味着某些关键的战斗时刻，就可以极大的减小顾虑，放手使用一些爆发的手段。

    要知道这类手段在当年战争最困难的时候，人族没少开发。那时候的人族无惧牺牲，一个个英雄般的人物是真的在燃烧自己，为了人族的生存在拼命。

    只是后来和平了，这些玩命的手段都被束之高阁，成了各宗门的禁术。

    人族内战中，这类禁术成了可以不用，但不能不会的，类似核威胁的手段。是一个宗门最后的反击力量，最后的尊严。

    而一旦这种禁术不再一用就废，一用就死，那么这中间可操作的空间可就大了去了。

