    晚上。

    何雨水一到家里，发现哥哥傻柱不在。

    不过她也不意外，傻柱这人闲不住，就喜欢乱溜达。

    于是就直接去了自己的房子，在床上躺着休息了起来。

    躺了快一个小时，何雨水还是没有听到隔壁门响的声音。

    奇怪？正常这个点就该回来了，今天怎么还没回来？

    何雨水不由的嘀咕了起来，随后也坐不住了，就准备去秦淮茹家，看看傻柱是不是在她家。

    其实对于秦淮茹，何雨水在小的时候挺看不上的。

    当时她幼小的的心灵里面，所有寡妇都是破坏她家庭的罪人。

    她的爸爸何大清，因为寡妇抛弃她，在她爸爸走后几年，哥哥又喜欢上了寡妇。

    她当时一时口无遮拦，骂了秦淮茹一句寡妇，随后被秦淮茹告诉了傻柱。

    傻柱回到家，就怒气冲冲的扇了她一巴掌，并且让她跪下认错。

    虽然当时秦淮茹劝住了傻柱，没让她下跪。

    但是何雨水心里已经知道，寡妇在傻柱心里比她更重要。

    从那以后，何雨水就开始了伪装，虽然心里恨寡妇，但是却每天都想各种办法讨秦淮茹开心。

    果不其然，这样做以后，傻柱也再也没打过她。

    这么久过去，小时候的事还是在她脑海，她现在心里也不恨秦淮茹，反倒更恨傻柱。

    不过她也知道，自己必须得装作听话的样子。

    要知道这个年代有这么一句话，长兄如父，如果她恨傻柱，那么不管怎么样，她都是被戳脊梁骨的那个人。

    以前她也和自己玩的好的朋友说过自己的恨。

    但是朋友却骂她：“你哥又当爹又当娘的，辛辛苦苦把你养这么大，不求你报恩，你也不能恨呀，你这人就是白眼狼。”

    从此那个玩的最好的朋友，也远离了她。

    但是她那个朋友却没有换位思考过。

    她看着秦淮茹一家，每天吃着傻柱带的肉，但是自己身为傻柱的亲妹妹，却每天啃窝窝头。

    不但如此，自己还要讨好秦淮茹，越是这样，她心里就更是厌恶傻柱。

    那以后她就想明白了。

    秦淮茹过的好不好，与她无关，但是傻柱别想过好。

    既然傻柱这么喜欢秦淮茹，那她就要让他们一直在一起。

    她倒要看看，一个有心机的寡妇带着三个孩子，又带着一个婆婆，傻柱真的和她在一起一辈子，幸不幸福。

    “嫂子，在家吗？”

    何雨水冷着脸走到秦淮茹家门口，敲了敲房门。

    听到里面传来的脚步声，何雨水的脸色立马变成了笑容。

    “雨水，你回来了？你回来的正好，我还打算去找你呢。”

    秦淮茹看到何雨水，立马开心了起来。

    她在这个四合院除了傻柱，就喜欢何雨水了。

    说话从来不给自己添堵，自己说什么就是什么，处处迎合自己。

    “嗯，今天不是休息吗，出去玩了一天。”

    何雨水笑着说道，然后头往屋子里看了看：

    “我傻哥呢？不在你家吗？”

    “唉，我就是和你说这事的，你哥被抓到派出所了！”

    秦淮茹愁眉苦脸的说道，她倒不是为傻柱担心。

    她担心的是如果傻柱真的被关进去，那以后自己一家还怎么每天吃肉？

    棒梗正是长身体的时候呢，不每天吃肉怎么长高长壮？

    “怎么了？我傻哥为什么被抓进派出所了呀？”

    何雨水听到这话，有点慌张的说道。

    她确实慌张，在之前她堵住杨辰的自行车，杨辰回答她以后。

    当时她就想着，如果傻柱进去的话，对她是好还是坏。

    后来她想明白，傻柱还是在外面的好，傻柱真的被关进去，那秦淮茹万一和别人好了怎么办？

    到时候傻柱再出来，秦淮茹和别人已经好了，那傻柱岂不是难受一段时间，就可以结婚了。

    三两年的监狱生活，和一辈子的苦日子，她更想让傻柱过后面的生活。

    “傻柱和三大爷杨辰他们两人开了个玩笑，拿了他们的自行车车轮，但是车不知道被谁给偷了，这不就进去了。”

    秦淮茹有点抱怨的说道，不过她心里觉得，杨辰以后有可能会帮上她的忙，所以也没有太往深骂。

    “那车也不是傻哥偷的呀，为什么抓他进去。”

    “你傻哥主要昨晚也拿了车轮，现在偷车贼也不知道是谁，所以就以为你哥偷的。”

    “那现在怎么办？”

    何雨水有点发愁，要是傻柱真的被关进去，那住上一段时间，秦淮茹有了下一个目标，傻柱不就解脱了。

    她心里可是想让傻柱和秦淮茹绑在一起一辈子的。

    “要不，你去求求杨辰和三大爷？”

    秦淮茹替何雨水出了个注意，看何雨水表情好像不是很乐意，就又说道：

    “派出所那边说了，如果他们能够撤案，那傻柱就会从轻处理，你应该知道这是什么意思吧？”

    “好吧，我去试试吧。”

    何雨水咬了咬嘴唇，她是真不想去求人。

    不过想了想自己的计划，还是决定为了计划，去求一次人。

    说做就做，何雨水想明白以后，直接就跑到了杨辰家门口，敲了敲门。

    “何雨水？你来找我干吗？”

    杨辰听到外面的声音，从秘境退了出来，打开了房门。

    对于何雨水，他是不太想接触的。

    “杨辰，我是想为我傻哥求求情，我傻哥不是偷东西的人，大院的人应该都了解，不可能偷你的自行车的。”

    何雨水这一刻演技爆棚，双眼含泪的看着杨辰苦苦哀求道。

    不得不说，演技来源于生活，如果每天过着何雨水这样需要讨好人的生活，那演技磨练这么久，都可以去拍戏了。

    “偷没偷东西，你不知道吗？偷工厂食物不算偷吗？”

    “我敢保证，肯定不是我傻哥偷的，给他一次机会嘛，咱们都是一个院的。”

    “我给机会了呀，我让一大爷传话了，赔钱就行。”

    “真的赔钱就行？”

    何雨水这时候放下了心，赔钱的话那倒没什么，反正赔的也是傻柱的钱。

    “嗯，好歹都是邻居，只要赔钱，涨点教训就好，你没事也去劝劝你哥，把钱赔了，别在里面受罪了。”

    杨辰笑了笑，又说道：

    “他要是不赔钱，进去以后再出来的话，他可就没有工作了，钱没了还可以再赚，工作没了可就真的没了。”

