    第392章 一杆旱烟斗   

    “对了，老爷子，您是怎么知道这里要发生的事情啊？

    我听刚刚罗军他们两口子说各个地方都派人看着了，按理说您老应该是得不到消息的呀！”

    

    卫文翰把从罗震出现以来，自己一直都存在的疑问直接问了出来，确实存在很多疑点的吧。

    

    首先，罗军和罗震如果不是一条心，那么既然罗军已经派人看着了啊，那么肯定就不可能会让罗震得知到这个消息的。

    那么罗震又是怎么知道这个消息的呢？

    

    如果罗军和罗震就是在卫文翰面前故意演戏，装着相互看不顺眼，那么罗震想知道这个消息可以说的上是轻而易举了，可既然有这么简单的操作，那他们又为什么做的这么复杂？

    岂又不是说明了他们所谋划的更多？

    

    “呵呵，小友你的这个疑心病可是有点重了！曹孟德都不敢这么想哟！”

    

    罗震老而弥坚，知道卫文翰这么问的真正含义，不过也不会生气，这才是正常的表现，如果没有这些话，罗震会不会这么看好卫文翰都是两说呢。

    

    老爷子笑着开玩笑说卫文翰的疑心病比曹操的都严重。

    

    “算了吧，不在与你开玩笑了，不然你还真不知道该怎么想我老头子了！”

    

    罗震捋了捋少许的胡子，准备和卫文翰说明一切。

    

    “你知道罗军是为什么这么急冲冲地就来到帝豪酒店嘛？

    如果单单是为了针对你们，你觉得他们完全可以慢悠悠地过来吧！”

    

    罗震拉着卫文翰，看着远处私私自语的罗军和乔苓两人。

    

    “他们是听说了你的那个食为天的老朋有在帝豪和阿正一起商量事情，觉得有了云迪联合外人的把柄，所以才这么急切地过来的。”

    

    “我也不知道你的那个老朋友是怎么躲开了罗军这么多人的围猎，偷偷地跑了出去，甚至还和我汇报了这边的这个情况。”

    

    卫文翰听完罗震的话后，还是有些疑惑，其中最大的怀疑就是就算张大叔能逃过罗军的围捕，那他又是怎么进去罗家的那个隐蔽大院的呢？

    自己这一行人可是占了何静的光的啊，张大叔有什么？

    他又是怎么进去的呢？

    

    想到就要问出来，卫文翰直接把自己的疑点告诉了罗震。

    

    “这就涉及到另外一个人物了，可能你也不认识！”

    

    罗震知道卫文翰的疑虑，但是听他这么说的意思，大概率是不准备告诉卫文翰具体内容。

    

    “那你很难说服我，我也很难相信你的用意！”

    

    卫文翰坚持自己的观点。

    

    罗震看着卫文翰，卫文翰一步不让，同样顶着罗震。

    

    “后生可畏，后生可畏啊！罗家的子弟要是有的的三分钟二，那我就可以真的放心了！”

    

    足足看了近五六分钟，以至于何静和罗云迪都以为这两人之间还能迸发什么激情呢。

    不过最后还是罗震败下场来。

    

    “卫小子，你知不知道，在我们这些古老的家族中，最为看重的是什么吗？”

    

    罗震没有直接回答卫文翰，反而把卫文翰拉到远离罗云迪的位置，这么询问了一句不相关的问题。

    

    “看重什么？

    人才？

    资源？”

    

    卫文翰虽然说是经历过两世，可是上一世根本没有这么精彩，也没有接触到这么样的家族，所以还真不清楚到底是什么。

    

    “是前景！”

    

    罗震看向罗云迪，溺爱地说。

    

    “罗家有一位客卿，是一位有大能力的老神仙！他给我们罗家批命，说是同声相应,同气相求。

    水流湿，火就燥，云从龙,风从虎。

    圣人作而万物睹。”

    

    罗震的话让卫文翰有些不明白了，怎么还有人在搞迷信呢？

    

    “呵呵，你现在接触到的还很少，总觉得这些东西是迷信，等你接触到了，你就发现，自己永远都是井底的青蛙一样，只能看到头顶的那一小片天空罢了！”

    

    “云从虎，风从龙，风云交济，则视为大盛之境。

    而这一切都应在了云迪的身上。”

    

    卫文翰诧异地看向罗云迪，罗云迪似乎有所察觉，转过身，怒气冲冲地回瞪了卫文翰一眼，随后就又掉过头接着和何静争论什么。

    

    “既然都应在了罗云迪的身上，那为什么她还混成了这个样子，谁都可以欺负一下啊？”

    

    “知道的人不多，也是出于一种保护她的意思。

    不过也因为知道的人不多，所以云迪的确受了不少的苦啊！”

    

    罗震有些唏嘘。

    

    “那这些和张大叔又有什么关系呢？

    总不能他就是你们的那位客卿吧？”

    

    卫文翰赶紧打断了罗震的天方夜谭，继续质疑张大叔的事情。

    

    “呵呵，他是不是我还能不知道吗？

    你也是在说笑了！”

    

    罗震笑了笑，他也巴不得张大叔就是那位客卿呢，起码还有找到的希望。

    

    “他不是，不过也差不多了！估计他也和我们那位客卿又不浅的关系！他带来了那位客卿的一件标志性物件，叫我不得不信。

    那是老神仙一直带着的一杆旱烟斗！”

    

    “什么？

    旱烟斗？

    张大叔呢？

    他现在在哪里？”

    

    卫文翰听到罗震这么说，心里已经是波涛汹涌起来，实在难以自控。

    

    “怎么了？

    你那位老朋友并没有跟着过来！不过他也叫我带了一句话，说是水到渠成，不可强求！这又是什么含义啊？”

    

    现在轮到罗震老爷子疑惑了，本以为都看透了卫文翰，没想到还是有一些秘密。

    

    “水到渠成？

    好吧，那我懂了！”

    

    卫文翰细细体会了一下张大叔的那句话，明白了他可能要表达的意思。

    

    “哦哦，没什么，没什么了！您早这么说的话，我就明白了啊！哈哈……”   

    卫文翰没有解释，只是和罗震打了一个哈哈，敷衍过去了。

    

    “哼，套你小子的话也太难了！不过现在了解的也差不多了，你说说吧，这件事该怎么处理呀？”

    

    罗震知道既然卫文翰不想说，那自己再怎样做也是徒劳无功，所以也就直接放弃了追问，只是回归到现在的这个事情，问他现在这个事情还要怎么解决？

    

    

