    “那么你打算一个人去？”四枫院夜一虽然也很想跟着去，因为她知道跟在刘皓身边绝对是最刺激的，但是她更加清楚要怎么做才会让自己的男人无后顾之忧，对她和刘皓来说才是最好的选择，不过她还是不放心刘皓一个人去，这和实力无关，完全就是一个妻子不放心自己的老公一个人出去一样。

    “不一个人去你还想我带谁？”刘皓看了一眼四枫院夜一，这一幕如果被熟悉她的人看到绝对回惊掉下巴，这还是那个四枫院夜一，居然好像个惹人怜爱的小女人似的。

    “我没打算带谁去啊，你和八千流是这里实力最强的，当然要留在这里，八千流你会帮我照顾大家的吧！”刘皓抱起小萝莉八千流问道。

    “看在小皓皓的份上，八千流勉为其难的帮你照顾一下！”八千流一副十分勉强的表情答道顿时让四枫院夜一和松本乱菊乐了，这家伙还是那么的搞笑可爱啊。

    “你带上乱菊吧。”四枫院夜一瞄了一眼乱菊，思索了一下之后道。

    “为什么？”刘皓奇怪的说道，去那个地方可不是去旅游，他也是抱着去和虚战斗通过战斗之中从敌人的身上了解虚的一切能力从而进行学习的念头去虚圈的啊，怎么带上乱菊啊，这妞虽然经过四枫院夜一的调教，实力进步神速，但是也仅仅只是副队长一级的人物罢了，在虚圈就算面对没有进行破坏面的亚丘卡斯都打得十分辛苦，面对那种刚刚晋级最初级没有经过破面化的亚丘卡斯也只能势均力敌罢了。

    “很简单，战斗才是最好的提升途径，能教的我都教了，用你那句话说就是师傅领进门，修行在个人，我作为老师能教的都全部教出去了，乱菊能走到哪一步就看她自己的本事了。”四枫院夜一说完转头对松本乱菊问道：

    “怎么样乱菊，敢不敢去虚圈，我可以跟你说，当年我们才刚刚从真央灵术院毕业没多久就孤身跑去虚圈从厮杀中提升自己的实力，那个时候的我们别说副队长一级的实力了，最多也就是匹敌巨型基力安罢了，甚至还略有不如，比起那个时候的我们，你可是幸福多，有没有这个胆量和气魄。”

    “谢谢您的教导，我愿意去！”松本乱菊几乎没有任何的犹豫，在四枫院夜一刚说话她就马上应声道，四枫院夜一闻言十分的满意，这才有自己的风范，她已经了解到自己这个学生外表虽然和自己一样大咧咧，活泼开朗，热情奔放，可内心却是心细如尘为人坚强豪爽，绝对是吃苦耐劳的人，不会畏惧任何困难和挑战才对，现在看到她的表现果然没让自己失望。

    “好吧，既然你决定了那么准备一下，晚上我就会离开了。”刘皓也没有劝说乱菊，他也在自己的未来而奋斗，每一个人都有决定自己未来的权力，既然松本乱菊已经决定这样了，那么他也没有劝说的必要，既然决定了就要为自己的决定而付出代价和努力。

    “你准备好了？”当刘皓走出来的时候发现松本乱菊早早就整装待发，只是在看到自己的时候脸色明显一红，现在的她可是越来越有大姐头的风范和气派，很少事情能让她脸红，很明显自己和夜一，布玛的动静闹得太大了，而松本乱菊又不是普通人类，耳聪目明的她当然听得清清楚楚了。

    “嗯！”松本乱菊深吸了一口气将多余的念头排除出去，她做出了这个决定的时候就已经知道自己要面对的是什么，可以说是残酷无比的生死战斗，虽然说有刘皓在一边看着，自己不会死，但是好强的她绝对不想将自己脆弱无能的一面展露在别人面前，尤其是面前这个男人，她更加不想让她看到自己需要他保护帮助的她一面。

    “走！”刘皓大手一挥一道不断扩大的黑色裂缝凭空出现在面前的虚空上，大手一拉，裂缝直接被拉开两半形成了一个不大不小的黑腔，两人一前一后直接踏入了虚圈。

    几乎在两人离开的同一时间躺在床上一脸红晕满足之色的布玛和四枫院夜一同时睁开了水汪汪，春情涌动的大眼睛直视刘皓和乱菊离开的方向，眼中有着爱意，不舍但是却没有一丝不满反而是有着坚定之色。

    “离开了！”在空座町之中达到队长级的人纷纷转头看向刘皓等人所在的庄园嘴上异口同声的喃喃道。

    “喂真子，刘皓那家伙怎么突然离开了，他不会想冲回去尸魂界来个回马枪吧！”日世里突然大叫道，刷的一下六车拳西等人都盯着真子，显然如果真的是那样的话，他们绝对会立刻赶过去帮忙，尤其是日世里和六车拳西他们很清楚刘皓完全能事不关己高高挂起，现在却卷入进去最后更是和他们一起叛逃了，虽然这么做有刘皓自己的选择和理由，但是不管怎么说都是因为他们的原因。

    他们能活下来也是因为刘皓的嗜血奋战，几天的时间他们已经学会了虚化，实力大增，他们可不想呆在一边看着帮助过自己的人回去尸魂界搏杀。

    “应该不是！”平子真子收起了无厘头的笑容，沉吟了一会说道：“看样子应该是去了虚圈。”

    “去那个地方做什么？”日世里不解的问道。

    “虚化！”平子真子眼睛之中冒出了一丝精光，他能在镜花水月的催眠下依然第一个注意到蓝染，智慧和洞察力是十分的高绝，因此回忆起脑海之中的细节立刻就猜到了刘皓的用意。

    “他想去虚圈和高等级的大虚战斗，从他们身上学习虚的战斗方式能力。”矢胴丸莉莎已经换上了一身少女水手服了，看起来依旧冷艳的她却是多出了一丝少女纯情的诱惑。

    ..

