    简单的洗漱一番，沈默并没有真的躺到床上去休息，因为他心里有事，根本就睡不着。

    　　有人说，意外总比预期来的要快。

    　　他现在就非常认同这句话。

    　　超自然交流会的变故，以及太白山秘境的事情着实令沈默有些错不及防。

    　　但事到如今，沈默只能迎难而上。

    　　他躺在床上，微微思索一会儿，果断地掏出手机，打开薇信，搜索到太白山阿虎的薇信。

    　　@太白山阿虎。

    　　沈默：在么？

    　　几乎是秒回的信息。

    　　太白山阿虎：不要问我在不在，直接点，干嘛？！

    　　沈默支棱起自己的身子，被阿虎的信息给逗乐了，这家伙在群里一向是逗比属性满满，几乎跟华英俊不相上下，要不是太白山秘境的事情，沈默还真的不忍心跟阿虎在薇信上尬聊。

    　　沈默：阿虎，关于太白山秘境的事情你知道多少？

    　　又是秒回。

    　　太白山阿虎：不要这么委婉，直接点，我的好处是什么？

    　　沈默有些想笑，这不是他认识的单纯阿虎，它变了，变得不再纯洁了。

    　　社会的不良风气已经吹进了太白山，将以前单纯可爱的阿虎糟践成什么样子了。

    　　沈默沉思一会儿，觉得自己应该给阿虎好好地上上一课。

    　　于是，他从个人仓库里取出一块血粼粼的龙肉，这一次拿出来的并不是五爪金龙的血肉，而是那一块沈默都不敢染指的五爪金龙的泄殖腔增生结缔组织，俗称“痔疮肉”

    　　啪！

    　　沈默用摄像头给痔疮肉拍上照片，然后发给了阿虎，并@对方。

    　　【图片：五爪金龙的优质血肉】

    　　@太白山阿虎，这可是五爪金龙的上等血肉，吃了它，对于你来说绝对受益匪浅。

    　　秒回！

    　　太白山阿虎：纳尼？！这是五爪金龙的肉？你莫不是在骗我阿虎没有读过书喵？这个世界上怎么会有五爪金龙这种巨佬存在，即便有，你怎么可能从它身上扣下这么大一块肉来？你以为你是谁？屠龙小勇士喵？

    　　沈默有些诧异，并不是阿虎的话多么的令人不解，而是这货的打字速度怎么如此快？它不是只有一双虎爪子么？什么时候虎爪子扣字比某些咸鱼作者的打字速度都要快了。

    　　为了令阿虎信服，沈默又举起手机，调整成前置摄像头，对着自己拍摄了一段小视频，视频的内容自然是拟态成为五爪金龙的模样，然后视频发给了阿虎。

    　　秒回！

    　　太白山阿虎：握艹！给巨佬跪了！巨佬原来是五爪金龙转世，小的有眼不识泰山，请问巨佬还缺大腿挂件么？我萌喵音，超可爱的！

    　　沈默：说正事，表现好了，这块优质龙肉就是你的了。

    　　太白山阿虎：半个月前，太白山异动，秘境现世，我是第一个发现秘境的虎，那是一个大佬留下来的秘境，它存在的意义尚不明确，但想要进入秘境，必须持有进入秘境的秘令。

    　　沈默：秘令？

    　　太白山阿虎：秘令是我最先发现的，但它不允许身为虎的我进入，所以我把它上交给国家了。

    　　沈默默默地给阿虎点了一个赞。

    　　太白山阿虎：谁知道这件事被某些人给传出去了，引得各方势力想要争夺这枚秘令，差点儿引起一场腥风血雨，最后各方大佬面基···不，面谈之后，商定了一个什么交流会，说是谁胜了，秘令就是谁的。咦！这事儿群主也是知道的，她没告诉你么···喵，我知道的大概就是这么个样子。

    　　沈默缓缓放下手机，他心中的疑惑总算是有了答案，结合马十三的说辞，事件的前因后果逐渐清晰起来。

    　　半个月前，秘境现世，阿虎发现了秘令，上交国家，引来各方势力争夺，为了稳住大局，上层不得不选择以交流会的方式决定谁才是秘令的所有者，并且，还借此赋予了胜利者领袖级的责任与义务，继而敲打稳定各方势力。

    　　这一招一箭双雕，果真是妙计！

    　　对此，沈默也是更加坚定了自己交流会大胜，夺取秘令的决心，太白山秘境不论隐藏着怎样的秘密，都应该是他去揭晓。

    　　而在这之前，沈默将目光又落在自己的每日任务上。

    　　刷新后的每日任务，沈默并没有着急去做，而是等到夜深人静时分，才开始查看它们。

    　　【简单任务：倩女怕怕】

    　　燕京的某一处别墅内，圈养着一些枉死的鬼类，请圣职者前往营救，帮助她们往生。

    　　【任务奖励：灵气值500。】

    　　【一般任务：燕京81号】

    　　民国初年，位于燕京八大胡同内的青楼歌舞升平，尤以头牌陆蝶玉艳惊四座，引得万人空巷。但她早已倾心燕京大户霍家三少爷，几经波折，陆蝶玉嫁入霍家。怎料新婚之夜新郎却变成刚刚过世的霍家二少爷，**后不久陆蝶玉离奇怀孕，一时鬼胎传言四起，家族上下不安，不久便举家惨遭灭门，留下阴宅保留至今。

    　　请前往燕京81号古宅，解开百年前古宅惨案的真相。

    　　【任务奖励：灵气值500，驱魔师专属技能：式神白虎。】

    　　【式神白虎：与妖物鬼类签订协议，赋予对方白虎之力，令其化作式神白虎，召唤白虎，协助作战。】

    　　【噩梦任务：幽游白書】

    　　灵波拳幻海大师准备招收一名关门弟子，前来应招的人数不胜数，都渴望学到幻海大师的灵波拳秘术，作为掌握蓝拳圣使新格斗拳的你，或许也能从幻海大师身上学到什么。

    　　【提醒：灵波拳秘术可帮通职者凝聚拳气，更大程度发挥蓝拳圣使的潜力。】

    　　【警告：幻海大师门徒选拔赛危机重重，请通职者慎重考虑。】

    　　沈默猛然间从床上坐起，瞪着双眼又细致的查看一遍这一次的日常任务。

    　　简单任务与一般任务直接选择无视，他的心神全部在噩梦任务上。

    　　幽游白書！居然是幽游白書？！

    　　他居然刷出了幽游白書的日常任务。

    　　嗨，这可真是神了奇了！

    　　对于幽游白書，沈默自然非常熟悉，这部由富坚义博所著的80后经典动漫，可是当年热血少年们必追的神番。讲述了不良少年浦饭幽助重生开挂，一路biubiubiu，从人间界打到魔界的故事。

    　　而沈默这一次进入的镜像世界，就是浦饭幽助参加幻海大师选徒赛的这个时间段。

    　　沈默意识到，自己即将要跟浦饭幽助这个大挂壁一起较量，看谁的挂壁开的更大一些。

