
　　花花轿子众人抬。

　　曹操和辛毗俩人商业互吹了近小半个时辰，辛毗这才忍不住开口切入了正题，说道：“丞相，下官此次前来，乃是为了我家大公子之事...”

　　终于来了。

　　曹操好整以暇的品了一口茶，回答道：“你与阏逢商议的计划，我已经全部知晓...不得不说，你们将曹某和袁谭算计的都很精妙。”

　　辛毗闻言，背后顿时冒出一股冷汗，他立马起身行礼道：“下官怎敢算计丞相啊！如今的冀州，百姓的生存变得愈发艰难，连求生都似乎已经拼尽了全力....我辛毗见此良心受尽煎熬，只希望冀州乃至河北能够早日安定下来而已！”

　　不得不说，辛毗避重就轻，把百姓的生存和利益放在自己家族的前头，正好避过了曹操的雷区，也给曹操搭好了梯子。。

　　见辛毗也是个审时度势的人才，曹操对他更为看重了几分。

　　别谈节操这种东西，在利益面前，节操根本就不算东西。

　　曹操似乎认可了辛毗的说辞，于是接下来二人开始深入交流......

　　一直从早上谈到夜晚，曹操与辛毗二人之间竟然足足聊了一整個白天。

　　即便快到天黑，两人都有些意犹未尽的感觉，甚至还有了种相见恨晚的感觉。

　　就连午饭和晚饭都是下人送到大厅，两人一边谈一边吃了。

　　辛毗不知不觉中讲了许多袁氏兄弟之间的矛盾，其中有许多细节让曹操对河北的形势更加了如指掌了。

　　曹操也对辛毗的才华感到非常满意，暗中寻思着如何才能把辛毗留下。

　　一直聊到天擦黑，辛毗这才离开。

　　曹操等到辛毗走后，立马入宫，准备向刘协要一份封赏。

　　曹操见到刘协之时，刘协正在溜着小公主玩儿。

　　小公主走着走着突然转向，踉跄着朝着老曹走来。

　　曹操看着如同瓷器般粉雕玉琢的小公主，心中喜爱之下，忍不住蹲下身子轻轻抱住了她。

　　“呀！”突然，曹操发出了一声轻呼，原来是小公主伸手拽下了老曹的一根胡须。M.23sk.com

　　“咯咯咯！”小家伙捻着一根曹操的胡须，咯咯笑着朝着自己的父亲走去。

　　刘协见状，哈哈大笑起来：“孟德啊孟德，我家的小公主如何？”

　　“公主威武！”曹操一边揉着下颌，一边笑着应和道。

　　“那是，也不看看是谁的女儿！”刘协双手叉腰，似乎极为骄傲。

　　曹操来到刘协身边，歪着脑袋轻声说道：“陛下，臣来此有一事相求。”

　　“知道...”刘协瞥了一眼曹操，带着一丝嫌弃说道：“你哪次来皇宫是无事相求的...”

　　“呃...”老曹一时间有些语塞，不过以他的脸皮厚度，这点尴尬完全不是问题。

　　稍稍调整了一下思路，曹操继续说道：“冀州袁谭派人来了，说是要助我出兵讨伐袁尚。”

　　“这你能信？”刘协像是看睿智一样看着曹操。

　　“当然不能信！但臣这不是寻思着可以来一招将计就计嘛...”

　　“呵呵！当年陆彦和郭嘉就是用这么一招将计就计来搞我的。”

　　曹操脸色一肃，拱手道：“是臣管教无方，臣回去就收拾他们俩，给陛下出一口恶气！”

　　“别说这些有的没的，你来此不会就是为了埋汰朕吧？”

　　“哪能呐！臣是看上了袁谭派来的使者，希望陛下下一道诏书，臣才好把他在许昌位陛下效力。”

　　刘协斜着盯了曹操一眼，问道：“那人是谁？”

　　“河北辛家的辛毗。”

　　“辛家啊...也是苦了他们了...”刘协摇着头，感慨道。

　　辛毗和辛家的事情，刘协也是知道的。

　　辛毗祖先辛蒲在西汉初年带领全族迁移到陇西狄道，之后辛氏家族20多人先后在朝中做重要官员，这也是辛氏家族最辉煌的时刻。

　　但到了王莽时期，辛姓的名人大部分被王莽迫害而死，辛家瞬间衰落。

　　在东汉光武帝时期，辛毗先人决定东迁，迁至颍川阳翟。在东汉200年里，辛家名人较少，直到辛评辛毗的出现，辛家才逐渐又有了起色。

　　辛毗后来比较有名的后代中，有一个女儿叫做辛宪英，是魏晋时期的著名才女，还预言了钟会的叛乱。

　　言归正传...

　　曹操说明了来意后，刘协很干脆的答应了。

　　毕竟曾是遭到王莽迫害的忠良之后，刘协对这些忠于大汉的后人，是非常包容和器重的。

　　“就封辛毗为议郎，兼任侍中吧。”

　　“陛下英明！”

　　这时，刘协的女儿跑过来求抱抱。

　　刘协宠溺的抱起小公主，露出半边脸对曹操说道：“朕要陪小公主用膳去了，你先回去吧，明日我派人把圣旨送你府上。”

　　“啊？陛下您连一顿饭都舍不得请老臣吃啊？”

　　“都这个时辰了，你应该已经吃过晚饭了吧...朕的女儿应该饿坏了，孟德，朕就不送了啊！”

　　曹操见刘协转身离去，他的嘴角微微翘起，心道，“这天子还真是越活越敞亮了...”

　　第二天，辛毗又来找曹操询问出兵冀州的事情。

　　哪知道，早就等在丞相府里多时的侍从，突然掏出诏书道：“陛下诏书！”

　　辛毗被突如其来的变故弄得愣住了，还是老曹对他猛使眼色，辛毗这才回过神来，“臣辛毗，听诏！”

　　“朕久闻辛毗素有才干，今逆贼袁绍已亡，朕实不忍忠义之后就此埋没......拜辛毗为议郎，兼领侍中！”

　　辛毗感觉有些不太真实...

　　自己本来还只是一个小小的长史，这突然一下就成了议郎兼领侍中，成了天子身边的近臣...人生大起大落的太快，实在是太过刺激。

　　辛毗行了跪拜礼后，高声道：“臣辛毗，谢陛下！”

　　天子派来的侍从离开后，辛毗还拿着诏书有些发呆。

　　曹操如愿留下辛毗，心情自然大好：“恭喜佐治了！”

　　辛毗苦笑着凝视了曹操一眼，自然知道这里面肯定是曹操在高贵。

　　但他最终还是深深叹息，转而问道：“如今正是进攻冀州千载难逢的时机，还望丞相能够尽早决断！”

　　“佐治放心，我已经安排了张文远和魏文长，他们将会率领八千精骑随先生回冀州暗中帮助袁谭。”

　　曹操继续说道：“与此同时，我还会在四月中旬出兵冀州，到时候袁谭那边儿还需要佐治和仲治先生多费心了。”

　　辛毗一听，心中大石终于落地，拱手道：“丞相英明！下官自当倾尽全力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零五章 曹操的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 