    亚历克满怀怨气地离开了。

    墨景辰带着沐安安则是寻了一个安静的地方，看着海景。

    “再过一个小时，这船就靠岸了，我们也可以回去了。”

    沐安安笑了一下：“嗯，可算是可以解放了。这应酬什么的，可真是太累人了。”

    沐安安本身就不太喜欢这种应酬一类的事情，以前也是能躲就躲，能推就推。

    而这次之所以会来，也是因为墨景辰和亚瑟有了一个交易。

    不然的话，她还真不想来。

    不过现在，周围没有了那些惹人心烦的事情，沐安安倒是可以静下心来好好欣赏一下这海上的风景。

    很显然，跟他们有着相似想法的人也有不少。

    墨景辰和沐安安所在的这一片区域上，有不少人站在船舷边。

    很显然，跟他们的打算一样。

    喝喝美酒，欣赏一下美酒，这时间，就可以很快地过去了。

    沐安安对着宽广无边的海面看了好一会儿后，突然感觉到有一道若有似无的视线正落在她跟墨景辰的身上。

    她将脑袋微微一偏，就看到就在离他们不到两三米远的地方，倚着一个身着红裙，身材火辣的女人。

    她披着波浪长发，一只手里端着一只高脚酒杯，另一只手的两指间，却是夹着一根细长的香烟。

    那烟头上，正有一股细细的烟雾，正在袅袅而散。

    沐安安只是隐晦地扫了一眼，很快就收回了目光。

    她的直觉告诉她，刚才正在背后打量着他们的，就是这个女人。

    不过，在沐安安看来，她跟墨景辰之前都没有碰到过这个女人。

    也就是说，这个女人和他们，也是头一回遇见。

    沐安安看过去的时候，那个女人已经收回了目光，看向了别处。

    沐安安也收回了目光，只是心头那股子怪异的感觉，隐隐笼在心头。

    “怎么了？”

    对于沐安安的情绪波动，反应最快的，还是墨景辰。

    沐安安摇摇头：“没什么，只是随便看看。”

    墨景辰没再说什么，只是安静地搂着沐安安的腰。

    “这次回去后，我们回一趟帝都，小曦回来了。”

    沐安安斜靠在墨景辰的身上，突然想起安德鲁之前发给她的那份邮件。

    沐小曦为期一年的游学活动。暂告一个段落，所以安德鲁正计划着将她送回帝都。

    “咱们的乖女儿回来了，就是两个臭小子还得在新西兰呆着。”

    沐安安叹了一口气。

    他们这一家人，东边西走的，怎么就没有个消停的时候呢？

    “孩子们有孩子们的生活，他们也会很想念你，不过我们也不可能一直护在他们身后，有些路，还是他们自已去走，我们也帮不了忙。”

    知道沐安安这是有段时间没见着孩子面了，想念得紧，所以墨景辰才忙着安慰她。

    “你说得对，可是，我还是觉得时间过得好快啊，一下子孩子们就已经长大了，好像已经不需要我们了。”

    “还早一点呢，孩子们还是很想念你的，昨天那小晨还跟墨阳一起打电话来呢。”

    “小晨和墨阳打电话来了？我怎么没接到？”

    听着墨景辰的话，沐安安很是意外。

    “你那个时候已经睡着了，我看你睡得熟，也就没有叫醒你。”

    沐安安道：“居然那么晚打过来？这两臭小子不会是又闯了什么大祸吧？”

    这两个小家伙故意避开她可能会在的时间段打电话来，肯定没干好事。

    墨景辰笑了：“也不算大祸，就是这两小子在学校跟人打架了，打得有点凶。”

    沐安安一听，眼睛就瞪大了：“你说什么？打架？”

    好家伙，出去才两个月吧，居然还学会打架了？

    真能得他们！

    “呵呵，还真是够厉害的呀，这是看准了我们不在那里？”

    没等墨景辰开口，沐安安又接了一句：“很好，等过几天回新西兰了，我就让他们当着我的面，好好练练拳脚。”

    “这事儿说起来还真不能怪他们……”

    “你就护着他们吧，不管怎么样，打架这种解决方案，肯定是行不通的。”

    沐安安有些生气。

    解决问题，直接上手的，是最末等的解决方式。

    “好了，过几天我们过去了，再好好说他们一顿，你现在就别生气了，气着自已的身体，我可是会心疼的。”

    沐安安听着墨景辰的话，也觉得现在生气，也不过是自寻烦恼。

    想了想，就把这事儿给暂时放在了一边。

    墨景辰说得没错，两个孩子远在新西兰，她可不想只对着手机教训。

    “那行吧，听你的，我们……”

    还没有等沐安安把话说完，就听到身后传来一个娇软的声音。

    “这位先生，能不能借个火？”

    是那个身材火辣的长发女郎。

    沐安安一转头，就看到之前还站得有些远的那个女人，不知道什么时候，就站在她的身边。

    而且，正用极为热切的目光，对着墨景辰。

    墨景辰却没有理会她，而是低着头对着沐安安道：“有些起风了，回里面去吧。”

    沐安安点点头，正要迈步，就听到那个娇软的声音再一次响了起来。

    “先生，无视一位女士，尤其是一位漂亮的女士，这样，真的很不礼貌哦。”

    是那个女人。

    墨景辰停下了脚步，皱着眉对着那女人看了一眼，随后扯了扯嘴角：“漂亮？你是从哪看出来的？”

    那个女人很显然没有料到墨景辰居然会这么说她，顿时一愣。

    但是，也只是这么一愣，很快她就回过神来，冲着墨景辰笑了一下，甚至，还往他所站的位置又靠近了几分。

    “先生，你说话的样子，真凶，不过我告诉你啊，这么凶，小心你找不到女朋友哦。”

    墨景辰再一次冷了眼：“我不需要女朋友，我有妻子。”

    说完，拉着沐安安就走。

    那女人在后面吃吃地笑，也没有追上来，只是意味深长地说一句话。

    “这位先生啊，不知道对一个美女客气点，以后会少惹一些麻烦吗？”

    但是墨景辰已经带着沐安安进了客舱，根本就没有回过一次头，更没有理会她所说的话。

    那个女人还是站在原地，只是嘴角扬起一抹别有深意的笑容。

