    第64章 阿姨我可以！

    感受了一下刚改造好的房间，沈卓的心情是非常的愉悦。

    我觉得他刚坐在椅子上的时候，有人就来找他了。

    “圣子大人，我们来给您送东西了。”

    门外几个人恭敬地敲着门，进去后，每个人双手奉上一样东西。

    看着这架势，沈卓只觉得非常的有逼格。

    莫名感觉自己像极了一个小白脸，啊呸，像极了皇帝！

    他们手上每一样东西都非常的有价值，有一个人的手中就只放着一张卡。

    沈卓一眼扫过去，第一眼看见的就是这个东西了。

    还不等他问呢，旁边的人就开始说话了。

    “圣子大人，这是您这次完成任务给您的，里面是一百万金魂币。”

    说着就把卡递了过去。

    看着到了自己手中的卡，沈卓眼底闪过了一丝笑意。

    不错啊，不错。

    这才是富婆啊！

    不想努力了！阿姨我可以！

    啊呸，美女姐姐我可以！

    沈卓这个乐呵的笑着，然后看着后面堆积上来的东西，强行装着淡定。

    看起来非常的淡然，让他们把东西就那样放在旁边了。

    那些人心中就觉得，不愧是圣子大人，这样的场面也非常的忍俊不禁。

    看见这么多好东西，还能这样的淡定，换了是他们可能都已经惊呆了吧。

    反正刚开始让他们送东西的时候，他们是非常的震撼的。

    他们没想到，圣子大人这才刚被封为圣子没多久，就能够收到这样丰厚的奖励。

    他们是一辈子都想不到的了。

    就只是说那一章金魂币的卡吧，100万！

    那可是100万的金魂币啊！不是其他的魂币！要是在其他地方，简直就是暴富了。

    要知道，几枚金魂币，那可是普通人能够生活好久的。

    现在一出手就给出了百万的金魂币。

    这还只是一次性的。

    最重要的还不是这个，最重要的是，这金魂币只是其中最轻的一件东西！

    其他的奖励那才叫重！

    不仅仅有一些很难得见到的药草，还有一些说不上来是什么名字的东西。

    反正看起来就很精致，一些护身的东西和攻击的东西。

    总之可以代替魂师个人的实力。

    他们就算是在这里生活了那么多年，在这里效忠了那么多年，也没有看见过如此之多的贵重物品。

    很显然，武魂殿这是在重点培养圣子大人。

    同样也是为了留住他，还有就是一些护身的东西，是避免出现意外的时候把命给丢了吧？

    毕竟身子大人的命可是很珍贵的！

    这些人心思非常的活跃，但是不敢表现出来，把东西放好就离开了。

    等到他们离开的时候，沈卓也终于是放开了。

    刚才他端着个架子，那可是让他忍了好久，脸都要僵了。

    面对这么多的好东西，实在是难以把持啊。

    特别是那一张百万的金魂币，抱着卡沈卓又感到一阵的幸福。

    他现在真的就是一个暴富的家伙。

    感受过刚开始穿来的时候，连一个金魂币都拿不出来的窘迫。

    现在的沈卓可以说是真的非常的激动了！

    年少不知富婆好啊！

    没想到现在倒是体会了一把！

    很难不爱！

    在开心之余，沈卓还是冷静了下来。

    “最重要的还不是这些东西，钱财乃身外之物。”

    对对对，不能被这些东西蒙蔽了心智。

    只要有实力了，要什么没有？

    拳头才是这个世界的硬道理！

    同理，装x才是他的准则啊！

    装得b上b，方为人上人！

    心情不错的躺在床上，梦中是他白天模拟的画面。

    与胡列娜的梦境…

    到了第二天，他神清气爽的起来了。

    而胡列娜就难搞了。

    一觉醒来，想起梦中的事情，脸色的变了。

    “这怎么圣子大人才刚走，就梦到这样的情况啊……”这也，太羞耻了吧！

    胡列娜情绪有一些复杂，都开始怀疑是什么情况了。

    她刚说出这句话呢，旁边就有人来了。

    “娜娜，训练去了，你刚刚在说什么呢？”

    邪月有一些奇怪的看着自家妹妹，总感觉今天的妹妹有一点不太对劲。

    突然被自己哥哥说到这件事，脸色下意识的，就红了一下。

    “咳咳，没事啦，我们去训练吧。”

    虽然话是这样说的，但是邪月就感觉胡列娜怪怪的。

    但是又说不上来，到底是哪里不对劲。

    没事，还是继续训练他们的了。

    而此时的沈卓又开始了一天的生活。

    可以说，他的生活真的是朴实无华。

    就算知道暗中有人在观察着他，他还是一样的该吃吃，该玩玩，该喝喝。

    每当比比东收到这样的讯号的时候，都非常的无奈。

    她真的希望沈卓能够明白一下自己天赋有多么的厉害。

    然后积极的修炼一下。

    这样的话，提升的速度可能比现在提升的还要快。

    当然了，就算沈卓知道比比东的想法，那也是没有什么作用的。

    这能怎么办？

    他其实根本就不需要做那些事情。

    既然如此，就想想未来的路怎么走吧？怎么来策划一番。

    而且越是这样，越能装啊！

    那才叫一个朴实无华！

    沈卓正在外面逛着，丝毫没有要修炼的意识。

    就在这个时候，刘执事跑了过来。

    “圣子大人，那个……”接下来的话，他实在不知道该怎么说了啊！

    沈卓见刘执事有一些不好说的样子，一看就知道，应该是又有什么事情了。

    “没事，你只管说。”

    有了沈卓这句话，刘执事深呼一口气。

    “嗯……是这样的，教皇冕下派人在武魂殿学院为您准备了一个名额，想让你在学院里进行训练。”

    越说到后面，刘执事的声音也就越小了。

    反正就是不太敢说了。

    毕竟跟在沈卓身边有一段时间了。

    他也算是明白，自家这个大人挺喜欢这样的感觉的。

    一天天的也不会修炼，这要是把他弄到学院去，也不知道会不会答应。

    他就怕说出这句话来，沈卓不爽了，自己就被牵连到了。

    不过当他结结巴巴地说完话之后，发现沈卓并没有什么特别大的反应。

    只是有一些深沉的看了他一眼。

    随后……

    “好啊，那就去呗。”

    (本章完)

