    沈翔现在明白为什么这里可以把人折腾成疯子，这种虚虚实实的幻觉，十分让人难忍，动手也不是，不动手也不是，更何况他现在还在炼丹，别说炼制陌生的丹了，就算炼制他熟悉的，在这种环境之下都难以炼好。

    他觉得就算是他认识的女人全部脱光了，他都可以定下心来炼丹，可现在这种腐烂得半死不活的恶心东西……却一步步靠过来。

    最要命的是，越来越多了，而且种类更加多，他怕倒是不怕，倒是觉得十分恶心。

    “要过来了，怎么办？”龙雪怡问道。

    要是真的东西，沈翔一拳就可以灭掉一个，但这都是幻觉，他如果出手的话就是上当了，但是不出手，这些恶心的东西说不定就会爬到他身上，想想都觉得难受。

    “滚你的。”沈翔还是忍不住出手，一掌打在那个最先过来的老者沈翔，那头颅挨了一掌之后，爆出一团绿sè的粘稠物体，溅得他一身都是。

    “这是真的？”沈翔瞪大着眼睛，他现在能清清楚楚的感受到那种酱一样的东西，黏在他身上，而且还缓缓留下来。

    “幻觉，你的五感都被幻觉影响了，所以你才会觉得很真是，忍住，不要再出手了。”龙雪怡说道。

    沈翔身躯颤抖了一下，闭上眼睛，心中狂喊着：“忍忍忍忍……”

    就在他决心不管发生什么都要忍耐的时候，他背后突然爬着一个东西，他扭头一看，只见一个十分恶心的半头女人，正用那张嘴亲着他的俊俏。

    “老子忍无可忍了。”沈翔爆吼一声，抓着那半个头，大力一甩，向前抛去，而此时那些半死不活的腐烂尸体都爬了过来，许多都爬到他身上，咬着他，在他身上乱摸，沈翔能感觉到疼痛。

    “都给我滚开。”沈翔一手抱着丹炉，一只拳头胡乱挥舞起来，把在他身上的东西全部打开。

    东方馨月看得咯咯娇笑：“那迷乱心神的力量真厉害呀，真想去试试。”

    “如果你不像丹长老那样为了历练，你最好别去试。”柳梦儿脸上也满是调皮的笑容。

    沈翔现在当然不知道别人在看他的笑话，不过他知道这样下去的话，他什么丹都炼制不出来。

    “你只有封闭五感，进入一个只有你和炼丹炉的状态才能，你曾经在偶然的情况下进入过一次修炼时最佳的状态，你还记得吗？”苏媚瑶说道。

    沈翔立即回应道：“记得，那时候我觉得连时间都改变了！”

    “没错，炼丹也可以有这种境界，你试试看吧，否则你输定了。”苏媚瑶说道。

    沈翔开始觉得，丹长老来这里修行，说不定就是为了追求那种境界，而且她可能已经做到了，平时他和丹长老虽然不经常接触，但他却觉得自己和丹长老有着一种非常亲密的感觉，总觉得丹长老很熟悉。

    他突然觉得，丹长老故意安排在这里，是为了他能感悟到那种境界，这是为了他好。

    沈翔微微吁了一口气，有节奏的进行呼吸，也不管那些腐烂的尸体在扯他的头发，啃他的肉，一心一意的在炼丹。

    而丹长老现在已经炼制好神力丹，她吃下神力丹之后，力量提升了许多之后，打开那个黑sè盒子，里面有炼制还神丹的药材，以及那九窍淬体丹的另一半药材。

    但是丹长老却没有炼制还神丹，而且直接炼制九窍淬体丹，如果沈翔此时看见的话，他就会明白为什么丹长老之前说过，比试时只是炼制两种地级下品丹。

    还神丹对于丹长老来说，可以不用，所以她就不用炼制，而她觉得沈翔可能需要，所以她就给沈翔安排了，因为吃下这还神丹之后，可以让人在短暂时间内不会被迷乱心神，可以安心炼制九窍淬体丹。

    被一群恶心的腐尸压在身上，确实十分难受，但沈翔却让自己静下心来，隔离掉这些影响他的幻觉。

    在这种煎熬之中，沈翔终于把那大力果焚烧掉，已经将之炼化成药粉和药灵气，看到了一点成果之后，他心中暗暗开心起来。

    用的火焰是蓄火珠里面的，而且还饱受心神迷乱的影响，都能让他进展到这个地步，他对自己的表现还算十分满意。

    而此时那些幻觉对他的影响已经慢慢减弱了，至少啃噬他的身体时，他不会觉得痛，闭上眼睛之后，他连声音都听不到，那种恶臭也渐渐消失。

    渐入佳境的他，速度增加了许多，进入了凝丹阶段，他有着丰富的炼丹经验，才能让他在这种恶劣的环境下和丹长老一较高下。

    神力丹，吃下会增加肉身的力量，而肉身的力量对于大多数真气强悍的武者来说，一点用处都没有，所以这是一种很少人用的丹。

    但如果在这种不能使用真气的环境下，这神力丹就非常有用。

    看着丹炉里面的那一粒灰sè的丹丸，沈翔挥手拍开了一个爬到丹炉旁边的人，没有在炼丹，幻觉再次出现。

    沈翔没有吃下神力丹，而是尝试了一下，看能不能打开那个黑sè的盒子，但不管他用多大的力量，都难以打开，当他吃下神力丹之后，身上的力量突然增加了许多，让他十分轻松就打开黑sè盒子。

    “还神丹炼制难度不是太大，如果在正常的环境下，你应该可以轻松应对，不过现在的话……”

    沈翔打断苏媚瑶的话，说道：“丹长老说过，最终的结果是看九窍淬体丹的品质，如果我现在就开始炼制九窍淬体丹，我就可以跳过还神丹。”

    “话是不错，不过九窍淬体丹的药材只有一份，一旦失败的话，你就输了，如果你先炼制还神丹，吃下还神丹，就可以轻松炼制九窍淬体丹。”苏媚瑶道。

    “但我蓄火珠里面的火焰不多了，炼制还神丹的话，说不定火焰不够。”沈翔说道，蓄火珠里面储蓄的火焰有限，他炼制神力丹就失败了一次，所以消耗过多。

    九窍淬体丹是沈翔以及成功炼制过的，而且还能炼出巅峰品质来，所以他有信心能一次成功！