    提议的内容让沈益眼前一亮，没想到石向荣会考虑到那么远。不过，这些沈益全都明白，上一世确确实实是向着那个方向锁发展的，自然是赞成石向荣的建议的。

    “石总，这些建议挺好的，不用再介绍了，就按照这个思路继续延展下去吧。”

    “既然这方面的事情解决了，那么其他的事情呢？”

    说话间，沈益的目光看向一旁的宋志远和周明。

    之前在皖省的时候，两人可都说明了皖省目前的情况，沈益自然也要细想问个清楚。而且，从石向荣的神态中不难看出，他现在也是有些难题的，甚至不知道该如何解决。既然遇上了，沈益自然是要一并解决的，这也算是两家合作的一点福利。

    “还有一件事，赫连家的人来了……”

    说到这里，石向荣的神情有些紧张，甚至露出了担忧的神色。

    赫连家这两天基本不怎么管理下方的状况了，但并不代表着赫连家不会过问。而济省有百校联盟计划开展，自然也是引起了赫连家的注意，他们也派人过来进行了了解。之后，这才有了以丰泰地产为首的东城区开发状况，只不过，这种做法完全是将百校联盟计划照搬，甚至加强了一下而已。

    而石向荣也担心赫连家的这个变数，若只是一些小问题，或许还都可以解决。可赫连家并不一般，这不是什么小家族，也不是什么小企业，而是与上都沈家、余家一样的，上都八大家之一。

    “赫连家？我知道了，那边的事情我会去解决的。”

    沈益点了点头，他看看出了石向荣的担忧，索性决定这件事情自己来解决。

    至于其他的事情，大多都是一些小问题。

    不过，周明也表示朱佳目前正在济省内，正在借助着繁花电子所学，以及从益民地产盗走的资金，在偷偷的搞自己的电视机。

    这一点，倒是让沈益有些惊讶，不过也没有放在心上，让周明多盯着一点儿。之后，济省的事情，算是解决了一大半了。

    而余下的一部分，则是一些比较稀碎的事情，但主要问题能够得到解决，那么这些稀碎的小事情就不用放在心上了。

    告别了石向荣，沈益直接与周明前往益民地产。目前，益民地产在济省的名声也越来越大，前前后后又收购了十几块地皮，虽然都不是什么太大的开发项目，甚至地理位置都比较偏僻，但胜在价格便宜。若日后想要在济省开设分厂，也较为方便轻松一些。

    而这类的长远考虑，周明和宋志远也不掖着，竹筒倒豆子的全部说了出来。

    沈益对于两人的介绍有些惊讶，不过并没有夸奖，这是他们二人应该做的事情。

    ……

    傍晚，沈益从益民地产走出，伸了个懒腰。

    “益哥哥，累了吧，我们先去吃饭，回去后我给你按摩。”

    韩晓月拉着沈益的手，跟在沈益的身旁，心疼的说着。

    今天一整天，韩晓月寸步不曾离开，亲眼目睹了沈益的一天。虽然都不是什么麻烦的工作，但大大小小的零碎散事太多了，其中还有一些能够随便解决的事情。不免的，韩晓月对周明和宋志远两人的工作态度产生了质疑，若不是沈益在一旁不让她说话，她早就对两人的行为进行指责了。

    “还好，待会儿我要好好的泡个澡。”

    沈益摇了摇头，拍了一下韩晓月的脑袋，见小妮子眉宇间的不舒服，不由得笑出声来。

    “你就不要多想了，宋志远和周明他们刚上位不久，有些事情都还不习惯。而且，他们以前是在舒润塑料厂，这管理公司和管理工厂是不一样的，需要给他们时间，让他们调整。”

    “当然，我也不可能一直让他们调整，这次之后，我想他们应该会有所理解我的意思。”

    在谈话的过程中，沈益不止一次的进行着暗示。现在益民集团越来越大，他一个人忙前忙后的，都已经快要忙不完了，而繁花电子的液晶电视还要出售米国等其他国家市场，需要做的事情更多。而两人如果持续这般下去，沈益也没有办法了，只能挑选更合适的人选上任。

    当然，小妮子的担心倒也让沈益有些高兴的，他知道韩晓月的才能，也相信其才能，只不过不是很想让韩晓月太过早的牵扯其中。但韩晓月真想帮助自己，沈益也不会拒绝。

    “你就是沈益？”

    就在这时，一个个头不高，看起来像是个未成年的女孩子走了过来。她掐着腰，一只手指着沈益的鼻子，看起来很是嚣张的样子。

    沈益左右看了看，不由的笑了笑。

    “小妹妹，我就是沈益，你找我有什么事吗？”

    不过，对于一个小姑娘找自己，沈益感觉有些奇怪的。他在济省并没有什么认识的人，更别说是一个乳臭未干的黄毛丫头了。

    而从小姑娘的神情中不难看出，这姑娘还有些憎恨自己，一副要吃了自己的样子。

    韩晓月上下打量着，忍不住在沈益的腰上掐了一下。

    “哼！既然你就是沈益，那我就直说了！”

    小姑娘扫了一眼韩晓月的小动作，并不在意。

    “带上你的人，离开济省！不然，我赫连晴雨就把你赶出去！”

    赫连晴雨话音刚落，她的身后立即出现十几个保镖，清一色的西装墨镜装束，人高马大的。

    “赫连？”

    沈益微微皱眉，立即明白了是什么意思。

    “原来是赫连家族的人，不过，如果赫连家有事情找我，还请让你家大人过来！”

    话落，沈益可不想和一个小姑娘在这里耽误时间，牵着韩晓月的手，准备离开。

    然而，赫连晴雨身旁的那些保镖立即冲了上来，将沈益和韩晓月包围在其中，丝毫没有要放两人离开的意思。

    毛良才立即冲了过来，横身挡在沈益的面前。

    “你才是小孩子！你全家都是小孩子！我已经成年了！是个成年人！”

    赫连晴雨忿忿的盯着沈益，咬牙切齿的模样，恨不得立即杀了沈益。

