    众目睽睽之下，吴扈吩咐药童，取来药囊。

    “诸位大人，我们这去疟药，与这贼人之药，可完全不同！”

    吴扈悠悠说了一声，自药囊中拿出了一枚瓷罐，缓缓打开。

    见此，众人目光皆是一凝。

    瓷罐中，盛放着的竟是液体！

    “我们这去疟药，乃是自先秦医术，五十二病方中所寻……”

    吴扈一边说着，一边拿着瓷罐向众人展示，“诸位可好好看看，去疟药与他那青蒿素，果真一模一样吗？”

    庞途冷笑连连，指着苏扬：“或许是这人，从有心人那里得知，我们的去疟药也是自草蒿中制作而出，便想要以此来污蔑本官，实为可笑！”

    说完，他冷冷看向白泞，笑容浓郁。

    白泞眉头微皱，虽说他知晓，去疟药分明就是苏扬提出的青蒿素。

    可偏偏庞途这些人，将其改头换面，即便只是换成了液体，却也无法明说。

    他又看了苏扬一眼，有些失望。

    苏扬不该想不到这些才对！

    终究还是太过年轻气盛了……

    “五十二病方中，何时有所记载了？”薛景山紧握着拳头，长眉紧蹙，怒声驳斥。

    “那薛太医还是好好参悟参悟医书吧！”

    崔忧嗤笑不已，“你这医术，竟还能任右院判一职，看来，之后太医院得好好整治了！”

    苏扬低着头，一言不发。

    不过，他暗暗看着已经在将去疟药喂给其中一名高瘦年轻人的吴扈，嘴角勾起一抹意味深长的笑容！

    “段大人，事情已见分晓！”

    庞途随手指着苏扬，“此人罪大恶极，污蔑本官与崔大人，应该处置了！”

    他笑容阴冷，苏扬所作所为，本就是在自寻死路！

    当真以为，他会没有什么安排？

    现如今正好，彻底将他那去疟药，与苏扬的青蒿素，撇清关系！

    待到瘟疫清除，那他的声誉、权势、地位，都将随之水涨船高！

    段滔深深看了苏扬一眼，眼中闪过一抹惋惜。

    事到如今，他自然能够看得出来，苏扬的确是能治疗瘟疫的。

    年纪轻轻，却能治疗这千古难医的疟疾，足可见其天资！

    但时运不齐，本来治疗瘟疫，该是一桩极为不俗的功劳……

    可惜了！

    而后，段滔沉声道：“苏扬，而今，你可认罪？”

    “我不认罪！”苏扬淡淡说道。

    “不认罪？”段滔皱了皱眉，就算现在苏扬死不认罪，但他们这么多人，对于苏扬的举动，都看在眼里，任凭苏扬怎么说，都无济于事了！

    他看了眼大理寺衙门外的人群，又询问道：“你还有证据不成？”

    “自然还有！”

    苏扬微微一笑。

    “嗯？”

    闻言，四周所有人看着苏扬的目光，都是微微一怔。

    白泞等人也不免疑惑。

    这种时候，苏扬还能有什么证据？

    庞途幽冷一笑：“不过垂死挣扎罢了！”

    苏扬伸手指向先前被他医治的青年，那人依旧瘫倒在地，只是呼吸起伏，似乎没有先前那般虚弱了。

    他朗声道：“我这药效，便是证据！”

    “可笑，同样是治愈，达到相同药效，就是证据了！”庞途嗤笑。

    “那便不妨等等看！”苏扬摊了摊手，满脸平静，扫视着被他医治的青年和被吴扈医治的高手年轻人。

    庞途冷笑以对。

    这时，大理寺衙门外，一阵急匆匆的马蹄声传来，逐渐响彻。

    仿佛有着一队人马正快速赶来。

    声音传到公堂上，使得众人都不由转头望去。

    很快，衙门外的人群分开，一道道身披甲胄的身影便呈现在众人的面前。

    “殿前司……”

    公堂上众人当即辨认出那队人马的身份，神色凝重起来。

    殿前司可是由陛下直接掌控的禁军！

    这种时候，殿前司的人，来大理寺要做什么？

    那队人马在大理寺衙门外齐齐停下，整齐划一，而在一众人马的护卫下，还有着一辆马车。

    车夫取下步凳，恭敬地自马车上迎下一名身穿御医服饰的老人！

    见此，薛景山顿时神色一振，低声与白泞说着：“是葛老……”

    “庞大人……”崔忧有些忧心忡忡，与庞途低语，“他们来恐怕是陛下授意！”

    庞途神情凝重，紧盯着葛洪邈。

    葛洪邈身为御医，虽说一向陪同在陛下身边，不问太医院之事，但他终究是太医院出身，此时来到这里，恐怕无形中会给白泞这些人增添一些助力……

    葛洪邈经过人群，目光扫过四周，却稍稍停顿下来。

    人群中，李兰芝凝视着葛洪邈，神色惊动。

    “这位……难道是葛神医？”

    “葛神医？”

    “老伯，您知晓这位大人？”

    “葛神医已有十多年未曾露面了吧，你们这些后生没听过他老人家的名讳，也算正常……”

    人群中有老者依稀认出葛洪邈的相貌，敬仰无比。

    众人议论纷纷中，葛洪邈向四周点点头，似乎有意无意的，与李兰芝微微颔首。

    随后，他迈步走进殿前司衙门中。

    “娘，怎么了？”苏悦轻声向李兰芝询问。

    李兰芝收回目光，摇了摇头，神色复杂。

    “没什么，”她似呢喃道，“只是突然想起来，你们父亲的一位长辈……”

    随着葛洪邈等人的到来，公堂上，段滔起身，带着四周一众官员，一同出面迎接。

    “葛老大人，怎会亲自前来？”段滔拱手询问。

    “奉陛下口谕，老朽与南门虞候前来助诸位大人审理这治疗瘟疫一案！”葛洪邈笑吟吟回应。

    他身边一人，身穿甲胄，手持长剑，威风凛凛。

    众人深深打量着葛洪邈身边那人，心中不免愈发惊动。

    南门陌，连这位殿前司虞候都来了！

    殿前司虞候，执掌殿前诸班军纪整肃，这可是真正执掌兵权的人！

    众人皆是心念急转，陛下令葛洪邈和南门陌这两人一同前来，足可见殿下对这案子的重视……

    这有些超出他们的预料了！

    “事关治疗瘟疫，陛下对此案，尤为看重……”葛洪邈说着，看了眼衙门外的人群，又道，“百姓们也心中迫切，想要知晓案情详实，有劳诸位大人了！”

    “哪里那里，陛下爱民如子，葛老与南门虞候更是亲自前来，我等审案，自是分内之事。”段滔笑道，抬起衣袖，让葛洪邈和南门陌一同进入公堂。

    苏扬站在公堂上，目光扫过葛洪邈和南门陌。

    他双眸微眯，一抹精芒，一闪而逝！

    御医与殿前司虞候前来，必定是皇帝的意思。

    连皇帝都在关注，这么看来，如今他这案子的动静，闹得还真是足够大了！

