    “老爹！”

    最近的马尔科是第一个反应过来的，他看着面前爆发的岩浆，满脸难以置信。

    其余的海贼也都是发出了惊叫，飞快的冲向了白胡子周围，但却没有人敢靠近岩浆范围，全都是激动的等待着白胡子的回应。

    所有的海贼都是难以置信，他们完全不知道是怎么回事，为什么好好的卡尔会爆炸，产生岩浆爆发，他们知道岩浆肯定是来自于赤犬，可是赤犬根本没有动静，难道就凭他一声大喝，就能够控制岩浆爆发，而且还是那么远的距离？

    这根本是不可能的事情。

    “咔，咔，咔！”

    几道怪异的声音响起，然后就见到白胡子所在的位置，周围的虚空都产生了裂痕，紧接着他身边的岩浆全部都被轰开，露出了白胡子的身影。

    此时的白胡子看起来比较惨，全身很多地方都是出现了烧伤的疤痕，尤其是他那标志性的弯月白胡子，竟然也有一边被烧毁，只留下一侧的胡子，看起来十分的违和。

    “岩浆小鬼，你该死。”

    白胡子发出了愤怒的咆哮，惊人的霸气从他的身上爆发出来，周围很多海军和海贼都泛着白眼倒了下去。

    愤怒的白胡子直接释放出了霸王色霸气，也没去顾忌自己的部下，全部都在他的霸气范围之内，不过他的愤怒并不是因为赤犬打伤了他，而是赤犬杀了他的孩子，当着他的面，杀了卡尔，让他连一点营救的机会都没有。

    “卑鄙的海军，竟然用了如此阴险的手段，当真是该死。”

    海贼们也都是愤怒的指着赤犬怒骂，之前他们想过卡尔身上可能有陷阱，可是在接触到马尔科的时候，并没有问题，直到来了白胡子面前，才暴露出了陷阱，虽然他们都不知道到底是怎么回事，但导致这一切发生的，无疑就是眼前的海军大将，赤犬。

    “果然，即便是所有的爆裂符都用了出来，都无法重伤白胡子。”

    白胡子身上看起来有很多处被烧伤，但是赤犬很清楚，这些只不过是皮外伤，爆裂符的威力相对于普通人来说很强，但对于巅峰时刻的白胡子来说，还差点意思，即便是他一次性使用了八张爆裂符，也同样只是让白胡子受了轻伤。

    卡尔可是他手中的一张牌，用来对付白胡子的牌，只不过他布下的手段，除了自己之外，绝对不可能会有任何人发现。

    卡尔倒是个机灵的人，但他再怎么聪明，也不可能猜到事情的真相，爆裂符可是受赤犬本人控制，马尔科不是他的目标，所以他并没有发动爆裂符，直到卡尔接触到了白胡子，并且因为心疼卡尔，情绪出现了波动，见闻色霸气失控，他才第一时间发动爆裂符。

    这一连串的设计，非常的顺利，唯一可惜的就是，爆裂符的威力不行，若是再多个几十张，说不定还真的有可能将白胡子阴死。

    虽然没有炸死白胡子，有些可惜，但赤犬并没有太失望，好歹也伤到了白胡子，看到没，白胡子的胡子都被他烧没了，这种战果，世界上又有几个人能够做到？

    “真是没看出来，萨卡斯基这小子不但阴险，还有这种手段，他到底是怎么做到的？将岩浆放在那个海贼的身上？不可能吧？”

    见到赤犬居然真的阴了白胡子一把，并且还差点重伤了白胡子，卡普瞪大了双眼，真的是对赤犬刮目相看。

    因为他之前一直觉得，赤犬的实力是有的，但比起白胡子还差的远，不可能是白胡子的对手，可就目前看来，赤犬在白胡子的手中并没有吃什么大亏，反而是白胡子被他阴了一手，不但受伤，就连重视的部下都被炸的尸骨无存。

    嗯，就是手段有些下作！

    “白胡子怒了。”鹤中将则是没有卡普那么乐观的心态，因为她看到白胡子已经发怒了。

    白胡子真的是发怒了，怒火冲天，他已经记不得自己有多久没有那么愤怒，哪怕是之前有无数海贼战死，他也没有那么愤怒，因为这就是战争，他经历过无数次，早已心如磐石。

    可现在不一样，赤犬利用手段，为了害他甚至利用自己部下的性命为饵，这是他无法忍受的事情，所以他彻底的暴怒了。

    “海军！”

    不仅仅是对赤犬一个人的愤怒，还有整个海军，只见白胡子忽然抬起双手，十指弯曲，仿佛是抓住了空气，在他前方的虚空居然真的被他抓住。

    马尔科一看到这幕，立刻惊叫道：“所有人立刻远离老爹。”

    海贼们全都是惊慌的远离白胡子，这一招即便是白胡子海贼团的人，也只有少部分人才知道它的威力有多强。

    而赤犬看到白胡子的动作，也是眼睛直跳，心中大骇，大吼道：“所有人抓住能够抓住的一切，稳住身体。”

    只不过海军根本没有明白赤犬这话的意思，而白胡子已经双手用力的往下一拉。

    刹那间，天翻地覆，整个天地都仿佛颠倒过来，绝大多数人都是头晕眼花，控制不住身体，倒在了地上，并且地面倾斜，不断的东倒西歪，到处滑动。

    更恐怖的是，岛屿四周的大海也仿佛翻了过来，宛若海啸般的巨浪袭来，全部都扑打在岛屿四周，本来就不是很大的岛屿，更是陷入了危机之中。

    至于基地之中那些建筑，更不用说，已经倒塌了五六成，只有坚固的防御墙还在支撑着。

    这种翻天覆地的震动一直持续了几十秒钟，等一切都平静之后，大多数人才摇头晃来的站起来。

    “这是？怎么可能？这还是我们的基地吗？”

    海军士兵们全都是骇然的看着一片狼藉的基地，这个被他们据守了多年的基地，竟然被白胡子这一击摧毁了大半，无数人都是惨死在这场震动之中，到处都是裂缝，倒塌的建筑，很多人都是在刚刚的震动中倒下，被压在了茫茫的建筑废墟之中。

    “这是人类能够拥有的力量吗？”

    不仅仅是基地岛，周围的大海同样的风起云涌，这也是被很多人看在眼中，可想而知白胡子这一招到底造成了多么惊人的威力。

    比起海军，海贼们同样在震动中死伤不少，但比起海军就要好了许多。

