    （今天五更！更新时间：零点！零点一分！十二点！十八点！二十一点！）

    【请枫叶国选择是否复活莫罗拉？】

    这还用想？

    枫叶国国民恨不得生撕了他现在。

    还想将其复活？

    做梦去吧！

    【莫罗拉彻底死亡！】

    【异世战场将在枫叶国内随机挑选一名选手。】

    刷！

    一道光柱，落在了枫叶国的大学城里。

    紧接着。

    异世战场中。

    枫叶国国门前。

    一个人影随之出现。

    按道理来说。

    异世战场选手复活，应该是原地复活。

    但。

    这个新的选手，并没有出现在莫罗拉刚才死亡的地方。

    而是在城门前！

    这说明，挑选出来的新选手，并不一定是原地点复活。

    “这是谁？”

    “法克！这是我们物理学院的赵教授！”

    “我去，还戴着眼镜？这弱不禁风的样子，怕是连导弹筒都扛不动吧？”

    “我查了他的资料，他是九州人，十二年前，加入了枫叶国国籍，为我们创造超高导电磁物理！”

    “什么？九州人？那岂不是，就可以和张萧谈谈条件了！”

    “对呀！对呀！老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！”

    “哼！你们想的太美好了！这个赵二龙，九州早已对他恨之入骨，恨不得把他的皮扒了！”

    枫叶国直播间。

    立刻就找出了这个新选手的背景资料。

    美女主持茱莉亚，在看到是个戴眼镜的理科教授，直接趴在了桌上，露出性感纤细的腰肢。

    天要亡他们枫叶国！

    选谁不好？

    偏偏选一个搞理工科的书呆子！

    看他瘦削的身板。

    还不如莫罗拉呢！

    “这下算是彻底撞枪口上了。”

    “据我所知，这个赵二龙是九州人的眼中钉，肉中刺！”

    “希望张萧不知道是他，不然的话，连谈条件的机会都没有，肯定会弄死赵二龙的！”

    一位战略忽悠局的总长，沉声说道。

    “上帝啊！为什么要这么对待我们枫叶国？为什么啊！”

    “这个还不如之前的那个莫罗拉呢！”

    “赵二龙，你傻站着干什么？赶紧滚回城啊！”

    “对啊！死守着城别出来！不然，我们枫叶国又得被惩罚一次！”

    坐在直播室里的嘉宾们，都坐不住了。

    相比之下。

    九州这边。

    倒显得十分平静。

    小撒老师，局座等人，第一时间拿到了枫叶国选手的第一手资料。

    “赵二龙，曾经九州的物理天才，受到了京北，华清，国天大三方的鼎力培养！”

    “后出国留学深造，自此，一去不复返，加入枫叶国国籍！”

    “他的恩师，开创九州宇宙放射性物理学，奠定九州太空量子基站的主导者，徐之法院士，更是气的吐血身亡，一病不起，与世长辞！”

    小撒老师微微眯眼，盯着屏幕上的那个戴眼镜的瘦削书生，一字一句的说道。

    他说话的语气中，充斥着冰冷的杀气。

    有一种，恨不得将其千刀万剐的狞厉！

    无他。

    只因此人太过可恨！

    九州耗费无数资源，人力，物力，财力，培养了二十四年的超级天才。

    转身加入了枫叶国。

    为枫叶，大鹰等国制造出来超行星量子传呼系统！绝对真空能量自生仪！三化杂量伽玛射线转波器！

    这三个全都是划时代的发明！

    能够让人类在十年之内，对太阳系八大行星进行完整性，深度性的探测！

    更是被称为，未来一百年内，无人可以超越的发明！

    未来绝对的诺贝尔奖三冠王！

    可就是这么个家伙。

    竟然是九州一把屎一把尿的拉扯大的！

    “呵呵，我记得很清楚啊这件事。”

    “当时，我还在国天大工作呢，学校都炸开了锅。”

    “可是没办法，人家硬要走，我们也无法阻拦。”

    局座轻描淡写笑着说道。

    但，任谁，都能感受到他言语中的那抹厚重与阴沉！

    “那这个人，实在是太可恨了！”

    冰冰听明白了这件事的来龙去脉，瞬间在心里，将这个赵二龙打上了不可饶恕的印章！

    希望，一会张萧要好好收拾一下他！

    “这次，异世战场竟然把他给选了进来。”

    “真不知道，这到底是缘分呢，还是中奖呢？”

    小撒老师呵呵一笑，用手摸了下嘴唇。

    嘉宾们这一席话。

    也引起了弹幕上的讨论。

    大家在搜索完赵二龙的资料后。

    义愤填膺！

    暴跳如雷！

    “妈的，我搜完他的新闻后，真是差点被气死！”

    “呵呵，还记得当年这件事闹得很大，不过，都被埋在了网络葬地。”

    “九州对他这么好，赵二龙却恩将仇报，还公开说是枫叶国培养他的？”

    “张神，给我弄死他！给我将他千刀万剐！！”

    “张神才多大啊，估计，他根本就不知道赵二龙这个人，更不知道他对九州做了什么……”

    九州观众们叹了口气。

    张萧年纪太小。

    根本不知道十二年前的事情。

    更不知道赵二龙这个人有多可恶。

    本来还想让张萧用最残忍的手段折磨赵二龙。

    现在看来。

    不太行了~

    让赵二龙死的太痛快，真的是不太爽啊！

    此刻。

    烟尘散去。

    能量波消失。

    枫叶国城门前除了有一个深坑之外。

    再无其他。

    张萧呢？

    所有人纷纷瞪大眼睛，四处寻找张萧。

    却没有看到半点人影。

    嘭！

    这时。

    远处的沙漠，陡然爆炸开！

    一道人影，从沙漠底下窜了出来，就像是钻地猴一样。

    无比神奇！

    顿时。

    全球数百亿人，瞪着大眼，不敢置信的张开了嘴，身体后仰，倒吸了一口凉气！

    我的天！

    这家伙怎么从沙漠下方钻出来了？

    别告诉我，这家伙天生和沙漠亲近，能融为一体？！

    滚蛋！

    这理由谁信啊！

    绝逼是神法！

    绝逼是超自然的力量！

    法克！

    这是真的玩不了了。

    我们在和一个超人类一起参赛！

    谁能赢？

    现在退赛是不是来不及了？？？

    噌！

    张萧从沙漠下钻出来。

    一句话不说。

    看了眼城门前的赵二龙。

    脚步一点地面。

    嗖！

    身影便是化作一道离弦的利箭，爆射向城门前。

    赵二龙见状，反应到也快。

    赶紧一路小跑。

    回到了城里。

    将城门紧闭！

    “喂喂喂，你是不是疯了？”

    “你想干什么？你是哪个国家的？”

    “你已经杀了我们一个选手，你还站在这干什么！！”

    赵二龙站在城头，俯视着张萧，明明居高临下，却没有丝毫霸气，双腿打颤，吓的浑身发抖。

    异世战场能够抹除他脑海中关于张萧的全部记忆。

    但不会抹除，枫叶国选手莫罗拉死亡的消息。

    因此。

    他不知道眼前这人是谁。

    却清楚是眼前这人杀的莫罗拉！

    噌-！

    张萧及时刹车，站在城门前，抬头看向上方的赵二龙。

    露出一片洁白的牙齿。

    “我干什么？”

    “呵呵~我盯上你们了！”

    那一抹渗人的笑容。

    映入赵二龙的眼里。

    让他心神惊颤！

