    溪流锋锐先前为了停飞船，在荒僻的山峰下掏了一个超级大的洞，现在剑鱼级和青枪级都走了，只剩最小的针鱼级两人飞船，还停在靠墙的角落里。

    安静的针鱼飞船侧面，一只超大型，红色的扑棱蛾子。

    其实不光针鱼，第三固定探索地的全部三艘源能飞船，前阵子都被某些人偷偷下令涂装了。

    最终没有涂成嫩粉色，已经得说是锈妹和米拉都很善良。

    涂装后的三艘飞船也终于有了名字，分别被战士们叫做：小红，大红，老红。

    这艘小红，就是当初杨清白开着，在天上开火车的那一艘。

    后来，飞船回去过蔚蓝空战基地，按照杨清白的描述和建议，做了不少细节上的改进。

    以战斗机动性而论，改进后的小红，大概得算是目前人类最先进的飞船之一。

    但是，就算这样，它和大尖的飞船之间，也依然存在不小的差距。

    因为人手也都走了，温继飞、杨清白、锈妹和折秋泓四个一起，忙活了好一会儿，才掩住那个巨大的洞口。

    等他们回到越野车旁边的时候，韩氏铁甲已经在后排坐好了，而且系好了安全带。

    汽车座位本来是皮的，不过已经不小心烧焦了，现在在原位置垫了一大块死铁板。

    韩青禹现在的具体情况，说强可能确实是最强状态，说惨是真的每天都很痛，然后说弱，也不是假的。

    因为在现在的状态下，如果是他一个人，碰到一具泛蓝大尖，他大概率会跑，然后还跑不快。

    这也是韩青禹之前说，他就算一起去了南亚美利加，大概率也不会出手的原因所在。

    这次如果不是温继飞和锈妹也留了下来，他和杨清白，大概率就要一直在洞里待着。

    “咔、咔……”一连串的铁板声，锈妹低头拍去手上和身上的土，抬头看了韩青禹一眼，郁闷说：“真像大爷啊。”

    韩青禹转过头，“那你喊一声。”

    “好的，被烤焦的蛇大爷。”

    说着话，锈妹和折秋泓都上了车。折秋泓一个人挤坐在两具铁甲中间，板着脸不说话的样子，看起来很有趣。

    照例是杨清白负责开车，温继飞抱着狙击枪坐了副驾驶座，一样系上安全带，回头问：“现在去哪？”

    “先去找劳队他们，然后跟他们一起，沿海岸边向北走。”韩青禹说。

    “北？”杨清白回头看了看藏飞船的山洞口，意思似乎在问：离小红太远的话，真的没关系吗？

    “嗯，准确说是东北方向，大概并不太远。东面现在不是有危险嘛，所以原先准备从那边撤离的居民，现在都在往北面走”，韩青禹示意一下挂在驾驶座后面的通话器，说，“劳队刚跟我说，他们接到了护送通知。”

    “哦。”明白了，杨清白发动汽车，转向绕出蜿蜒的山谷。

    包括1777在内，三支蔚蓝小队，正开着溪流锋锐留下的那些车，在外面等他们。

    因为大尖群的整体收缩，现在他们又重新开始用车了。

    当然，民众的大规模移动，还不敢用车，怕一不小心招来大尖飞船的攻击，就是大量的伤亡。

    大洋洲海岸，东向东北。

    一支漫长而庞大的居民队伍，正在夜色下沉默行进。

    这支队伍在宽度上，并不太宽，并排最多3到4个人，但是它拉得很长，很长，长得哪怕你站上很久，也看不到头，看不到尾。

    出于安全考虑，护送车队并没有敢靠得太近，而是保持在视线距离外，跟随移动，同时时刻注意着拒绝者的通报，一旦有情况，就杀过去帮忙。

    “怕得有好几十万人！”温继飞站上山坡高处，用狙击镜看了好一会儿，回来说话的声音都有些紧张颤抖。

    之前他们光听说，大洋洲这次一共要撤两千万人，再现在还有大概六百万没撤走，感觉上只是一个个的数字，并没有具体概念。

    现在，终于真切看到一个几十万规模的民众队伍了，温继飞才终于知道，那是什么样的一个画面，再两千万和六百万，又到底是多么巨大的两个数字。

    “这要是，要是大尖突然大规模杀下来……”温继飞继续说，“就算现在局面看起来稍微安全，蔚蓝的胆子，也未免放得太大了吧？”

    车厢里沉默着。

    因为他们大概都明白，一旦那样的情况真的出现，就算韩青禹全力出手，甚至陈不饿和波臣、克里斯汀三个也一起到场，其实都无法避免民众被屠杀的命运。

    当战场里有这么多民众在，他们能做的会更少。

    “可是不这样做，蔚蓝又能怎么办呢？好不容易打到大尖暂时收缩了，时机宝贵……毕竟谁也不知道它们什么时候又会反击。在这样的情况下，我想谁也不能保证，把人分批，分路线，不会是一个更危险和更糟糕的选择。”折秋泓说：“就是现在这样，我估计都要走上两三夜呢。”

    她说的是有道理的，温继飞点了点头。

    “而且，死伤其实也很正常，不是吗？当这个世界已经是这样，每一个还想要保护所有人的想法，在我看来都是愚蠢而无知的。”

    折秋泓继续说道。

    “可是……”锈妹忍不住说。

    “可是这个世界到现在，大概已经死去超过两千万人了。未来这个数字也许会是一亿，两亿，也许十亿，二十亿……也许更多。别忘了蔚蓝对戴呃的判断，它和这批大尖，大概率还只是前锋而已。”

    折秋泓冰冷说。

    这样的话听了让人难受，但是，又谁都反驳不了。

    “所以，你们远航才一直想要走吗？”

    韩青禹转头看着她问，听着是认真的询问，语气里也没有任何负面情绪。

    “是的，你可以据此，认为远航一直站在一个绝对悲观的立场。但是我认为，正因为这样，我们才是人类的希望。”

    折秋泓目光不避说。

    “呃，是这样吗？我以前还以为折医生你离家出走，主动来蔚蓝，是因为你不支持远航的观念呢。”锈妹插了一句。

    “不，跟这没关系，我支持。这是我从小的理念，从未变过。”折秋泓转过去看她。

    “可是你们远航不是已经投靠……和蔚蓝合作了吗？”锈妹困惑说。

    “……嗯。”折秋泓看起来有些无奈。

    “看来你反对无效。”锈妹笑起来，说：“或者他们根本就没问你，哈哈，谁让你好些年都待在蔚蓝呢。”

    差一点，锈妹就提了折秋泓的父亲和她的那个脑残弟弟折守朝，还好她及时收住了。她想改换气氛来着。

    配合锈妹，车里的气氛看起来稍微好了一些，温继飞和杨清白也都干巴巴地笑起来。

    “其实这件事你们自己做的话，我并不反对。不，应该说我在心理上，会默默支持你们。”

    韩青禹突然说道。

    因为他这句话，折秋泓、锈妹和杨清白，三个人一起错愕了一下。太出乎意料了，青子他竟然支持逃亡，哦不，火种计划？

    “你，烧糊涂了吧？”锈妹递手过来，用指尖在韩青禹的胸口戳，戳……死铁撞击，嗒嗒两声。

    “滚！”韩青禹把她手打开，然后说：“很奇怪吗？这个世界那么多人，有一部分人想办法另找出路，并不是坏事啊。”

    折秋泓：“可是之前我问过你的想法，当时你说……”

    “哦，那次我是说，蔚蓝不能这样做。”韩青禹顿了顿，转回去说：“绝不能。溪流锋锐也不能。”

    “为什么？我是说，为什么蔚蓝不能做，连溪流锋锐都不能做？”

    “因为，蔚蓝带不走所有因为相信它，而选择拿起刀战斗的人。更带不走他们真正为之战斗的家人、爱人。那样，让谁走，难道让议员们走吗？”

    折秋泓：“可以先制定一系列原则，然后再按照原则，在全人类范围内，公平挑选。”

    韩青禹：“不，权力与武力之下没有公平。比如我要上船，我要带我们村92岁放牛的三大爷上船，谁能拦我？”

    折秋泓：“……”

    韩青禹：“所以，现在的溪流锋锐也一样，带不走那么多人，我不能说，爸、妈，你们快上飞船，瘟鸡，快带你的女朋友上飞船，然后丢下几千个溪流锋锐的战士和他们的家人不管。”

    “……所以你？”

    “所以我会带着他们所有人，一起，一直战斗下去。”韩青禹说道。

    这一瞬间，车厢一下变得很安静。

    折秋泓无声转头，看向刚才一直淡定不语的温继飞。

    “他们知道我的身份了。就韩青禹那个直脑子，他不可能发现，所以，一定是瘟鸡。”

    其实这段时间折秋泓一直都有在和远航的人联系。

    这次大尖覆盖入侵的到来，意味着剩下的时间，已经不多了，他们借助蔚蓝的火种计划，必须加速推进。

    这样的情况，哪怕折秋泓做得再好，也必然暴露一些细节。然后这些细节，被温继飞，或者还有小王爷，察觉了。

    “他们到底知道了多少？准确的全部？不，应该没有。”

    “青子刚才这番话，其实就是在向我表明他的态度。”

    折秋泓想了想，感觉那似乎是一种“并不因此愤怒，但是真的不同路”的态度，甚至韩青禹还对她的选择，表达了支持和理解。

    “所以，他们应该不知道我们在蔚蓝内部做的事。”

    相比清白炼狱那些组织，在外面的世界，散播绝望和恐慌，远航现在的策略，是在蔚蓝内部，向目标高层们散播绝望和恐慌，然后以此，获得他们对“火种计划”的全力支持。

    这个世界目前只有蔚蓝，有可能实现火种计划。

    “这些，他们应该还不知道……”

    这时间，折秋泓的情绪，其实很复杂，她不可能主动坦白远航的计划，这样，也许她应该在这里下车的，但是她犹豫了一下，没说话。

    转头避开和温继飞的对视，以及他嘴角的微笑，折秋泓看着车窗外，最终没有把话说穿。

    “怎么突然安静这么久啊？”杨清白开着车呢，感觉气氛怪怪的，茫然问道。

    接着，“哼！”

    锈妹突然哼了一声。

    这声哼里夹杂的情绪，大概有生气，但是同时装出不屑……假装完了，有还有点想你知道，我为什么生气。

    “怎么了？”韩青禹不解问。

    “……爸，妈，上飞船，瘟鸡，带你女朋友上飞船。”锈妹的语气，添油加醋，把韩青禹刚才打比方说的话，复述了一段，然后说：“都没有我。”

    韩青禹：“……”

    “你怎么不继续举例呀？继续举，第三个是谁呀？第四个呢，第五个……反正前十，你肯定都不会想到我。”

    说这段话的时候，锈妹多想韩青禹打断她啊，可是，他就这么安静而认真的听完了。

    “所以”，听完后韩青禹迟疑一下，温和而认真问，“如果真的有火种计划，你想走，是么？锈妹。”

    “不想啊。”锈妹果断说：“我才不走呢……我就是，想被举例。还有，有一点好奇我排第几。”