    

    （为堂主“姓徐的小轩轩”加更，再还一章，那些粉丝到2.5万的小伙伴老当会一个个奉上加更的~^_^）

    漫天雨滴静止了仅仅不到十分之一秒，轰然下坠。

    百滴雨落！

    叮叮叮叮，飓风中心一时间出现无数密集的声响。

    入侵者的头部猛地扎下去，手臂、肩部出现无数凹痕。

    那正在急速旋转的爪刃风暴以肉眼可见的速度开始衰退减弱。

    因为对方的手臂已经无法保持在一个平面了。

    暴烈的的千烈雨悉数被入侵者吃到。

    终于飓风陀螺由动转静，在沐凡这一记找准角度的刺击之下，对方的杀招被沐凡逼停。

    这时入侵者做了一个防御姿态，抱头身体缩成一团，只留下后背在沐凡眼前，其他部位的金属战甲化为跃动的像素块开始向后背涌动。

    转移装甲！

    后背的防御瞬间加强。

    又一阵密集的撞击声传来，这次的凹痕比之前浅了很多，而且在沐凡这从半空中借着重力使用的连续打击下，入侵者双脚上的蓝色光芒出现数次波动，终于变得黯淡，进而消失不见。

    随后轰的一声入侵者双膝和额头落地。

    沐凡竟然将入侵者直接轰落！

    看着对方抱头动作下交叉在脑后的两道爪刃，沐凡眼中终于出现一丝喜意。

    机会终于出现！

    当最后一道棍影垂直落下后，本来握着液压杆的右手高高扬起，掌心当中液压杆开始狂暴的逆时针旋转起来！

    无缝衔接，救赎一段·狂热切割！

    沐凡此刻还是倒坠姿态，但是在这千载难逢的时刻手中瞬间成型的棍风刀轮猛然掠出。

    一定要给我切开啊！

    叮叮叮，一阵密集的火花乍现。

    沐凡在那一瞬间感觉黑暗吐息下的体力甚至出现脱力感。

    但是随着嗡的先后两声，伴随着银色光芒的闪过，沐凡眼中终于露出喜意。

    因为那两道扬起的爪刃终于被他给斩掉了。

    左手伸出，想要按在对方的背后，然后借力跳开。

    但是当他的指尖刚刚触摸到对方的背甲时，却发现对方的背部猛然弓起，双腿以飞快的速度缩起。

    不好！

    可是已经晚了，快速蓄力后的双腿重重踹出。

    直到现在入侵者的面部都是在对着地面。

    空中没有物体可以借力的情况下，沐凡仅仅依靠自身的拧转根本无法变向！

    于是那包裹金属的双脚重重踹在沐凡腹部。

    “吭！”

    一声闷哼从鼻腔当中发出。

    第一次被对方的肢体打击到，然后沐凡才知道对方的力量有多大！

    自己的体质没有抗住对方这一击，腹肌没有完全过滤掉这双腿的朝天蹬，剩下的力量透过肌肉涌入内脏。

    只感觉腹部一阵钻心的疼痛和强烈的呕吐感。

    然后沐凡就看到眼前的视野迅速变幻，自己的身躯腾在半空天旋地转，手中的液压杆被刚刚对方的朝天蹬过后的勾脚踢飞。

    身躯重重落在坚硬的地面上。

    “咳咳。”沐凡剧烈的咳嗽两声后强行压住。

    他被对方的这一脚踹飞出去近十米远。

    咬牙站起来，腹部的痛感还是一阵阵的传来，左肩上的伤口刚刚结痂再次迸裂。

    原本如一只乌龟缩头防御的入侵者在双腿踹出之后，瞬势一个翻转，立于地面。

    背部的金属再次以流动的细小像素块形式转移到****。

    现在对方除了双手的爪刃被切断，身上暂时看不出任何受伤的痕迹。

    先前对方身上出现的凹陷也都消失不见了。

    沐凡咽了一口唾沫，低声说道：

    “黑，对方这是什么怪物？”

    “我看到了，邪门的很，对方的战甲是某种可塑性转移金属，常规攻击很难造成伤害。”

    “真是一个难缠的家伙……”沐凡揉了揉肚子，死死盯着对方。

    “沐凡，如果情况不对，立刻逃走。”

    “我不会那么轻易就失败的！”

    沐凡右手拉拳蓄力，左手虚指对方，口中喃喃的说道：“何况我的背包还在实验室呢。”

    “沐凡你！”黑的声音气急败坏，它还真忽略了这个细节。

    “我上了！”

    沐凡的牙齿磕动间声音极其细微，整个人揉身上前。

    脚下砰的一声弹起，沐凡如炮弹冲上前。

    都没有了武器，对方失去能够瞬杀沐凡的最大倚仗，那么就是真正硬碰硬的时间了！

    入侵者双拳一抖，右眼覆盖的红色目镜和左眼依旧冷漠的目光注视着沐凡，突然开口：“你在和谁说话？”

    “在和你大爷！”

    沐凡张口就说道，黑不是喜欢当别人长辈吗，那这波不亏！

    听到沐凡的答话，这名入侵者冷哼一声，脚下发力和沐凡对冲过去。

    咚！

    沐凡一拳和对方悍然袭来的拳头狠狠对在一起。

    各退一步，沐凡甩了甩拳头，咬牙说道：“你这一身壳够硬的。”

    “你……不可能伤到我。”干涩而冰冷的声音只是在陈述一个事实。

    “那就再试试！”

    沐凡右臂一甩，背在身后！

    肌肉悄然绞动间开始拧转。

    螺旋蓄力。

    通石拳！

    面对这么一个铁皮怪物，沐凡绝对不会脑子进水的选择正离子直击和颈椎理疗术。

    自己扣住对方了，然后腰用自己的脑门和对面的钢铁来对一下吗？

    沐凡再自信也不准备和实力本身就超强还披着金属战衣的敌人理疗一次。

    通石拳的代表特性就是力度的穿透性！

    这次他要尝试将力量透过金属打到对方体内。

    “来尝尝我这一拳！”

    22级力量尽数爆发，带着旋转之力的一拳狠狠打出。

    入侵者的速度峰值没有他快，这就是沐凡现在唯一的胜机！

    要击中了！对方到现在还没有出拳！

    而入侵者在这一刻做了一个极为出人意料的举动。他在沐凡袭击到他的一瞬竟然放弃了防御，中门大开，沐凡一拳狠狠击中对方胸口。

    咚！

    沉闷的响声回荡，沐凡肌肉拧转的力量全都涌入对方体内。

    这一拳甚至都将入侵者打的腾空后飞。但是即便这样，对方那冷漠的眼神也没有丝毫变化，竟然右手变拳为爪一把扣住沐凡的左肩！

    沐凡被迫和对方一同向后飞去。

    “啊！！”

    钢铁手指刺入先前的伤口之中，而且进一步扩大，沐凡感觉自己的肩膀都快被对方这一击之下卸掉了。

    用尽力气双腿并拢一踹，在反作用力下，沐凡成功脱离对方的手掌，但是左肩上留下了五个深深的血洞！

    前一天的伤口刚刚愈合，现在肩背上又多了更加惨烈的伤口。

    喘着剧烈的粗气，沐凡看着对方无所谓的甩了甩手掌上的鲜血，心中越来越冷。

    刚刚他全部力量的爆发，打到对面的胸口，但是从力度的反馈，他甚至都没感觉到金属下肌肉的弹性……

    难道真的如他所说的那句话——

    “你……不可能伤到我？”        

