    带着失望，范离准备回校了。艺人公司也不是天天收歌，等下一次就不知道到什么时候了，或许可以去网上碰碰运气。虽然那是大海捞针，但好过什么都不做。

    走到大门口，发现那里似乎起了什么争执，一个戴着眼镜的年轻男生非要进来，但被保安一直挡着。高依依皱着眉头问了一下助理，得知这男生是来自荐的，以前也经常会遇上，所以都不以为意。

    范离觉得，难道这就是天意？于是叫住了那个男生，招手让他过来：“有做好的乐谱吗，给我看看。”

    男生不知道这人是谁，但他身边的高依依却是认识的，毕竟有名的富二代，于是兴高采烈地取出一张乐谱：“你好，这是我最得意的一首。”

    没有用‘乐舞者’，毕竟要鸡爪疯近5分钟，先用眼力看看有没有发光再说。结果很遗憾，不是所有事情都那么凑巧，男生的乐谱并没有什么特殊的，只是微微发着蓝色的光。才能是有的，不过还需要磨练。

    范离随手交给高依依：“没细看，30分~50分之间，比你家的几个稍差，但胜在年轻，还是有培养价值的。”

    高依依信不信不关范离的事，没能遇上天才令人失望。眼看‘乐舞者’的时限马上就要到，范离叹了口气，坐在一边的椅子上，使出最后的招数。

    鹰眼升空，进行扫描。

    在得到乐舞者的时候范离就用过鹰眼了，确实也能扫描到一些和音乐有关的人物角色。但条件比较苛刻，要创作者正好在进行创作，而且范围还是仅限于本市。搜索了两三个小时，找到的任务都不怎么样，范离就终止了搜索。不过现在，也只剩碰运气这招了。

    鹰眼扫过，阵阵音符飘起，顺着音符过去，可以看到正在歌唱或者正在写歌的人。

    “厌倦音乐的女孩——曲晓艺，因为被迫练歌而嚎哭不已，你是否愿意帮忙给一点建议？1.帮她继续练歌，父母好感度+10，金钱+200。2.帮她逃离训练班，获得女孩的好感+10，以及警察的教训。”

    尼玛，这是涉嫌拐卖被报警了吗？

    “毫无希望的作曲家——郝国庆，自称作曲家，虽然身在猪肉摊卖猪肉，依然心怀作曲家之梦。可惜年过四十，没有卖出一首曲子。帮他实现站在舞台上的梦想吧，你将免费得到十斤猪肉。”

    大叔，加油，我会在精神上支持你……

    果然还是一堆奇奇怪怪的任务，范离叹口气，正打算回归身体，却意外发现了一个目标。

    “路演的少女——花音，心怀梦想勇闯城市的少女，可惜现实的生存压力让她只能在路边演唱，这就是成名需要经历的坎坷吗？帮助她，或许你将成为一名令人称道的伯乐。”

    从任务内容来看，这位叫花音的少女绝对不是普通人物，于是范离急忙站起来，对高依依说道：“快快快，XX路XX广场！不要问，赶紧的，说不定我们要找到的人就在那里。”

    高依依也不知范离发的什么疯，但还是选择了相信，毕竟发生在他身上的奇迹有点多。叫上司机，两人紧急赶往任务地点。

    路演少女还在歌唱，而接下来一首正是唱她自己写的歌，于是范离坐了下来，舞王小范离再度登场。

    被人听歌要么认真听，要么路过看一眼，拿出手机拍一拍也算正常，但坐在地上手不停抽筋的，倒是第一回见。周边的人不自觉地让开几步，天知道这货是什么毛病。

    唱歌的少女倒是没有在意，或许说她的全部情感都沉浸在歌声里，就没在意观众的状态。

    一首歌结束，范离笑了。评分65，分数不高，这和专业能力有关，一个年轻人能有这样的分数已经可以了。问题在于热度评价——火爆全网，这可不就是正在寻找的神曲吗？

    范离站起来，对高依依道：“签了她吧，绝对不会亏。然后立刻全方位推广这首曲子，它会成为今年的爆款歌曲。我也不要钱，只要名，宣传她的时候记得带上我。”

    高依依看看范离，又看看花音，最好还是好奇心占了上风道：“行，买一些通稿，全力包装她。不过你要名声来干啥？哦，是为了泡那个主播妹子吧？啧，你小子倒是挺下本钱啊，费这么大力气。”

    范离纠正道：“错，不是泡，而是情感上的拉扯。这里面的学问深奥去了，你就说帮不帮吧。”

    不要钱的买卖，高依依当然喜欢：“行，范离先生，等着变成一代伯乐吧。街边路演就能看出未来的金曲天后，我可以保证，未来几天的热搜都会是你和这个女孩。”

    结果范离又纠正道：“不对不对，不是范离，而是找茶。”

    没错，范离想要让‘找茶’变成一个网络上神秘的音乐星探，专门寻找可能存在的音乐天才。如此一来，那些迫切想要一举成名的网红，就会轻易上钩，成为范离的经验池子。

    范离的奇葩操作高依依见得多了，已经见怪不怪，反正宣传哪个都一样。

    花音的路演结束，高依依上前就是100钞票的打赏。虽说对她来说完全是毛毛雨，但对花音来说已经是难得的大额收入，正要感谢的时候，却发现对方递过来一张名片：“不用再路演了，从今天开始，你就是我公司的人。”

    不亏是大小姐，霸气十足。

    花音整个人都是晕乎乎的，真的就这样在这个城市里闯出来了，不是在开玩笑吧？名片上高依依的名字那么熟悉，再一看，岂不就是那个有名的千金大小姐本人？呃，那个奇怪的男生是谁，是她的男朋友吗？

    又被人误会的范离，非常开心地坐上车子。接下来的事情他才不管，花音能一直火下去，又或者火了一首歌就销声匿迹，这些都不是范离关心的。他的目标一直很坚定，忙活了这么久，为的就是钓上萌萌这条绿茶鱼。

    现在诱饵已经准备好，该下钩了。

