    、到底是谁在幕后操控！

    “为什么？”沈含声音低到几乎听不见。

    地上都是玻璃渣，杨希把他抱出厨房,放在了客厅柔软的羊毛地垫上。

    “杨希。”沈含眼睛通红,有些茫然无措看着他,像是小动物迷了路。

    “对不起,宝贝对不起。”杨希心如刀绞，捧着他的脸仔细吻掉眼泪，“我会回来，处理完家里的事情,我马上就回来。”

    “到底怎么了？”沈含哭到打嗝，“Amy打电话给我,说琳娜姐把她交给了别的经纪人,以后要专门负责带我,那你呢？”被抛弃掉的感觉简直惨！

    “家里出了意外，本来打算今晚再告诉你。”杨希抱紧他，嗓子有些沙哑，“乖，不哭。”

    “你要走多久？”沈含红着眼睛问。

    “两年。”杨希道，“如果事情顺利，我会提前回来。“

    “回来继续做我的经纪人吗？”沈含看他。

    杨希点头，“嗯。”

    沈含抽抽鼻子，低着头不说话。

    “你……想知道我家里的事情吗？”杨希轻声问。

    “可以吗？”沈含瞬间抬头，眼中有些不确定。

    “为什么不可以。”杨希握住他的手，“你可以问我任何问题。”

    “但是你之前就从来不说。”沈嘟嘟抗议。

    “之前觉得没必要，我从小就被母亲带离那个家，原本也没多少牵连。”杨希用拇指帮他擦掉眼泪，“总觉得有我没我，对他们来说都无所谓。”

    “那现在呢？”沈含打了个嗝，问。

    杨希道，“现在家里出了事，我不能装作什么都没发生。”

    “到底怎么了？”沈含盘腿坐在他对面。

    “我父亲叫赵振延。”杨希道。

    “有点耳熟。”沈含挠了挠下巴，然后吃惊睁大眼睛，“大延集团？”

    “嗯。”杨希道，“他这一辈子结过三次婚，大哥是他和第一任妻子的儿子，后来又娶了我母亲生了我。”

    “然后呢？”沈含情绪已经差不多平静下来。

    “在我五岁的时候，他们就离婚了，因为我父亲出轨。”杨希道，“我母亲性格很烈，当下就签了离婚协议，带着我出国去找舅舅。五年之后母亲因病去世，姥爷又把我接回国，改了姓氏和名字，此后就一直在他身边。”

    沈含安安静静听他讲。

    “我父亲期间也提过十几次，想把我接回家。”杨希道。

    “你不愿意回去？”沈含问。

    杨希摇头。

    “那就不回去了。”沈含抱紧他。

    “小时候把这些东西看得很重，所以一直就很排斥。”杨希道，“后来长大了一些，关系才开始慢慢缓和。”

    “那现在呢，家里出了什么事？”沈含问。

    “被商业对手陷害，我父亲中风住院，大哥也被人从楼上推下来，至今昏迷未醒。”杨希声音有些低沉。

    经他这么一说，沈含才隐约想起，前段时间貌似是看过一篇新闻，天延集团少东家负罪跳楼，自杀未遂之类。

    “家里还有三个弟妹，不过都帮不上什么忙。”杨希道，“我虽然没有过多插手公司管理，但这些年大哥也逐渐交了一些东西给我，在这种时候我不能丢下他们。”

    “我知道。”沈含眼眶又开始红，声音闷闷道，“那你回去吧。”

    “我也不会丢下你。”杨希吻吻他的额头，“我会每个月都抽几天回来，你的工作内容琳娜也会按时传给我。“

    沈含委屈哼哼。

    “这次隐瞒是我不对，不会再有下次了。”杨希举手保证。

    “……嗯。”沈含捏着他的手，“那你自己要小心。”既然对方能把一个人推下楼，那就难保不会有第二个第三个，商业上的事情自己不懂太多，却也明白人心在贪欲面前会有多叵测。

    一点都不想让他冒险。

    “那我能来看你吗？”沈含问。

    “太危险，估计这次过去之后，会有不少人盯着我。”杨希帮他整整碎发，“有事打电话，我会在十二个小时之内出现在你面前。”

    沈含默默想，才不怕，我表哥是遵纪守法好公民。

    “含含。”杨希看他，“在发什么呆？”

    “说好了，两年就要回来的。”沈含搂住他，声音闷闷道，“我等你。”

    “好。”杨希点头。

    “你等一下。”沈含擦擦鼻涕，站起来跑进卧室翻箱倒柜，然后拿出来一个方盒子。

    “是什么？”杨希不解。

    沈含盘腿坐在他对面，打开盒子里面是个小布包，看上去很有些年份，一层一层揭开之后，赫然出现了一对描龙绣凤的大金镯子，纯黄金，很朴实，非常实在！

    杨希：……

    “我妈给我的。”沈含郑重把镯子塞到他手里，“说是祖奶奶的传家宝，给儿媳妇。”

    杨希失笑。

    “你收好。”沈含嘟囔，“收好就不能赖账了。”想了想又凶巴巴补充，“我不在的时候，离狐狸精远一点！”敢出墙我就用拖鞋拍你的脸！

    杨希伸手把他狠狠抱进怀里。

    沈含脸埋在他胸前，四周满满都是最熟悉的气息！

    非常非常难过！

    杨希从衣袋里拿出一个小盒子，轻轻打开。

    沈含：……

    两枚素色指环肩并肩站在一起，杨希拿起一枚套在他的手指上。

    尺寸刚刚好。

    “杨希。”沈含有些猝不及防。

    杨希声音低哑，“我爱你。”

    我也爱你！沈嘟嘟鼻子发酸，搂着他的脖子重重亲上去。

    一点都不舍得把人放走！

    而与此同时，方乐景却在欲哭无泪纠结，要怎么样才能让严凯把自己放走。

    “开什么会。”严凯果然一听就皱眉，“让李靖和冯褚去就行。”

    “我都答应岳导了。”方乐景小章鱼一样挂在他身上，“快点把车钥匙还给我！”偷偷藏东西这种行为，很幼稚啊！

    “我是心疼你。”严凯被他搞到无奈，“明早四点就要去机场，下飞机马上就要赶到活动现场，现在又跑去开会，要到什么时候才能休息。”更别提岳笙是出了名的工作狂人，要是这个会一时半会开出不来他想要的结果，估计彻夜讨论都有可能。

    “岳导会生气。”方乐景明显讨好。

    “你就不怕我生气？”严凯被气笑。

    “我就是不想你生气，所以才会回来的。”方乐景抗议。

    严凯头疼，退让一步道，“七点之前必须回家。”

    “好！”方乐景迅速点头。

    “要是回不来呢？”严凯问。

    “不会的。”方乐景严肃，“除非被岳导吃掉，不然我一定回来！”

    严凯哭笑不得。

    “车钥匙。”方乐景伸手。

    严凯道，“碗柜里。”

    方乐景：……

    就说果然很幼稚啊！

    亏得现在没米缸。

    虽然出门时颇费了番周章，不过幸好没迟到。等方乐景赶到电视台时，其余人也刚刚进门，才在会议桌旁坐好。

    小美在外面帮大家买饮料，冯褚跟出去帮她，顺便道，“你有没有觉得，岳导心情似乎好了许多？”虽然还没说什么话，而且也依旧面瘫，却总觉气场和前几天截然不同。之前是雷电交加，现在虽然还称不上春风化雨，却也总算有了点日出迹象，简直不容易。

    “要不是觉得乐乐的建议可行，岳导也不会紧急召集大家开会。”小美笃定道，“既然开会了，就说明肯定有戏唱。”

    “要是这事定下来，乐乐又得多忙半个月。”冯褚把饮料装进牛皮纸袋，“代言活动加场，选秀评审加环节，也不知道要彩排多久。”毕竟只是做嘉宾评委，和要上台跟五位选手互动比起来，工作量显然要增加许多。

    “有的累还不好。”小美安慰，“你要往阳光的方面想，多少艺人想忙还忙不起来，忙才说明红。”说完又补充，苏诺除外。”三天两头出国度假，还一路人气高涨红得要死要活，简直就是娱乐圈异数。

    冯褚叹气，“红不红先不说，我只求不要把人累出毛病。”

    原以为这场会议又要持续很久，没想道仅仅过了两个小时，其余人员就被特赦释放，只留下节目组和剧组的主要相关人员，继续商议剩下的细节。

    收拾好东西后，大家在出门时都忍不住再回首，又瞻仰了一下岳导充满微笑的脸，几乎要感动到哭出来……都多久没见到这种画面了啊，很值得特意掏出手机合个影。

    “乐乐也早点回去吧。”岳笙道，“明天还要赶飞机，不要太累，其余事情冯褚会告诉你。”

    “好的，那我先走了。”方乐景心里松了口气——刚才差点以为要被留下。

    “辛苦。”岳笙拍了拍他的肩膀。

    方乐景笑笑，出门之后刚想去车库，却被冯褚拉住，“晚上有事吗？”

    “怎么了？”方乐景问。

    “大家说要感谢你。”冯褚道。

    方乐景不解，“感谢我？”

    冯褚点头，“要不是你出主意，估计这一关也没这么容易过，大家说要一起吃饭。”

    “客气什么，我也是剧组一份子。”方乐景挣开他的手，“吃饭就不用了，我要回去睡觉。”

    “现在睡觉？”冯褚纳闷，“饭还没吃。”

    “不吃了。”方乐景按下电梯，“再见。”

    冯褚警惕，“你是不是有什么事瞒着我？”

    “你想多了，我就是想回去睡觉。”方乐景进电梯按关门键，“聚餐愉快，路上小心。”

    冯褚无语凝噎。

    你都不去，谁会愿意请我吃饭。

    重点稍微搞搞清楚啊……

    但好不容易才重获自由的方乐景显然不会考虑助理的吃饭问题，一路开回家后，客厅挂钟刚好到六点五十五。

    特别惊心动魄！

    严凯皱眉，“又在路上赶时间？”

    “怎么会。”方乐景道，“我开车很小心的，巧合而已。”

    “讨论完了？”严凯问。

    “嗯。”方乐景点头，“剧组和节目组都接受了我的提议，正在商量细节。”

    严凯笑笑，低头亲亲他，“恭喜。”

    “好了，回家不说工作。”方乐景环住他的脖子，“肚子饿。”

    严凯勾勾他的鼻子，“以为你又要晚归，约好七点一刻才会送晚餐，要不要先吃点三明治？”

    “嗯。”方乐景从冰箱里找出最后一个三明治，用微波炉打热后一人一半。

    来送餐的照样是穆秋，还有傲娇的钟导演，两人原本打算去公园乘凉，顺便也就把东西带了过来。

    进屋之后，穆秋看着桌上的半个三明治呲牙，“你们还能更可怜一点吗？”

    “谢谢。”严凯重色轻友，完全不想和他多聊，“你可以走了。”

    方乐景：……

    钟离枫白冷艳如同大芍药。

    ……！

    ……！

    ……！

    穆秋怒道，“连杯茶也不给喝？”

    严凯道，“不给。”

    穆总很想打架。

    结果那必须没打起来。

    因为下一刻，他就被钟导演拧着耳朵拖走了。

    人家！

    在！

    谈恋爱！

    你到底要！

    喝什么！

    茶！

    还能不能！

    更加！

    无聊！

    一点！

    方乐景发自内心道，“钟导演好凶。”

    “嗯，你不能学他。”严凯抱着他往厨房走。

    方乐景伸手捏住他的耳朵。

    严凯失笑，低头宠溺亲亲他。

    第二天下午，《平洛事件》官方果然就发布了新一轮投票，向网友征集是想保留演唱才艺环节，还是改成和男主方乐景的即兴演技互动。

    这条消息迅速在观众和网友中掀起一阵不小波澜，开头两天，绝大多数网友都投票选择了和方乐景互动——毕竟成小倾唱歌不着调的事也没几个人知道，也就没观众对此抱有期待。而相比起看选手在舞台平平淡淡唱首歌，显然还是和男主互动更值得期待，更何况这个男主还是方乐景！从出道到现在，他一向就很少参加综艺节目，这次难得有机会，当然要好好把握住。

    这个结果也算是预料之中，不过第三天的时候倒是出了个小插曲，有人以方乐景粉丝的名义在网上发了个帖子，说他最近工作已经很累，前天活动刚结束就去医院打点滴，节目组完全不应该再增加这个环节，为了博收视率无视艺人身体状况太过分云云。措辞无比激烈，很有几分疯狂小粉丝的架势。

    帖子很快就被人截图到方乐景的论坛和各大娱乐BBS，招来无数不明真相的粉丝回帖+1。最近方乐景累到打吊针是众所周知的事实，虽然很想多在电视上看到他，但毕竟绝大多数粉丝还是体贴派，觉得不管怎么样，都是自家乐乐身体健康最重要。于是陆续开始有人去《平洛事件》的主页下留言，表示唱歌环节也挺好的，不然就改回来吧，我们都能接受！

    下午的时候，投票被逐渐逆转，唱歌才艺的投票占比以肉眼可见的速度开始增加。方乐景皱眉，“那个帖子能有这么大的号召力？”

    “不大可能。”冯褚摇头，“发帖人是个新号，之前从没在你的论坛出现过，不过对于粉丝的心态倒是很了解，措辞专挑有煽动性的点切入，应该是有人在故意操作。”

    “那要怎么办？”方乐景晃晃手机，“按照这个架势，很快就要压平赶超了。”

    “剧组那边会处理。”冯褚道，“我们等消息就好。”

    又过了一阵，小美果然就打电话过来，证实了冯褚的猜测，的确有人在拿机器刷票，之前那个帖子应该就是为了事先做个铺垫——毕竟投票结果毫无根据就开始逆转，是个人都能看出有问题，总得先找个理由。

    节目组连夜发出公告，对这种行为进行了谴责，并且在后台剔除掉了所有机器刷出来的票数。方乐景也发布新状态，让粉丝不要为自己担心，澄清前几天打吊针只是因为感冒，现在已经完全康复，并且很期待能在最后一场总决赛时和选手互动。配图是一张穿着白色大T恤的照片，笑容干净灿烂，头发有些潮湿，显然是刚洗完澡。

    刚！洗！完！澡！

    粉丝集体嗷嗷嗷，捂大脸狂奔！

    我们一点都不激动！

    这条状态下的留言数以几何倍数暴增，短短半个小时就跃居热门首位，很快就把关于投票的话题压了下去。妹子纷纷嘤嘤尖叫，空留无数汉子在主页暴躁咆哮，随便点开一个女神的转发都有这张照片，到底好看在那里，我们根本就不嫉妒，跪求屏蔽方式！

    “谁会这么想要保留歌唱才艺？”方乐景坐在床上问，居然闹出这么大阵仗。

    “按照常理来说，除了成小倾，每个选手都有可能。”冯褚道，“现在说不准，也说不清。”

    “算了，不管他。”方乐景道，“反正也过去了。”

    “早点休息吧，别又累病了。”冯褚站起来，“感冒这种借口也就骗骗粉丝，连医生都说了，你有些疲劳过度。”

    “嗯。”方乐景点头。“晚安。”

    等到冯褚出门后，方乐景照旧给严凯打了个电话，“睡了吗？”

    “下次不许随随便便发自己洗完澡的照片！”上来就提这件事神马的，严凯显然蛋蛋计较。

    “和平时的杂志外拍也没区别。”方乐景趴在被窝里解释，“除了头发有点潮。”

    “有点潮也不行！”冷酷总裁好霸道。

    “好吧，下次不会了。”方乐景及时妥协。

    不然按照他的脾气，大概又会争论许久。

    醋坛子这种事……真是很值得头疼。

    作者有话要说：=3=

