    苏若若委屈坏了，小妮子一只手捏紧拳头一只手死死指着仍是不知廉耻地环着林不玄脖颈的宁羡鱼。

    本小主早就知道你不老实!这样大胆环着林不玄踮起脚尖索吻的行径，本小主都还没有尝试过!

    这就是你那什么拜了十几年的锁心大法？!

    我呸!

    你个看上去文文雅雅的正道宗门妮子心念一解居然比...比...本小主还要...放...放浪？!

    你还有点正道宗门圣女的样子吗？

    果然是越压抑越克制一旦爆发就越是猛烈吧？!

    锁心宗的脸都被你丢尽了!

    堂堂大离顶流宗门圣女，当是一言一行惊乱天下时局的，沉溺于儿女情长也就算了，居然还被个锻体境迷的死去活来，这像话么？

    苏若若心里一顿哼哼唧唧，她是一点没意识到又把自己给骂进去了，这顶流宗门圣女自己不也是么...

    但苏若若没想这么多，看林不玄这幅模样，她心头一凉，难道本小主真的比不上这个带着轻纱的宁羡鱼吗？

    我们二人身材真的相差无几的!你若是喜欢，本小主也可以去弄个轻纱，然后说话风轻云淡的...

    分明昨夜本小主都那般妩媚迎合...甚至都快到了勾引的地步了吧？

    结果...结果是自己...有点记不清了，反正林不玄也有一大半的无动于衷!

    总之苏若若一觉醒来发现自己躺在寝房里，身上完好无损，她心间瞬间升腾起一股浓烈的悲戚感。

    若不是自己唇上还留有林不玄的味道，以及修为莫名其妙提升了一段，苏若若还以为她只是做了一个难以启齿的梦而已...

    苏若若还是安慰了一下自己的，一定是林不玄他怜香惜玉，生怕伤了本小主的道心所以特地没动真格的...毕竟他昨夜对本小主也施以援手了嘛!

    而她扶着墙颤颤巍巍下床，心里微微埋怨林不玄这家伙吃不干抹不净也就算了，居然还自己悄悄溜走了...

    哼!

    也不会抱着本小主睡，醒过来也可以趁吐实丹药效过了狠狠欺负一下自己这不肯说实话，但身体却很实诚的心理啊...

    然后苏若若自我攻略到脸上已经烧起来都快捂脸没眼看自己的时候，从侍女口中打听到了“林先生去见宁仙子了，现在估摸着在宁仙子的寝房吧...”的消息。

    苏若若心头一瞬间杂乱无章，面上的红润瞬间消散。

    ——

    相遇也好，动心也好，诉情也好，初吻也好，甚至连昨夜的...些微深入了解也好，明明，明明都是我先的!

    可是怎么会...怎么会变成这个样子？!

    她站在宁羡鱼的寝房门口，房门都没关好，面前的两人就抱在一起相拥而吻了。

    苏若若心中百感交集，气愤？嫉妒？吃味？难过？一应俱全。

    林不玄肯定不会有错，趁自己乏力来特地寻宁羡鱼幽会？哼!

    定是这宁羡鱼是狐妖转世，将他蒙骗了!

    苏若若怒气冲冲道:

    “还好本小主来的及时，不然本小主的夫...夫...扶不起的师弟不就被你这只偷腥的猫拿下了？宁羡鱼你真的胆子不小!本小主杀了你!”

    苏若若可不是喊喊而已，以她的脾性，那已经是真的抽出了一柄重剑，此剑的尺寸，几乎能和这小妮子本人身高齐平，剑锋极利，利到风过拦腰断，似乎能将天阙分割。

    宁羡鱼才是悻悻松开林不玄，一边抽出自己防身的玉笛，一边将林不玄拉到自己身后两步，轻声道:

    “还请少主冷静冷静，羡鱼没有那个与少主抢男人的意思...”

    “还没有？!”

    苏若若被她这将林不玄护在身后的举动彻底搞炸毛了，这叫做没有那个意思？

    你都当着本小主的面亲过一次还打算继续亲了，如今你是元婴境，不玄他不过是锻体境，之后会发生什么，本小主还不能猜到么？!

    “那宁仙子含情脉脉环抱着本小主男人做什么？!实验问道么？呵!”

    “还真是实验...”

    宁羡鱼还真不假思索地点了点头，林不玄看着都感觉心里慌，你这是把若若完全激怒了啊...虽然可能是真的问道，但...这个时候不能说实话的呀!

    果然宁羡鱼这妮子锁心大法还是没有完全摒弃，终究有些直。

    玉笛与重剑相撞，在执柳宗后院掀起巨浪，极端巨响在林不玄耳边震颤，真气交汇的余波都能使他体内气血翻腾。

    林不玄心中只剩下一个念头:

    女人打架好厉害...

    元婴境，是人足以踏上空际的境界，能牵动天地灵气，是从凡往仙的蜕变。

    元婴之战，自然不同凡响。

    二女似乎都有留手，不然这寝房早就被掀掉了，林不玄本来是想拦她们俩的，可她们出手实在太快，锻体境何德何能插手管辖？

    说到底还是修为不够...

    不然大可以将两二人揽住一本正经说:“你们都是我的翅膀...”

    而半空中二人对弈，明显是宁羡鱼以呈颓势，或者说她本来就无心恋战，只几个照面，玉笛便脱手而出，而看苏若若步步紧逼的样子，估计是怒上头了。

    林不玄连忙翻阅翻阅系统兑换，这两天莫名其妙的羊毛薅了不少，存款充沛。

    林不玄摸出一张道符捏碎，身影瞬间闪现在苏若若的面前。

    苏若若凤眸大睁，浑身一颤，纤手微抖，重剑“唰——”的从天际落下，砸在庭院上，只露出个剑柄。

    而她的整具娇躯都被林不玄抱在了怀里，“不玄你...做什么...？你在保护她么？”

    苏若若愣了愣，然后她嘴一扁，面上一副受了天大的委屈的样子，瞳中再度有点点晶莹在滚动，似乎差一点就要落泪了。

    林不玄想也不想，当即吻住这吃醋吃到天上去的妮子，唇舌相抵，熟悉的触感让苏若若娇躯再度一颤，身子瞬间软了下来，嘴里哼哼唧唧的，伸出小拳头无力地打了打他。

    苏若若感觉自己要缺氧了，脑中昏昏沉沉透不过气来，周围有很多师姐妹执事掌教抬头望，强烈的羞耻感叫她无地自容。

    终于落地之后，苏若若还一脸潮红地喘粗气，望着倒在地上的宁羡鱼，二者居然连此刻耳根润红程度都是如出一辙。

    宁羡鱼上气不接下气哼哼道:

    “果然...果然是这样的...羡鱼...方才想试的就是这个。”

    “这是怎么回事？”林不玄不解。

    “通...通感!本小主怎...怎么会与她有通感!”

    苏若若念起昨夜，面上赤红且滚烫。

