
　　“好！”徐老听完苏老太太的话冷笑着说道，“说的有道理。”

　　他说话的时候，身边的徐清清从包里掏出一张支票放在桌上。

　　“你们苏家养了我的两个外孙女这么多年，我出个五百万是应该。”

　　听到徐老这么说，苏老太太和苏二婶脸上忍不住地露出笑容。她们连忙将转盘上的支票转到自己面前。

　　她们一看，真是五百万。

　　没等她们高兴一会，徐老笑着继续说道，“现在我来算算账。”

　　“我女儿在苏家任劳任怨，替苏家生了两个女儿，帮他建立苏氏养活你们苏家上下。”

　　“这笔账该怎么算？”

　　“嫁夫从夫，何晴给我们苏家赚钱是应该的。”

　　“再说，她给我们苏家生的是什么东西，是两个赔钱货。”苏老太太心里眼里只有苏峰。

　　苏安安姐妹，还有苏紫菡都是赔钱货。

　　不过以前蒋媚背后的是蒋家，苏老太太不敢对苏紫菡撒气。

　　苏老太太说道，想从他们一家拿钱做梦。

　　“你这个老头子别想敲诈我们。”

　　“敲诈？”徐老冷笑，“我给你们五百万，但是你们得给我。”

　　看徐老沉着脸，苏老太太大方地说道，“好，我给你。”

　　“给你十万，请个佣人也就值这点钱。”

　　“佣人？”徐老看向苏华。

　　苏华唤道，“总裁。”

　　“我的女儿就值这点钱？”

　　“一千万！”徐老说着站起身，“不把钱交出来，你们谁都别想出这个门。”

　　对于无赖，以暴制暴，是最好的方法。

　　他给了苏家五百万，苏家必须拿出来一千万。

　　苏老太太听到徐老说了一千万，她的脸拉下来。

　　“我看你们就是想敲诈钱，这顿饭我们不吃了。”

　　苏二婶也是这个意思，反正吃得也差不多。

　　蒋媚一直坐在旁边看戏，她听到苏华唤了声何晴父亲。“总裁。”

　　她再打量着徐老和徐清清，在想他们是谁？

　　难道何晴的娘家不穷？

　　不可能，如果真是这样，势利眼的苏老太太在她追苏华的时候，她还给自己出主意搞定苏华。

　　徐老起身说完那话，包厢的门打开，进来一群人守在门口。天籁小说网

　　“不把钱拿出来，不许放他们走。”

　　“好的，徐老。”领头的男人说道。

　　苏老太太看这阵势，到这会还觉得徐老是借用顾墨成的势力。

　　“你这个老头子是什么意思！要一千万，你做梦去吧。”

　　“快，报警抓他们。”苏老太太对苏二叔说道。

　　苏二叔早听不下去她和苏二婶的话。

　　他说道，“你把钱还给他们就没事了。”

　　早说了，不是他们的，不要贪。

　　苏老太太握着手里的支票，这钱是给她孙子的，谁都拿不走。

　　“不可能。”

　　“他就仗着顾墨成的势力，跟我们耀虎扬威。”

　　“他是苏安安的外公，我还是苏安安的奶奶。”苏老太太抬着头不屑地说道，她伸手指着苏华，说道，“苏华，你还不把苏安安给我叫过来。”

　　苏华冷着眸子看着他们，笑着说道，“他不需要仗着顾墨成的帮衬。”

　　“景城徐家！”他说了四个字，双目冷冷地盯着苏老太太还有蒋媚。

　　“你不是觉得何晴家里穷吗？没有嫁妆给我。”

　　“我告诉你，她是景城徐家的千金大小姐。”

　　苏华提起死去的何晴，心里都是愤怒和悲伤。

　　他和蒋媚睡在一起，何晴到死都恨他，两个女儿都不要他这个父亲。这里面是有他的原因，是他自私，是他不信何晴。

　　可是苏老太太有很大的责任。

　　苏老太太嫌弃何晴家里没人，嫌弃何晴太过有自己的主见，不够听话，嫌弃何晴家务活不干，做的饭菜太过难吃。

　　她不知道何晴没有嫁给他之前，是千金大小姐，哪里需要做什么家务，干什么活。

　　苏老太太还不满意，在他面前一遍遍地说着何晴不好。

　　到后面，蒋媚看上他，她不顾他和何晴的感情深厚，帮着蒋媚插足他和何晴的婚姻。

　　“景城徐家知道吗？”苏华问向苏老太太，看着苏老太太疑惑的眼神，他知道肤浅的苏老太太不知道。

　　老太太的眼里只有钱，只有孙子。

　　“徐家的财富比蒋家多得很。”苏华冷嘲地说道，“你的眼睛真是瞎了，这么好的儿媳妇，这么有钱的儿媳妇都没有用，挑了蒋家的人。”

　　“对了，蒋家没了。”苏华说着发笑道，“蒋家被顾墨成给整没了。”

　　“还有苏氏也破产了。”

　　“你以后可怎么办？我的钱没了，你拿什么给你的孙子花。”

　　苏华越说越激动，他看着苏老太太惊讶的目光，勾起嘴角笑起来。

　　“我们给徐老的女儿弄没了，还想着从他那里拿钱，做梦！”

　　“一千万，你们可得把一千万给徐老，不然徐老要你们坐牢去。”苏华说道。

　　听完苏华的话，苏老太太和苏二婶慌乱起来。

　　这何晴不会真的是什么景城徐家的小姐吧。

　　“景城徐家？”蒋媚震惊地听完苏华的话，“安心大厦。”

　　她看过新闻，苏安安飙车出事当天就是顾氏和徐氏合建的安心大厦开业典礼。

　　这个徐家听说很有钱，和顾氏不差上下。

　　何晴怎么可能是徐家大小姐？

　　蒋媚接受不了，一直来，她觉得自己在身份上赢了何晴，但是听说何晴是徐家大小姐，不敢相信。

　　“对。”没有走的徐清清坐着笑着听他们聊天。

　　等着他们惊讶在何晴是徐老的千金时，她笑着说道，“何晴是徐氏唯一的大小姐。”

　　她是徐老收养的，不能算。

　　“是不觉得你们一个个有眼无珠了？”徐清清嘲讽道，“老太婆，你要是对她好些，我们徐家岂止给的是五百万。”

　　“就是五千万也会双手奉还。”

　　“可惜啊，可惜，你们现在得还我们一千万。”

　　苏老太太再看看手里的五百万支票，连着把钱放回转盘上。

　　“这钱我们不要了。”

　　她站起身，要走，可是徐家人哪里容苏老太太走人。

　　“还了五百万，还要五百万。”徐清清示意徐家的人把钱拿回来，她笑着再说道，“没有钱，就写下借条。”

　　“房子，车子什么都可以抵押。”

　　“要是不还，每天给我到她们家里堵着。”

　　徐清清这明摆着威胁苏老太太，苏老太太一愣，要大哭出来，声音没有出口，又听到徐清清笑着说道，“如果不想还那么多钱，也可以。”

　　“让她和苏华离婚。”徐清清按照徐老交代的说道。

　　何晴是因为苏华的背叛得了心病，去世的。

　　所以，把所有的事情还原到原点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第417章：回到原点免费阅读。https://xs.23sk.com 