
　　王齐冷哼一声，又等了一分钟，见许阳已经没有力气再挣扎了，这才将他拉上来。

　　“人在哪？”

　　这是他第二次开口询问，估计也会是最后一次。

　　许阳已经快要把胃液吐出来了，强忍着内心的恐惧，结结巴巴地说道：“人……不在我这。”

　　“不在你手里？”

　　王齐眉头一皱，一脚踩在他头上，冷声问道：“那在哪？”

　　许阳已经没有了丝毫反抗的想法，就静静地爬在地上，认命般的老实交代道：“在我另一个朋友手里，我们当时约好的，我每天晚上都会过去一次，要是被你抓到，没有按时过去，他就会连夜把人送去国外。”

　　王齐看了眼手表，发现已经一点多了，心里顿时大急，连忙问道：“地址！”

　　“滨河大桥下面的仓库。”

　　许阳刚说完，却发现王齐居然将他直接吊在了海边，满脸惊恐地问道：“我都说了，你还不放了我？”

　　王齐拴好绳子后，冷冷地说道：“等我顺利地救出思琪，再来放了你，要是找不到，你就在这里冻一晚上！”

　　话落，王齐就直接转身离开。

　　看着他的背影，许阳大声喊道：“不是，大哥，你带上我啊，咱俩一起去啊，你还能拿我当个人质啊……”

　　声音传出去很远，可王齐头都没回，直接开车离开了码头，朝着滨河大桥开去。

　　等赶到地方，王齐发现时间已经过了两点，想都没想直接冲进了仓库里，可是等他看清里面的场景，心里瞬间涌起一股怒火。

　　只见贾思琪被人用钢丝绳吊在半空中，脸上跟身上到处都是伤痕。

　　“思琪！”

　　王齐轻轻地叫了一声，眼里闪过一抹杀意，咬咬牙，连忙上前想要将她救下来。

　　他刚走了两步，贾思琪就看到了他，顿时用尽全身的力气喊道：“别过来！这是陷阱，你快走！”

　　王齐顿时停住了脚步，满脸疑惑地看着她。

　　陷阱？

　　什么意思？

　　许阳不是已经被他绑在海边了吗？

　　他正想着呢，突然就传来了一声枪响，王齐下意识地朝着侧边一滚，回头一看，就见刚刚自己站的地方有个黄豆大小的弹痕，心里顿时一惊。

　　“什么人？”

　　王齐的眼睛四处扫视，继续大声喝道：“许阳在我手上，要是不想他有事，就拿贾思琪来换！”

　　话音刚落，黑暗处就有个人拿着枪走了出来，冷冷地笑道：“许阳的死活，跟我没有关系，我要的是你的命！”

　　顺着声音看去，王齐透过阴暗的灯光看到了那人的面孔，心里顿时一惊，诧异道：“李正勇？怎么是你？”

　　“嘿嘿！真是有幸啊，没想到我这种小人物，居然还能被王总记着。”

　　李正勇慢慢地走了出来，眼睛却时刻盯着王齐，冷冷地继续说道：“好久不见啊，王齐！”

　　王齐看着他的样子，心里更是疑惑，不明所以地问道：“你为什么要对思琪下手？”

　　“为什么？你还有脸问为什么！”

　　李正勇满脸狰狞，咬着牙带着恨意地说道：“都是因为你，我们李家被张家搞破产，我父亲因为病重没有钱看病已经死了，我家破人亡，走到今天这一步，这一切都是因为你！”

　　王齐顿时皱起了眉头，自从在秦家的宴会之后，他就再也没有关注过李家，根本不知道李家还发生了这样的事。M.23sk.com

　　李正勇似乎已经陷入了疯狂，恶狠狠地继续道：“我发誓要让你付出代价，可是你在陇省的势力太大，我根本没有机会，只能把你骗到这里来，我才有机会杀了你，可惜……刚刚那一枪都让你躲开了。”

　　王齐顿时眯起了眼睛，看样子李正勇是不打算放过自己了。

　　他缓站直的身子，开口说道：“既然这是你我之间的恩怨，那就跟思琪没有关系，放过她，我留下来。”

　　李正勇顿时大笑起来：“王齐，你当我是傻子吗？”

　　“只有贾思琪在我手里，你才会有所忌惮，而且我为了让你不对她失去兴趣，还刻意没有动她，只是用鞭子抽了几下，缓解了一下心里的愤怒，你是不知道啊，她当时叫得可凄惨了！”

　　王齐紧紧地咬着牙，眼里止不住的恨意。

　　李正勇点着头，笑道：“对，当时她就是这个眼神！”

　　他接着就走到贾思琪旁边，抬头看了她一眼，继续道：“所以啊，我当时就决定，要让你亲眼看着她被折磨，被我玩弄，我也要让你尝到这种悲痛的滋味！”

　　“你该死！”

　　王齐攥紧了拳头，冷冷地盯着他。

　　李正勇嘴角勾起了一抹冷笑，直接将枪口对准了贾思琪：“我早就该死了，但是怎么死，由我自己选！”

　　王齐心里咯噔一下，连忙阻止道：“不要！你想要干什么，我们都可以商量，别伤害她！”

　　“哦？这可是你说的。”

　　李正勇顿时笑了，接着从身后掏出一把匕首扔向王齐，继续道：“那你现在听我的话，先给自己身上来三刀，要见血的那种，我们再继续聊。”

　　听到这话，贾思琪立马奋力的挣扎起来，大哭道：“王齐，你别听他的，他就是个疯子，根本不会放了我的，你快走，别管我，叫警察来抓他！”

　　砰！

　　伴随着一声响，李正勇直接对着天空开了一枪，骂道：“真是烦人，再吵我现在就杀了你！”

　　他接着扭头看向王齐，冷冷催促道：“还不动手？我数三个数，你不给自己捅，我就在她的身上打个窟窿！”

　　“不用，我捅！”

　　王齐舔了舔嘴唇，弯下腰将匕首捡了起来，低头一看才发现，这是一把带着倒钩跟血槽的匕首，只要捅进去，一定是重伤。

　　“来吧，第一处，是大腿。”

　　李正勇满脸兴奋地看着他，眼中满是变态的疯狂。

　　王齐深深地吸了一口气，没有搭理冲他使劲摇头的贾思琪，咬着牙对自己的大腿狠狠地扎了下去。

　　砰！

　　下一秒，枪声再次响起！

　　贾思琪的惊呼也同时传了出来，“王齐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第269章 居然是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 