    次日周五，早起查看了一下搜索程序，他失望的发现，即便程序已经遍历了游戏世界所有地图的NPC，但还是没有找出任何与紫玉相关的线索。

    无奈之下，又挂上了追影程序继续采集赚钱。当然了，追影程序当前已经不再执行追杀任务。

    繁忙的一天过去，今日难得准时下班。六点到家直接进入游戏世界，他暂停了采集程序，让襄王回到了长安。

    此时他发现一些好友的私聊留言的提醒，打开一一浏览。

    其中一条是来自念念的：“今天在野外采药遇到那个人间幽鬼和轻烟了，不过，这一次他没敢欺负我。”

    “那就好。”孙秒回，听到这消息，他心情愉悦。看来这人间幽鬼确实已经被他治的服服帖帖，不敢欺负他的任何亲友。

    “多谢襄王哥哥一直在游戏保护我。小女子是在无以为报。”念念又道。

    不知为何，这句话让孙轶民-联想到了当日在东莞约见念念时，她对他提出的特殊恩惠。这令他不禁心中生出一些尴尬和恐惧。

    而对于她的职业与身世，他一直有一种恻隐与惋惜。

    按理说这个年纪的女孩，应该有一个美好的家庭，过着相夫教子的温润生活。然而她却流落在风尘之中，并且似乎难以自拔。

    孙轶民沉浸在遐想之中，不知何时，一念霜华的身影出现在襄王身边：“在干嘛呢？怎么站着发呆，也不回我话？”

    “哦，刚在忙。我想说的是，你是我好朋友，为朋友出头是应该的，也无需报答。”孙道。

    此时他打量着眼前身姿妖娆的女性弓手形象，联想到了现实世界念念的真实形象。

    印象中这念念看起来似乎有30出头，虽然风姿尚存，然而容颜之中也略带出一丝沧桑。

    再看她头顶的名字上方的称号“怡红院[帮主]”，他又联想到了她在现实世界的职业。

    心中产生了一个想法，向念念提议：“要不，你来我们帮会吧！你的战力挺高，偏偏呆在这么小一个帮会，有点大材小用。”他的本意，是希望她离开这个象征卑微职业的怡红院。

    “不要哦，这是我亲自创建的帮会，里面有很多好兄弟姐妹呢，舍不得离开。”念念婉拒了孙轶民的好意。

    兄弟姐妹？这怡红院由念念一手创建，而念念的职业是“商女”，那么她帮会里的姐妹们莫非也都是……？

    还有好多兄弟，这些所谓的兄弟，不会都是怡红院的老嫖客吧？想到这，心中一阵阵颤栗。

    他回了一句：“哦……既然这样，那我就不勉强了。”

    “嗯，谢谢襄王哥哥的邀请，我知道你是为我好，我心领了。”念念道。

    “嗯……”孙轶民停顿了一下，又道：“我能不能问你一个问题？”

    “你问呗。”念念秒回。

    “我就问直接一点，希望你不要介意。”孙轶民先做了一番铺垫。

    “没事，我就喜欢直接一点。”念念的回答暗藏暧昧。

    孙问道：“我想问的是……为什么要从事这个行业？做点别的不行吗？”

    对方沉默了约摸2分钟。

    孙轶民又补充了一句：“我问的有些直接，你……不会生气了吧？”

    “没有，刚去倒了杯水喝。生气什么啊？”念念附带了一个微笑表情。

    “那就好。”孙轶民附带了一个憨笑表情。等待着对方回复自己前面的问题。

    “唉！说起来，我从事这一行业也不是心甘情愿的。我本来有一个不错的家庭的，只是后来发生了变故，迫不得已才流落风尘。”念念附带了一个流泪的表情。

    “哦？怎么说……”孙好奇问道。

    “我很少对别人讲我自己的过往，襄王哥哥，我感觉你是个好人。所以，如果你愿意听，我想跟你讲讲我的故事。”

    好人？孙轶民自问应该也配得上这个称呼吧，在他的自我评价中，除了有点小才华，最大的优点便是善良，他总是习惯性的同情弱者。

    他回道：“嗯，乐意听。你说吧！”

    念念说道：“我出生在四川的一个农村，父母都是老实巴交的农民，家里很穷。除了我，家还有一个小我5岁的弟弟。父母为了减轻家里的负担并且培植弟弟读书，他们早早的把我嫁人了……”

    听到这孙轶民暗想，这难道是一个农村重男轻女愚昧思想造成的悲剧故事？

    只见念念又继续陈述：“我并不怨恨父母在我19岁的时候把我嫁人。其实我还是挺幸运的，遇上了一户挺好的人家。丈夫家里有一些家底，人也善良。他是在镇上办小工厂的，挺能干也赚了不少钱，早早就买了小汽车。婚后我们的感情很好。他对我和我父母都挺好。自从我嫁了人之后，我父母和弟弟的生活条件也改善了很多。在我结婚的第二年，我们生了个儿子。生活看起来充满了幸福和希望。”

    “但是似乎总是天意弄人，在我儿子3周岁的那年，我丈夫却出了事。那天下班后他跟一帮朋友喝了酒，很晚才开车回家。我们家附近有一条小河。由于天黑没有路灯，加之醉驾，他连人带车载到了河水里……”

    “我很遗憾。”孙轶民听到此处，心中泛起一阵悲悯，感叹命运无常。

    “从那以后，我的生活突然从天堂坠入了地狱。你知道的，我丈夫家虽然家庭条件不错，但毕竟在他父母眼里我只是外人，农村人的观念没有那么开明的，他们的儿子死了，他们自然也不会把家产让给我。

    从那以后，尽管我在家里辛勤带孩子帮公婆做家务，但是依然换不来他们的好脸色。他们总觉得我表现的这么贤惠，是冲着那点家产去的。

    从他们的眼神中我明白了一件事：我是不可能在这个家庭待下去了，我无法依靠我丈夫的家庭养活自己。我必须自己去讨生活……。

    但是，我不但需要养活自己，还要帮助我自己的父母和弟弟。弟弟要继续念高中大学，父亲又上了年纪并且有不断加重的慢性病，母亲除了在家照顾父亲，偶尔靠种地得来的那点收入，应对家庭开支也是捉襟见肘。

    以前或许好一点，而现在失去了我丈夫的支持，我父母家中所有的重担，都落在了我一个人头上。”

    一段凄凉的往事，听得孙轶民眼睛有点发酸。在他善良的内心中，最容不得这种人间悲剧……

    “我把儿子交个他爷爷奶奶照顾，然后离开了家，出门打工去了。家公家婆表态儿子不需要我来抚养，但是我从此也跟丈夫的家庭断绝了关系，我没有拿到一份财产。

    这样也就罢了，反正我也不想看人脸色吃饭。我决定出去打工。只是，我初中还没毕业就辍学了，身上没有多少文化。出门还能做什么活呢？

    我后来听一个亲戚说，去马来西亚打工比国内赚钱，我便听从他的建议，拿出自己的一点积蓄，办了个旅游签，就在那边打了一年的工。

    那边赚钱确实容易一些。而且在那个异国他乡，我遇上了人生中的第二段感情。那个男人对我很好，所以我打算长期待下去。

    但是，后来签证到期，我被强行遣返了，只能又回到了村里。

    有一次我听村里的一个好友说，他和一些姐妹在广东打工，那边的钱相对比较好赚。于是也就跟着她们过来广东，最后落脚在东莞。

    我在这边做过很多事，包括做流水线，在餐厅当服务员，洗碗工，在酒店做服务员。

    说实话，一开始姐妹怂恿我去做的那个行业，我是抗拒的。我其实不是你想的那种自甘堕落的女子……”

    “我没这么想过。”孙轶民慌忙插了一句解释道。

    “没事的，不管你怎么想都是正常的，不是么？做了这个行业谁还会在乎别的看法呢？”念念附带了一个苦笑的表情，又继续道：“其实做一些底层行业的活儿赚的那些工资，也是足够维持我一个人在这个城市的生活的，毕竟我儿子不需要我抚养。

    但是我自己父母那边的生活状况却越发拮据。我每个月汇给他们的钱根本无法支撑这个家庭。父亲没有医保，看病开销很大，读高中的弟弟虽然懂事节省，但是每个学期的学费也是不小的开支啊。”

    “我能理解。”在这一刻，孙轶民被这女孩悲惨的命运打动。感叹自己真是身在福中不知福，原来在这个世界的角落，处处上演这种凄苦的人生。

    “一个村里的好姐妹，再三劝说我跟她一起去这个城市遍地分布的休闲娱乐场所去打工。她告诉我：‘比做服务员轻松很多，收入也高，而且运气好的话，还有不错的外快’，虽然当时我并不理解这外快是何意。但为了摆脱生活的困境，我决定先去试试。‘你长得好看，肯定很有前途的’，姐妹这样子怂恿我。”

    孙轶民沉默着。

    念念又继续补充道：“你不知道，这种行业一旦踏入，就很难脱身。要不然别人为什么为称我们为失足者呢？因为这就是一个火坑。我从入行之后，只能随波逐流。并且在这个过程中，我也渐渐尝到了其中的甜头，堕落的念头在心底滋生开来……”

    “这不怪你，只是生活所迫。”孙轶民劝慰道，“再说这行业其实也是自食其力啊，不偷不抢，不依附别人，没什么可以羞耻的……”

    后面这几句，孙轶民虽然说得有些言不由衷，但是他为了让念念打消他可能歧视她的想法，还是违心的说了出来。

    “谢谢哥哥的安慰，你真是个好人！”念念字里行间流淌着感激。

    又道：“只是，一失足成千古恨。我从事这行业的事情很快被村里的姐妹传到了公公婆婆耳朵里，他们对我的偏见更大了。有几次，我带着礼物想去看望我儿子，他们把我挡在家门外……襄王哥哥，我已经有3年没见过我儿子了，我好想他啊！”

    听到这，孙轶民突然感觉眼眶有点酸。心中充满了对念念的怜悯之情，只是，他不知道该说什么来安慰眼前这身世凄苦的女子。

    沉思良久，他回道：“没事，儿子知道你对他好，应该会记得这个妈妈的。以后肯定有的是机会见面。对吧！”

    “嗯。可是我就怕公公婆婆给我儿子灌输什么我是失足女子之类的概念，导致我儿子最后不认我这个妈妈……”

    “这……应该不会吧！”孙言不由衷的安慰道。其实他心里却是也有这种担忧。

    此时孙轶民提出了一个理性的话题：“其实呢，虽说你这职业无可厚非，但毕竟它是带着风险的，你懂我的意思吧？”

    “是的我懂。如今，也只能走一步算一步，以后的事以后再说吧。”念念回应道。

    “这种职业这对你来说终究不是长久之计……毕竟你现在吃的只是青春饭，你要尽早为你的将来做些打算。”孙苦口婆心道，“文化低没关系，你可以去适当的去学习一门技艺找一个相对好一点的工作，另外，若果有有机会，趁着自己年轻，找一个对你好的人。毕竟……女孩子总是需要一个依靠的，对吧。”

    “明白……”念念似乎唯唯诺诺的道。

    “哦对了，”此时孙轶民想起了些什么，问道：“你是如何接触到醉风月这游戏的？别人介绍的吗？”

    “上班的时候，一个男顾客跟我闲聊，提到了这种网络游戏。我玩了一下感觉还是挺好的，就一直玩下去了。后来，我也通过游戏认识了很多顾客，倒是拓宽了我的收入。”

    “嗯，不错……”

    “什么不错，哥哥一定笑我了……”

    “没有没有，我绝对不会笑话你，我一直把你当朋友。”孙轶民郑重其事道。

    “那就好！”

    “只是……我完全是站在为你好的角度，我想再次重申一点：你这行业虽然是自食其力，但是也是对自己身心的摧残。我望你尽快想办法换职业。”

    “我知道。我会想办法的。我也希望哥哥能帮忙。如果哥哥有发现什么好的工作适合我，也请推荐给我。”

    “好的，一定！”孙道。他决定把念念的嘱托当做自己的一个任务，希望能帮她物色一份适合她的工作。

