    李长烨似乎一下子犯了众怒。

    刘院长急忙说道：“老陈，你也别生气，我这位小友也是一片好心，怕你被这老和尚骗了，希望你能够长一个心眼。你可千万别往心里去。”

    “好心？”陈金国冷笑一声，道：“我看未必是好心吧？”

    “老陈，这话怎么说？”刘院长看着陈金国。

    陈金国站了起来，说道：“我们可都是真心实意关心老马的人，我花费重金，还拖了关系从印度请来了这位高僧。可是，这小子开口就说我们居心叵测，质疑我们的一片良苦用心。敢问，他是何意啊？”

    “难道我说错了吗？”李长烨冷笑一声，道：“要不然，你凭什么这么关心他的身体状况？你莫非有什么不轨的企图？”

    “砰！”

    突然，

    陈金国一巴掌拍在了桌子上，质问道：“小子，你什么意思？”

    “我什么意思你不明白吗？”李长烨皱着眉头，然后说道：“要我看，你就是揣着糊涂装明白人，对吧？”

    “你胡说八道，含血喷人。”陈金国脸色难看。

    此时，

    贵妇人急忙跑来，大喊道：“老刘，你……你快去看看老马，他好像快不行了。”

    “啊？”刘院长急了。

    他迅速的朝着卧室狂奔而去。

    陈金国看了沙发上一行人，迅速的跟了进去。

    李长烨自然也没有落后，而是跟着刘院长一并进入了卧室。

    卧室很大，足足有五十多个平方，房间里竟然配备了一套昂贵的呼吸系统，还有一套血液循环系统。这一套系统下来估计的好几百万。而且，病房里还配备了一名医生和两名护士陪护，一旦有任何意外情况他们便立刻介入。

    床榻之上躺着一个年约五旬的男子，男子脸色蜡黄，面庞消瘦，呼吸似乎也不是很顺畅。

    一旁，

    一名身穿黄色僧袍的男子在一旁做法，嘴里念念有词，也不知道在念叨一些什么东西。

    噗嗤……

    突然，

    床榻之上的马当先当场喷了一口暗黑色的血液。

    “这，这是怎么回事？”刘院长急忙问道。

    “莫慌!”老和尚开口看了众人一眼，道：“此人病入膏肓，毒素渗入了五脏六腑。想要治好，恐怕并不是易事。不过，我有办法治好他的病，你们尽管放心吧。”

    “那就好！”

    “请大师快快给他治病吧！”

    ……

    一旁，陈金国等人纷纷开口。

    谁料，李长烨却道：“老和尚，你最好快点，否则三个时辰之内他必死无疑。”

    呃……

    众人愕然，纷纷回头看着李长烨。

    “小子，你休要胡说八道。”

    “马书记长命百岁，岂能是一般病魔能够入侵的？”

    “干脆把他轰出去吧。”

    ……

    陈金国的人纷纷叫嚣道。

    他们早就看着小子不顺眼了，恨不得把这小子立刻轰出去，可是，这小子竟然却不识好歹，处处与陈金国做对。

    站在他们的立场，只要老马双腿一蹬，那陈金国便顺势上位，而他们作为陈金国的亲信和心腹，自然是要得到重用和提拔的。

    一想到这里，

    他们就更加恨不得在陈金国面前好好表现一番。

    老和尚却皱着眉头：“施主，难道你有办法救他？”

    “当然!”李长烨点头。

    “哼，你可知此人已经病入膏肓，危在旦夕，犹如暴风雨中的一盏油灯吗？”老和尚质问道。

    “没错。”李长烨点头，道：“他确实像一盏油灯，而你则是竭力想要吹灭这一盏灯的人。”

    “你！”老和尚差点气炸了。

    贵妇人急忙站了出来：“别吵了，赶紧救我们家老马吧，不管你们用什么办法，只要能够救活我们家老马，我必有重谢。”

    老和尚一甩手，道：“既然他有本事，那就让他来吧。”

    “高僧，你可不能撂担子啊。”

    “是啊，如果没有你，老马可怎么办？”

    一帮人急忙劝说道。

    谁料，老和尚说道：“我当然可以救，可是，这小子实在气人。竟然说我要谋害病人。这病，我救不了了。”

    众人傻眼了。

    一群人立刻把眼神放在了李长烨的身上。

    本来事情好端端的，却因为李长烨的出现，导致老和尚直接撂担子不干了。

    所以众人一下子把怒火聚集在了李长烨的身上。

    陈金国呵呵一笑：“老刘，你看事情现在搞成什么样了？”

    “李先生，你看？”刘院长也有些纳闷。

    “放心吧，交给我！”李长烨无比淡定。

    不等刘院长开口。

    李长烨盯着老和尚说道：“没有本事又何必耽误人的性命？”

    老和尚差点气得一口老血喷出来，他怒目而视：“小子，有本事今天你就把它治好来，那我就服你！”

    “不过是区区小病，我若出手，必然药到病除。”李长烨无比淡定。

    “好啊，那我们就来赌一下如何？”老和尚实在气不过决定出手，教训一下李长烨这个不知天高地厚的小子。

    “说吧，你想赌什么？”李长烨看着老和尚淡然的说道：“我奉陪到底！”

    “如果你输了，你就当着众人的面向我磕头认错，如何？”老和尚冷冷的看着他。

    “那如果你输了呢？”李长烨问道。

    “我不可能会输！”老和尚不肯服输。

    “这个事情没有什么不可能！”李长烨冷笑道。

    “好啊！”老和尚面目狰狞，冷冷的盯着李长烨说道：“我说输了，必定跪地磕头，奉你为尊！”

    “好，这是你说的！”李长烨点头！

    “小子，你就等着给我磕头道歉吧！”老和尚怒目而视。

    “我看未必。”李长烨笑道。

    “这下好看了。”

    “谁不知道老马的病没有治了，这小子竟然还敢扬言能够治好马书记的病。”

    “这下丢人丢大了！”

    ……

    众人纷纷说道。

    陈金国在一旁也情不自禁的露出了一抹阴冷的笑容。他是否也在等待着看李长烨的笑话。

    “李先生，你有多大的把握？”刘院长好奇的看着李长烨，今天事关重大，不容失手。

    “十成的把握？”李长烨傲然说道！

