    温子然已经心痛得要发疯了，上官盈盈自小和他在一起，从小虽然修炼十分刻苦，但这一路走来也十分顺利，并未出现太大的波折。

    自从来到这蓬莱之岛以后，上官盈盈才开始吃苦，不曾想这一次竟是被人直接掳走了，更是受到了这样的折磨。

    那触目惊心的伤口以及血痕仿佛印在了他的心上，与此同时，他对曲云瑶的痛恨也达到了极点。

    “疼不疼？”温子然不自禁地问道。

    上官盈盈回握着温子然的手，道：“子然，我没事的，你不用担心。”

    同一时刻，帝北宸也注意到了百里红妆那苍白的脸色，只是略微感知了一番，他便已经知晓百里红妆受了不轻的伤。

    “娘子，你的内伤很严重。”

    百里红妆淡笑着摆了摆手，“不碍事，对了，你们怎么会来？”

    这一点才是她最为惊讶的，在来之前她明明就没有告诉帝北宸等人，他们怎么会这么快就赶来了？

    原本她是打算让小黑告诉帝北宸他们的，但她心里也明白曲云裳等人一定密切注视着他们的行动。

    如果帝北宸等人离开，那么曲云裳必定会第一时间就注意到，如此一来，事情反倒更加难以解决，若是上官盈盈出现了什么危险，那才是最糟糕的。

    既然帝北宸等人根本就无法离开，她便干脆不将此事说出来了，否则帝北宸二人知道之后必定不会让她独自一人前来，情况将会变得极其复杂。

    只是她没想到帝北宸等人竟然还是来了，而且来的速度还如此之快。

    听言，帝北宸的神色透着几分神秘，“此事说来话长，一会我再慢慢跟你说，现在我们得先躲起来，那曲云瑶很快便会回来的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆和上官盈盈皆是一愣，不禁错愕道：“为什么？现在任师兄他们都来了，曲云瑶不愿意暴露身份，她是不会出来的。”

    毕竟，饶是曲云瑶的实力十分厉害，她也没有把握在短短时间内将他们所有人都杀了。

    “任师兄他们并没有前来，那些人都是我们在蓬莱殿外所找来的修炼者，不过是为了诈一诈曲云瑶罢了，不过很显然，她已经上当了。”

    百里红妆瞪圆了眼睛，俏脸布满了诧异之色，“不是任师兄他们？”

    “如果任师兄他们也一起来了，这动静未免也太大了，曲云裳他们一定会发现的。”

    ……

    曲云瑶迅速离开了之后倒也没有走出太远，她倒是想看看来的究竟是哪些人，如此一来，她日后也能够知晓究竟百里红妆的帮手有哪些。

    然而，当她看清楚来人之后，她便不由得傻眼了。

    因为来到这里的人竟然根本就不是蓬莱内殿的修炼者，这些分明就是蓬莱殿外的一些乌合之众。

    在见到这一幕之后，曲云瑶立刻便明白自己是被百里红妆等人摆了一道，她竟然就这样上当了！

    想到这里，她立刻便转了回去。

    只要不是蓬莱内殿的修炼者，这些人根本就没什么关系！

