    至于那炼狱巨鹰。

    它一个单挑五只噬晶兽，并且游刃有余。

    时而吐出狂暴烈火灼烧那些噬晶兽。

    无奈的是，噬晶兽根本拿他没办法，只能跟在炼狱巨鹰下方不断咆哮。

    而另外那两只则是盯上了秦狱。

    它们两个家伙同一时间朝着秦狱冲了过来。

    奔跑间，整个地面都在发生颤抖！

    这种家伙，身长有十五米，体重更是达到了骇人的一万斤！

    是当之无愧的庞然大物！

    如今正有两头一起杀了过来。

    光是奔跑，就足以让整个地面颤抖不已。

    “来的好啊！”

    秦狱大笑一声，手里骤然间出现一把鬼修罗，毫不犹豫的杀了过去。

    “我会将你们身上砍下数万刀！”

    他双眸充满癫狂，整个人猛然一跃而起，飞往高空。

    他手持匕首，直接从高空砸了下来。

    尖锐的利刃直接从那噬晶魔兽的侧面落了下来。

    那极其坚硬的皮肤在鬼修罗面前就像一张纸一样脆弱不堪。

    “撕……”

    鬼修罗直接从噬晶魔兽的背部划到了腹部。

    但无奈与鬼修罗过于短浅，以至于整个刀***，也都没伤到内脏。

    不过……

    “吼！！！！！！”

    那只噬晶魔兽猛然发出一阵狂啸，瞬间一个侧身甩尾朝着秦狱拍去。

    秦狱纵身一跃，贴边躲过。

    “轰！！！”

    一声巨响传来，只见秦狱刚刚所在位置被拍出一条巨大的深坑。

    “嘶……”

    秦狱猛然倒吸一口凉气。

    倘若被这玩意拍中一下，估计浑身骨头都得被拍碎。

    “这才有意思嘛。”

    本以为要小心进攻的秦狱，此时竟宛如疯狗般杀了过去。

    越危险，他越兴奋。

    他以速度优势疯狂的在这两只噬晶魔兽身上留下大大小小的伤口。

    从深到浅，遍布全身……

    “太癫狂了，实在是太癫狂了，简直就不是人，这就是一头活生生的兽啊！”

    一旁的冰沁瞪大着瞳孔，整个人身体微微颤栗。

    她大口大口的喘息着，浑身极其燥热，整个脸都无比通红。

    “我已经泛滥了，我想要他，想要他的一切……”

    她双眸中充斥着一股病态般的眼神，左手揉着自己那雪白的山峰，右手则是伸进那黑森林中的特殊峡谷。

    “啊，秦狱…果然只有你能满足我……我快要忍不住了。”

    她那精致极美的脸蛋此时无比通红。

    整个人更加是岔开腿，坐在那冰冷且棱角分明的红色水晶上。

    一边前后移动，一边揉搓着自己的身躯，声音更是令人浮想翩翩。

    很快，一道透明液体从那红色水晶上顺流而下。

    而冰沁则是眼睛都没眨的紧盯秦狱。

    “吼！！！！！！！”

    骤然间，两只庞大无比的噬晶兽猛然脚踏大地，同一时间发出恐怖的巨吼。

    “开启第二形态了么……有机会！”

    秦狱看着那两个匍匐在地的噬晶魔兽严肃道。

    他瞬间略过这两只妖兽，手持鬼修罗出其不意的杀入另外那五只浑身遍布鲜血的噬晶兽身边。

    很快，秦狱便在它们脖子处留下一条巨大的伤口，每当秦狱划过一直噬晶兽的脖子，它们都会发出巨吼，同时匍匐在地。

    没一会儿，七只全部呈现一样的状态。

    秦狱当即回头，一脚踏在大地，如炮弹般飞了回去。

    “你这是在干什么！？”

    秦狱看着此时正在水晶上不断摩擦的冰沁，有些诧异的问道。

    “我想你了……”

    她声音极其娇柔酥麻，哪个男人都很难把持得住。

    “你这个骚货！待会再淦死你，现在先走！”

    秦狱粗暴的一把将她从水晶上拖了下来。

    “哎，等……啊！~”

    刚落地的冰沁发出一阵令人兴奋的叫声，只见大量液体瞬间喷涌而出。

    秦狱顿时蹙眉，毫不在意的将她抱了起来，同时以极快的速度狂奔出去。

    他才刚通过七只噬晶兽，而最开始他对付的那两只已经苏醒了过来。

    他们浑身伤口完全愈合，并且普通褐色皮肤变为了特殊的银白色，就像是穿上了一层铠甲。

    好就好在，有后面那五只还没完成二次进化的噬晶兽挡住了它们的去路，秦狱这才得以逃脱。

    而那只炼狱巨鹰也被冰沁收了起来。

    她此时满脸绯红，双手紧紧揽住秦狱脖子，有些娇柔的问道：

    “你刚刚说要淦死我，是真的吗？”

    “……”

    秦狱不语，只是继续狂奔。

    他可不希望被那群家伙追上。

    “你一定要淦死我，哪怕怼烂了，怼穿了，也不要停，我呼救，你就掐住我的脖子，扇我，打我，折磨我……”

    她越说越兴奋，刚刚才有些褪去的热量，顿时又恢复如初，甚至手还往下移去。

    “你真的有够变态的，真应该让你去跟那噬晶兽试试……”秦狱蹙眉说道。

    他本以为冰沁就只是有个恋兽癖，却没想到还有另外一个奇怪的病态癖好。

    简直是集病态与一身的女人……

    平常倒还正常，也不知道是什么东西触发了她的这种开关。

    “我也想，可我太小了，你得帮我弄大点”她似乎要吃定秦狱了。

    “找到泥矿后再说”秦狱把她放下后说道。

    “你已经休息够了，好好走，找到泥矿你想玩什么都行。”

    秦狱可不想因为这些男女之事坏了正事。

    他虽然并不算反感这方面的事情，但也算不着很喜欢。

    只是看得没那么重，属于可有可无。

    “这可是你说的，你得把我吊起来淦，用烤红的铁来烫我，把肉烫出‘滋滋’的烤肉声。”

    “折磨人的方法，我比你懂得多。”

    说完，秦狱便不再理会她，独自走向前去。

    而冰沁捂着脸颊看着秦狱背影，整个人如同坠入深渊，再也出不来。

    “我已经迫不及待了……”

    她在双腿间摸了摸，随后拉出一条晶莹剔透的液体，随后一脸痴向的放入嘴中。

    很快，她便也跟了上来。

    直到黎明升起，秦狱和她才走到了矿山的三分之一处。

    期间遇到了不少妖兽，但只要不是将整条路拦住的，他们都可以绕着走过去。

    “听说泥矿都是在矿山的矿洞里面，是吗？”秦狱不解的问道。

    对于矿山，秦狱并不了解。

    这一科目他学的最差，因为矿山有各种各样奇怪的晶体和极其繁多的妖兽种群。

    记起来极其麻烦，所以干脆就不学这一块儿了。

    “对的，矿洞深处一般都会有泥矿。”

    此时的冰沁总算是恢复正常了。

    好似刚刚的事情从来没发生过一样。

    她也没再出现类似的状况。

    因此秦狱猜测，这厮估计是看见他和妖兽干架后，才开启了她那极其特殊的开关。

    以后只要在她面前跟其他兽打架，应该就问题不大。

    当然了，这只是秦狱的想法，但具体如何尚且不知。

    “B级别的诡魔蜥！我需要他的毒腺！”刚绕开的冰沁赶忙叫住秦狱。

    “哦，那便杀了把。”秦狱又折了回来。

    说是这么说，但秦狱和那冰沁站在魔蜥远处互相大眼瞪小眼，似乎都在等着对方出手。

    “你怎么不上？你不是需要他的毒腺吗？”秦狱不解的问道。

    “在咱们这个位置，已经白天了，很容易被其他飞行妖兽发现的，我的兽现在放不出来”冰沁解释道。

    “啧……非得我上吗？”

    秦狱对这类用毒的玩意儿很反感，他可不想招惹那家伙。

    “我用十颗紫阶兽核跟你换。”

    话落。

    她便拿出一个储物袋，里面正好是放着十颗紫阶兽核。

    “完事儿你再杀了我？”

    秦狱倒不是对着十颗紫阶不感兴趣，而是不敢收。

    “你说的这叫什么话，我要有那个心思，早在见到矿山的时候你就已经是具尸体了。”

    冰沁对秦狱感到有些气恼。

    闻言的秦狱略微思索一番，似乎觉得有些道理。

    她并不是打不过那诡魔蜥，而是怕惊扰到矿山中的其他飞行类鸟兽。

    倘若她真有心，大可直接杀了诡魔蜥，乘着炼狱巨鹰飞走便是。

    下次过来的带点有强力妖兽的一起过来，不也是一桩美事？

    总而言之，在她发现这矿山时，她就已经拥有能支配这座矿山的权利了。

    至少，她足以有能力轻松杀死秦狱。

    只要没有人比她更强，她将一直拥有这座矿山的所有权。

    “你可不能反悔”秦狱接过那十颗紫阶兽核说道。

    “你放心，我做生意的，从来不做亏本生意，那玩意儿对我来说比这十颗紫阶兽核要更值钱。”

    她信誓旦旦的保证道。

    “行，你等我一会儿，这用毒的，有点难对付。”

    秦狱看着那只跟人一样大的黑色蜥蜴有些苦恼，不知道从何下手。

    这种玩意儿，一旦被咬到或许就命丧黄泉了。

    “它的毒素相当剧烈，能够透过肉体，直接腐蚀骨骼，并且具备超强传播性。”

    “一旦被咬到，如果不及时治疗，不出半柱香的时间，全身的骨头都会被溶解。”

    冰沁给秦狱解释着眼前这只诡魔蜥的毒素是如何侵蚀的。

    “直接腐蚀骨骼吗…？”秦狱低语一声“是挺狠的。”

    “不过，只要及时治疗就没事了，对吧？”

    话落。

    秦狱嘴角浮现出一抹狰狞的笑容。

    同时往嘴里塞入一颗二阶兽疗丹……

