    可眼下看来，陆远的态度十分干净利落，想保住你的船舶生意，就应该学那几位只分红利的家伙。

    如果你想插手互助会的事物的话，那你要做好被踢出局的准备。

    安东诺斯直起腰杆：“尊敬的会长先生，我将会把你的命令看成上帝的旨意，无论你拥有怎样的意见，我都会全部更正！

    您的所有只是，以及决战策略，我都会举双手赞成！”

    陆远顿时笑了，伸手拍了拍安东诺斯的肩膀。

    一脸小伙子你非常有前途的表情！

    和聪明人说话，从来不费力气。

    安东诺斯知道进退，但并不代表自己会放过他，有些时候危险还是要掐死在萌芽中最为简单直接。

    “陆远先生，我今天来，也是想要将自己手中的职位交接清楚。”一位老股东这时候站在楼梯上说着。

    “我已经老了，不再具备你们年轻人机敏的反应，我只会成为拖后腿的人，更不可能帮助互助会做任何事情。每年我只拿我的分红，这已经对我来说十分足够了！”

    “我也是这样！”

    “会长，我也想回到老家去养老了！”

    陆远放眼望去，三四个上了年纪，约莫五十几岁的互助会老股东，丧失掉了所有的锐气，如踏入了暮年一般，似乎眼神里都挂着哀求。

    这些人，是互助会早年成立时，就加入的老班底。

    他们和布朗之间的关系，称不上密切，但绝对是曾经的手下之一。

    这些家伙留着都是祸害！

    本来陆远其实已经有计划对付这些人，他打算把这些人的股份全部吞掉，无论用什么手段。

    可现在，这些家伙让出了手中的权力，表态自己不会再插手到任何互助会的项目中。

    既然如此，陆远就没了对付他们的理由。

    这一招不可谓不高明！

    “这些老家伙可一个都不傻，我还以为新官上任三把火，能好好收拾一下这些老家伙，没想到这么快就怂了！”

    这些人看到陆远眼神里的兴致阑珊，纷纷在心中庆幸自己的这个决定。

    他们不是傻子！

    陆远能在这么短的时间之内，获得了足够多的股份成为了话事人，然后布朗的死又十分蹊跷。

    相传这家伙背后还有黑道传奇的支持，三管齐下，他们知道自己估计无能为力。

    和他作对，兴许会和布朗一样，死的十分的惨！

    陆远让开了路，这些人便是一同进入会堂之中，当他们将自己的决定复述给其他人之后。

    一些似乎像是他们晚辈的互助会股东，露出了很瘦无助的神色。

    因为他们很清楚，从这一天开始，互助会成为了陆远的一言堂！

    会长，及代表互助会的一切！

    陆远心情十分不错，本来他是没想过能够让这些股东乖乖服软的。

    甚至已经准备了一些雷霆手段，打算好好的施展一下自己的土地能量！

    当然，他不可能为了一点金钱便会杀人，只是从这些人口中套出一些秘密，让这些人自己踏进陷阱。

    可现在好了，完全不需要费过多的心思！

    尽管有些兴致阑珊，但能够得到这么大的权力，令陆远也十分开心，和众多股东们饮了一杯酒，一直等到黄昏时候，陆远才离开了宴请宾客的厅堂。

    来到了互助会二层，原本布朗所在的办公室！

    这里也经过了重新装饰，但还能看到一些布朗四处打猎，留下来的一些动物皮毛标本！

    当他呆在办公室仔细的看那份资料时，西塞里也离开了宴会厅，来到了办公室里面。

    见到西塞里这么热情，陆远也就懒的自己再翻阅这复杂的文件，丢给了西塞里，让这个女人直接说结论。

    一边说着，两人便是坐在了真皮沙发上，随着话题逐渐深入，关于互助会许多股东的小秘密，也自然而然被翻了出来。

    西塞里刚才喝了不少酒，一举一动身上都散发着淡淡的酒香和香水味混杂的特殊香气！

    尽管这个女人隐隐有些醉了，脸颊有一些发红，但是那双眼睛却从未离开陆远的脸！

    十分的关注陆远表情的微变化，像是一个专职的二十四小时秘书。

    久而久之，陆远自然察觉到了。

    转头奇怪的看了一眼西塞里！

    “西塞里，我可对喜欢女人的女人，从来不感兴趣！你别以为盯着我，我就会看上你。”陆远十分不客气的说着！

    詹妮和西塞里之间的故事，他想想就觉得浑身发冷！

    尽管面对着西塞里嗔怪的眼神，他也没有半点想道歉的想法！

    “陆远先生，你简直太不够绅士了，你怎么能把这样的事情挂在嘴边呢。”

    西塞里显得十分羞涩，娇羞的低着头，像是一个纯情美少女。

    陆远上下打量着。

    西塞里绝对是个不折不扣的大美女，而且还是一个拥有很多产业的成功女性。

    今天的打扮更是惹火，穿着得体的手工剪裁女式职业装，将本来就十分完美的身体，勾勒的前凸后翘，完美之极。

    加上天生就傲人的如雪肤色，以及酒红色性感的波浪长发，若是忘了这女人之前的吃人不吐骨头！

    任何人一眼望过去，也会被这种伪装出来的天使魔鬼所吸引！

    哪怕是与一些明星站在一起，估计西塞里也不会失色太多。

    可想而知这样的女人，她的追求者会有多么疯狂。

    实话实说，即便希赛里有缺点，但绝不会阻止那些男人献殷勤。

    只不过，对于陆远这个人来说，那就是天大的例外。

    于是他转回了主题：“互助会面临的问题很多，布朗最看好船舶行业，以及互联网投资，但是地产生意却被他无视了一半，进展十分缓慢。

    互助会内部的股东持有的地产项目不少，如果把这些项目都开发出来，将会对我们来说有很大的帮助。”

    西塞利也皱眉想了起来。

    以前的布朗，他的目的和陆远不同，布朗不是本地人，他的目的是借助互助会的影响，大规模的吸收足够的下线人员！

