    “要想猎获一头暴龙，只有两个办法，一是诱使它们出来，二是守株待兔，等它们从这里经过。”紫木继续说。

    在仙人眼中，龙族就跟普通的灵兽没什么区别，仙纪万年，帝君相聚之时，龙骨龙髓只不过是桌上的一道菜而已。

    所以，仙界并没有那种禁止捕猎龙族的规定，大家都心照不宣，就跟在森林里面打猎一样，各凭本事捕捉。

    龙族深知自己族内的命运，也知道仙人总爱偷偷地捕猎它们，因此，龙族对仙人防范森严，曾经花了巨大的代价，请那种厉害的仙人，帮它们设置了警戒性极高的空间禁制。

    一旦有仙人强行硬闯，就会触发这个空间禁制，从而引动山呼海啸一般的声音。

    那些在星域四周游弋的龙族，立刻就会折返回去，不会给仙人偷袭的机会。

    “既然防守得这么严，我们又怎么抓得了一头暴龙？”叶欢有些失望。

    “是啊，所以我才把你带出来，你是个驯兽师，还是个养龙专家，你应该有办法把那些暴龙引一两条出来吧。”紫木期待地看着叶欢。

    叶欢抬头看了一眼无尽的星空，这里距离四方诸天，已经非常非常遥远了，而且这地方的星球非常稀少，除了进入龙蟠星域，估计离最近的星球，叶欢也得飞上一两天。

    在这种情况下，叶欢发现，就算紫木放任自己逃跑，似乎也没什么意义。

    因为叶欢哪怕先跑一天，紫木也能利用法宝轻松追上来。

    难怪紫木和银木并不是特别担心他逃走，原来，到了这里，他完全就是无处可逃！

    盯着远处那片星球，紫木说，除了那种蓝星，其它星球一片白雾茫茫，几乎不会有龙族出没。

    但是，那个强大的空间禁制却把这片星域数十万颗星球都罩在了里面。

    换言之，要想突破那个禁制，也不容易。

    并且，这一大片的星域中，还飘浮着一座座高山，只是，这些高山全都了无生气，山上没有树林，更没有飞禽走兽。

    只是，这些飘浮着的高山，可以给叶欢和紫木落脚，还可以给他们提供遮掩，让他们不至于轻易被龙族发现。

    看清楚了这地方的情况后，叶欢微微皱眉，略有一丝愁怅。

    他对紫木和银木吹嘘说自己会养龙，只是想逃出俗心绝情峰。

    “你不会在骗我们吧？”紫木再盯向叶欢时，眼里闪过一丝冷漠。

    “怎么会？我在想应该如何引一条龙出来！”叶欢赶紧解释。

    “叶欢，你最好不要哄我们，否则，就算我和银木不计较，老祖也不会放过你的。虽然你是鸿诺老祖的童子，但是他也不会因为你来得罪我家老祖！”

    如果不是叶欢说自己是鸿诺老祖的童子，紫木可能早就对叶欢不客气了。

    “你比我更清楚，这里的暴龙很难捕捉，我得想个万全之策！”叶欢同样淡漠地回了他一句。

    “那好，你慢慢想，我有足够的耐心。”

    叶欢没理他，心说，如果真要翻脸，自己手上有这么多帮手，未必打不过他！

    尤其是困住石老的那个神禁，根本不惧紫木这种五珠的仙人！

    叶欢分出神识，潜入到玄天金鼎，很快，他来到了黑龙和黑煞玄龟游荡的那个空间。

    “黑龙，你过来！”叶欢吆喝了一声。

    本来还以本体面目在空中飞翔着的黑龙，它看见叶欢进来，马上变成人形，飞身落到了叶欢的跟前。

    “叶大哥，你找我有什么事吗？”黑龙冲着叶欢憨笑，好像觉得他就是自己的亲人一般。

    叶欢迟疑了下，问：“你想不想回家？”

    黑龙一怔，有点意外：“回家？有点想，也有点不想。”

    叶欢不露声色地问：“这么说来，你家里还有仇人，对吧？”

    就算没有那种深仇大恨，也一定有过不小的瓜葛，不然，黑龙在外关了那么久，哪有不想回家的理由？

    黑龙点了点头，恨恨道：“是啊，千年前，我之所以从龙蟠星域出来，就是因为我和一头蛮不讲理的恶龙起了纷争！那时我喜欢上了一条小红龙，我和她两情相悦，谁知这时，那条花斑恶龙冲出来横刀夺爱！他仗着自己出身于龙族正统，身份比我高贵，就纠集了一帮孽龙，把我强行赶走，后来……”

    黑龙很难过，哽咽着说不出话来了。

    叶欢眼睛一亮，连忙说：“我帮你报仇怎么样？”

    “大哥你……你的功力不高，恐怕无法帮我报仇。”黑龙勉强挤出笑脸，极尽客气地说道。

    “事在人为！我的功力高低不重要，因为我有帮手，你只管带我去找那条花斑恶龙，剩下的事情自然由我来做。”叶欢郑重地告诉他。

    黑龙怔怔地看着叶欢，说：“那个混蛋也有不少跟班，并且，龙蟠星域从不允许人类进入，就算我把你含在嘴里面带进去，迟早也会被人发现。到了那个时候，不仅我无法在龙蟠星域立足，我的家人恐怕也会跟着遭殃。”

    叶欢微微一笑，说：“虽然我要借助你进入龙蟠星域，但是，你可以对外宣称，你是被我胁迫的！”

    黑龙犹豫了下，问：“这样也行？”

    “大丈夫成事不拘小节，如果前怕狼后怕虎，如何干得成大事？”顿顿，叶欢沉声又问，“你只需给我一句话，想不想报仇？”

    “杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天！大哥，我跟着你干！”黑龙终于被叶欢引爆了怒火，闷吼了一声。

    “好，进入龙蟠星域之后，你只管把花斑恶龙引出来，最好引到那种较为荒原的星球，约他单独斗法，我就有机会暗中出手，帮你报仇了！”

    “行，我知道怎么做！”

    黑龙不笨，他只希望叶欢帮忙报仇，并不愿意被人发现他借助了人类的力量。

    退出神识，叶欢依旧冷峻着脸，紫木似乎等得不耐烦了，他着急地问：“你想出办法没有？我们总不能一直在这里等下去吧！银木一个人照顾鼎炉，容易疏忽出错，再者，老祖回来要是发现我们不在，他会很生气的。”

