    “跟一个服务生较什么劲，看你们真是第一次来玩，我给你们叫几个国色天香的女人来。”说着，女人就拿起手机打电话。

    姜姝看过去，这女人和她差不多年纪，长卷发，黑色吊带裙，明眸皓齿，浓妆艳抹，耳上是白色的珍珠耳坠，举止投足之间自有一种袅袅风情。

    “周太太发话了，我们就恭敬不如从命了。”男人这才放过姜姝，挥手让她下去。

    姜姝默默端着托盘出去。

    心口这才恢复平静。

    这女人，刚刚算是给她解围吗？

    姜姝不知道她是什么人，但等她夜里去取窃听器就能知道了。

    她很怕窃听器的事情败露，一旦败露，后果不可想象。

    她刚来快乐岛，才收集到一些零零星星的证据，不成气候，她需要更长时间的潜伏。

    姜姝又开始给其他的房间送酒，她始终不知道岛上的秘密通道在哪，在房间里玩的人都很普通，好像也没有任何违法交易。

    这样下去可不行。

    来这里的几天，她把这里的建筑都摸清了，什么地方摆放了什么，她都摸得一清二楚。

    这儿基本都是晚上游玩，白天相对要冷清。

    姜姝的工作也是晚上居多，白天可以休息。

    送了酒，她去外面的空地上看了看烟火，这儿四面环海，岛屿并不大，岛周围停了好几艘邮轮和潜艇。

    这群客人就是通过这样的方式从陆地来岛上，有些人每晚都来，有些人偶尔来一次。

    来了这儿很容易上瘾。

    她见过这里的豪赌，一次都是几十万、上百万的赌注，有人输得跪地求饶但还是免不了被扔进海里的命运。

    这里的规则就是这样，一旦签了字，就得按规则来。

    姜姝可不管这里的规则，她要做的是把十年前的案子了结。

    这是她出的最大的一次任务，时间也很长。

    曾局说，她要是能破案，她就是立功了，可以拿奖章那种，姜姝想想都觉得很骄傲吖。

    以前混日子，现在呢，她有女儿了，她要为女儿树立一个榜样。

    夜晚的时候真是避免不了想自己的女儿，小家伙应该被曾局带走了吧，她发给曾局的短信，他应该也看到了。

    快乐岛的信号全部被切断，从这儿是没法跟外界联系的。

    在这个地方，很容易让人连时间都忘记，不知今夕何夕。

    只在外面稍微站了一会儿，姜姝就得立即回去干活。

    她不能引起任何人的怀疑。

    凭她的经验，暂时还没有人怀疑她。

    越是到深夜，快乐岛上越是热闹。

    809房间。

    姜姝在天快亮的时候过去取东西。

    她用托盘做掩护，蹑手蹑脚进去假装收拾东西。

    这个时间点，客人应该早就不在包间里玩了，别的地方有专门娱乐的场所。

    果然，她走到门口时没有听到吵闹的声音。

    姜姝推开门，她拿着抹布擦桌子，装模作样地收拾残局，将酒瓶放在托盘里，另一只手伸到桌子底下。

    突然，姜姝脸色发白，瞳孔放大。

