    总体来说，牛仁义的一串连招是令庆晨在所有龙组b组成员面前丢了个大大的面子！

    然牛仁义的强，终究是有限制的。

    真气量的稀少；回魔速度的跟不上；部分技能的cd时间过长。

    也终于让牛仁义虐了庆晨一分钟后，开始出现颓势。

    在牛仁义使出【百式.鬼燃烧】试图再接再厉加大伤害的时候，百密一疏间，庆晨抓住了逃脱牛仁义控制机会。

    【鬼燃烧】这一招本是草薙京意图连招后的中间招式，通常来说，这招单独释放容易被破招，但作为连招，却是接大蛇薙的常用招。

    而看着熊熊燃烧的火焰又要向自己袭来，好不容易觉得恢复身体控制的庆晨却单手结起了法印。

    下一秒，只听砰的一声，被火焰命中的庆晨就变成了一块碎石。

    替身术？！

    牛仁义瞪大眸子，见到此景脑海中顿时冒出了这个专有名词！

    替身术是《火影忍者》的一个小神技。

    往往用在阴人和逃脱战斗。

    除了影分身术，这招绝对是是火影忍者第二大神技。

    妈的，难怪刚才庆晨没死！

    这要是能死，鼬神就是我了！

    刚才和吉尔伽美什对轰的时候，这货绝对是用了替身术加分身术啊！

    只不过火影世界的影分身为什么庆晨会！

    难不成有火影世界的人穿越到了中国？！

    看着那烟雾散去后空空如也的地面，牛仁义喘着粗气，脸色阴沉的可怕。

    他赶紧环视了自己的周围，可除了几块被先前大战激起的巨石！就再无他人。

    不过很快，牛仁义就通过自己超强的感知，发现了庆晨的位置，

    自己的右上方，庆晨正骑着独角兽居高临下的俯视自己。

    自己和对方的直线距离大概七十米。

    “空气炮：蓝尘！”

    庆晨的脸色全是恼羞成怒，他单手指令，下一刻一道蓝色的空气冲击波出现在牛仁义的正上方，

    看着那独角兽又开始聚集力量，牛仁义浑身的汗毛倒竖。

    暗骂庆晨卑鄙无耻和他玩空战的同时他那种也开始急转——这么远的距离该如何做出反击。

    他现在是可以用固有时制御提前预判躲避庆晨。

    可躲得了一时躲不了一世。

    他的身体也不可能让他无限制使用【固有时制御】

    关键时刻！

    牛仁义急中生智，忽然想到了一招可能能用的招数。

    躲既然躲不掉，那就让庆晨发不出来或打不到！

    你丫的有本事就打中我这个移动把！

    想到做到，牛仁义使出了【居合蹴】。

    这个招数是二阶红堂丸为数不多的小招中的一个，此招攻击不强，却强在特效。

    可以让使用者借助反震力量迅速后撤一段距离！速度极快！

    也没等庆晨看清，随即发生的事再次颠覆了在场所有人的常识。

    只见牛仁义把腿侧踢在身侧的大地上，仅半秒，牛仁义的身子就弹起了七八米。

    而在空中高速运动的他，手中亦是还拿出了他戒指空间特制的加速球。

    这种球，只要牛仁义愿意，牛仁义可以把自己投出的球来个十倍速。

    “你妈的，老子玩远程攻击的时候，你还在喂奶呢。看招！”

    牛仁义爆了一句粗口，随即就把他刚到手的菊花盾一分为七。

    继而用脚踢盾牌的方式，短短的一秒时间以z字形踢盾牌的方式蹿到了庆晨所在的位置。

    那个时候，庆晨的眼睛是凸的。

    他完全不能理解牛仁义是怎么靠踢盾牌上来的。

    可还没等他反应过来，牛仁义就已经一手一个棒球。一边飞上来，一边投掷过来。

    整个过程快的让认反应不过来！

    牛仁义扔过来的两球，基本被他给用固有时制御调整到了八倍速。

    那两球过来，时速直达1400km/小时。

    快的庆晨都没看清，就被牛仁义的两球分别击中了胸口和下巴。

    下一刻，这两球在击中庆晨的瞬间也光荣退休，承受不住世界的修正力爆裂开来给庆晨又造成了二次伤害。

    被这两球打下来，庆晨的下颌骨也终于是碎了。

    他连吐了两口血正想缓口气，牛仁义的人也随着他的最后一次居合蹴飞了过来。

    没和庆晨墨迹，牛仁义再次使用【屑风！】硬生生的把骑在独角兽的庆晨给打的僵直了两秒。

    在然后只见牛仁义单手撑着独角兽的马背对庆晨又做了个【挫大地】。

    直接抓着庆晨的头就把对方扔下了独角兽！

    而这一通操作也是再次秀的令人发指。

    被打落下马的庆晨这时也稍微恢复了思考能力。

    他很想问问牛仁义这种上天的方式是怎么想出来的！

    靠踢腿后撤上天？

    在上升途中还连扔两颗棒球当暗器？！

    这一切的一切都违反物理学定律啊！

    然庆晨那里知道，让他怀疑人生的事还不止于此。

    在空中，牛仁义为了自救这时又盯上了庆晨。

    现在的牛仁义正处于一种莫名的尴尬中，在他把菊花盾一块拆开七块用踏板来到空中后，却是没想过怎么下去。

    原本想着的是夺了庆晨的独角兽，然后让金闪闪操控【王之御座】接自己。

    可随着他一拳下去，庆晨坠马的时候，庆晨的独角兽也随之消散。

    因此牛仁义现在也有着身体将会和大地亲密接触的危险！

    情急之下，牛仁义也只能再次急中生智。

    这一次，他在身体下坠的三秒里紧急做了四件事。

    第一件事——使用大蛇的招牌技【摄魂破】强行把在空中失去平衡的庆晨吸附到了自己的附近。

    第二件事——对庆晨扔出加速球的同时，使其中招之余，又施展千斤坠，再次抓住庆晨，用刚刚冷却完的【屑风】再次令庆晨僵直！

    第三件事——对着庆晨使用【居合蹴】！

    只见他把脚踢当做卸力点，给自己施加向上的反作用力。

    于是乎，这套骚操作完成下来，等牛仁义着陆的时候，除了气喘吁吁，其他基本无碍。

    然相比较牛仁义，庆晨就惨了！

    因为在空中是被牛仁义又当把子又当垫脚石，整个过程不仅毫无还手之力，庆晨的身子最后是直挺挺的真的从三四十米的高空摔在了地上。

    牛仁义的最后一脚也用出了吃奶的力，直接是把庆晨踢在地上后。摔出了个巨大的深坑！

    这一幕把围观众人在次看呆的同时，也使得被束缚的庆家三人又一次发出了撕心裂肺的呼喊！

    “爸爸！（老公！）”

    借着这个功夫，完成着陆的牛仁义也是忙把看傻了的金闪闪给拉到身边，撤退到了一个距离深坑直线距离大约有四百米的位置。

    这期间牛仁义一边咳嗽一边给金闪闪补魔，头上正掉下豆大的汗珠。

    结界的反馈告诉他，刚才那一摔依旧没把庆晨摔死，所以牛仁义必须在问金闪闪要点辅助宝具护身，否则接下来，他根本不可能保持胜势！

    有金闪闪的【巴比伦宝库】技能加持，他才能更大程度的发挥实力。

    有金闪闪的【王之财宝】，他才能拥有别的防御宝具格挡庆晨的攻击。

    【菊花盾】先前已被他分为七片踢到了【无限剑制】的各处，所以他必须找到新的替代品！

    与此同时，此刻的他必须休息和回气！

    在高强度的作战两分钟后，牛仁义已能感受到【固有时制御】的反噬来了。

    在战斗开始前，牛仁义在身上各处布置了四个【固有时制御】，这些被他提前布置的魔术亦是将他的血液流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动全部都加快。

    但随着【固有时制御】的解除，他的身体就开始会发生一股自然力来弥补这段断层，也就是“世界的修正“。

    本来开三倍速已经是牛仁义极限。

    然则刚才为了救闪闪和庆晨硬碰硬的过了几招，却是让牛仁义再次把极限开到了四倍。

    当前状态下牛仁义的肉体还好，但内脏却是有些吃不消。

    现在的他不仅感觉肺部有灼烧感，心脏也跳的非常不规律！

    如果可以，牛仁义现在只想坐下调息。

    但条件允许吗？根本不允许！

    不过在痛苦之余，现在的牛仁义也看到了希望！

    实验证明，拳皇【指令投】的强制性是存在的，所以只要他抓住机会，用身上的一连套指令投呼在庆晨身上。

    一定可以让对方找不到时机用【影分身】或替身术继而将后者彻底打歇菜！

    因此在敌人有可能打败的局面下，牛仁义决不放弃。

    他告诉自己：

    你不让我活，那你就给我去死。

    …………

    …………

    “闪哥……咳咳……你还有防御性宝具吗？再给我一个，等会还你。然后最好有回魔恢复体力功效的。我消耗巨大，需要你后勤支援。”

    牛仁义抓紧时间给金闪闪回魔之余此时又对金闪闪拜托道。

    差点被庆晨斩首的金闪闪此时已没有了刚才的趾高气扬。

    本是光辉璀璨的黄金战袍，这时也坑坑洼洼，邋遢的倒像个被打劫的二次元青年！

    “英勇王，你给我回话。”

    见金闪闪不答话，只是怔怔的看自己。

    牛仁义大喝一声，又猛地拍了拍后者的肩膀，好容易才让金闪闪完全从愕然中回过神！

    回过神后，牛仁义就见他鬼畜的笑了几声，对自己夸赞道：

    “御主，今天你让我大开眼界！在你这个年纪有这等实力的人类中我还是是第一次见！谢谢了，那个杂种就该那么打！你的功夫竟然比你的魔法还强，想不到，实在想不到。”

    “闪哥，我现在没心情听你的夸奖，我再强也没他强。而且你觉得现在是可以庆祝的时候吗？他还还活着。底牌似乎还有？可我却……”

    牛仁义摇摇头，双眼继续看着庆晨的位置。

    “再问一次，还有防御性宝具吗？能回魔回体的，借我一用。我必须确保自己被他打中有反击的能力！”

    牛仁义的眼睛一直盯着庆晨所在的位置——庆晨此时已经从深坑中爬了出来。

    一条胳膊正无力的垂着，半边脸全是血，整个身子驼着背，和金闪闪相比倒是能组合成行乞双兄弟。

    不过牛仁义能看的出来，庆晨并没有失去斗志。

    那一双蔚蓝色的眼睛已抹去了了原本的戏谑，正恶狠狠的凝视着自己就如同黑夜中一头待捕猎的饿狼！

    对方在蓄力！

    再次来袭必然是狂风暴雨。

    金闪闪摇摇头，欣赏的继续夸道：“该夸的时候必须夸。凭你刚才的身手，我任命你为我英雄王吉尔伽美什的护卫。”

    牛仁义满头黑线：“到底还有没有防御性宝具！要是没有，那你现在给我上辅助，施加【巴比伦宝库】。不然来不及了。”

    牛仁义的声音不自觉的又大了三分。

    不知道为什么，被废掉一只手的庆晨让他越来越不安。

    “他是还活着，但是这不是还有你吗！我更觉得此时的你应该记住这份抗争心！”

    “御主，你总是试图委屈求全，可你的妥协最后能换来什么呢，只能换来对方的得寸进尺！”

    “谁阻碍你，斩了他便是！你有能力做到又不是没能力！”

    “若神压我，劈开这天，若魔拘我，踏碎这地……软弱即罪恶。”

    金闪闪正说的起兴，可下一刻，他的叮嘱横在了他的喉头。

    回头一看，竟是刚才还明明相隔百米的庆晨已出现在了他的身后。

    整个过程，牛仁义反应不及！

    在【固有时制御】的冷却时间里，他甚至没看到庆晨已冲了过来。

    下一刻，金闪闪回过头，牛仁义在他眼睛里看到了惊愕和狰狞。

    随后他被金闪闪用天之锁链锁住，强制送到了王之御座上。

    牛仁义那时还不明白到底发生了什么，他只看见吉尔伽美什的脸和烟雾一样腾起的血红色。

    随后，意识到什么的他，全身的血都凉了，这时的他才看见了那只刺穿金闪闪心口的东西。

    一只手，庆晨的手臂。

    随后的一刻，他看见了吉尔伽美什的双手正努力控制者天之锁链束缚庆晨。

    并对他大喊：小子，替我宰了他！

    紧接着，牛仁义眼睁睁的看到庆晨一手刀劈掉吉尔伽美什的头颅。

    以及听到系统冰冷的提示音。

    “收到英灵吉尔伽美什的馈赠——宝具——吉尔伽美什的门面】

    “收到英灵吉尔伽美什的馈赠——宝具——包围苍天的小世界。”

    “你的英灵吉尔伽美什已牺牲，请默哀。”

