    韩立看到眼前的五头鬼物，脸上丝毫波动也无，体表雷光闪过，五柄青竹蜂云剑已如电般疾射而出，在半空中化为五道刺目金光，斩向了五头狰狞鬼物身上。

    但那五头鬼物身体却突然变成了虚影，青竹蜂云剑所化金光直挺挺的从其体内穿过，没有造成丁点伤害。

    五头鬼物迅疾如风，快的不可思议，瞬间便到了韩立身前，竟分别抓住了韩立身体各处，张开大口一咬而下。

    韩立身上金光闪动，正要展开灵域，面色忽的一动，脸上露出淡淡笑容，已经亮起的金光突然熄灭。

    五只鬼物咬在了他身上各处，顿时鲜血飞溅，钻心的痛楚渗透进了他的神魂。

    但他只是静静站于原地，脸上神色如常，似乎感觉不到丝毫痛苦，甚至还合上了双目。

    五只鬼物满脸兴奋之色，大口撕咬着他的身体四肢，扯下一块块血肉，兴奋无比的大口吞吃。

    转眼间，韩立的身体便几乎变成了一具白骨，眼中的神采却没有减弱分毫。

    五只鬼物同时伸手抓住他的白骨身躯，便要用力撕裂。

    “猛鬼恐惧，不过虚妄，我既非我，何虑，何愁？”

    韩立睁开眼睛，目视前方，平静说道，淡淡莹光从他身上散发而出。

    莹光照射在五头鬼物身上，鬼物身体顿时“嗤啦”一声，化为了灰烬，下方的血池也消失不见。

    韩立再次回到了黑色空间内，身体已经恢复了原样，刚刚的一切，似乎只是梦幻一场，梦过后，一切如常。

    不等他缓上一口气，周围又是一变。

    他出现在了一个满目粉红世界，无数绝色女子身处此间，有十几岁的少女，个个充满青春的活力，腰肢纤柔，肤若凝脂，顾盼生辉，也有丰满美艳的少妇，眼神勾魂，热情如火，举手投足间风情万种。

    这些女子身披薄纱，围绕着韩立轻歌曼舞，或是做出各种挑逗动作，任凭是何等心如钢铁的男儿，也要沉醉在这温柔乡中。

    但韩立面色平静，对周围的这些女子，视若无睹。

    就在此刻，香风袭来，一个少女从背后抱住了韩立，如兰似麝的呼吸轻轻吹着他的耳垂，赫然正是白素媛。

    “韩前辈，小女子早就倾心于你，你也喜欢我，只是碍于自己前辈的风度，才不敢对我出手，对不对？”白素媛吃吃笑道，声音婉转清脆，令人闻子骨酥筋软。

    紧接着，又有另一名妙龄少女靠了过来，却是余梦寒，媚眼如丝，嘴边带着俏皮的微笑。

    “韩前辈，我辛苦修炼，飞升真仙界的目的只有一个，就是找到你……”

    香风一起，又有两个女子拥了上来，却是元瑶和妍丽。

    “韩兄，妍丽姐姐其实早已衷情于你，你可不能辜负她呀……”元瑶嘻嘻笑道，身子紧贴韩立手臂。

    而妍丽俏脸通红，却也热情的抱了过来。

    周围的女子容貌尽数大变，化为了韩立以往结识的那些女修，极尽诱惑之态。

    “红粉美人，皆是浮云，我既非我，何牵，何挂？”

    韩立面色仍旧不变，口中淡淡说道，眼中闪过一道看透一切的莹光。

    周围女子尽数化为了一具具骷髅，然后“砰”的一声碎裂，粉红世界也随之消失，返回了漆黑空间。

    但下一刻，周围景色再次变化，韩立出现在一座威严殿堂内，端坐在主座之上，左右站着两排人影，轮回殿主，李元究，岳冕，白泽等人尽在其中，还有他在灵界，人界结识之人，都在此处。

    “拜见至尊，恭喜至尊大道得成，荣登宝座，从此寰宇苍穹，仙魔妖鬼，皆奉至尊为主！”这些人尽数跪倒在地，面露敬服之色。

    韩立神情漠然。

    “带上来！”一个高大彪悍的护卫对殿外喊了一声。

    一个个带着金色枷锁镣铐的人影从外面蹒跚走来，正是韩立以前的仇敌，奇摩子，石破空，阴丞全等等。

    而为首的赫然正是古或今，他此刻披头散发，气息微弱之极。

    这些人早已失去了此前的风光，似乎这些金色枷锁镣铐带着某种禁锢之力，令这些人一身法力修为荡然无存，已沦为了一个个凡人一般。

    他们身后突然出现一个手持雪亮铡刀的金刚般大汉，将手中铡刀架在了第一人的脖颈上。

    “诛仙铡，斩！”

    只见刀光连闪了几下，古或今等人尽数被斩了脑袋，鲜血淋漓的首级骨碌碌在地面滚动。

    韩立仍旧对眼前一切视若无睹。

    “至尊，您的脸上为何还是没有笑容？莫非您心中还有想杀的仇敌？恳请一定说出来，我等就算是索遍世间万界，也会将其抓来，任您处置。”彪悍护卫朝着韩立半跪行礼。

    “权利霸业，幻梦一场，我既非我，何沉，何迷？”韩立淡淡说道。

    “砰”的一声，周围的一切再次消失，重返黑暗空间。

    韩立脸上依旧没有丝毫神色变化，心境在不知不觉间，却起了一丝变化。

    虽然接连度过了三层幻相境，斩除了三种妄念，心神有些疲累，却令他有了一种从所未有的轻松感觉。

    就在此时，周围景色再次一变，置身在一片尸山血海中，无数尸体堆积在地上。

    这些死去的人身上都穿着轮回殿，还有蛮荒界域的服饰，其中很多人他都见过，尽数横尸于此。

    轮回殿主，甘九真，还有蛮荒界域的岳冕，白泽，还有各族族长，族内重要之人都在，静静躺在此处，坚硬的脸上满是惊恐和不甘。

    空气中弥漫着令人作呕的血腥和腐臭气味，一切都真实无比，让人无法区分。

    “韩立！”冷喝之声从前方传来，只见前面出现一个人影，正是古或今。

    “看到了吗？这就是和我作对的下场！”古或今冷笑连连。

    他随即抬手一挥，数道人影出现在前面，尽数五花大绑的捆缚着，却是南宫婉，紫灵，金童，啼魂，柳乐儿，石穿空，最后还有两个人，赫然正是他凡俗世界的父母。

    韩立看着此景，面色动了动，随即很快又恢复平静。

    “我已经调查清楚了，这些都是对你来说很重要的人，立刻臣服于我，立誓奉我为尊，否则他们就会一一在你面前凄惨而死！”古或今狞笑道。

    韩立无动于衷，静静站在那里。

    “好，不亏是除我之外，将时间法则修炼到顶峰的人，那你就眼睁睁看着。”古或今冷笑一声，屈指一点。

    一道金光射出，化为一道金色光刃从石穿空胸膛洞穿而过，石穿空顿时被斩成两截，倒在了血泊之中。

    韩立神情波动了一下，接着便消去。

    “哈哈，好！”古或今大笑一声，屈指再次一点。

    两道金光射出，穿过金童，啼魂的身体，二人也横尸当场。

    韩立面颊上涌上一层血色，不过随即又消退下去。

    “想不到朋友在你眼中如此不值一提，那亲情又如何？这个叫柳乐儿的小姑娘，据说你当她是自己的妹妹一般，莫非也见她死在这里。”古或今有屈指一点。

    一道金光射出，洞穿了柳乐儿的身体。

    韩立“哇”的一声，吐出一小口鲜血，身体摇晃了一下，不过最后还是稳住了身形。

    “接下来就是你的两位道侣，还有你的父母了，先杀哪个好呢？不如这样，这次本尊将选择权给你，你说杀哪一个，我就先杀哪一个，把你最珍视的一个人留到最后再杀，如何？”古或今笑着说道。

    韩立站在那里，面色血红，呼吸粗重，再没有之前的从容，却仍旧紧要牙根，没有说话。

    “真是让人失望，既然你自己不选，那就我来选好了。一个一个的杀太麻烦，还是不分先后，一股脑全杀掉省事。”古或今看向四人，手上亮起金光，便要射出。

    “住手！”韩立突然出声。

    古或今停下手，脸上露出灿烂笑容。

    “终于想通了吗？很好，快向我臣服跪拜，我可以饶了他们四个的性命。”古或今看向韩立，哈哈大笑。

    韩立缓步上前，面上血色翻滚，似乎着火一般，额头上更渗出点点油汗，终于还是走到古或今身前。

    “给我跪下！”古或今厉声喝道。

    韩立缓缓屈身，跪在地上。

    “哈哈……”古或今大笑出声，得意无比，大手一抓，五道黑光凭空出现在韩立头顶，朝着他体内钻去。

    “铿”的一声，黑光一碰到韩立的身体，如碰硬墙，任凭其如何扭动，也无法深入分毫。

    韩立此刻抬起了头，面上血色潮水般褪去，变得纯白如玉，眼中宝光绽放，皎如明月。

    “你……”古或今面色大变，不等他做出什么，一道晶光出现在他身前，一斩而下。

    “嗤啦”一声，古或今的身体被撕裂而开，飘散消失。

    “父亲，母亲，婉儿，紫灵，让你们被贼子利用，真是抱歉。”韩立起身看向韩父韩母，南宫婉，紫灵四人，口中说了一声，然后拂袖一挥。

    整个血色空间轰然而碎，四人身影也随之消失。

    韩立再次返回到了黑色空间，身形踉跄了一下，面上露出疲惫之色。

    修行半生，他虽冷漠于世，但实则对情义看得很重，有些人甚至是其心中的逆鳞和底线，斩除起来，比其他执念艰难很多。

    “亲友情义，缘聚缘散，我非我，你非你，他非他，情之所至，理所当然，无悔，无憾。”

    他心中这般想着，周围景色再次一变，出现在了一片腐臭沼泽内。

    而他自身变成了一具腐烂的尸体，全身溃烂，上面爬满了蛆虫蚊蝇，白骨曝露于外，更散发出刺鼻的恶臭。

