    第87章夜市

    如此，这孟亮和蓝灵馨前后出现，又看见孟亮和蓝灵馨的互动，她就知道孟亮在算计蓝灵馨了。

    孟亮曾经是一个非常强大的男主，不过因为如今郑琛易的强大，他的男主光环被压制，而蓝灵馨是某本书中的女主，虽然如今光环不强大，但是也跟孟亮不相上下，可以说，这两人是半斤八两。

    如此他们两个对上，还真的有好戏看了。

    最主要的一点，周云煌亲眼看着郑琛易整个人的变化，她已经猜出跟孟亮体内的那个系统分不开了。

    不过如今孟亮和蓝灵馨搅和也好，至少暂时不用担心他们搞出什么幺蛾子来。

    郑琛易看周云煌沉默，就知道，周云煌应该是在想什么事情。

    不过郑琛易并没有问，而是依旧给周云煌剥龙虾。

    大概是周云煌这边吃龙虾吃的太投入了，让其他人看着眼馋，就让边军楠又做了二十斤小龙虾上来。

    好好的会所包间，顷刻间弥漫的就是龙虾的味道。

    不过大家都不是在意这些的人，本来来这就就是为了吃喝玩乐，所以自然就不介意有这些气息了。

    周云煌和郑琛易并没有整日整夜的玩，差不多晚上十点多，郑琛易和周云煌就告辞离开了。

    没有人敢拦他们，只能目送他们离开。

    回到车上，郑琛易看了一眼一旁一坐下就整个人靠在椅子背上，显得特别慵懒的周云煌，失笑道：“要不要去逛夜市。”

    “我可以理解为是那个夜市吗？”周云煌眼睛亮了。

    对于郑琛易来说，他很少参加平民夜市，一般的夜市是那些名门举办的夜晚交流会。

    而周云煌对于那种夜晚交流会没意思，反而平民夜市很喜欢。

    “我们浑身龙虾味，我是不介意带你去顶级的交流会，不过你必然不乐意，还不如带你去平民夜市，想来你喜欢。”

    果然，不愧是周云煌认定之人，郑琛易对于周云煌的心思还真的是非常的了解。

    “去去去，我们去吃烧烤，我想吃烤柳枝羊肉，我想吃烤蘑菇，我想吃烤韭菜，我想吃烤扇贝，我还想喝啤酒。”

    周云煌一串烧烤名字从她的嘴巴中巴啦啦的都出来了，口中的哈喇子似乎也浓郁了起来。

    郑琛易听了后看周云煌这馋嘴的样子，忍不住脸上多了一丝笑容，微微点头：“好，我们去夜市。”

    帝都夜市有些摊位要营业道凌晨两三点，可以说跟早餐摊位接轨都有可能，所以在这里，不担心没有吃的。

    郑琛易将车子开到了夜市对面一棵梧桐树下停好，随后就带着周云煌去夜市了。

    在这里，都是平民，周云煌和郑琛易在这里更加不用端着自己的身份，所以他们很轻松的走在夜市中，也不用担心会被人认出来，这轻松的样子给人的感觉，他们身上的高定其实都是仿版。

    虽然不少人听说过郑家家主的名称，但是平民中没几个人见过郑琛易，所以他们自然就不知道眼前这个英俊的男人就是郑家的家主了。

    周云煌拉着郑琛易选了一个烧烤摊，直接找了位置坐下。

    这烧烤摊是临时搭建的，这里的食客的餐桌都是折叠式的一个小桌子，凳子都是塑料板凳。

    这个时候食客吃货还真不少，周云煌和郑琛易就餐的桌子都是因为客人多了，老板临时加的。

    “老板，要二十串牛板筋，二十串牛肉，十串柳枝羊肉，五串蘑菇，五串金针菇，两串韭菜，两串花菜，六个烤扇贝，两串鱿鱼，两条秋刀鱼，两串烤豆腐，再给我们两人四瓶啤酒，要冰的，暂时就这样，不够到时候再点。”

    不得不说，周云煌这般点的潇洒的样子，郑琛易还是第一次见到。

    在家里的周云煌慵懒高雅，即便是在高级的场所，从来都不会在礼仪方面失态，原本以为周云煌一直是那种高雅礼仪入骨的人，但是此刻才发现，那般的高雅还不如如今的自在给他舒服感。

    没错，如今的周云煌就让人觉得亲和力更加的强大。

    郑琛易知道，周云煌作为神见过很多，经历过很多，所有在高等场所有那样的礼仪是能够意料到的事情。

    只不过郑琛易总觉得周云煌似乎被什么束缚住了，所以他一直希望，有一天周云煌能够在自己面前全然放开。

    郑琛易想不到，如今就看到周云煌的另一面。

    这洒脱的那样，没有那种娇滴滴的假惺惺的感觉，没有那高雅慵懒的气息，有的反而是轻松。

    这样的轻松脸带的郑琛易也浑身感觉的轻松了不少。

    郑琛易突然觉得，自己应该带周云煌多走走，而不是嘴上说着给她自由，其实很多时候，自己似乎都在约束她。

    当然不是指自己的行为对她的约束，而是自己给予她的环境让她有了一定的约束。

    就好似吃的方面，家里的厨师很多，想吃什么都可以做，不用客气，但是周云煌很少这么大肆的体现出轻松来，即便家中要吃什么以她为主，但是在家的轻松还是会有一定约束。

    “怎么了？”看郑琛易发呆，周云煌好奇的问道。

    郑琛易含笑摇头：“我还是第一次看到你这么的轻松。”

    周云煌一听这话就明白了郑琛易的意思，笑道：“其实在家的时候我也很轻松，只是每一份轻松是不同。

    在家，我是女主人，就算家中的事情，全部我管，为未来威严，轻松也会有一定的约束，这只是对下的一种震慑。

    其实每个人行事都是多面化的，等你和我一起搬到了四合院中居住，你会发现，那里的我又会是不一样的性格。

    环境决定了人的性格，这一点是不会改变的，就算是我神仙，我可以绝对自主，但是我如今在体验凡人的生活，就要根据凡人的一切来生活。”

    “体验了这一年，有什么感想吗？”郑琛易含笑问道，心中也的确是好奇几分。

    正好店家先送上了两套一次性餐具和四瓶啤酒。

    (本章完)

