    地道内的众人陆续被送了上去。

    就在送出最后一个人的时候，上方，忽然传来林陵的惨叫声：“不好！着火了！”

    玄野从地道内钻了出来。

    却见四周乱成一片。

    原本已经平静下来的人，全都暴动了起来。

    生怕被活生生烧死在里面。

    原本他们被捆绑着手脚，根本无法动弹。

    被玄野喂了药后，解开了锁链。

    刺鼻的味道和周围嘈杂的声音，令睡着的人都醒了过来，恐慌地四处乱跑，想要冲出去。

    他们不要在这个暗无天日的房间中等死！

    也不要继续这么绝望下去了！

    反正早晚也是死，死在外面总比死在里面好！

    至于怪病传染，他们都要死了，还管别人活不活？

    隔离的环境，病痛的折磨，令所有人理智疯魔，心里扭曲起来。

    争斗、踩踏、推搡......

    站在原地始终没动的庄策，倏然间开悟了。

    陵城内见到的一切，加上此时的情形，都让庄策心中感触颇深。

    他薄唇轻启：“囹圄！”

    忽然之间，一股微风拂过了众人的心头，紧接着，所有人都被定住了。

    庄策踱步走到了门口。

    看着那燃烧的火焰。

    和拥挤的人群。

    四面八方燃烧着烈火，门前也被泼了油，就这么出去，必然会沾染上油点，被这火苗活生生烧死。

    庄策抬手，那燃烧的火焰突然也停住了。

    “卧槽！庄策这是觉醒什么了？”

    林天见到这一幕，震惊极了。

    “还愣着干什么，把人都送出去！”

    庄策回头，瞥了林天一眼。

    “哈啊？”

    林天还没有回过神来。

    玄野却已经先一步，将被定住的人用绳索捆住，接着用灵力传送到了门外街道上。

    熊勇等人也回过神来，跟着玄野一起运人。

    数百人。

    被运送出来后，挤满了整条街道。

    庄策打了个响指，那火焰重新燃烧了起来。

    “老大，接下来我们怎么做？”

    熊勇问着。

    白筠则弱弱地提醒：“已经过去一个多时辰了，我们还得归队，时间不多了。”

    玄野望向了轩辕宸珩。

    太子殿下沉吟道：“先安抚住这些人的情绪。”

    ......

    京城。

    王家。

    “夫君，你已经望了门外一下午了，若是担心那小贱人，尽管去，妾身不会阻拦的。”李染拈酸道；

    “染儿，你想哪儿去了，我可没有想那贱人。”

    王钰上前一步，将李染搂在了怀中。

    “人家现在怀了您的子嗣，您想她也是正常的。”李染阴阳怪气地说道；

    “哎，说了没有就是没有！”

    王钰看左右无人，凑到了李染耳畔，小声道：“我是在等候消息。”

    “消息？”

    李染嗤笑道：“难不成是丹宗要让您去顶了咱家供奉的职？”

    王钰脸色瞬间不自然起来：“丹宗，哪里是那么容易进的。”

    “我听说咱家在丹宗内也有一方势力，您就算没能进入灵泉，但凭借咱家的关系，也能过去吧？”李染心中还存着一丝希冀。

    那毕竟是丹宗啊！

    是灵域内顶级的门派。

    玄野就算泡了灵泉又怎样？还不是得去获得进入灵域的资格？

    王钰就不一样了。

    “这个，以后再说。”

    王钰不想提此事。

    看李染脸色冷了下来。

    担心她觉得自己不如玄野。

    王钰忙道：“这两日，你莫要出门了，乖乖待在府中，不管听到什么，都别出去，便是岳父找你，也莫要走动。”

    “这是为何？”李染不解。

    “听为夫的，我总不会害你。”

    王钰看李染皱起眉头，想了想，还是说道：“皇上昏迷好几日了，太子又不在京城，近些日子京城会不太平。”

    “你的意思是......”李染一脸惊骇。

    “没错，就是你想的那样，二皇子可能要动手了，就是这一两天。”王钰看左右无人，凑到李染耳边，小声地说着；

    这般改天换地的大事......

    李染闻言，震撼的后退了两步。

    王钰连忙扶住了李染，生怕她倒下去：“你可千万要保密，这要是传出去，那可是要掉脑袋的。”

    李染重重地点头，这种事情，怎么能随便说。

    便是死，也要保密的。

    不对。

    “我爹呢？我爹知道此事吗？”李染拽住了王钰的衣袖。

    王钰沉默了。

    “夫君，你说话呀？我爹可参与了？”

    李染知道王家是二皇子这条船上的，可她爹心思很重，城府很深，心里想的向来不会让人知道。

    即便是枕边人，都看不出他到底在想什么。

    这也是皇帝重用他的重要原因。

    李染是真的不知道李首辅会作何选择。

    是选择追随二皇子，还是力挺太子。

    这些年。

    二皇子和太子都没少来拉拢李首辅。

    可他对二人的态度却是一样的，根本看不出来，心中属意谁。

    “这......首辅应当并不知晓此事。”王钰摇了摇头。

    李染心中松了口气，一时之间，不知道是该庆幸还是该失落了。

    王钰道：“岳父的心思难猜得很，事关夺嫡，可要保密，谁都不能说，你在后院内乖乖待着，等着咱家飞黄腾达，跟着少爷我吃香的喝辣的就行了。”

    “夫君，能成功吗？”李染有些忐忑。

    这可是诛九族的罪名。

    一个不小心......

    “放心！若不是十拿九稳，我怎会告诉你？”王钰搂着李染，猛亲了一口。

    “那太子......”李染心中再次浮现了个疑惑。

    王钰眼中闪过一抹狠辣：“太子跟随武者去了灵泉，放心，路上安排了无数死士，就算去的时候杀不死，也不会让他活着回来！”

    “那玄野呢？能不能将她一起......”李染伸手做了个割喉的动作。

    “这要看她识相不识相了。”

    王钰想到玄野，心中仇恨加重：“若是她不识相，非要保护太子，就算并肩王还活着，也留不下她！”

    李染眉心紧锁。

    王钰又道：“放心好了，就算玄野活着回来了又怎么样？咱们不是已经抓到了她是女子的证据？只要有这个在，就不怕她玄家！欺君罔上，这罪名可够他玄家喝一壶的！

    就算是并肩王，也难逃一死！”

