    没错，莫林出现在这里，可不是他的一时好奇，而是他听到“风的邀请”才来到这座岛上的。

    现在看来，莫林当时听到的那道风中传来的邀请声，就是眼前的多拉格弄出来的。

    “炫耀？我可没有那种心思。”

    摇了摇头后，多拉格说道：“我只是想亲眼见一见，你这位斩杀了金狮子的东海总督而已。”

    “见我？”莫林看着多拉格，道：“你一个世界政府的头号通缉犯见我，不怕我将你抓进推进城吗？”

    “抓我进推进城，那也要你抓的到才行！”多拉格面对莫林自信一笑。

    这一刻，多拉格的眼眸当中闪烁着难以言喻的自信。

    似乎异常的笃定，拥有斩杀金狮子史基这位传奇海贼战绩的莫林，根本留不下自己一样。

    事实上，多拉格也的确是这样想的。

    金狮子史基又怎么样，他多拉格可不是那头老迈的雄狮能比拟的了的。

    “这么自信的吗？”

    莫林闻言不由眯起了眼睛，右手更是不自觉的搭在腰间的鬼彻之上。

    眼见着丝丝缕缕的肃杀之气，在两人之间迅速蔓延。

    “想要战斗吗？”多拉格摇了摇头，轻叹到：“虽然我也想见识一下海军新生代最强者的实力，但现在······还不是时候！我可不想自己的行踪暴露在世界政府的眼里，而且这次我来，也不是找你打架的。”

    说着，多拉格看了一眼莫林，“我这次来只是想亲眼看一下，一位愿意教授海贼王遗腹子的海军总督，到底是怎样的男人。毕竟·······从某种意义上，艾斯也是我的‘儿子’呢！”

    嗯？

    艾斯是多拉格的‘儿子’？

    莫林愣了一下，才反应过来，多拉格的话是什么意思。

    对外，卡普可是说艾斯是他孙子来着，既然艾斯是他孙子，那从另一个角度说多拉格是艾斯的老子，确实没什么毛病。

    毕竟，卡普只有多拉格一个儿子。

    不过话说回来，艾斯的便宜老爹，似乎有些出乎意料的多呢。

    而且看来卡普那不靠谱的老头，已经将找我当艾斯老师的事情说出去了。

    虽然莫林对于卡普的性格从来不抱太大的希望，但是现在还是忍不住在心中吐槽了卡普一下。

    这样一来的话，当艾斯身份曝光的那一天，我也无法置身事外了。

    卡普那老家伙，故意的吗？

    ·······

    “哈嚏！”

    新世界某处，被战国当成救火队员，派遣来派遣去的卡普，突然鼻子一阵发痒，忍不住打了个喷嚏。

    揉了揉自己的鼻子后，卡普不解的摸了摸自己的后脑勺。

    “奇怪，这天气也不冷啊！难道我年纪大了，不抗冻了？”

    卡普身后，好几队正在清理船上积雪的海军士兵闻言，看了一眼满天飘舞的鹅毛大雪，差点被暴雪掩埋的海军军舰，以及卡普身上那件单薄的短袖，不禁打了个寒颤。

    【这鬼天气，老爷子你穿成这样还不冷，您这怕是要逆天啊！】

    ······

    莫林对面。

    身批墨绿色兜帽的多拉格，似乎看透了人心，猜到了了他的想法一样。

    轻笑道：“放心吧，在某些事情上，老爷子的嘴巴，可是异常的紧呢？老爷子保守了七八年的秘密，可没那么容易泄露出去。”

    莫林闻言好奇的问道：“那你是怎么知道的？”

    多拉格闻言脸上的笑容一滞，然后闷声道：“呵呵，要是你突然发现自己多了一个‘儿子’，然后老婆也因此差点跟你闹翻之后，你就会什么都知道了。”

    握草！

    这信息量有点大啊！

    还不等莫林震惊完，多拉格幽幽的接着道：

    “事实上，最开始那段时间，我还以为艾斯是老爷子在外面留下了风流债，抱回来的私生子，然后因为抹不开面子，硬生生的让我这个儿子给他背锅的呢。可没想到······老爷子临老了居然还瞒天过海了一把，将海贼王哥尔·D·罗杰的遗腹子给救了下来。”

    “然后呢？”莫林好奇的问道。

    “然后，在与老爷子‘深入交谈’了一番之后，我也只能默认了这个儿子的存在！”

    看着多拉格陷入回忆之后，脸上忽青忽白的表情。

    莫林敏锐的意识到，对于多拉格来说，那显然是一段不堪回首的回忆。

    以莫林对卡普性格的猜测，用脚指头想，也明白多拉格到底经历了啥。

    肯定又是一顿“爱的铁拳”教育。

    不然的话，要是多拉格打赢了的话，他就不是这个表情了。

    想到这里，莫林用满是同情的眼神望了多拉格一眼。

    好惨！

    不仅喜当爹，还要忍受来自老父亲的铁拳教育，说不定还要遭受老婆的猜忌，导致和睦的家庭破裂，真是可怜啊！

    怪不得，动漫当中从来没看到过路飞的母亲，想来最后，她还是跟多拉格闹翻了吧！

    ······

    被莫林那古怪的眼神盯了一会儿之后，多拉格顿时感到了无比的别扭。

    不动声色的转换了一个方位之后，多拉格才继续道：“好了，人我已经见到了，那我接下来也该走了，对了，下面的王宫当中，我给你留了一个礼物，相信你会喜欢的。”

    说完多拉格，走到了钟楼的边缘，轻轻一跃，就消失在了钟楼周围，就好像他从来没有出现过一样。

    “就这样走了？”

    看着多拉格消失在风中之后，莫林缓步上前，站在钟楼的边缘，不知道想些什么。

    他可不相信多拉格来将他引来，真的只是因为艾斯的原因，想亲眼见一见他。

    对于这种意图推翻世界政府，以革命之火改变整个世界的男人，莫林相信，他的一举一动都有着深意。

    不管多拉格是为了实现自己的野心也好，还是真的想推翻世界政府，建立和谐，自由的世界也好。

    为了他的野心，为了实现他的理想，多拉格都不会将时间浪费在一些无关紧要的事情上。

    更何况，真说起来，多拉格对于艾斯可真没多少感情。

    不然的话，顶上之战时，多拉格也不会对于被处刑的艾斯无动于衷了。

