    “疯！”

    教书匠极为干脆的写了一个字。

    唰！

    在黑白无常还没有能够动用什么精神杀伐手段之时，一股奇异的精神冲击波已经从混沌神的头颅之中往外扩散。

    破碎的精神力结合着周围的天地元气，直接形成了一颗颗各种色泽的晶体。

    这些晶体棱角分明，围绕着混沌神的身体旋转，就像是形成了一个真正的万花筒。

    与此同时，混沌神的眼瞳变成了黑白两色，他黑色的眼瞳在道符的力量影响下，竟然变成两个“疯”字。

    “啊！”

    混沌神尖叫了起来。

    他的嗓音不断的变化，一声的尖叫就像是变成了五个人在交替不停的叫喊。

    与此同时，他的五官也不断的扭曲，蠕动的血肉硬生生的让他的脸不断的在五张人脸之中切换。

    机不可失！

    艾瑞斯一直在等待合适的机会，此时他确定混沌神的精神世界已经出现了致命的问题，他没有任何的犹豫，整个人就像是一发炮弹直接轰向混沌神。

    他体内的气血在神体里不断的爆炸，爆炸性的力量甚至让他的肌肉都开始不断的撕裂和重组，他一拳轰向混沌神的面目，拳头前方的空气都被压成了一颗颗晶莹的粒子。

    但在这一刹那，近距离看到混沌神的面目时，就连他都不由得倒抽了一口冷气，连拳头和整条手臂都变得僵硬起来。

    方才在他出拳时，混沌神的面容还在五个人之中不断切换，但此时，混沌神的整张脸都裂了开来，就像是有一种内在的力量要将他的整张脸彻底分割成五张脸。

    砰！

    面对他的拳头，混沌神没有做出任何抵抗，拳头砸在了混沌神的鼻梁上，在混沌神再次发出五个人混合尖叫般的声音时，艾瑞斯就像是被一艘全速行驶的山门巨舰撞中，整个人朝着后方反弹出去。

    喀喀喀…

    他的神体都无法承受这种反震的力量，发出了连续不断的骨裂声。

    混沌神的整个人却只是往后晃了一晃。

    他的身上流淌着混沌的气息，整个脸上的伤口在这一拳的冲击之下直接崩裂了。

    五块血肉脱离了他脸上的骨骼飞了出来。

    五块血肉在空中变成了五张人脸，但是都没有眼珠。

    他的两颗眼珠在眼眶之中旋转，但令人毛骨悚然的是，他此时的双手却摘葡萄一样直接将自己的两颗眼珠摘了下来，然后捏碎朝着五张人脸抛了出去。

    黑白无常浑身不自觉的发抖，他们此时根本不敢出手。

    很显然这个人已经陷入了真正的疯狂状态，他的精神力世界已经像是一团破碎一切的漩涡，此时这个漩涡不只是在绞碎混沌神自己的精神力，如果他们再对混沌神施法，他们的精神力都会被抽吸进去，一起绞碎。

    唰！唰！唰！

    数道破空声响起，奥林匹神山之中原本最亲近混沌神，想支持混沌神的几名新神都骇然的尽可能逃离混沌神的身侧。

    混沌神的这种情况在他们西方神的认知之中，已经是完全的神格失控导致的疯狂状态，而这种疯狂状态是不可逆的，根本不可拯救。

    在任何神明包括邪神的认知之中，面对这种彻底失控状态的神明只能设法消灭。

    这样恐怖的大能竟然被吕神靓如此干脆利落的解决了？

    异鲲上的所有修士都还没有彻底回过神来，轰的一声，他们身后远处的一座山峦却是炸了开来。

    那条没有什么节操的黑暗巨蛇就像是被一堆雷|管炸了出来。

    它庞大的身躯就像是一根巨大的黑色橡皮在不断的弹动。

    与此同时，它的身躯不断的鼓胀，有紊乱的力量就像是鬼怪一样不断在它身体的表面造成异样的凸起。

    王离一看它这模样就知道是怎么回事了。

    这肯定是它吞下腹中那件混沌神的法宝压制不住了。

    它之前能够将自身当成容器强行压制这件法宝到达一个平衡状态，但这件法宝毕竟是混沌神的本命法宝，此时混沌神彻底疯狂，他这件法宝也陷入了疯狂状态，这种法宝一陷入紊乱的疯狂状态，所有的元气法则疯狂暴走，就不可能用针对性的元气法则来约束了。

    他明明知道了是怎么回事，却还是幸宅乐活的故意冲着黑暗巨蛇叫了起来，“蛇兄，你怎么回事啊，这一会不见你在地理吞了个什么？吞了个导弹么，怎么在你的肚子里活蹦乱跳的？”

    噗！

    黑暗巨蛇一口将那件疯狂状态的车轮状法宝吐了出来，随之喷出的还有大团的血肉和击碎的内脏。

    它心中哪怕有万般不甘也没有办法，再迟疑片刻它可能就要死在这件法宝的疯狂状态之中。

    “蛇兄，你也太调皮了，你好不容易抢着吞下去的东西怎么又吐出来了。”

    王离故意叫道：“这东西可不能吐，还是吃回去吧。”

    “你！”

    黑暗巨蛇肺都差点气炸了，但让它更为惊恐的一幕出现了。

    整个脸面已经支离破碎，变成一个流淌着鲜血的骷髅的混沌神竟然在凄厉的尖叫声中朝着它冲了过来。

    混沌神的行动让王离等人也是吓了一跳，但转瞬间王离就又想明白了这是怎么回事。

    这件车轮状的法宝是之前混沌神最主要的混沌法宝，对于混沌神而言也是至关重要，此时混沌神虽然陷入疯狂状态，但这种和他气机相连的最为重要的宝物，他却是有种天生的直觉要抢夺回去。

    恐怕他此时错乱的神志之中，还有一点求生的渴望，希望这件混沌法宝能够帮上他一点忙。

    “不要找我，给你！”

    黑暗巨蛇吓得整条蛇都青了。

    别说此时的混沌神太过诡异，其实就算是混沌神突然自毙在它身周不远处它都吃不消。

    它的神格是可以从死亡之中消化能力，哪怕它将自己的神性压制到最低的程度，但这种消化的半径也至少有十余里，也就是说，不管它再怎么不想吞噬和消化，在刻意压制的情形之下，只要周围十里的范围之内有这种具有神性的强大生物死亡，它都会被动的从死亡之中吸纳神性。

    若是在以往，有这样一名强大的主神死亡在它附近是求之不得的事情，但它目前的状况是吸纳和消化已经到达了极限，这个混沌神一个人又身具五种神性，若是混沌神在它身周死亡，它肯定是最为无辜和悲惨的陪葬品。

    它这整条蛇身都恐怕会炸成粉末。

    在极度的恐惧的驱使下，它喷出一道黑暗气息，想要直接将那件车轮状的混沌法宝打到混沌神身前，但王离却偏偏已经猜出了它想要做什么，在这道黑暗气息还未接触那件法宝的刹那，轰的一声，数十条蛇状的异雷猛烈的交缠，将这件车轮状的法宝和它喷出的黑暗气息都牢牢裹住。

    “啊！”

    黑暗巨蛇眼见自己无法将这件混沌法宝打离身前的刹那就已经浑身的鳞片都炸了，它整个庞大的身躯就像是烟化一样变成黑烟，往身后地下钻去，但就在此时，无数像彩色琉璃碎片一样的精神碎片已经下雪般覆盖下来。

    这些精神碎片之中散发着的疯意和紊乱的精神力量，直接让它就像是遭受了强大的精神杀伐神术一样，浑身都变得僵硬。

    疯狂的混沌神在此时穿过了雷光，他双手上的血肉都被异雷轰击得不断剥落，但他却丝毫没有在意一般，森森的白骨直接抓住了车轮装的混沌法宝，咚的一声，他双手持着这件法宝，直接轰击在黑暗巨蛇的头上。

    黑暗巨蛇感觉自己就像是被一座山砸中了头部，它觉得自己的头颅内里都好像变成了一团浆糊，但与此同时，更让它觉得可怖的是，有许多阴暗的力量随着混沌神的气劲渗透到了它的体内。

    对于它这种级别的存在而言，这并不难理解。

    混沌神此时的神性更具有疯狂的鸡尾酒效应，那些腐蚀、厄运、诅咒等等诸多的阴暗力量无孔不入的渗入了它的神格之中。

    它既不敢杀死混沌神，又无法抵御这种力量，所以它只想逃离这片战场。

    然而也就在此时，它浑身黑色烟气的流动冻结了。

    不是假象，而是真正的被极寒的元气冰冻。

    在它浑身的烟气冲击和松动下就像是流沙一般的土地也随即变得比混凝土还要坚硬无数倍。

    它甚至感觉到自己体内的骨骸都变得酥脆起来。

    王离的目光落在了一道白色的身影上。

    此时出手的是之前被太阳神死死压制的雪妖。

    在失去太阳神这样的对手之后，她的力量反而轻易的凸显了出来。

    “啊！”

    黑暗巨蛇绝望的尖叫起来。

    城门失火，殃及池鱼。

    它怎么都没有想到原本是坐山观虎斗的自己现在竟然首先遭受这样的厄运。

    在它绝望的尖叫声中，混沌神手中的车轮状法宝再次狠狠的打击在它的头颅上。

    它的头颅就像是一片宽阔的结冰湖面碎裂开来。

    轰！

    它自己的神格和吸收的神性随着它生机的断绝冲击出来，形成了一朵朵黑色的彼岸花。

    

