    毛玠的话语中满是激动。

    哲也不置可否。

    但他觉得相比较于自己，未来的小智才是那个真正被凤王选中的训练家。

    至于说为什么凤王会给他这些待遇，大概要归结于之前水君提到的凤王的某位神兽好友了吧。

    所以，短时间内凤王估计还是不会出现在世人的眼中的。

    一番简单的交流之后。

    心满意足的三智者很快便告辞离开了。

    永泉还没忘了拉过松叶交代一番：“松叶，记得好好招待大人，千万不要怠慢。”

    “松叶明白。”

    在外意气风发的松叶在面对三智者的时候显得很是恭敬。

    毕竟这三位老人可是他的领路人与老师，再怎么尊重也不为过。

    等到三智者一步一挪的离开房间，松叶才收回视线对着哲也说道：“抱歉哲也大人，让您久等了。

    您此次来是想要挑战道馆获得魅影徽章吧。

    职责所在恕我不能直接将魅影徽章给您，但是如果您不介意的话，我身为缘朱道馆的现任馆主现在就可以与您进行以徽章为赌注的道馆战斗。”

    “那么麻烦你了松叶馆主。”哲也朝着他点了点头。

    他已经放弃了更改对方称呼和语气的想法。

    从刚刚的接触来看，这也算是一种另类的对他们坚定信仰的尊重。

    哲也也没奢望着说松叶会因为自己的身份直接发布徽章给他。

    作为一个正式道馆的馆主，这是应有的责任心。

    哪怕是之后的华蓝道馆，华蓝三姐妹也没有说直接送徽章出去。

    只不过以她们的实力而言，确实和送没有多大两样就是了。

    去办事处简单登记了一下挑战的三只精灵的种类和等级，哲也便在松叶的带领下来到了缘朱道馆的对战场地。

    大，很大。

    这是走入场地的哲也第一时间想到的形容词。

    呈现在他眼前的对战场地足足有一个足球场那么大，而且建筑内部的高度也很夸张。

    这时候他才想起来，缘朱道馆还有一个别称，天使体育馆。

    尽管不知道天使的前缀是怎么来的，但是体育馆这个词就足以说明其内部的奢华景象。

    只能说历史悠久从各种方面和意义上来说都很具有优势。

    就在哲也观察场地的同时，松叶接了个电话之后很是不好意思的来到了他的身边：“哲也大人，在下有件事情想请您帮忙。”

    “松叶馆主您说。”哲也赶忙收回了视线。

    “是这样的，我们缘朱道馆一直有指导市内优秀学生的传统，所以每次馆主战斗的时候都会有学生前来观看，不知道您是否愿意等会儿让他们在一旁观战？”

    松叶有些窘迫。

    虽然不是什么大事，但是这也算得上是他的疏忽。

    眼前的哲也和一般来挑战的训练家可是有着极大的不同，至少对于缘朱市和缘朱道馆来说是这样的。

    哲也倒没觉得有什么不妥：“可以，当然没问题。”

    除了保护，引导和教育下一代本来就是一个城市的正式道馆的职责所在。

    否则，他们也不可能单靠着实力就获得当地人们的支持和信赖。

    松叶松了一口气：“非常感谢。”

    在获得了哲也的同意之后，他也是朝着一个地方打了个手势，然后哲也就看见有工作人员带着十来个十几岁的孩子来到了对战场地旁边的观战席上。

    其中，五个身穿和服的小女孩显得很是亮眼。

    “大概是缘朱修验者的下一代？”哲也猜测道。

    他一边想着，一边就来到了挑战者的指挥台上。

    “接下来进行的是缘朱道馆馆主松叶与挑战者常磐市的玉木哲也的道馆战斗，比赛中双方可使用的精灵限定为三只。

    当任意一方的全部精灵失去战斗能力则比赛结束，只有挑战者一方可以在对战过程中更换精灵。

    那么，比赛开始！”

    顶着死鱼脸的裁判简单的说明了一下规则，便挥动旗帜宣布了战斗的开始。

    “去吧，鬼斯！”

    依照道馆战斗的惯例，属于被挑战者一方的松叶率先派出了精灵。

    鬼斯、鬼斯通以及耿鬼三种精灵也算得上是缘朱道馆的招牌。

    可能是出于突出地区特色的想法，尽管幽灵系的精灵不少，但是缘朱道馆的道馆战斗采用的基本上都是这三只精灵。

    至少在关东和城都两个地区，耿鬼一系完全可以称得上是大名鼎鼎。

    蓝色光幕展开。

    “漂浮特性的十六级鬼斯吗。”哲也默默的想道。

    在面对鬼斯一系精灵的时候，零号能起到的观察作用并不大。

    因为它们是很少见的只有一种特性的精灵——鬼斯与鬼斯通是漂浮特性，进化成耿鬼之后是诅咒之躯特性。

    不过据说很久以前耿鬼也是漂浮特性的，只是不知道发生了什么全部变成了诅咒之躯。

    而十六级的等级，也是完全针对哲也刚刚登记的精灵派出。

    “那么，上吧，冰六尾！”

    哲也一抹腰间，扔出了粉红粉红的甜蜜球。

    没错，这次他道馆战采用的三只精灵就是三个刚刚收服不久的小家伙。

    相比较于六位对战经验丰富的前辈，奇鲁莉安、盖盖虫以及冰六尾更需要正式的道馆战来磨练自己的战斗反应和技巧。

    有些东西，光靠训练是没有办法掌握的。

    “凯欧”

    冰六尾萌萌的声音在场地上响起。

    伴随在它身边的是一片一片微弱的雪花在空中飞舞。

    “哇，好漂亮的精灵。”

    场边的小孩子们眼睛里一闪一闪的冒着精光。

    “这是遥远的阿罗拉地区的冰六尾，是特殊的地区形态变化，它的属性也从火变成了冰。。。”

    旁边的老师趁机灌输了一下知识。

    不过很显然，没什么孩子听他讲话，一个个伸长了脖子看着场地中可可爱爱的冰六尾。

    飞舞在场地内部的雪花逐渐变多，寒风也渐渐开始侵袭。

    虽然小冰六尾的实力现在只是刚刚突破普通级，但是隐藏特性冰雹的威力已经逐渐开始显现。

    在前辈庞岩怪的指点以及哲也的培育下，天资聪颖的冰六尾对于自己特性的掌握绝对是领先同等实力的精灵一大截的。

    “冰六尾，使用细雪！”“凯欧”

    听到哲也的指挥，冰六尾小嘴微张用力一吸，然后瞪大了眼睛从口中吐出一片长长的雪花直冲半空中的鬼斯而去。

    “鬼斯，散。”

    松叶大手一挥，毫不在意。

    “过唏”

    鬼斯露出了一个狡猾的笑意，随后整个身体便逐渐消散在了冰冷的空气之中。

    毫无疑问，冰六尾使用出的细雪技能打到了空处。

    但哲也的脸上却露出了一丝笑意：“在冰雹的天气中，能隐身的可不只有鬼斯哦。”

    说话间，冰六尾的身形也如同鬼斯一般消失在了原地。

    场地上只剩下两个训练家隔空对视。

    “我知道我知道，这是雪隐特性，目前具备这种特性的精灵有小山猪一系，刚刚发现的冰伊布，以及雪妖女、迷你冰和喷嚏熊它们！”

    这次不等老师讲解，学生里就有人立刻回答出来了冰六尾消失的缘由。

    “没错。”老师点了点头认可了学生的答案，“但在新发现的阿罗拉地区，有雪隐特性的精灵又增加了四种。。。”

    虽然还没完全加入联盟，但在哲也旅行的这段时间里，阿罗拉地区的信息也在逐渐朝着人们开放，尤其是对下一代的训练家——以前当然也有，但是没有这么成体系和具体。

    场边的老师正在给学生讲解新的知识点，而场中的两个训练家正在疯狂的思考找出对方的方法。

    准确一点来说，是松叶在想。

    因为他的鬼斯是更先消失的一方，规则为了防止有这种情况的两只精灵尬一整天，在一定时间过后是会判先消失的一方为负的。

    这也是为了避免在面对一些没有足够应对手段的精灵的时候，幽灵系精灵的训练家直接采取赖皮的消失战术设立的规定。

    现在这个情况，幽灵系的鬼斯反而因为这个规则成了被动的一方。

    更何况，虽然消失了，但是冰六尾制造的冰雹天气依旧一直在对鬼斯进行体力上的消耗，这是无法避免的。

    尽管很尊重哲也，但作为一个训练家，松叶可无法接受这样形势的失败。

    “要是现在场上的是耿鬼就好了。”

    松叶无奈的想道。

    作为一个道馆馆主，他的实力可不是摆设，但精灵的强度和能力对他产生了极大的限制。

    以鬼斯掌握的技能来看，它并不能如愿的很快找到冰六尾的隐藏之处。

    哲也见对面迟迟没有动静，也是毫不客气的发起了进攻：“冰六尾，找出对方的位置，然后使用冰冻之风！”

    同理，身为训练家的骄傲也不容许哲也利用规则获取胜利。

    松叶先是一愣，然后观察了一下场地里的情况立刻就发现了哲也这么指挥的自信心来源。

    只见蓝色的冰冻之风在风雪之中毫无征兆的突然出现。

    “过唏”

    下一刻，紫黑紫黑的鬼斯就被打了出来。

    它发出了痛苦的叫声，身上还残留着冰系能量的蓝色光芒。

    这些残余的冰冻之风能量会有效降低鬼斯消散身体融入空气的速度。

    “通过冰雹的不规则波动吗，哲也大人你这只冰六尾对冰系能量相当敏感啊。”

    对面的松叶如是感叹道。

    这其实已经算是一个很常见的利用天气找出幽灵系精灵的方式了。

    毕竟幽灵系精灵的消失并不是真正意义上跑到另一个次元的空间去，只不过是把自己的身体用幽灵系的能量遮盖住了而已。

    像是雨天和冰雹这种大范围的天气变化，是可以找到里面幽灵系精灵的位置所在的。

    幽灵系精灵在遭受天气影响的同时，也会因为雨滴和风雪暴露自己的身形。

    只不过这种暴露相当微弱，只有同级别中相当出色的精灵才能以此找出对手。

    “不过，我也找到冰六尾了。”松叶笑着说道，“鬼斯，十点钟方向，使用鬼火！”

    一朵朵幽森的蓝色火焰在鬼斯的面前成型，然后朝着松叶手指的方向爆射而出。

    “挖洞躲开，然后跳出来使用定身法！”

    哲也沉着以对。

    一个小小的圆洞在松叶所指方向的地面上出现。

    “砰砰砰”

    接二连三的鬼火击打在地面上留下了一道道焦黑的痕迹。

    紧接着，离开雪隐状态的冰六尾从洞中一跃而起，双眼发出了神异的光芒。

    虽然听上去好像是一个超能系的技能，但实际上定身法是一个不折不扣的一般系变化技能。

    超能系精灵利用这个定住别的精灵靠的其实还是强大的念力和精神力量。

    定身法技能的作用是阻碍一段时间内被使用者技能的再次使用。

    简单来说，就是把鬼斯刚刚使用的鬼火给封印了一段时间。

    因为以鬼斯的技能表来看，能对冰六尾产生效果拔群伤害的技能只有这一个，所以哲也也是当机立断。

    变化招式不能直接造成伤害，因此不受属性相克的限制，毫无疑问，刚刚释放完鬼火的鬼斯短暂性的失去了这一技能。

    “鬼斯，催眠术！”

    松叶等的就是这一个瞬间。

    抓住了冰六尾使用定身法之后的僵直间隙，他立刻指挥着鬼斯使用了技能。

    大大的白色眼睛猛然发出了红光。

    由于定身法的使用也需要直视对方，所以冰六尾的身体一下子僵硬住了。

    “凯~”

    它有些迷迷糊糊的叫了一声。

    “很好。”松叶露出了笑意，“加大力度。”

    “过唏”

    鬼斯也露出了开心的笑容，眼中的红光更亮了。

    “咚”

    下一刻，冰六尾直直的摔倒在了地上陷入了睡眠。

    “冰六尾，快点醒过来！”

    哲也大声的呼唤着。

    这就是小孩子战斗经验不足的体现了。

    要是换做一些老选手来，在用完定身术的一瞬间就会闭上自己的眼睛防止对方搞事。

    哪怕哲也早就和冰六尾说过这一点也是没能阻止结果的发生。

    不过，想必这次之后，冰六尾就会牢牢的记住了。

    “鬼斯，使用舌舔！”

    趁着这个机会，松叶指挥着鬼斯立刻发起了进攻。

    也就是鬼斯的等级离学会食梦还有很远，不然面对它们一族的时候陷入睡眠无疑直接宣布了失败。

    “唉嘿嘿~”

    鬼斯邪邪的笑着从空中靠近了沉睡在地上的冰六尾。

    长长的红色舌头显现。

    尽管没有口水，但是舔在毛发上的一幕还是让人感觉很不舒服。

    哲也叹了口气，手聚拢放在嘴边：“冰六尾~再不起来你的毛就要乱了哦~”

    “凯欧？”

    陷入梦乡的冰六尾对这句话有了明显的反应。

    它的身体触动了一下。

    大大的眼睛微微张开。

    “凯欧！”

    一个恐怖的大脸配合着长长的舌头，冰六尾身体整个毛发都立了起来。

