    

    第三百一十五、肖不修的红颜知己

    如果说，一个考生是一千只鸭子呱呱呱，那么这一千个考生就是几百万只鸭子呱呱呱，除了把李冠聪的事情宣扬了一个遍，二十年前周家堰血案被侦破的事情更是搞得尽人皆知，但凡能够出门的，都来到了兴国县县衙之外，里三十层，外三十层，这阵势我也没见过。

    不过，我也不想见。

    我在县衙花厅里吃着午饭，问正在优雅喝汤的肖不修：“我需要出去么？”

    “不用。”他倒是挺干脆的。

    “哟，为什么呀？”虽然我一点都不想抛头露面，但是对他他这么干脆，我也是表示了惊奇，毕竟我是破案的那个人呀。

    “你一个女子，不适宜在这样的大庭广众之下，与这些丑陋之人对峙。更何况，我们南厂的肖小七，长得貌美如花，为何要让那么多看到？”肖不修说这话的时候面无表情，我和肖小五全都愣住了，我问肖小五：“大人刚才说什么？”

    “我耳背，没听清楚。”肖小五一脸的茫然。

    “你少来！大人说我貌美如花呢，我听到了。”我笑得果然是貌美如花了，亲亲热热地接过肖不修的汤碗，问道：“大人，再来一碗不？”

    “无需。适可而止。”肖不修用帕子擦了擦嘴角，嘴唇红润得令人想摸一下了。但是，我克制住了，我怎么能对我们大人有非分之想呢？当然，我也真的是挺想的。

    不过，我也是很同意肖不修的做法的。我无需露面，南厂的荣辱，只需他一人承担。更何况，这也是保护我的一种方式。太红并非好事情，我很是清楚的。

    于是，我很虚假地客气了一下，就回去安安心心睡觉了。肖不修居然还哼了一声，不知道是高兴呀高兴呀还是高兴。

    但是，我睡醒之后发现屋里多了一个人，确切来说是个女人。她和肖不修相对而坐，日落的薄光落在两人的身上，有一种极美的感觉。一时间，我都觉得自己是在梦中，未曾醒过来。我揉了揉眼睛，想坐起身来再仔细看看，这两人倒是都回头看向了我。

    这女人英气十足，并且腰身挺拔，看起来并非凡品俗人。杏眼剑眉，古铜肤色，很是健康健美。她笑得不算是和蔼，并且很是勉强。只是看了我一眼，就对肖不修说：“你的侍卫现在都能睡你的床了？”

    肖不修也没看我，只是端起了茶杯，喝了一口，才慢慢说道：“这是我南厂的事情，你无须知道。”

    “嗯，也对。我不问了。”这女子还真是挺干脆。但是，我可不想不问，立刻就从床上跳了下来，跑到这两人面前，还特别仔细地看了一眼这女子，问肖不修：“大人，这姐姐是谁？怪好看的。”

    但凡夸奖一个女子的面貌，都会获得女子的笑颜。这女人当然也不例外，立刻就眉开眼笑地看着我：“肖小七，我是你家大人的红颜知己，余燕容，但你可以喊我燕捕头。”

    “啊啊啊啊啊啊，你是那个大月国最有名的女捕头！啊啊啊啊啊，我见到本尊了！”我超级兴奋，一把就抱住了她，“是香香软软的，哦，有点硬。”这个手感还是很不错的，我喜欢。

    “肖小七知道我？”燕捕头明显的开心。

    “知道知道，没想到是这么漂亮的姐姐。”嘴甜一点绝对没有坏处，燕捕头在大月国还是挺有名气的，甚至是被称为南方神捕，破案无数，武功高强。她是镇国大将军余大人的独女，平时也当男孩子养大，所谓的“不爱红装爱武装”的典型代表。

    有几个很知名的话本子里都有她的身影，比如秦玉山碎尸案，王凤儿偷情，吴将军贪墨案……因为是个女子，武功又高强，因此也是很有名气的。没想到今天居然能够见到本尊，我的确很是意外的。

    “这孩子也是嘴甜，难怪得了肖大人的另眼相待。”燕捕头又仔细看了看我，又转头看向了肖不修，那眼神中分明是有了什么。我也细细看了几眼，这女子应该和肖不修年纪相仿，关系看起来也算不错。至少能够和肖不修对面想坐，肖不修能够允许有人和他对面想坐，这就已经是很不容易的事情。

    “我与燕捕头曾经因秦玉山碎尸案结识……”肖不修忽然对我解释了一句，但第二句就被燕捕头给截了过去，“我和肖大人认识十几年了，当初在皇宫里还住过一段时间的。”

    “哦哦哦，旧相识，老相好。”我点了点头。

    肖不修的眉毛直接竖了起来，冷冷地说道：“肖小七，说什么呢？燕捕头是国家的栋梁之才，岂能是你胡说八道的。”

    “哦哦哦。”我刚想道歉，燕捕头倒是很高兴地说：“小七也没有说错，我们是旧相识，也相好了很多年吧。”

    “燕捕头，这虽然是私下里闲谈，也不可如此轻慢。谨言慎行。”肖不修那个表情也是够了，燕捕头的脸色都变了变。我赶紧说道：“没事没事，我的错，我说错了。肖大人和燕捕头是好朋友，红颜知己，蓝颜知己，趣味相投……”

    “哈哈，肖小七呀，肖大人是如何忍得了你的？的确是话密了一些。”燕捕头站起了身，笑了笑，“肖大人，我也不打扰你休息了，明日我再来，我们安排一下行程吧。”说完，她转身就推门出去了，我隐约看到肖小三躬身在门口候着，看起来很是恭敬。

    的确，燕捕头的世家身份就挺厉害的，她本人又是有名的捕头，这些年皇上都有意让她来京城做个大官，她全都拒绝了，说是不适应北方的天气。可她也明明是在北方长大的。这么说起来，她还与肖不修应该在宫里共同待过一段时间，情分应该也是很深厚的。

    不过，这燕捕头看向肖不修的表情的确有点过于情深了吧，我心里略略地很是不爽啊！

    肖不修见到燕捕头出了房门，就起身去后面洗漱去了。的确他今天可是累坏了，特别是下午审那些周家堰血案的凶徒们，三十多人呢，也是挺辛苦的。我特别乖巧地把床铺重新整理好，然后又收拾了一下刚才他们两人喝过的茶杯茶碗，然后轻手轻脚地出去找肖十七看看有什么好吃的，给肖不修端过来。

    门口肖小三已经回来了，问我：“大人正在洗漱？”

    “嗯，我想去端个晚饭过来。”

    “不用了，他刚才说不吃了，这一下午吵吵闹闹，又哭又叫，实在是太累心了。让大人直接睡一会吧，稍后或许他会起来吃个夜宵什么的。”肖小三也一脸的疲惫。

    “哦哦哦，好的好的。”我想了想也对，“那你也休息一下吧，让其他人过来守卫吧。我还是去看看有什么吃的，因为我饿了。”

    “嗯，我让陈一陈二在外面呢，你带着他们。别乱跑，吃完了就回来。”肖小三的黑眼圈都已经很明显了，我赶紧全都答应了下来，这才出了门去。

    陈一陈二说，那几个老大人都在考试院里看卷子，应该也不会过来做饭了。县衙里也是热闹了一整天，外面更乱，所以没什么大事情就尽量不要出门了。

    “我们不出去，就去厨房吃个饭。”我也知道利害关系，带着这两人直接去了厨房。肖十七很是忙碌，毕竟还有不少侍卫们要吃饭的。

    我和陈一陈二蹲在一旁帮他生火，随口问道：“燕捕头是怎么回事？”

    他这个大八卦，一定知道很多。

    果然，他看了我一眼，问道：“你见到了？”

    “嗯，见到了，挺好看的。”

    “那是我爱慕的女神呀！”肖十七一脸的向往。

    “人家出明早，其实年纪也不大。英姿飒爽，这次我算是见识到了。”我很是赞同。“但是，她来做什么？看肖大人？”

    “应该不是吧？”肖十七擦了擦脸上的汗，拿了块炸鸡蛋塞到我的嘴里，“我也不太清楚。就是周家堰血案审的七七八八了，燕捕头就出现在了围观的人群之中，然后等肖大人退堂往后走的时候，她就跟了上来。”

    “我记得她应该在神武县做捕头，距离这里可不近呢。”陈一陈二也加入了闲聊八卦的行列之中，陈一说道：“燕捕头和当年一样，都没什么变化。”

    “咱们大人也和之前一样啊，一直都是这样神采烁烁。”陈二补充道，“这两人站在一起还真是挺养眼的，据说当年也是关系很不错的。”

    “来来来，我放一只耳朵在这里。”这种说故事的时候，怎么能够少的了我呢。

    “其实也没什么，就是当年有个碎尸案，影响很恶劣，皇上就让肖大人去看看，这事情又是发生在燕捕头所在的神武县，两人就联手花了一个月的时间把案子给破了，抓到了真凶。所以说，两人关系应该也是不错的。至少你看燕捕头看到肖大人的时候，还是挺高兴的。肖大人也没有甩脸子，没有不搭理，还带着去了后院，就说明还是可以的。”

    “这倒是，我看肖小三还给端了杯茶进去。应该也是说了一段时间话的。”陈二看着我，“小七大人，您当时在屋里，应该知道说什么吧？”

    我眨巴了一下自己的眼睛，回想了一下，“完全没有听到。我醒过来的时候，就看到这两人坐在那里不说话，我还以为发生了什么大事情呢。”

    “您都没听到，那我们就更听不到了。”陈一补充了一句，让我心里更加别扭了。按道理说，我的睡眠浅，不应该听不到屋里有人才对。那么，唯一的解释就是肖不修又搞了什么鬼，让我睡了。

    “其实也没所谓啦，燕捕头出现的地方，必然也是有大事件发生了。所以说，等等看吧，可能又不会安生了。”肖十七又往我嘴里塞了一块酱牛肉，味道很是不错。

    “咱们不是说不日就要回京城么？难道又要去别的地方？”陈二有点忍不住了，“这里虽然好是好，但这么多考生实在是太烦心了，看着他们每天高谈阔论，简直是累死了。”

    “发榜之后，估计就都走了。今年这题目不难，但应该也是很有用意的。”现在南厂这群人也都是人精，话也都很多。毕竟，大家知道的多，聊起来的事情也很多。

    我一边嚼着酱牛肉，一边想：燕捕头可是大月国有名的女捕头，武功高强，也抓了不少人。现在要搞什么？

    我们几个正在瞎说八道的时候，肖不修直接进了后厨房，他一身随意的衣衫，看起来慵懒随意，刚刚沐浴过，整个人也没有了那种凌厉的感觉。一双美目看了看蹲在后厨房的我们，沉声说道：“肖小七，晚餐吃什么？”

    “啊？我不知道，我就是来负责生火的。”我尽量躲了躲自己的身子，不知道为什么，我还是有点怕他的。

    “大人，我们准备了一些青菜和酱肉，一会给您送过去。”肖十七态度和蔼，面带微笑，一副狗腿子的样子。

    “嗯，让肖小七端过来。”肖不修又看了我一眼，“一会把脸和手都洗干净再端菜。”

    “哦哦哦，好的好的。”我忙不迭地点点头。

    肖不修转身出了门，我们几个才松了口气，互相回忆了一下，应该也没有八卦什么内容。肖十七立刻就去炒菜了，我和陈一陈二继续生火添柴，干得还是挺起劲的。陈二偷偷对我说：“我是听过一个传闻，说是燕捕头很喜欢肖大人，是特别喜欢的那种。”

    陈一也小声补充道：“据说当年破案的时候，燕捕头受了伤，是肖大人给救的。那伤口是在胸口……咳咳咳，就是说，肖大人是看过燕捕头的……所以，这两人的关系，其实吧，有那么一点点不太一样……”

    “这个事情只有南厂的几个人知道，好巧不巧的我们知道。”陈二的声音更小了。

    “你们为什么知道？”我的耳朵都快竖起来了。

    “当年是我们跟着一起抓捕的呀，所以全程跟着。”陈二说。

    “坏人很厉害么？”

    “也不是，其实那个碎尸案说起来很诡异，当初是有村民发现猪圈里有人肉和人骨头，报官之后，燕捕头就去抓人，但是找了很久也没有发现凶手。但这个事情越传越邪乎，甚至都有猪妖之说了。后来，皇上觉得这些传闻实在是太妖言惑众了，就让肖大人去看看。”

    “嗯，那些传言说是猪妖夜晚变成人，祸害年轻女子。可吓人了。”我发现了，这兄弟两的确是够八卦的。

    “后来呢？”但是，我也很八卦呀。

    “后来，肖大人和燕捕头仔细寻找线索，发现还是屠户有问题，就去抓这个人。但这个屠户功夫也挺高的，力气也特别大，直接和我们打了起来。我们都没有正面迎上去，想着好歹我们人多，多围困一下就好了。但是燕捕头可真是很勇猛，直接就冲上去了。结果，被砍了一刀。要不是肖大人，她就真的是没命了。肖大人也差点受伤呢。当时，山上只有燕捕头和肖大人，所以肖大人为了救燕捕头的性命，就直接撕开了她胸口的衣服，给她疗伤。”

    “哇，这么精彩！”我都不打算添柴了，这是多么符合话本子里英雄救美的情节啊。我直接和他们两人蹲在了一起，小声交谈起来。

    “肖小七，你想知道什么？直接问我！”肖不修怎么阴魂不散呢？居然又出现在了厨房门口。

