    天天一脸期待，特别想跟黎晚睡觉，再跟黎晚撒娇。

    许深戳了戳天天的小脑袋：“你都多大了？自己一个人睡！”

    “就一晚，好不好，天天想跟妈妈睡觉觉。”天天又恳求地看向爸爸。

    “不好。”

    “那妈妈睡哪里呀？”

    “……”许深一时没答上来，半天才道，“她睡别的房间。”

    “那天天想跟妈妈睡……”天天不依不饶。

    “那你想跟爸爸睡吗？”许深故意问。

    “想！都想！”天天还从来没有跟爸爸睡过觉呢！当然想！

    “那不如爸爸妈妈晚上一起陪你睡觉。”

    “天哪，那可太好啦！爸爸，天天爱你！亲亲。”天天“吧唧”一声，在许深的脸上亲了一口，爸爸好棒！

    黎晚：？？？

    他在说什么批话？

    “好了，自己玩去。”许深摸摸天天的头。

    天天这才抱着他的球又去玩了，精力充沛，健健康康。

    黎晚摔，生气地看向许深：“许深，你有毛病。”

    “……”许深气定神闲地看向她，双手插在休闲裤口袋里，倒没有生气，大概觉得这个女人不值得他生气。

    下午的时候，黎晚陪天天玩了很久。

    她对这儿不熟，天天非要拉着她的手参观，带她走遍了别墅。

    当然，天天还带她看了他的小房间和许深的大房间。

    许深的房间是整个别墅里最大的，也是最单调的，整个装修都很单调，随意的线条，黑白灰的色彩，从头至尾都是性冷淡风，毫无生气，除了阳台上摆放的几盆绿植。

    天天的小房间正好相反，最可爱最活泼。

    正如天天所说，他的那张床很大。

    晚上，厨房准备了饭菜。

    外面的雪也越来越大，漫天飞舞，洋洋洒洒。

    黎晚得空找到在台球室打球的许深，他弯着腰，球杆对准桌上的球，全神贯注。

    “许先生，我有话跟你说。”

    许深没开口，仍在打台球，仿佛无人存在。

    台球室十分安静。

    “吃过晚饭我就回自己的房子，明天一早我再来玫瑰湖，好吗？”

    “咚”，白球撞击彩球，彩球入洞，许深的技术十分娴熟，堪称精彩。

    他终于直起腰，握着球杆倚靠在台球桌边，双腿交叠，看向黎晚：“你要是不怕天天哭，你就回去，随便你。”

    黎晚陷入安静。

    她怕，当然怕天天哭，怕天天撕心裂肺地喊“妈妈”。

    半晌，黎晚问许深：“那这次，你打算利用我几天？”

    “黎晚，你说这话我就不高兴了，脚长在你腿上，我利用你什么？”许深往她走，一步步逼近。

    黎晚一步步后退。

    许深一直把她抵到台球室的角落，黎晚后背靠在冰冷的墙上。

    他圈住她，低头，呼吸落在她的脸上，带着淡淡的古龙水味道。

    “这里有吃的有穿的，这段时间你就住这儿照顾天天，等他身体好了再说。”许深那双幽邃的眸子看着她，瞳孔里是一个瘦削娇小的身影，“听明白了？”

    “我有一个要求。”

    “说。”

