        才看到她面色苍白虚弱的不行的样子。

    他看她蜷缩在一起，眉头稍拧，很痛苦却又不吱声的样子。

    不知道想到了什么，伸手解了她的衣衫。

    看到了她腹部的肌肤上出现的紫色的纹路像是火焰一样。

    怕是刚刚，他的紫色幽火在烧那只水蚕的时候，灼伤了她。

    紫色幽火与其他的火种不同。

    它的吞噬性跟粘性非常强。

    一旦沾上一点，就是不死不休烧成灰才肯结束。

    终于，他脸上的笑容消失殆尽。

    幽幽的视线盯着苏叶苍白的小脸。

    他若是不救她，她必死无疑了。

    沉默一瞬之后，将人拦腰抱起，沿着这山洞往里走去。

    在那冰锥之下他给了她选择的。

    她选择了救他。

    既是救了，日后便没的选了，只能是他的了。

    父亲与母亲那样喜欢的情感，他向来不屑一顾。

    喜欢不喜欢的，不重要。

    他要她，她就只能是他的。

    苏叶被烧的疼的整个五脏六腑都在搅动。

    只是隐约间被人抱起来，后来又被人放在了一张石床上。

    她隐隐睁开眼，看到还是在山洞里。

    跟着，就察觉到有人在脱她的衣服。

    看到人是夙倾，她就来气

    “你干什么？”

    一边说着，一边攥着自己的衣服。

    因为那股疼痛，让她双眼通红。再加上没力气，说出的话软绵绵的一点杀伤力都没有。

    夙倾未曾解释，愣是三两下就把她身上的衣服给脱干净了。

    等着她身上脱的差不多了。

    结果那人也开始在她面前脱衣解带。

    没一会儿，她就被一个泛着凉意的东西抱住了。

    当她被那个凉凉的东西抱住的时候，她早已是迷迷糊糊。

    只是本来烧灼的五脏六腑，却是神奇的疼痛感在缓缓降下去。

    这样的认知，让她更努力的往那个凉凉的东西上靠。

    夙倾将人抱在怀中，看她一直努力不停的往他怀里缩的时候，他殷红的唇勾起浅笑。

    他的唇，一下一下擦过她的额头，声音压低，带着一种莫名的诱哄

    “恩人，我从未救过人。今日救了你，日后恩人就是我的了。可好？”

    苏叶不说话，她现在都给烧糊涂了，哪儿还能知道他在说什么。

    偏偏，夙倾不死心一遍又一遍的问，仿佛不给个答案不罢休。

    “恩人可愿意？”

    苏叶还沉浸在冰凉凉的感觉中不能自拔。

    然后，这厮直接改口，声音轻轻，哄着苏叶

    “恩人应一声。”

    他一字一字的唤着。

    良久，终于听得苏叶一声弱弱的

    “嗯”

    然后，夙倾就笑了。

    他活了这么久。

    情绪寡淡，鲜少浮动。

    他灭了巫族之时，只觉得号称万古大陆最强的巫族人也不过尔尔。

    杀了那个意图轻薄他的女城主全族的时候，未曾有什么快意，只觉得杀人杀到厌烦。

    再后来，救驾，灭敌国，收复了十一城。

    杀到最后，那些人总是惊恐的看着他，跟着便是跪地求饶，饶恕他们不死。

    他最是烦这种放弃反抗的，那些个懦弱投降的自然都要给那座城陪葬了。

    