    斯卡比城，或者说波旁自由领，竟然有贵族的存在，这本身就让叶钟鸣有些意外。

    当然，这两个字如果是用这里的语言肯定不会叫贵族，当叶钟鸣了解之后，和贵族其实就是一个意思。

    在城市建立的初期，城市委员会掌控着城市的全部权利，对上，为自由领的委员会负责，对下，为一座城市负责。

    当然，后者说成是作威作福也并不为过。

    城市委员会的委员们，于是就成了这座城市最有地位的人。久而久之，以他们为核心就形成了庞大的家族。

    委员们大多都是终身制，但相处下来，又怎么可能不出现矛盾，一些委员肯定会受到排挤之类，所以城市委员会的委员名额，过一段时间总是会换上一两个的。

    这些被排除在外的委员们大部分直接被吞得连渣滓都不剩，可一些却顽强的生存了下来，逐渐形成了自己的势力。

    在因为各种各样的原因无法消灭这些人的情况下，这些人就成为了城市之中极特殊的存在。

    当他们强大了，连城市委员会都不得不分润一些权利给他们，于是全新的贵族阶层出现了。

    对抗与合作，本来就与利益有关，双方在有了彼此都接受的权利分配情况下，不再只有对抗，大部分时间，彼此都会合作。有了矛盾，也不会公然决裂。因为他们要保证整个城市在他们的控制之中，这里是他们的地盘，不能毁于彼此的争斗。

    贵族阶层就此被承认，慢慢的形成了牢不可破的一个特殊群体。

    经年下来，这些人，构成了波旁自由领的权利阶层。

    这个总指挥官提到的炫存大贵族，祖辈就曾经是斯卡比城城市委员会的委员，甚至还做到过首席委员的位置，后来在权利斗争中被排除在外，因为家族势力庞大，最后成为了贵族。

    这种有着悠久传承的贵族，有的时候其实就活着的历史。

    所以总指挥说出那些话的时候，叶钟鸣信了。

    当然，他没有自己前去，而是把总指挥带在了身边。

    有了这个人当护身符，一方面城市卫队暂时不会追究他的责任，一方面也能更加轻易的见到这位大贵族，进而获得观看那本日记的权利。

    总指挥扶着骨折的手臂，一瘸一拐的跟着叶钟鸣来到了炫存大贵族的家，以他城市卫队首领的身份，在斯卡比城绝对是大人物，下人见到他来了，自然立刻就去通知自己主人。

    不一会，一个精神矍铄的老者就出现在了叶钟鸣和总指挥的面前，双方简单寒暄了两句，炫存大贵族就知道了来意。

    他狐疑地看着总指挥抱着的手臂，心中有疑问，可也没问，双方的身份注定了有些事情不好当面说，否则容易造成尴尬误会，进而结仇。

    “看笔记，这个……”

    炫存有些为难，倒不是那本笔记有多重要，而是贵族总是会把一些东西看得很隐秘，看得很有价值，哪怕他们不知道价值在哪。

    他们总是想要维持一种神秘感，维持一种距离感，以此来增添自己和整个家族在外人看来的‘底蕴’。

    他的犹豫，不是因为他把笔记视为珍宝，而是并不像想那么白白帮忙。

    总指挥官地位的确很高，可是他炫存的地位也不低，背后还有一整个庞大的家族，真要对比起来，要比总指挥强上许多的。

    自然，这是不把整个城市卫队算在内的，也不会被算在内，总指挥自己一个人，最多只能代表卫队的一部分，而不是全部。

    城市委员会和这些贵族们，在城市卫队里都是有自己代言人的。

    “炫存家主，我知道那本笔记在你的藏书中不算什么，所以就算给我个面子，拿出来让我们看看，这样对大家都好。”

    总指挥心中着急，心说这帮贵族拿他们家里的一条虫子都是金贵的，这个时候，难道看不出来情况如何？旁边这个外来人，只是怕麻烦，所以才会通过自己来这里，如果真惹急了人家，把你家都给你拆掉！

    总指挥知道叶钟鸣有这个能力，他感觉的出来，刚才自己一众人联手，也没有把这个外来人全部的实力逼出来，而这位大贵族家中的侍卫，实力最高的也要比他差点一些，哪里是叶钟鸣的对手。

    炫存脸上露出不悦之色，显然对总指挥的态度不满意。

    谁想到总指挥还没有说话，叶钟鸣已经一拍手，大概一百枚红巾果就出现在了桌子上。

    “这些都给你，那本笔记，借我一阅。”

    说话干净利落，叶钟鸣进入这里之后，心态就极其的焦急。

    炫存眼睛一亮，他家底丰厚，可一百枚红巾果也不是个小数目，他看了叶钟鸣一眼，摸了摸下巴，就想继续敲诈点。

    可是叶钟鸣压根不给他这个机会，向着旁边挥出一拳，带着火光的拳头轰在了旁边的墙壁上，整面墙都被打得布满了裂缝，接着哗啦一下全部碎掉。

    内行看门道，总指挥和这位炫存都是高手，他们看到整面墙壁碎掉，边缘竟然齐齐的，地板天花板和两侧的墙壁没有一点损坏。

    这说明什么？说明叶钟鸣对力量的控制，已经到了一个恐怖的程度。

    “你稍等，我去给你拿笔记。”

    炫存也是个拿得起放得下人物，看到这一拳，他自知做不到，再结合总指挥官现在的状态，老奸巨猾的他哪里还不明白，甚至他已经猜到了叶钟鸣的目的。

    一个强大的外来人来到了这里，如同那些历史上曾经到过这里的外来人一样，他们在寻找出去的路。

    不一会，这位大贵族就拿出了一本古朴的皮质日记，交给了叶钟鸣。

    叶钟鸣会说这里的语言，文字却不懂，可他又不完全相信总指挥官和这位大贵族，他站起来，对炫存说道：“看过了之后，我会交到城市卫队的总部，你去那里取回来。”

    说完，给两个人留下一个警告的眼神后，独自离开了这里。

