    “话说，姜灵学姐的运气也太差了吧？这也能开出空箱子？”

    “这可是第一个箱子诶，原本还以为宫樱雪学姐他们会获得什么好东西呢。”

    “太惨了，但是不知道为什么，我却觉得有点想笑。”

    在众人的议论中，陆安四人离开了洞穴，姜灵也恢复了过来，她再次元气满满的站在了最前面，仿佛刚才的打击完全消失了。

    对此陆安完全没有意外，老姜就是这样大大咧咧的人，好像没什么困难能打倒她一样。

    四人很快就接近了山谷外围，就在这时，姜灵停住了，凌厉的看向了左侧，长枪直指，喝道：“出来！”

    “等等！等等！是我们！”迷雾中有声音响起，有人影渐渐出现，然后变得清晰。

    陆安目光扫过，四个人，是灵术师学院的学员，当然，也是这次的参赛者。

    不过，陆安对他们没有太大印象，不认识他们。

    毕竟这次参加迷雾探索赛的人不少，陆安前身也算是一个技术宅男，很多人肯定都不认识的，他也没有意外。

    姜灵手中长枪没有放下，目光扫过四人，金色的眸子带着凌厉的光芒。

    四个灵术师学员感觉周身仿佛被锋利的枪芒扫过，全身有点刺痛。

    四个人头皮有点发麻，心里震惊。

    虽说他们都知道姜灵的实力极强，但是这也太夸张了吧？！

    宫樱雪看着四人，俏脸淡然，开口问道：“你们怎么在这里？”

    为首的是一个身材修长，有几分英俊的青年，他偷偷看了一眼宫樱雪，姜灵和司空离三人那绝美的俏脸，没敢多看，微微移开视线，看到了三人身后的陆安，心里满是羡慕。

    可恶！长得帅了不起吗？！竟然可以和灵术师学院三个公认的女神组队！他也长得很帅啊，而且实力比陆安这家伙还强！

    他心里不忿，嘴上却带着一丝忐忑，开口道：“我们之前听到了这里有巨响，所以过来看看。”

    听到这话，陆安四人一愣，对视一眼，心里明白了，恐怕是之前他们战斗的时候，司空离发出的炮响。

    宫樱雪俏脸带着一丝古怪，无语的看着四人：“……你们就不怕遇到强大凶兽？”

    青年干笑一声：“富贵险中求嘛……我们已经很小心了。”

    宫樱雪挑了挑眉，也没有多说什么，只是淡淡点了点头：“那祝你们好运，走吧。”

    姜灵收回长枪，继续向外走去，宫樱雪，陆安和司空离也跟在后面。

    看着四人打算离开，青年一愣，随后连忙开口道：“宫樱雪同学，你们是从里面出来吧？里面有什么东西？”

    “你们进去看看就知道了。”宫樱雪平淡的声音从迷雾中响起，四人的身影已经渐渐消失在迷雾中。

    看着四人消失，青年四人对视一眼，面面相觑。

    气氛沉默了下之后，一个有些干瘦的少年开口道：“老大，怎么办？我们还进去吗？宫樱雪他们才从里面出来，就算里面有好东西，估计也被他们拿走了吧？”

    青年思考了下，随后开口道：“当然要进去看看！宫樱雪她们小队实力这么强，虚拟探索的时候可是积分第一名，说不定里面有些东西他们看不上呢？”

    听到这话，其他三人也是觉得有些道理，都是露出了笑容。

    “不愧是老大！”

    “那就听老大的，我们进去！”

    四人继续小心翼翼往里面摸了过去。

    很快，站在最前面，手持一块制式铁盾的壮汉僵在原地，他瞪大眼睛，一脸惊骇的看着前面。

    看到壮汉停下来，其他三人都是楞了下，青年手中握紧长剑，警惕了起来：“小超，怎么回事？！前面有什么？”

    小超咽了口口水，眼中的震惊还没消散，他指了指前面，声音带着一丝颤抖：“……老大，你们自己来看看。”

    青年和其他两个队员都是有些疑惑，上前了几步，看向了壮汉所指的位置。

    随后，三人也是瞪大眼睛，一脸震惊。

    在他们前面不远处，有着密密麻麻的冰魔狼尸体，这些冰魔狼差不多有二十多只，全部都是脑袋上有一个洞口，被一击毙命。

    “嘶……”青年男子倒吸一口凉气，寒气入体，喉咙都冻得发疼，连连咳嗽。

    那干瘦少年更是惊呼出声：“卧槽！好多的冰魔狼尸体啊！！”

    小超目光扫过，开口道：“这里大概有快三十只了吧？！而且看这些尸体的样子，好像没有被处理过，连冰魔狼最珍贵的皮也没被收集起来。”

    四人对视一眼，目光炽热，青年男子有些激动道：“发了！这么多冰魔狼，如果让我们自己猎杀，不知道得多久！没想到捡了这么大的漏！”

    “应该是宫樱雪她们击杀的，她们的实力太强了！恐怕收获很多啊，不然也不会连这么多尸体都不处理了。”一个安静的少年猜测道。

    其他三人也是点了点头，认同了这话，随后那干瘦少年一脸羡慕道：“可恶啊，真羡慕陆安那混蛋，不就是长得帅了点，炼药水平好了点吗？竟然能和宫樱雪她们三个组队！”

    其他三人也是一脸羡慕。

    “唉，人和人不同命啊，如果我跟着宫樱雪她们，我的作用不比陆安那混蛋大？”青年男子一脸不忿，随后摇了摇头：“算了，快点把这些尸体处理一下，然后再进去看看，说不定里面还有呢。”

    其他三人也是点了点头，他们快速处理了起来，很快就把所有的冰魔狼的皮收集了起来。

    四人捡了这么大的便宜，满脸喜色，连忙继续深入。

    很快，他们再次看到了一堆冰魔狼尸体，这一次的尸体比起之前更多，地面上有一些些凹痕，冰魔狼也有一些身体破碎，仿佛被什么可怕的东西碾压过一般。

    四人眼中浮现出了一抹骇然之色。

    “这是什么东西造成的破坏啊？”

    “好强，不知道是哪个出手了？”

    “管他呢，继续收集！这次我们运气太好了！”

    他们二话没说，开始再次收集了起来。

