
那不是一柄剑，而是两柄。

但不是两人，而是一人。

连续多日的追逐，在那名白衣女子可怕的诱敌之策和地形利用下，追逐在后的大批杀手们也收起了骄矜，对这个久啃不下的硬骨头采取了各种攻势。

他们完全不知道这女子到底是如何带着没用的三人渡过澜沧海，但等他们意识到从渡口追上来时，这女子已经上岸，居然带着她的人又钻进了林子!

只见这女子进入山林又如之前在沼泽一般如鱼得水，甚至有无数鸟兽相助，虽然不能把他们怎么样，但这样下去不知要何时才能完成主子的任务！

是的，何时完成。

这些杀手们无人怀疑能彻底诛杀这个女子，毕竟两个普通人两个手无寸铁的低阶修行者，如果能在这么多杀手的追杀下逃出生天，那简直是滑天下之大稽，连话本子都不敢这么编。

但之前一击不中，还被对方拖了这么多天生生拖入南楚境内，对于他们而言是奇耻大辱，主子已经勒令他们要在一日内诛杀这个女子，杀手们加快了步伐，在这数日猫追老鼠的追逐中，他们也找到了一些规律。

那就是，攻击那女子身边的人！

杀手原本从不攻击目标之外的人，那是对力量的浪费，但经过这几日，哪怕是人阶巅峰的修行者都不得不承认。

那个女子的战斗能力简直强的可怕。

尤其是在山林沼泽中，简直是有如神助。

当然，他们不觉得是这女子自己的力量，肯定是妖术或者有什么阴损招数在。

但无论如何，这女子对危险的敏锐简直如同本能，即便中箭受伤都能避开要害，久攻不下，这些杀手发现了一条捷径，那就是对她身边人下手。

双拳不敌四手，哪怕是这个女子，想要护下身边人都要以自己受伤为代价！

这样哪怕一点点磨，也能把这女子磨死！

杀手们已经不择手段，纵然这女子有古怪手段，但这女子一行人没有一人有回击的能力，在数日的追逐中他们的目的就要实现，感受着脖子边剑锋的凉意归辰死死咬紧嘴唇，护住归离双眼却担忧地看向嬴抱月。

他不后悔奔向她，但此时他后悔他是否拖了她的后腿，如果这样他……

就在生死的一瞬间，归辰看着嬴抱月赤手去握剑，目眦尽裂目露绝望，但下一刻在无尽的绝望中，他却听到铮的一声。

真正的肃杀之气袭来，如一阵狂风，原本杀向他们两匹马的两个等阶七修行者的剑居然被分别挡住，两柄重剑横空而出，下一刻伴随着剧烈的真气震荡，两个杀手手中长剑齐断被瞬间震开！

在男人庞大的真气下，原本疯狂追逐杀手们一顿，被瞬间逼退一瞬，第一次退后了三尺。

归辰看着正准备抓剑的嬴抱月眸光一怔，随后看向手持双剑的男人笑了笑。

“你在啊。”

两柄军中重剑被扎入土中，嬴抱月看着单膝跪地的男人身上破破烂烂的盔甲，唤出那个称呼。

“楼校尉。”

死里逃生的归辰看着地上逼退杀手的男人有些熟悉的脸，一阵恍惚。

只是短短几日，那个一脸不耐烦给他牵马的男人，却成为了出现在他们面前唯一的人。

这人正是在之前云梦泽爆炸中消失的，前秦和亲公主送嫁车队的统领，等阶六的修行者楼校尉。

面对突然出现的原护卫，嬴抱月的脸上没有惊喜，只有有些惊讶。

“我不是让你们都解散了吗？”嬴抱月看着楼校尉道，“你怎么在这？”

树上的陈子楚一脸凝视着地上那位校尉身上有着秦地特征的铠甲，为自己的一个猜测感到心底发凉，听到这女子的话，简直是越来越凉了……

校尉？

解散？

不会吧……

面对那少女的提问，地上的中年男人只是仰起脸看着嬴抱月淡淡开口，“末将为和亲队伍的统领，即便有殿下承诺的免罪文书，未曾保护好公主，回去也会因失职之罪被处死，家人连坐。”

那个所谓的免罪文书的确不是特别靠谱，但嬴抱月很清楚，只要和亲公主按原计划到达丹阳，消息在那些护卫回去前送达，以嬴晗日对精兵强将的偏爱，那些人是不会有事的。

这就是她哪怕解散送嫁队伍也要以公主身份去南楚，之前挑人也尽量选宫中禁卫的原因。

禁卫尚且如此，更何况地阶的修行者。

“你是等阶六的修行者，”嬴抱月看着地上的校尉一笑，“哪怕没那个文书，王兄也不会杀你，信不信？”

你信不信？楼校尉默然。前秦王对高阶修行者极为珍爱，他怎么会不知道。

他只是没想到这个公主在如此逆境会说出这样的话。

“末将已决定护送公主到南楚，”楼校尉深吸一口气，“下属们末将已经安排他们归去了，不会浪费公主苦心，此处只有末将一人。”

这位公主太过异常，甚至不愿护卫为她而死，楼校尉不解为何，但他私心里也不愿下属死伤太多，便顺水推舟让起不到什么作用的护卫都回去。

世人皆畏死，如果上头允许，他不会逼自己下属去死。

然而。

他自己不在其列。

“完成任务，这是末将唯一的心愿。”楼校尉看着嬴抱月一字一顿道，“不管殿下愿不愿意，末将会一直跟着殿下。”

嬴抱月静静凝视着单枪匹马的校尉。

之前解散护卫，并不是她托大不怕死，而是多名护卫无法在山泽湖沼中自由来去，反而会白死人。

而之所以没有强留下高阶修行者……嬴抱月看了眼地上两柄重剑。

是因为，公主没有任何话语权。

和亲路本就是护卫带着公主跑，这世上还没公主带着护卫跑的。

当然，已经被她打破了一次。

不过之前普通行路就算了，一遇到危险别说听她指挥，护卫统领会管公主说什么？不打晕带走就不错了，真以为在编给不出门的闺阁小姐看的话本，以为你一个女子所谓语出不凡老兵们顿时被感动对你听之任之？

别扯了。

用人不疑，疑人不用，妄想利用比你强大的人，那要建立在相互绝对的信任上。

修行者永远是双刃剑。

所以嬴抱月当时只得放弃不熟悉的高阶修行者们。

但没想到会有一个人追上来。

“你……”看着地上的双剑和男人固执的眼神，嬴抱月心底忽然浮现一丝熟悉之感。

“你难道曾在永夜长城上戍边吗？”嬴抱月问道。

楼校尉一怔，随后点头，但他戍边时才十几岁只是一个小兵，比不上他的……

“你叫什么名字？”嬴抱月突然开口问道。

一直只以姓相称的楼校尉其实不太喜欢自己的名字，但看着后方再次卷土重来的杀手，老兵握紧手中重剑，吞吐道。

“末将名叫……楼小楼。”

没想到这五大三粗的校尉居然有这样一个名字，后面的归辰一愣，归离险些笑出来，然而下一刻，归辰却看见眼前的少女一怔猛地向地上的男人弯下腰去，看向他的眼睛，开口问道。

“你的兄长……难道叫楼大楼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636055"  chaptername="第一百四十三章  重剑">加入书签</a>
</div>
