就在秦虎安排人要把全部人全部带回到派出所去的时候，今天值班的副乡长高过招终于带着几个工作人员姗姗来迟了。

按理说作为值班领导，高过招应该要驻守在乡政府，以便随时掌握情况和处理问题，然而这个狗屁领导却跑到别人家喝酒去了，他还是被那个小秋给请下酒桌的，到了跟前，他身上酒气，还很熏人。

“哪个狗曰的给老子惹事？哪个王八蛋？”来到跟前，高过招叉开腰就开始骂。

在乡里面工作，可不止常和坏人打交道的警察粗鲁，就是高过招他们这些干部，也没几个是斯斯文文的。

这是环境使然，就算是有些人刚来的时候还能保持儒雅，可是一段时间之后，行事作风都会发生潜移默化的改变。

“高乡长，刚才这些人在这里聚众斗殴，幸好我及时赶到，否则的话，还不晓得会怎么样，老百姓有还几个人受伤，伤得最重的出现昏迷，都安排送到卫生院去了。我现在打算将他们全部带回到派出所好好调查，争取尽快拿出个结果来......”领导来了，不管有没有喝酒，秦虎作为现场的指挥人员，都得赶紧上前报告他所掌握到的情况。

“什么好好调查，应该是好好收拾，一个个皮子痒得很，平时闹就算了，大过年都让人不清闲，抓回去，一个不少的抓回去，既然不愿意安心过年，那就收拾得他妈都认不得，格老子的。”在酒精的作用力下，高过招的话越来越脱离一个党员干部所该有的素质，变得有点离谱起来。

并不笨的秦虎这个时候可不会去忤逆高过招，领导说什么就是什么，现在就按照他说的办，至于到了派出所怎么操作，秦虎其实心中有数。

“走，走，全部老实点，别要玩花招给自己惹不必要的麻烦，全部走。”

“二舅，二舅，你要为我们做主啊，我们是冤枉的，是人家动手打我们我们才还手的啊。”就在秦虎让人将他们全部要带回派出所的时候，龙大云竟然走到高过招的跟着拉着他诉苦道。

“我曰，怎么又是你哦，啷个什么狗屁倒灶的事情都有你这小子呢？”仔细一看是龙大云，高过招开口就骂。

只是高过招的骂，怎么听都能听出一些亲近，或者说是一种无奈的恨铁不成钢。

“你狗曰的的血口喷人，胡说八道，你要不惹事，老子会打你吗？”一看龙大云竟然认识乡里面的领导，还是亲戚，而且他一开始就颠倒黑白，胡建军就受不了了。

胡建军觉得自己不能像胡铭晨说的那样什么都不说，该争的就是要争，否则一旦认定了是他们先动手打人，那受处理的就是他们一家。

其实高过招并不是龙大云的亲舅舅，只是表舅而已。

当年高过招读书的时候，家里比较穷，得到了不少亲朋好友的帮助，其中龙大云的长辈就帮了不少。就因为有这样一层关系，高过招才会对龙大云多有照顾。

只是龙大云这个混球没少惹事，让高过招也有点心烦。

也正是有这样一层关系在，龙大云才会无所谓，才会那么有恃无恐。

秦虎不晓得龙大云和高过招的关系吗？他当然是晓得的，只是即便晓得，他也装作不晓得。

有些事情就是这样的，一旦佯装不知，那回旋的空间就会很大，反而明知了不好操作。

高过招不分管政法，所以算不得秦虎的关键领导，秦虎就算怕他们所长也不会怕高过招。

此外，即便是要通融，那也要让高过招欠人情，否则自己就会情也没有利也没有。

“领导说话你插什么嘴？哪里有你说话的份儿？具体是什么情况，派出所会调查，领导会判断，你叽叽歪歪个毬啊？”高过招对于胡建军站出来是很不屑的，他平时对一般老百姓本身就看不上眼，何况胡建军现在还是个猪头样。

再说了，如果高过招存心要袒护龙大云的话，势必就得第一时间将胡建军给压制下去，只要胡建军没有意见了，那他才好打招呼想怎么处理就怎么处理。

“你怎么说话的，凭什么他能说我们就不能说，就因为你们是亲戚？是亲戚就可以明目张胆的袒护和纵容？就你这个态度，还领导判断，你能做出什么公正判断？他带着人到我家的电影院来闹事，难道还对了？”胡铭晨看不下去了，跟着梗着脖子顶撞道。

“曰妈的，今天是牛年不利吗？怎么什么鬼都敢跳出来顶撞？”见又冒出来一个小娃娃批评他，高过招脸色垮得更不好看了，“你们都是死人吗？他们是不是参与聚众斗殴的一方？”

“是啊。”秦虎这个时候不可能说不是，否则胡建军的伤是怎么来的，要不是的话，后面又怎么处理？

“是的话还不抓走？记住我说的，收拾，对于这种素质的人，就不该留情面。”高过招冷哼一声道。

“走吧，在这里扯没意思。”秦虎轻轻的扯了扯胡铭晨的衣服小声提醒，随即音调一下子拉高：“走，走，全部都走，你们几个，把围观者赶了，看什么看？”

“二舅，我也要去啊？我都没做什么，就不去了嘛，再说你看我都伤了，要去也得先去上点药啊。”龙大云装可怜道。

“走吧，不要担心上药，你这个伤不要紧的，就算要上，一会儿我可以喊卫生院的护士来给处理。”没等高过招下指示，秦虎就抢先一步说道：“高乡长，这个事得双方都去才行，要是只去一方，那我这边没法处理。”

“大云，那你就跟着小秦去一趟，没事的，只要不是你先动手，他们不会拿你怎么样？”秦虎已经把话说到那个份上，高过招毕竟不是直接管政法的，不能霸道的给与阻止。

虽然让龙大云跟着秦虎去一趟，可是高过招还是对秦虎进行一番不算暗示的叮嘱：“小秦，他是我的侄儿，我希望你们的调查不要随便乱冤枉人，晓不晓得？我姓高的是记情的人，处理好了明天我请你喝酒。”

“高乡长，你放心吧，我晓得怎么做。”秦虎一句像是答应了又像是什么都没答应的话就接下了。

所有人都被带到派出所，那今天接下来的电影就看不成了。

临走的时候，胡建强交道了一个摆摊的，帮着照看着大门，回头再谢谢他。

“小晨，这个事你打算怎么处理？”到了派出所，秦虎第一个先找胡铭晨单独了解情况。

整个房间里面只有胡铭晨和秦虎两个人，所以话就说得直接。

他们这些人被带到派出所，其他人还好，最惨的是哪个挨了胡铭晨两板凳的瘦竹竿，只能靠那件已经几乎被染红了的衣服止血。

“秦哥，事情的纠纷怎么处理，可以稍后再说，我觉得你现在应该办两件事，这两件事可是牵扯到后续怎么处理的关键，”胡铭晨沉吟了一下后说道。

“嗯？哪两件事？”秦虎没想到胡铭晨说出来的话居然是那样的，

“第一件，当然是要打个电话给你们宋所长，将情况原原本本汇报给他，既然牵扯到了高过招，那我建议你还是在他的指示下行事比较好，你说呢？”胡铭晨道。

“这个我当然要做，打算和你聊了之后就打电话给他。”秦虎点点头道。

“你还是先打，向领导汇报更重要，让领导有时间思考和反应。”胡铭晨的语气完全没有一点点小孩子的气息，整个人老练得就像是工作了十来年一样。

“嗯，好，那你说第二件，你说了我马上就给他打电话。”

“第二件事就是你得让一个人到卫生院那边去盯着，这件事情的性质，关键还是在于老百姓伤的情况怎么样。我说直接点，要是有人死了，别说你处理不了，就是你们所长，乡里面的乡长恐怕都处理不了，那个性质完全不同。有些人要是卫生院医治不了，那该送城里就急忙安排车送城里。只要不死人，你的身上就有一件大功劳，要是死了人，恐怕你就功过相抵了。”胡铭晨眼珠子转动着铿锵说道。

听到前面，秦虎还保持平静，可是听到最后，他就明显的愣怔了一下。

秦虎怎么也没想到，胡铭晨会从他的利益角度去思考。

秦虎虽然没想过自己会升官，可是对于立功他还是在乎的，别的不说，起码资历就更好了，说不准工资还会调一调。当然要是能升官，秦虎无论如何也不会拒绝，在体制内的人，就没有谁不希望自己获得重用。

“对，对，对头，我马上让人去，哦，不，我的赶紧去和高过招说，找人送城里，得他安排才行。”说完秦虎就不管胡铭晨了，站起来拉开门就往外走。

找到高过招，发现那个家伙竟然在办公室的小床上睡着了。不得已秦虎又赶紧找跟着留守的办公室副主任，让他安排乡里面唯一留下的一辆吉普车随时候着使用。

转个身，秦虎就该给宋乔山打电话了。

在家里面接到秦虎的电话，宋乔山还是有点点意外，等听秦虎将前前后后的因果说了一遍后，眉头深深的蹙了起来。

“秦虎，你这件事情干得不错，很漂亮。现在你把那些人给我看好了，我不管谁给你打了招呼，那些人一个都别放，我马上向李乡长汇报，下一步的动作你等待我的指示。”

得到老大的表扬，秦虎很是振奋，挺胸抬头，中气十足的对着电话道：“是，一定按照您的指示落实。”

挂了电话，点上一支烟抽了几口，宋乔山才拿起电话来打给李朝贵。

听了宋乔山的讲述，李朝贵脸色铁青的可怕。

发生打架没什么，可是发生群体性的踩踏，那才是真正的严重，严重到李朝贵都扛不住。

尤其是在过年期间的大年初一，要是在杜格乡发生了踩踏，甚至还死了人的话，那李朝贵的乌纱帽极有可能就掉了。上面绝对要追究，就算值班领导高过招会首当其冲，可是他这个乡长想完全撇清，也几乎没有可能，一个处分铁定跑不掉。

“高过招那个混蛋，我曰他仙人板板，球事不做，就晓得喝他的马尿。都这时候了，那狗曰的还睡得着，老子恨不得踹他一脚。”

“乡长，现在骂高过招没有意义，当务之急是得赶紧处理啊，我已经让所里面抓人不放了，但是群众受伤的那边......要是不妥善，怕事态会随时扩大。”宋乔山忧心道。

“嗯，你说的在理，这样，乔山通知，干脆就麻烦你一趟，赶紧找个车回乡里面，我授权你全权处理，我这就联系一下县医院，看他们能不能拍救护车和一些医务人员去支援，随后我也会赶回去的。无论如何，想尽一切办法都不能让一个群众死，要是死了人，就会大条，到时候县里面想不处理我们都不行。”李朝贵果断的说道。

“我晓得重要性，我马上起身。可是高过招那边......”

“不要管毬他，放心，我会和书记打招呼的，那个成事不足败事有余的家伙，不收拾他一下，他不长记性。”李朝贵霸气的说道。

高过招虽然是副乡长，可并不是李朝贵的人，说直接点，他和书记走得比较近，可是也很难说是书记的人。

当然在这个关头，李朝贵才不会去管高过招是谁的人，他只晓得，那个混蛋已经影响到了他的仕途前程，那就必须得给他点脸色。

而且李朝贵相信，就算高过招是书记的人，在这个节骨眼上，书记也会恨高过招的。

要是事情闹大，闹到不可收拾，那影响的可不仅仅是他李朝贵，书记是一把手，他同样也脱不了干系。

在民间，断人钱财是最大的仇人，可是在官场上，断刃仕途就是最大的仇人。

只要李朝贵和书记联合起来，他高过招能在乡里面有好日子过，那才怪。

“龙大云怎么要找你家的不痛快呢？而且还是选择在这个时候。”秦虎又和胡铭晨坐到了一起。

既然要等指示，那秦虎干脆也不审，就把人看好就行。

何况和胡铭晨聊天也不是瞎聊，等于也是在了解情况。

“我怎么晓得那个狗曰的哪根筋不对劲，之前我家根本就不认识他，更别说和他有什么仇什么怨。神经兮兮的不买票就要看霸王电影，真他娘的见了鬼了。”一提起这个事，胡铭晨还是窝火。

“照你这么说......这个事情极有可能后面有人指使，专门搞破坏。你仔细想一想，你家最近得罪什么人。”秦虎道。

“我家一向是不惹事的，能得罪什么人啊，最近这半年，除了得罪你以外，其他一个人都没惹过。”胡铭晨道。

“你看你说得......我们不是和好了嘛，难不成你还会怀疑是我搞鬼啊？要是我，我还能坐在这里和你说这些？”秦虎一下就急了。

“呵呵，不是，我不是这个意思，我怎么可能会怀疑你呢，我只是要说明，我家什么人都没得罪过。”胡铭晨赶紧不好意思的解释道。

“哎呀，想那么多干什么，回头我去审一审那小子，不就清清楚楚了吗。”秦虎一拍大腿道。

“生意做不成了，我还得处理卖了的票呢，想想就晦气，一下子等于损失好几千。”胡铭晨叹口气道。