    砂忍得到情报后派了十几支忍者小队进入火之国，企图劫取那批木叶忍者的尸体，获取情报，但很快就被奈良鹿久察觉，惊怒下直接让山中亥一带队扫荡，在掌握精神秘术的山中亥一眼前，砂忍根本就没有丝毫可言，一支小队暴露就相当于所有小队全部暴露！

    在封火回到村子之前，所有进入火之国的砂忍就全部被清除干净。

    “敢情就我们倒霉遇到了这么一波砂忍啊。”

    封火愤愤不平，气坏了。

    他所在的补给部队上百人，共有几十支补给小队，就他这一队倒霉碰到了砂忍，真不知是他运气差还是真有人泄露了情报。

    但好在最后顺利回到村子。

    在马车里将超轮舞兄弟召唤出来，拿到箱子后，封火就直接去火影楼将它交给三代火影。

    “原来鹿久将它交给了你啊，呵呵，我早该想到的。”猿飞日斩接过箱子，却是没头没脑说了这么一句话。

    封火一愣，倒是真没想到，奈良鹿久竟然连猿飞日斩都隐瞒了。

    这么一来自己撞到砂忍必然是个意外，只是情报泄露肯定是有内鬼。

    封火当即把自己的最大恶意灌输在团藏身上。

    做为村子的顾问，而且掌握着根部忍者，团藏是最有可能提前知道情报并泄露情报的人，而且他也有动机，想一想，如果砂忍得到这些尸体，一来能从尸体上得到大量情报，于战争不利，这么一来身为火影的猿飞日斩自然要承受巨大压力，二来，这些死去的忍者都是木叶英雄、烈士，若是尸体被砂忍夺走，这些英雄的家属会怎么想？到时猿飞日斩更是难辞其咎。

    不过这些也只是封火自己的猜测，以猿飞日斩和团藏的复杂关系，他说出来怕是里外不是人。

    与其如此，封火还不如给自己争取一些利益，他马上大倒苦水，把自己回村说成了唐僧取经，饱经沧桑、历经危难。

    猿飞日斩很上道，当即表示这个任务具有非常重要的意义，又是在战争期间，所以直接把这个任务定义为a级！

    a级的酬金不说，至少在忍者履历上，这还是封火的头一个a级任务！

    对于凯和惠比寿就更不用说，他们到现在还没脱离c级任务的范畴呢。

    但封火有些不甘心，相比较而言，他更希望从猿飞日斩的‘封印之书’里学一个禁术，可惜我们的火影大人连提都没提。

    下午，封火特意跑了一趟玖辛奈家，虽然没办法见到她，但隔着墙说两句话没问题，他表示自己光荣的完成了送衣重任，同时也按照波风水门的嘱咐，隐瞒了他受伤的消息，只捡好的说。

    玖辛奈大大咧咧，自然不知道封火敢骗她，得知波风水门一切安好，心情大好，随后又大骂猿飞日斩不是个好东西，把她关在这里无法出去，骂骂咧咧眼看越骂越上劲，封火忙偷偷溜走。

    翌日的木叶报社，当即刊登了这些牺牲忍者的事迹，着重点名表扬了几位上忍的牺牲对于战争起到了多大的作用，痛斥砂忍的残忍以及卑鄙，同时还不忘宣扬火之精神！

    猿飞日斩是把报社的功能发挥到了最大！

    看了报纸，村子里的平民自然感同身受，恨不能游行示威，宣泄自己对砂隐村的憎恶！

    几天后，猿飞日斩把这些牺牲的忍者尸体安葬在烈士陵园中，当天村子里差不多有一半忍者汇聚在此悼念这些同伴，忍者学校的学生更是一个不剩全部聚集在此，而且除了烈士家属外，还来了不少看了报纸后前来观礼的平民，现场气氛异常凝重。

    猿飞日斩当然不会放过这么好的机会，当即上台发表演讲，表示这些忍者是为保护村子，保护同伴而死，牺牲的有价值，然后引申出火之精神，大讲特讲，当时就有很多忍者受不了这刺激，热泪盈眶，恨不得代替烈士陵园中的人为村子牺牲。

    暗处，团藏眯着眼冷眼观看，嘴角处是一抹讥讽的冷笑。

    在他看来，所谓火之精神，不过是上位者为了糊弄平民的手段，根本上不了台面。

    “想要让木叶真正强大起来，靠的不是什么火之精神，而是实力啊！”

    团藏将目光落在一个清瘦的小孩身上眼中逐渐射出火热的光芒。

    那小孩似乎感应到了什么，回头朝团藏看去。

    此人，正是甲，大蛇丸的人体实验中唯一的幸存者！

    他现在已经入读忍者学校，在学校的表现中规中矩，丝毫不引人瞩目，谁也不知道，在这具小小的身体中，潜藏着传承自初代的木遁。

    甲视线落在团藏所在位置，却只能看到一片阴影。

    他楞了下，随后看向猿飞日斩，听着他滔滔不绝的诉说着火之精神，甲脑海中不由想起在大蛇丸的实验中，眼睁睁看着一个个小伙伴死在自己眼前却无能为力的场景，心中一颗名为守护的小种子不禁深深种下。

    稍远处，封火，凯，惠比寿三人也在现场，他们之前已经经历战场厮杀，更是明白这些忍者牺牲的意义究竟有多大。

    惠比寿双拳紧握“我一定也要成为这样的忍者！”

    凯更是如此，他本就容易热血沸腾，再听到心灵导师猿飞日斩的深情演讲，当时呼吸就急促了。

    唯有封火，早已免疫猿飞日斩，此时站在边上冷眼旁观，很多忍者的表情尽收眼底。

    有悲愤填膺，有漠不相关，也有热血沸腾想要上战场建立功勋，可以看出，村子内部的众多势力远远未到达‘统一战线’的境界。

    想想宇智波一族、日向一族，都不是省油的灯，如今的前线，几乎看不到这两族的身影。

    而依附这两大势力的小家族，当然也是如此。

    宏大的葬礼终于结束，众人各回各家各找各妈，封火、凯、惠比寿三人却没时间休息了，前线摩擦不断，苦无、手里剑的消耗真的止不住，他们仨只能再次拉着两大箱子的物资出发前线。

