    御书房里，彻底静默了。

    吴公公几乎把耳朵贴在了帘子上，都听不见里头再有任何的说话声。

    他只能听见自己的心跳，很重、很快，也很无序。

    沉默，比吵起来，还让人慌。

    就在吴公公进退两难之时，里头总算有了些响动。

    脚步声越来越近。

    吴公公刚来得及退开两步，帘子就被撩了起来。

    是四公子。

    没有蹙眉，亦没有抿唇，四公子的神情很淡，看不出任何悲喜情绪。

    霍以骁看了眼退开的吴公公，没有说话，继续往外头走。

    吴公公匆忙往里头看了一眼，见皇上扶额坐着，他又缩回了脑袋，快步跟上了霍以骁。

    直到将人送出了小广场，吴公公才开口：“四公子……”

    霍以骁顿了顿脚步。

    吴公公想说什么，却又十分顾忌，左右好一阵张望，才压低了声音，道：“您……皇上……唉，不是小的替皇上说话，皇上有他的难处……”

    霍以骁看着心急又无可奈何的吴公公，轻笑了声：“是，他有他的难处。”

    吴公公倏地一愣。

    这个反应，太过平缓。

    甚至是，这短短的笑声里，也没有透出一丝一毫的怨怼之气，更没有嘲弄之意。

    四公子仿佛真的就是在陈述一般。

    可吴公公一口气还是憋在了嗓子眼里。

    说的是人话了。

    可还不如不说人话呢！

    淡然得像是个旁观者，比杜尚书还懂什么是超脱尘世之外。

    明明，四公子是真正的局内人。

    “吴公公不用这么纠结，”霍以骁道，“皇上是皇上，我是我。还是你想我现在再回去跟他吵一架？”

    吴公公：“……”

    不想，也不敢。

    皇上刚那颓然无力的状况，四公子一桶火油再浇上去，霍太妃亲自来都不定拦得住。

    到底是两父子，又是有过不去的心结的两父子，四公子太知道怎么往皇上的心窝里捅刀子了。

    一捅一个准。

    父子两人，都是满手血。

    霍以骁又道：“我回礼部去了，吴公公不用再送。”

    话已至此，吴公公亦不好多言。

    霍以骁往前行。

    他知道皇上的难处。

    当年之事，霍太妃和皇上都没有对他提及过。

    或者说，皇上今儿吐出来的几句话，也是他第一次向霍以骁讲述。

    毕竟不是什么风光事情，当父亲的脸上没有一点光，尤其是在面对儿子的时候，更是难以启齿。

    但结合他母亲的身份，他出生的时间，霍以骁大致能明白当时状况。

    那是，先帝爷在位时、丰平四十四年的事情了。

    皇上还是八皇子。

    沈皇后的两个嫡亲儿子皆已病故，她不得不把目光放到其他皇上身上，她选择的就是八皇子。

    母族羸弱，八皇子的仰仗只有养母敬妃霍氏。

    那年，被沈皇后送来的许氏抱着朱茂抓周，未免表妹压自己一头而主动钻营的冯氏生了朱晟，丰平帝指进府的唐氏刚怀了朱桓，这不是春风得意，而是危机重重。

    这些女人，在八皇子眼中，谁都靠不住，谁都信不得。

    他不能失去沈氏的助力，沈皇后塞给他的一切，他都得接受，但他又不能被打压住，哪怕是为了争夺储君之位，也该是互利互惠、各取所需，而不是，他彻底做沈皇后手中的棋子。

    偏偏，在庄子上养身子的八皇子妃，状况一日不如一日，已经是灯尽油枯。

    一旦这个不属于沈氏一脉、又占据主位的女人没了，毫无疑问，沈皇后会选一位听话的新人来添补。

    如今来看，补上来的就是现在的俞皇后了。

    各方势力纠缠，八皇子重压之下，在宫中再遇了那女子。

    女大十八变，模样变了，身份也变了。

    她是丰平帝的熙嫔。

    情起，炙热如火。

    最后留下来的，只有霍以骁。

    皇上为他编造了新的身世。

    起码有一句是真的，他的生母是难产而亡。

    皇上对熙嫔，是重重困境下的放纵，是逃脱压力的桃花源。

    霍以骁明白，可正如他在御书房里说的那样，他和他是不同的。

    抬起手，霍以骁看了眼掌心。

    他曾向温宴印证她的梦，问她知不知道他的生母是谁，温宴在他的手心里写了一个“熙”字。

    这是他无法选择的出身。

    也是皇上永远无法在列祖列宗、满朝文武面前承认的出身。

    不管熙嫔有没有伺候过丰平帝，她都是丰平帝后宫里的女人。

    明知道没有结果，他的父母还是不顾一切，又在他意外到来时手足无措、不得不用各种法子来粉饰太平。

    是了，他的存在还是沈氏拿捏皇上的利器。

    八皇子终究还是没有彻底瞒过沈皇后。

    这对“母子”，各怀心眼、彼此制衡，却是谁也不敢曝露霍以骁的身份。

    直到沈太后薨逝，皇上再不用忌讳，把霍以骁接回了宫里。

    这几年，皇上不是不肯认他，而是他没有想到，霍以骁会对生母的存在那么耿耿于怀，不愿意被记到其他娘娘的名下，不愿意再多一个娘。

    卡住了，亦无法周旋。

    深秋的风迎面而来。

    桂花早就落了，只偶尔余了那么一两蔟，还在寒风中坚持，却也失了浓郁的香气。

    只余下淡淡的、几乎闻不出来的味道。

    霍以骁还是闻到了。

    与温宴酿的桂花酒很像。

    霍以骁深吸了一口气。

    那个梦里，他的处境比现在难，性子比现在偏，他没有再提及温宴，若不是霍太妃接了温宴进京，后续，是没有任何后续吧……

    他在避免做和他父亲一样的人。

    虽然，也有人说过，在四公子的身上能看到皇上的影子。

    但在这件事情上，霍以骁不想那样。

    皇上与熙嫔之间是神魂颠倒、不计后果。

    糊涂也好、荒唐也罢。

    霍以骁想要和温宴有个结果。

    风更大了些，余下的那两蔟桂花也被吹了下来，摇摇落地。

    霍以骁走出了宫门，迈进了礼部。

    礼部在折腾轿衣，皇子娶正妃时套的轿衣，显然不能在这一次用。

    东改一些，西弄一点，颇有他们先前构思那与众不同的喜服与冠服时的架势。

    霍以骁远远看了会儿，啧了一声。

    河道还没有冻上，怎么温章他们进京，行得这么慢！1603468312

