    就这样，许如清将剩下半包药交给了顾尧，轻声道：“谢谢。”

    “以后不要对我说这两个字，我们之间，不需要。”

    顾尧温柔的摸了摸她的头发，道：“我刚才买了些甜品，他们都在外面吃，你也去吃点吧。不好的事情总会过去的，没关系，别想太多，知道吗？”

    许如清闷闷的叹了口气，摇摇头道：“我没胃口。对了顾医生，顾璃还在医院，我们去看看她吧？”

    “别提了，那丫头……”顾尧嫌弃的说：“她不让我去，不让任何人去。不知道在卖什么关子？不过听说也就是受惊了而已，没什么大碍。”

    许如清转念一想，笑了。

    大概顾璃是怕家人过来之后，季修文就能离开了，不管她了。

    许如清试探着问：“顾医生，你知道帝都的季家吗？”

    “季家？”

    顾尧微微想了想，道：“我只知道帝都名门季家，似乎是一个商政根基都很深的家族。你怎么突然问起这个？”

    许如清淡淡地说：“其实今天的事，就是南萍导演的儿子解决的。顾璃好像喜欢他……”

    “你是说南萍导演的儿子是季家人？”顾尧仿佛听到了什么惊天秘密，低声道：“那南萍导演她……丈夫是也是季家人？”

    许如清索性就和顾尧说了，毕竟今天在场的人都看到了季修文，也知道季修文和南萍的关系。

    即便自己不说，顾璃也会告诉顾尧。

    她只是想提醒顾尧，让他多关注着顾璃，不要在季修文身上吃亏。

    顾尧听后，便担忧起来，叹了口气道：“这丫头真是太不知分寸了。帝都季家她居然都敢惹，还用这种下三滥的招数。”

    ……

    医院。

    季修文站在窗边，英俊的脸上没有任何表情。

    床上的女人闭着眼睛，一点都没有睁开的迹象，而医生检查了半天，什么问题都没有查的出来。

    临走时，医生还意味深长的看了他一眼。

    季修文突然掀开她的被子，冷声道：“装够了没有？”

    顾璃小心脏一紧，下意识的睁开眼睛。

    对上季修文那张冰山脸和那样冷酷的面容，她索性一不做二不休，继续装了下去。

    “哎？这里……是哪儿啊？”

    顾璃声音飘忽，拿出自己表演课上学的本事，惺忪的眸光望着季修文，“是你送我来的吗？谢谢你啊……”

    季修文眉宇间皆是嫌弃，可碍于教养和风度，他又不能对她怎样，也懒得指责她。

    于是，他道：“既然你没事，我先告辞了。医药费已经付了，不用谢。”

    “你等等。”

    顾璃慌忙下床，拉住了他。

    季修文蹙了蹙眉，低头看着那双握着自己的软糯小手，“还有事？”

    顾璃抿抿唇，贪恋的看着这张英俊又魅惑的脸，想了想，道：“多谢你救了我，把我送到医院。我……可以请你去我家吃顿饭，感谢你吗？”

    季修文无情的拨开她的手，冷着声音道：“你应该感谢你自己，自导自演了这场好戏。还有，我对你没有兴趣，不要再试图接近我。我讨厌送上门的女人！”

    他说完，扬长而去。

    顾璃愣在原地，有点难受。

    她从小到大，除了在家里被爷爷骂过，去哪里都是众星捧月，追她的人从江城能排到帝都。

    她还是第一次主动喜欢一个人呢。

    可是，居然被人这么损，也太伤自尊了！

    顾璃委屈极了，莫名有种想哭的冲动。

    她没有恶意啊，只是喜欢他而已，为什么要这样冷酷的拒绝她？

    季修文毫不留恋的出了医院，路上便接到了厉慕承的电话。

    “怎么样？许如清吃亏没有？”

    厉慕承声音透着一丝焦急和紧张。

    季修文慢条斯理的道：“没吃什么亏，护着她的人不少，也不少你一个。”

    厉慕承被他噎了一下，十分不爽的道：“没吃亏就行。你回来具体跟我说说什么情况？”

    “知道了。”

    季修文敷衍了一声，道：“我明天再跟你说，今天我要去我妈那儿一趟。这件事她受惊不小，我不放心。”

    厉慕承笑了笑，道：“你也趁着这次机会，多陪陪南姨。她挺不容易的，每次想知道你的消息，还得通过我。”

    “管好你那个许如清吧。”季修文不喜欢别人提起他们母子的事，便故意吐槽，给厉慕承添堵。

    就这样，两人不愉快的结束了通话，他开车赶往南萍的住处。

    ……

    因为季修文的主动到来，南萍惊讶极了，同时，也有一种欣慰和惊喜。

    “妈。”

    季修文有些尴尬的叫了声，跟着南萍进去，淡声问：“您今天没受伤吧？被那个疯丫头骗到医院，她是什么事都没有，我都忘了问您有没有被那个郑太太伤到。”

    南萍微微笑了笑，摇摇头，“我一切都好。璃璃真的没事吗？今天多亏了她，不然，如清肯定也要吃亏了。”

    就在这时，南萍的手机响了。

    “慕承？”

    南萍微微讶异。

    季修文也奇怪地说：“他怎么给您打电话了？刚才我和他才通完话。”

    南萍想了想，道：“大概是说如清的事儿。”

    果然，电话一接通，厉慕承便想问今天剧组出事的具体情况。

    南萍将事情的原委跟他说了一遍，厉慕承意外极了。

    也就是说，这件事情追根究底也是因为他。

    郑家明是厉氏的人，同时，也是郑家明将袁芊芊引荐给他的。

    “许如清现在在哪里？”

    厉慕承语气急迫，想到许如清因为这件事受了委屈，他便十分心疼。

    南萍想了一下，道：“大概是去医院看她妈妈了。”

    就这样，厉慕承与南萍通完话，便开车前往医院。

    他将车停在医院门口很久，才看到那抹熟悉的身影从医院里出来。

    依旧是单薄的样子，一个人走在夜色中，十分寂寥。

    厉慕承心下一紧，下了车快步走到她面前。

    见到他的时候，许如清下意识的向后退了几步，十分警惕和戒备的看着他，“你怎么在这儿？”

