
　　我……疼啊。

　　冯仑内心深处嗷嚎着。

　　“绝对领情？是吗？”

　　林北辰一副恍然大悟的样子，道：“那好，既然领情，那你想个办法，让我的大宝剑，消消气吧。”

　　得理不饶人。

　　这是林北辰的座右铭。

　　这个时候，就得硬。

　　如果你软一点，别人还以为你又不行了。

　　又得欺负你。

　　冯仑怔住。

　　让剑消消气？

　　这他妈的怎么消气？

　　难道对这把剑说声对不起？

　　还是说，自己主动从林北辰的胯下钻过去？

　　那以后还怎么在第三学院里见人？

　　他茫然了。

　　这时，一个听起来就无比猥琐的声音，突然在林北辰的身后响起：“少爷，我发现一件很恐怖的事情，我刚才去买早点，突然发现咱们身上，一个铜板都没有，咱们没钱了……”

　　是王忠。

　　这个王八蛋竟然又出现了。

　　买你妹的早点。

　　我信了你的邪。

　　你分明是跑路了。

　　林北辰在心内无声地破口大骂。

　　冯仑却是眼睛一亮，一下子想到了办法，道：“我愿意赔钱，五十枚铜币，怎么样……”

　　“诶？这样啊，我不是一个很在意金钱多少的人，但不知道为什么，好像我的剑，还在生气啊。”

　　“啊，不对，是八十枚铜……不，一枚银币，一枚银币怎么样？”

　　“剑啊剑，你为什么还生气？”

　　“二十枚，二十枚银币，我只有这么多了……”

　　“咦，好奇怪，我的剑，它突然就不生气了呢。”

　　“银币给你……林同学，你能让把剑撤回吗？”

　　“哦，不好意思，差点儿忘了，对了，我这应该不算是强迫你吧？”

　　“不算，不算。”

　　“不要太勉强哦。”

　　“不勉强，不勉强。”

　　冯仑都快哭了。

　　你他妈的用剑插在我的肉体中，我敢说勉强吗？

　　林北辰将长剑从冯仑的胸前拔了回来。

　　噗呲！

　　是伤口飙血的声音。

　　还好插的不深，只是皮肉伤而已。

　　单手捂住心脏位置，冯仑有一种劫后余生的感觉。

　　就在这时——

　　当当当！

　　上课的钟声响了起来。

　　冯仑和他的小伙伴们，如逢大赦一般，撒丫子一溜烟全跑了。

　　他们都是外班的学员。

　　其他外班的学员也都急匆匆赶回各自的教舍，一个个心里还在努力地消化着刚才看到这一幕的震惊。

　　不过，有一点在所有人心中不约而同地达成了共识——

　　林北辰这个败类，竟然意料之外地有点硬。

　　接下来，谁要找他的麻烦，要报仇，最好先掂量掂量自己的分量。

　　否则，偷鸡不成蚀把米的冯仑同学，可就是前车之鉴。

　　林北辰松了一口气。

　　有惊无险。

　　暂时过关。

　　说起来，自己现在也算是一个小高手了？

　　他回头看向王忠。

　　“你个狗东西，刚才躲到哪里去了？竟敢出卖我……”

　　“少爷，先别生气，我刚才真的是去给你买早点了，顺带着半路上有点儿尿急……”

　　“尿急？你信不信我让你永远都尿不出来？”

　　“少爷，冷静。”

　　“我冷静不了。”

　　“少爷，请忽略这些很重要的细节，赶紧去上课吧，不然迟到了，教习会找你麻烦，如今不比往日，你已经没有靠山了，那些平日里被你气的死去活来的教习，估计一个都憋足了劲儿要找理由弄你呢。”

　　“妈的，你个狗东西，你给我等着。”

　　林北辰眼睛的余光，果然是已经看到，老教习丁三石已经朝着教舍里走去。

　　于是他只好先放过这个临阵脱逃的猥琐管家，连忙大踏步朝着教舍跑去。

　　昨天将这老教习气的够呛，今天一定要好好表现。

　　他像是尾巴着火的兔子一样，窜进了教室。

　　……

　　……

　　教务楼，二楼。

　　木心月脸上的微笑表情，慢慢地凝固了。

　　怎么回事？

　　那个败类，竟然打败了冯仑？

　　用的好像是剑术。

　　可这个败类的剑术，什么时候，变得这么强了？

　　几乎是一瞬间，就击败了冯仑这个三级武士。

　　货真价实的秒杀。

　　要做到这一点，岂不是得需要三级武士巅峰修为，才能做到？

　　这个败类是三级武士巅峰？

　　这个境界，在整个二年级中，也都可以算是佼佼者了。

　　他，怎么做到的？

　　不可能啊。

　　一连串的问号，在木心月的脑子里面冒出来。

　　这让她的心情，一下子变得很差。

　　非常差。

　　这个废物，他竟然有这样的本事？

　　被自己抛弃的他，不应该是老老实实地彻底沉沦，然而等待死亡的命运吗？23sK.com

　　他竟然想要反抗？

　　不可饶恕。

　　木心月心中一种莫名的怒意，几乎要无法遏制地爆发。

　　“木学妹，你没事吧？”

　　关飞渡看她表情不对，出声问道。

　　“啊？”木心月回过神来，意识到时间地点不对，顿时将种种负面情绪瞬间压下去，平民公主的完美女神人设，瞬间稳稳维持住，回头微微一笑，道：“当然没事，只是没想到，林北辰竟然一直以来，都隐藏了实力，让我有些意外。”

　　关飞渡点头道：“我也很惊讶，林北辰竟然能够将丁三石教习的【基础剑术近身三连】，修炼到如此纯熟的程度，想来他只怕是已经在暗中悄悄练习数月时间了。”

　　“嗯？学长是说，林北辰刚才施展的，是【基础剑术健身三连】？”

　　“是的，这三式连招，是丁三石教习的招牌教学剑技，虽然还不入品，是基础剑术的范畴，但却有很强的实战能力，哪怕是二级武士，掌握这三式之后，都可以在一瞬间，爆发出媲美三级武士的战力。”

　　“原来是这样。”

　　“怎么，莫非木学妹没有修炼过【基础剑术近身三连】吗？”

　　“实不相瞒，是我太傲慢了，当时听课时，觉得这三式剑法，太过简单粗糙，所以没有放在心上，现在想来，还真的是有眼无珠，不应该呢。”

　　“木学妹如此坦诚自己的错误，真的是令人敬佩。不过，这【基础剑术近身三连】，也并非是无解，我这里有一本详解，其上不但记载了【基础剑术近身三连】的修炼心得和诀窍，也记载了破解之术，木学妹若是有兴趣，可以拿去参悟。”

　　“啊？是谁如此惊才绝艳，竟然编出这样一本详解？”

　　“呵呵，木学妹过奖了，惊才绝艳不敢当，是我闲时无聊，编纂出来的册子。”

　　“啊，真的吗？关学长不愧是三年级能够参加【骄阳争霸战】的天才呢，我实在是太佩服学长您了，以后若是有什么修炼难题，能够向学长您请教吗？”

　　“呵呵，欢迎之至。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十一章 二十枚银币免费阅读。https://xs.23sk.com 