    可能是出于对危险的直觉，楚宁条件反射似的蹲下，这让他躲过了矮人投出的石头。

    女法师不会为了一瓶药水和可能的危险多做纠缠，第一时间松手，转身后撤，面向楚宁施展屏障。

    男战士松开盾牌，他担心女法师的安危，提剑冲向楚宁。

    因为女法师的突然松手，抓紧瓶子的楚宁一下坐倒在地，刚想翻身爬起逃跑——

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    异变陡生！

    无数的骨刺以王座为中心扇形飞射而出。

    女法师的屏障并没有救她一命，因为方向不对。

    她身上的法师袍没有什么物理防护作用，腰部多了几个洞，人倒在地面抽搐了几下很快就不行了。

    矮人被射中了头，当场暴毙。

    男战士因为后腰垫有皮甲，而且本身肌肉扎实，骨刺穿过皮甲后卡在了肌肉里，他跑了几步后，膝盖一软，跪在了楚宁面前。

    王座上的格里菲斯这才垂下手，彻底不动了。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    眨眼间，三人只剩男战士还活着，见到同伴的死亡，他发出了悲痛地怒吼声，转头看向楚宁时，双眼似能喷出火焰。

    他粗重的喘息声，如即将爆发的野兽！

    面对男战士的愤怒，楚宁惊恐之下，本能地扔出了什么东西。

    啪——

    玻璃瓶砸中了男战士的眉弓，碎了。

    男战士松开手中的长剑，捂住了双眼，玻璃渣溅入了眼睛，鲜血漏过指缝流了出来。

    楚宁意识到自己把救命药水扔出去后，立刻转头去看倒在地上的女法师的腰带。

    没了。

    骨刺不仅仅是洞穿了她的腰。

    刚才扔出去的是最后一瓶。

    绝望是什么？

    绝望就是握有希望的时候亲手毁掉。

    他的脑海中闪回了数个画面。

    这就是走马灯吗？

    糟糕，硬盘里的东西还没删！

    可恶，不甘心啊啊啊啊啊啊——

    突然楚宁看向了王座上的格里菲斯。

    这里不只有一个法师！

    死灵法师也是法师！

    希望之火重燃！

    楚宁爬起来，无视了捂着双眼发出怒吼的男战士，冲过了他身边。

    跃上王座，双手用力拔出碍事的盾牌，然后在死灵法师身上翻找。

    一定要有！

    一定要有！

    求求你————

    像是命运女神听到了他的祈求，一个同样形状的玻璃瓶出现在了视野中。

    找到了！

    就在长袍的内袋里！

    如果此刻他拥有双眼睛，一定泪如雨下。

    刚要将手伸向玻璃瓶，后颈就被人抓住，提起，扔出。

    视野飞快倒退！

    啪——

    摔在地上，滑动，最后撞在柱子上。

    ——系统提示：受到物理伤害-4点。

    ——系统提示：受到物理伤害-2点。

    两次伤害，HP只剩下1点。

    勉强半睁着一只眼的男战士怒吼着冲了过来，他满面鲜血，面容异常可怖，他要拿这具骷髅泄愤。

    但楚宁却在此刻失去了恐惧，心中只有一团怒火。

    没有人可以夺走他生的希望！

    没有人！

    他爬起来，躲到了柱子后面。

    男战士现在一心想把这个骷髅碾个粉碎，直接转向了柱子后面。

    噗哧——

    枪尖刺入了男战士右侧肋间隙，这里不像左侧有护甲护着心脏。

    与其说是楚宁用枪刺，不如说男战士自己撞上来的。

    楚宁深知自己的脆弱，于是将枪尾抵在了地面石砖的缝隙间，他只用扶着枪身，将枪尖抬到一定高度控制方向即可。

    男战士的视野受损，转过柱子的时候长枪刚好处于他的盲区。

    伤害并不立即致命，男战士咬着牙把枪头拔了出来。

    男战士腰部中了几根骨刺都没倒下，楚宁自然不会相信自己这种把戏就能立刻杀掉男战士。

    见枪头刺入后，楚宁就毫不犹豫的松手逃跑，在几个柱子间绕柱而行。

    男战士追在后面，但怕这骷髅故技重施，速度稍稍慢了一些，绕过两个柱子后，竟突然就不见了那具骷髅。

    他茫然地环视一周，没有看到骷髅移动的身影。

    那具可恶的骷髅去哪了？

    呃——

    之前长枪拔出的时候并没有多么痛苦，但每一次呼吸都牵动着胸腔的剧痛，追赶骷髅的过程中身体越来越沉重，此刻血沫终于从男战士的嘴里漫了出来。

    嗬嗬嗬——

    男战士喉中发出濒死的呜咽声倒了下去。

    楚宁从一旁的那些骷髅射手的骨头堆中爬了起来，捡起地上的一截骨刺，走到男战士身边蹲下。

    骨刺悬停在男战士心脏上方——

    这——

    不是游戏！

    用力刺下，结束了他的痛苦。

    ——系统提示：恭喜你！完成【迷宫守护者1】任务，赶快领取奖励吧。

    跑向王座，楚宁急切地拿出了玻璃瓶，拔出塞子，不管不顾地往身上倒。

    6...15...20......

    27......

    30。

    楚宁停了下来，【MP】到了30的上限后就没再涨了。

    有点可惜的是，药水倒的急，洒了一些，瓶底只剩了一点点。

    不管了！

    他活下来了！

    他兴奋地挥舞起了拳头，然后赶紧开始领取任务【守卫迷宫1】的奖励。

    [选项一：获得一把蓝色品质随机附魔长剑（推荐）。]

    [选项二：获得被动技能【语言精通】。]

    [选项三：获得自由属性1点]

    这次的奖励感觉要比上一次的好一些，毕竟选项三是可以自己加点在想要的属性上，不像上次是随机的，而且推荐的附魔长剑，一般在游戏中，是用于玩家能在前期平滑过渡的武器，这正是他现在需要的。

    选项二也是他目前需要的，但和选项一相比，就差了些。

    活下去，比听得懂人话更重要，不是吗？

    就在楚宁决定选项一时，鼓掌声从柱子后面传来。

    “@￥*&”

    笔挺的西服，优雅的身姿，一名头上长着一对像是山羊角的青年走了出来，异常俊美的脸庞透出危险的气息。

    绝对上位者的威严带着强大的压迫力，让楚宁全身骨骼不自觉地颤抖起来，最后被迫低头跪下。

    就像耗子见到猫。对捕食者天生的恐惧，让他产生不了一丝反抗的念头。

    “@￥#%￥#@#@#”

    青年目前并没有要干掉楚宁的样子，一直在对楚宁说着什么。

    但楚宁完全听不懂，这时他必须要知道青年在说什么，否则因为错过重要信息而被杀就完蛋了。

    情急之下他选择了第二个选项。

    ——系统提示：你获得了技能【语言精通】！

    青年有着如爬虫类一般的竖瞳，他盯着楚宁，露出邪恶地笑容说：“所以以后你就是第三层的守护者了。”

