    巡抚衙门大堂，巡抚张同敞端坐在次坐的太师椅上，被鞭子抽坏的官服也脱了，临时换了一身便装。

    马吉翔怒气冲冲而来，未见其人先闻其声：“张大人，你想做啥？”

    没等张同敞开口，一身蟒袍玉带的马吉翔已经坐在了朱慈烺刚刚坐的太师椅上，俨然一副领导询问下属那种咄咄逼人的态度：“听说你打了咱家的人？”

    张同敞语气平静地道：“两个小人打马冲街，践踏百姓，辱骂命官，本官只是稍加惩戒。”

    一听“小人”这个字眼，刚刚歇口气的马吉翔险些炸毛了，他两眼瞪得像牛蛋，死死的盯着张同敞。

    好久才说道：“好！好啊，张大人，你现在好胆啊，敢殴打皇差了！”

    张同敞静静的坐在那里，沉默不语，心中计算着如何引老太监上钩。

    马吉翔以为这家伙瞧不起自己，被激得更加恼怒了，他语气加重道：“你是执意要与咱家分庭抗礼了？”

    张同敞笑了笑，道：“从未同流合污，何来分庭抗礼？”

    “同流合污？张大人，你这是何意？”马吉翔沉着脸道。

    张同敞冷哼一声：“潼关、渭南、华州、汉中、兴安几地的路是你们西京守备府监督修建的吧？去年陕西一场大水，全都毁了！”

    马吉翔哼哼了两声道：“那些路可是你们官府修的，出了事也是你巡抚衙门顶着，关咱家什么事？”

    张同敞抬高了声调，喝道：“那是你们验收的！”

    屏风后的朱慈烺听到这里，突然心头一震。

    “啧啧，张抚台好威风，是咱家验收的那又如何？”

    马吉翔的意思很明白，朝廷降罪也是降你们巡抚衙门的罪，管不到我们宦官们。

    张同敞道：“你不念天下苍生，也不念皇家恩养吗？你马吉翔如此作为，就不怕给皇家招黑，给天子招来骂名？”

    马吉翔没想到张同敞如此不识好歹，气的又惊又怒地尖叫：“姓张的，你无礼！你有什么资格教训咱家？”

    他倏地站了起来，手指着天，高声道：“天下苍生几个字还轮不到你来说！这大明朝三京一十八省，是在陛下肩上扛着，是在咱家的肩上担着！”

    朱慈烺在那里气得开始发颤，这就是自己养出来的家奴吗？贪婪成性，嚣张跋扈！

    他平生最厌恶跋扈之人，因为他自己就是个跋扈之人，对别人的跋扈很敏感。

    只听马吉翔又道：“张大人，咱家现在只问你一句话，你是不是铁了心的要跟咱家作对？”

    张同敞微微一笑，再度沉默，坐在那里不再接言。

    他的目的已经达到，懒得再跟这老太监饶舌，如果所料不错，后面那位暴君已经处于暴怒的边缘了吧。

    太监们贪婪不说，且心性阴冷，多睚眦必报，马吉翔冷哼道：“你这个封疆大吏还想不想干了！”

    张同敞不屑的瞥了他一眼，道：“想不想干，不是你说个算！”

    这句话就像是故意挑衅，激得马吉翔愤恨不已，他阴恻恻道：“不识好歹的东西！姓张的你不过是一省巡抚，咱家想办你有的是方法！”

    张同敞不甘示弱道：“哦？那本官等着你办！”

    先前，朱慈烺刚刚被张同敞的那番话气的肺疼，此时听到这些，更是火上浇油，他马吉翔一个太监，有何资格任免一省巡抚？

    手中的马鞭啪的一声打在屏风上，朱慈烺怒喝道：“无状奴才，放肆！”

    马吉翔一惊，下意识的喝道：“谁在那偷听咱家说话？滚出来！”

    朱慈烺黑臣着脸从屏风后面走出来，如一头盛怒的老虎，缓缓来到马吉翔身边。

    马吉翔看清来人后，脸一下子变得煞白，显然朱慈烺的突然出现，将他吓得目瞪口呆。

    之前老马是端坐在太师椅上，现在变成了躺着了，他整个人被吓瘫了，如烂泥一样滑了下来。

    “这大明的三京一十八省，什么时候轮到你扛在肩上了？你这狗才也配？”

    朱慈烺低喝一声，啪的一鞭子抽在马吉翔身上，将他抽了一个激灵。

    “皇......皇爷！”

    马吉翔一下子就跪了，在他的精神世界里，自己是一头雄狮，傲视着衣冠禽兽们！

    然而面对真正的主子，他才清楚，自己不过是一条狗！随时挨主人鞭子的狗！

    “啪！啪！啪！”

    朱慈烺连抽七八鞭子，抽得马吉翔背上血肉模糊。

    他沉着脸喝道：“你有何资格办掉一省巡抚？谁给你的本事？”

    “奴婢错了！奴婢错了！皇爷饶命！”

    马吉翔忍着剧痛，以头掷地，速度极快，一边磕头一边认错。

    突然，他停下动作，伸出手对着自己的老脸狠狠的掴了一掌，道：“奴婢该死，这天下是皇爷的，奴婢无状犬吠，奴婢该死！”

    接着，老马左右开弓，不断掌掴自残，丝毫不客气，直抽得自己满嘴鲜血。

    他很清楚，如果不采取补救措施，自己这条老命就交代在这了，一世不得翻身！

    张同敞面色微变，暗道这老太监对别人狠，对自己更狠啊，如此一来，只怕天子念及旧情会饶他一命。

    不过张同敞没有插嘴，越是这个时候，他越不能表现出强烈的敌意，不然多疑的天子说不定会怀疑自己......

    官场复杂，哪有什么真理可言，一切皆要看上头的心情。

    朱慈烺又连抽十几鞭子，看着马吉翔一身惨状，心中的气稍稍发泄了一些，于是停手喝问道：“跪一边去，说说修路贪污之事！”

    “是......是......”

    马吉翔不敢隐瞒，一五一十的全都交代了，包括几个地方官贿赂西京守备府，合贪修路公款的事情全抖落了出来。

    他清楚，天子已经亲临，这事无论如何也瞒不住了，与其等被查出，还不如痛痛快快的全盘交代，毕竟皇帝最喜欢的毫无隐瞒的忠诚太监。

    忠诚，也是太监唯一的保命符。

    朱慈烺微眯着双眼，森冷问道：“你说勾结陕西地方官贪污修路公款一事，是你几个不成器的干儿子所为？”

    马吉翔失声痛哭道：“回禀皇爷，奴婢所说句句属实......奴婢知道此事，却没有惩罚属下，还收了些好处......最该万死！”

    马吉翔作为宫中的老人，以拍马有术出名，极善迎合上司，不亚于当年的魏忠贤，受到宫中数名掌印太监的提拔，连大内总管吴忠都对他有些好感，在东厂给他谋了一官半职。

    马吉翔调来西京当镇守太监，同时兼着东厂的身份，负责为皇家打探西北情报。

