    影的手速是红客联盟最高的，但是他的手速虽然高的可怕，每分钟在七十条命令以上，但是他的有效输出却是很低，甚至比起一般天罡级高手来说并没有什么优势。

    所以影也有个外号叫做癫痫手，指的是他一操作起来跟得了脑血栓似的见谁都狠命的哆嗦，但哆嗦不出个什么所以然来。

    但实际上影也只是对阵红客联盟有数的几名高手时他的手速完全发挥不出来作用，但是一般人想赢他几乎是不可能的事情——手速太快了！

    现在影已经遇上了陈旭。

    虽然陈旭并不知道之前自己解决的几人都是谁，但是按照对方实力的标准来看应当是三个地煞。但是现在刚跟对方一交上手，陈旭就立刻知道现在跟自己交手的人是谁了！

    影！

    对方的指令输出现在已经达到了每分钟七十条，可以说他现在几乎是一冲上来就使出了全身的解数！

    因为他相信自己的对手是那个知名的天慧星萱草江蓠，所以他根本就不敢大意。

    但是这下却苦了陈旭，瞬间之间，陈旭就能够感觉到对方向自己刺出了几十刀，虽然不敢说是刀刀针对自己的要害但是却让他一阵手忙脚乱。同时也立刻将自己的手速飙升了起来，一条一条的去应对对方的攻击。

    影给陈旭带来的压力比起之前两个人的同时攻击还要大了数分。一上来影就采取了凶猛暴击的政策，他虽然眼下就一个人，却给人一种类似于千军万马的感觉！

    陈旭第一次遇到这样的对手，他的好胜心也被完全激发了出来。

    好啊，你速度快，那么我们就来比一比，谁的速度更快！

    当然陈旭知道想要完全比速度是很难比得过影的，毕竟每分钟七十甚至八十条的输出速度绝对不是一般人能够做得到的，称之为一句禽兽完全是名副其实。

    但陈旭却跟他比有效输出速度！

    影连续输出了四条命令，一条攻击JAVA脚本，一条攻击防火墙外链，一条攻击PHP还有一条攻击JSP。

    四条命令分别攻击四个不同的地方，就好像一个人同时出了四招，一招打头一招打腰一招踢腿一招甚至绕过来打后背。

    刚看到对方攻击方式的时候陈旭吓了一跳，四线操作？

    同时攻击自己四个地方？

    但很快陈旭就发现这个四线操作不过只是虚有其表。因为他并非是完整意义上的四线，并不是针对这四个地方的攻击连绵不绝，要真是那样的话，陈旭现在就完全没有希望能够与之抗衡了。他这四线，完全都是虚招，倒像是武当山上的青翼蝠王韦一笑，对着赵敏的几个手下各出了一招，但一个人都没有打到。

    不过影这四招倒也不是完全没有作用，因为这招可是影练了许久的独门绝技，仗着他的手速快以这四招虚招作为掩护，却同时使用了手段偷偷打开对方的SQL服务！

    从这个服务当中是能够看到对方运作脚本的，这就是相当于红色警戒、星际争霸这些游戏当中开启地图，看到对方的运作方式。

    影对于自己这一招还是非常自信的，因为他对这一套攻击手段研究过许多次。同时攻击对方四个地方就是为了让对方手忙脚乱，因为这四招可不是完完全全的虚招，而是让对方看得见，挨得到，注意力自然而然的就被吸引，这时候他就能偷偷摸摸的干自己的事情了。

    他的算盘打的固然是极好，也瞒过了陈旭，但问题是陈旭的背后却有个湛晶在帮他。

    湛晶通过系统管理看到了SQL服务被打开，立刻就明白了对方的意思。但看着陈旭还茫然不觉，湛晶就准备打开一个软件。

    这个软件的作用是伪装SQL服务，就是让对方看到的东西并不是这台计算机当中真正的运行脚本。如果他按照这种脚本来采取针对性战术的话，那就是一个死字了。

    但是就当湛晶准备双击鼠标的时候突然犹豫了，因为她知道自己这样做的结果。对方并不知道这里有两个人在同时操作，他对假情报深信不疑的结果就是会造成他对情报的分析失误，这样的话陈旭这场比赛就等于是稳赢了——以他之前同时双线操作对付两名地煞的实力来判断，胜率基本上就在百分之九十以上了。

    但这样的话，就看不到陈旭的真正实力。

    湛晶现在非常非常的好奇，好奇陈旭的真实实力到底达到了一种什么样的程度。所以想了想，她就直接关闭了SQL服务，这样的话对方就想看都看不到了。

    看到自己精心策划的一招竟然被对方随意就破解了——因为影能看到对方的攻势没有丝毫的停顿，但是却能够伸出手去关闭了系统服务。这可把影给吓的不轻。他的确也是没有想到现在自己面对的是两个人而不是一个。而单纯的认为这么犀利的攻势不可能是英年早肥做的出来的，所以他就一厢情愿的认为对手就是萱草江蓠。

    知己不知彼啊！

    活该影要输掉这场比赛了！

    陈旭现在的手速也越飚越快，几乎就是见招拆招。对方通过cookie来渗透，他就反击回去。通过PHP脚本来输出，他也就见势将其修改。总而言之，现在陈旭打的是非常的兴起，因为他很惊奇的发现，自己的实力与对方是不相伯仲！

    陈旭使用了Mysql5注射的方法，利用Group_concaT函数来爆对方的用户名和密码。这个函数可以显示对方数据库版本和爆字符段的数据，甚至可以爆了数据库的表名以及敏感数据等等。使用的好了，绝对是一件无比犀利的大杀器！

    当陈旭连续爆了对方的几个关键数据以后，影这才反应过来，好哇，竟然爆我？！

    非常巧合的是，Group_concaT函数也是影最喜欢使用的方法。事实上，手速快的人都喜欢使用这种函数，因为这种函数的作用威力很大，但是因为函数字节太长输出比较麻烦，所以对使用者有很大的要求。

    这里就能够看出陈旭使用汉语言的方便了。

    一道Group_concaT函数一般来说都是类似于：“news.php?category=seminar&id=-291**union**select**1,group_concat(username,0x3A,password),3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15**from**cite.account—”这样的。可以想象一下这样的函数输出起来需要多么费事？！

    就算是影的手速，配上他的输入法一分钟能够输出十条函数已经是不得了的事情了。

    而陈旭使用汉语言的输出，一分钟能够上十五条！

    这就是差距啊！

    别小看这五条的差距，五条的命令足够陈旭爆掉对方五个关键的数据，这五个关键的数据当中说不定就能包含着对方的用户名、密码，甚至是系统关键进程的数据。

    影是知道萱草江蓠并不是以手速见长的，所以刚开始见对方使用了Group_concaT函数他还很兴奋，嗷嗷叫着说萱草MM抽风了，用己之短攻我之长。但是这话刚说完就被旁边的哈士奇敲了一个板栗骂道：“你个王八蛋不要用这种流氓语言来侮辱萱草MM，不然老子活活咬死你！”

    说完了以后世纪末大龙神和扭屁股的银猪也重重的敲了他一下，就连一心分析病毒，都有了些眉目的黑旋风也跑了过来踹了他一脚。

    影被打的要哭了，我说什么了我？但是一反应他才想起来，哦，女人的“短”，男人的“长”。

    晕死，这几个家伙太龌龊了！影可以指天塌地的立誓自己绝对没有这样想！

    但很快的，影却根本无暇想那么多了。

    因为自己输出的几条函数全部被对方挡了下来，但是自己这边的用户名和密码却被暴露了出来！

    这是为什么？！

    在场的人很快就想到了，因为对方的速度比影还快！

    影的输出全部被对方硬碰硬的挡了下来，但是对方的输出却没被影挡完！

    这就好像是两个人拳头对拳头猛轰，影打出了十拳，但是对方却打出了十二拳！十拳与十拳抵消……那么剩下的，小学生也会算！

    萱草MM那么猛？！

    不过话说回来，据说萱草的手速虽然不快但是有效攻击的概率却是很高……可能是这个原因？！

    但是猥琐的哈士奇却突然说了一句：“不是萱草！”

    这句话让所有人都看向了他，哈士奇看着屏幕，一脸认真的说：“跟你交手的这个人绝对不可能是萱草！”

    “不会吧？英年早肥没有这么高的水平啊！”

    “也不是英年早肥。”哈士奇说，众人看着哈士奇，不明白天他的意思。

    因为之前的调查，他们知道这个狗尾巴草队当中有萱草江蓠与英年早肥，而另外三人都不是什么高手。难道说这支队伍突然请外援了？

    猥琐的哈士奇之所以被命名为地狗星，除了他的名字以外还有就是他的嗅觉。

    哈士奇跟上次那个不小心发现了“恶魔之歌”的小白蒙一样，侦查能力都非常的强。小白蒙在红客联盟里的外号叫做“网络侦察机”，而哈士奇则就被称作是“猎犬”。

    他的实力虽然不算甚高，但是嗅觉很灵敏。如果他说不是，那可能真的不是了。

    但如果不是萱草的话，又是谁？！

    …………

    第一章到，这是10号的章节，抱歉晚了，待会还有一章十号的章节。

    下午再继续更新11号的章节。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

