    绯烈已经彻底的呆住了，那些前来阻止绯烈的天妖师也没有一个有反应的。

    妖傀……龙文牧的模样，这是被妖气侵蚀过后的妖师模样。

    在世人眼中，一直都是把妖傀当做敌人来看待的。所谓妖傀，那是和妖兽无异的存在。这种存在，没有理性可言，纵然有人的外表，内在也是纯粹的凶兽。

    放在以往，每当妖傀出现，青云堡无不是派人前去围剿。然而此时此刻，两个妖傀模样的人就这么堂而皇之的现身在天妖之战的擂台上。

    墨雨楼手腕折断，狠狠往后一挣，强行挣脱了出来，退到几丈开外。

    手腕折断，对他来说似乎也无关痛痒，那张已经和妖兽类似的面孔上看不见任何的痛苦，只是默默的抓住手腕，然后咔嚓一声掰正过来。

    妖化后的身体异于常人，在那诡异的愈合力下，仅仅几息过后，他的手腕就已经恢复了正常。轻轻转动手腕，已经能活动自如。

    两尊妖傀模样的人遥遥对视。

    炎阳帝目光阴沉，用只有自己才能听到的声音自言自语：“妖化……”

    吼！

    龙文牧张开口，那是野兽的吼叫声。

    众多看台上的弟子齐齐起身，无不是脸色大变的朝后退去。

    纵然隔着屏障，场中弥漫的那种凶戾的感觉也让人不免心中发寒，本能的想要闪避。

    “这……这是怎么回事？”米卓眼睛瞪得溜圆，瞠目结舌。

    风笑生也不知所措：“龙小子他这是……为何会变成这副模样？”

    所有人里，只有少数的几人心里稍安。

    云嘉是亲眼见过这个模样，她知道龙文牧的一些秘密。

    当初面对长孙候的时候，龙文牧就是靠着这样不完全的妖化来化险为夷的。所以看见龙文牧变成了这样，她心里反而安定下来了。

    夜阑跟龙文牧关系亲近，同样也知道。虞大帅也算是亲眼见识过龙文牧妖化的人。

    “他变成这样，说不定反而是好事。”云嘉悠悠说。

    “丫头，你知道些什么？他的这幅模样，到底是怎么回事？”米卓焦急的问。

    传言都说化身妖傀的人就再也变不回来了，龙文牧怎么会无缘无故化身这副模样。这种模样，不免让众人想起了长孙候身上的那种怪异。

    云嘉没有解释，只是静静的看着台上，心里默默的祈祷。

    众多的天妖师已经坐不住，特别是来自青云堡的几个天妖师。

    在前一阵，长孙候大闹青云堡，当时有传闻说长孙候化身妖傀。

    这几个天妖师虽然没有参与那战，但传闻听过一些，那传闻里，岂不就和眼下的情况一模一样？

    在长孙候那件事以前，这些天妖师甚至都没听说过有人能无缘无故化身妖傀这种诡异的事。眼下这到底是什么情况？

    吼！

    龙文牧吼叫着，身体化为一道虚影猛扑上去。

    不再是之前那种精妙的招式，纯粹是野兽般的拼杀。

    利爪朝着墨雨楼抓去，墨雨楼似乎也被战意引动了本性，同样是猛扑而上。

    龙文牧的利爪撕开墨雨楼的皮肉，墨雨楼的利爪也在落在龙文牧身上的时候带下无数的鳞片。

    两人不断的冲撞，没有技巧可言，完全就是两头妖兽间的搏杀。

    吼叫声声声震耳，每一次利爪挥舞，便会有鲜血喷涌，最直接，也是最血腥的战斗方式。

    两人不断朝着对方猛攻，那种架势，恨不得将对方彻底的摧毁殆尽。心底最深处的残暴被引了出来。

    妖化之后，身躯强大以及恢复力堪比妖兽。拼杀里，两人的身躯不断的残破，但又在那种逆天的恢复力下不断的愈合。

    两道身影不断的激斗，从一处战至另外一处，从下方战斗到高空，又从高处战斗到远方。

    屏障外围聚了数十名天妖师，无人做声。不是沉稳，而是已经说不出话。

    这已经超出大妖师层次的战斗，屏障里战况激烈的程度胜过他们两个还是人形的时候。

    或者说，眼下的这场死斗，给人的第一感觉就是两头野兽在撕咬。

    那几个负责维持屏障的天妖师愁眉不展。

    他们在这里的作用是不让任何一方在战斗中陨落，如果到了逼不得已的地步，他们会看准时机终止战斗。但是眼下的这种情况……终止战斗？他们拿什么终止战斗？

    且不说这种交锋，下面的两人每一击都是下死手，任何一招都有让对方毙命的威胁，这些天妖师已经拿不准该在何时出手了。而且，现在那两人的样子，真的能终止的了吗？

    不是人形，像是凶兽间的厮杀，现在的他们，还有人的理智在吗？没有理智，又谈何终止。

    好好的一场天妖大战，谁能料到发生这种剧变。

    两人无缘无故的化身妖傀，把战斗发展到这种局面。

    一般而言，都变成这种样子了，已经超出正常比试的范围了，理应强行打断战斗。

    有人征询的朝云如龙和炎阳看去。

    炎阳不语，云如龙淡淡的点头示意：“比试还未结束，继续。”

    此言一出，引得场下很多喊叫声。

    都已经到了这种地步，竟然还要分出胜负。

    场上，厮杀依旧在继续，两道身影飞快穿梭。吼叫声，撞击声，不绝于耳。两道身影所过之处，无不是血迹斑斑。

    很多人都怀疑，普通人身体里哪来这么多血供挥洒。

    场上的交战一刻也不曾停歇，场下观战的人忧虑不已。

    云嘉默默的看着台上的那个人，双手紧握着。

    太久了，以往龙文牧妖化应该没有这么久才对。

    他以前对付长孙候的时候也好，其他时候也罢，妖化持续的时间都不长。只有今天的这一战，他妖化的时间是维持的最久的一次。

    估计这和他妖力耗尽有关，因为妖力耗尽才妖化，本身便没有多少抵御妖化侵蚀的力量了，所以要恢复过来也越发困难。

    妖化持续时间长了会有什么后果云嘉不知道，她只能祈祷龙文牧不要出什么意外。

    场中一直重复着最原始的拼杀，龙文牧模样不像有神志，而墨雨楼那样子也跟寻常的野兽无异。

    又一轮厮杀过后二者分开，两人都差不多是体无完肤。

    妖化后愈合力虽然惊人，但是他们给予彼此的伤害却更多，多到连愈合的能力都来不及治愈。

    龙文牧的身上一片血色，鳞片所剩无几。

    身上遍布着密密麻麻的伤痕，胸口上，背脊上，很多深可见骨的伤。在他的肋骨下，还有一个血洞，这像是被对方以利爪生生刺出来的。虽然这个血洞在慢慢的愈合，但看上去依旧狰狞恐怖。

    这已经不是重伤能够形容的了，换一个普通人来承受这样的伤，大概早已陨落。

    龙文牧嘴里大口呼出带着血红的气息，眼中的猩红色飘忽不定，再不像之前那样狂暴的扑杀上去。

    在他的几丈外，墨雨楼那干枯的身体上，情况不比他好。一只手臂几乎被扯断，无力的垂在身侧，另外一边肩头上少了一大块血肉，身上伤口数不胜数。如今的他同样是重创之身，气息萎靡。

    哪怕是妖化后的他们，都已经拼斗到了强弩之末。墨雨楼眼里的墨色渐渐消散了一些，似乎是野性在受伤过重的情况下有所衰弱，重新唤起一丝理智。

    他嘴里吐着血气，颤颤巍巍的手抓向乾坤环，一枚丹药出现在手中。

    靠着最后的一丝理智，将丹药咬进口中。

    随着几次粗重的喘息，身上妖化的痕迹分明在渐渐的退去。

    “他恢复过来了！”有天妖师瞪着眼说。

    长孙候身上妖化的痕迹在慢慢消失，正在以妖傀之身恢复成普通人。

    变为妖傀的人，竟然还能恢复过来。这种事放在很久以前，这些天妖师哪愿相信。

    具体原因不明，但恐怕跟他服用的东西有关。

    今天在这个擂台上发生的这么多事，有太多都超乎他们的意料之外了。

    墨雨楼恢复成了普通人的模样，妖化的痕迹也彻底的消散。

    他浑身伤痕累累，披头散发，单膝跪倒在地。

    他的气息微弱至极，没有了妖化支撑，现在的他，彻底的油尽灯枯。

    在他对面，如果龙文牧还能发起进攻，墨雨楼根本无力抵挡。

    不过就在众人期待的时候，龙文牧身上的妖化痕迹也在渐渐的削弱。

    “这小子也变回来了。”青云堡的几个天妖师吞咽着，亲眼看着龙文牧慢慢恢复为人。

    他到底怎么变化为妖傀的没人知道，怎么恢复的同样没人知道。

    墨雨楼恢复过来，好歹是靠着服用了某种东西，但龙文牧恢复过来，似乎是他自己的意志决定的。

    高台上，炎阳帝阴沉的看着擂台上那个恢复人形的人，眼中流露的是不解和惊错。

    龙文牧恢复人身，然后软软的朝后倒去。整个人成一个大字仰倒在地，胸口微微起伏。

    看见这一幕，众人都松了口气。

    这两人总算是恢复正常了，但不管是龙文牧还是墨雨楼，如今都已经没有再战之力。

    绯烈提着的心终于平静。输赢且不论，龙文牧能平安无事就是最好的。

    看着体无完肤的人，绯烈都深感头痛。炼化落阳天火，化身妖傀还能恢复正常，这小子今天带来了太多的震撼。

    不过他再怎么逞强，今天也已经到极限了。这样子的他，已经没有了任何继续战斗下去的可能。

    擂台边上，司仪手足无措。

    两个参战人，一个跪地不起，一个仰倒在地，两个人现在都一动不动。

    这种情况，到底算是谁赢了？

    天妖之战总得分出胜负，但他们两个的样子，现在谁也动不了，难不成算是平手？

    经过几次犹豫，司仪心里也有了决定，走上前方。清了清嗓子：“此战，双方都无力再战。我宣布……”

    他正打算将平手的结果宣布出来，上方突然有天妖师挥手打断他。

    “稍等，胜负尚未分晓。”

    开口的天妖师是来自出阳国的妖师。

    随着他这番话，众人看见，一直蹲跪不动的墨雨楼居然动了。

    缓慢的伸手从乾坤环里取出一个玉瓶……

    “糟了……”绯烈心头一抽。看见墨雨楼取出玉瓶他就知道不好。

    墨雨楼动作僵硬缓慢的将玉瓶里的粉末倒进了嘴里，似乎光是这些动作就要耗尽他全部的力量。

    “他服用的东西是……”高台上，云嘉刚刚沉下去的心顿时提了上来。

    风笑生眼力最尖，看清楚以后苦涩的摇首。

    胜负已定了，这次是真的无力回天了。

    “墨雨楼服用的，是先前他用过的恢复妖力的药。”风笑生沉沉的说。

