    呼…呼…

    沉浸在旭日东升流中的绯村岩，不由自主的开始用特殊的方式呼吸。

    正确的呼吸法，正确的观想图，再加上秦染给他的力量种子。

    种种的一切让绯村岩很快进入到修炼状态当中。

    淡淡的红光将他笼罩，仿佛一轮暗淡的红日，也仿佛暗能量世界通往现实的洞天。

    置身于浓郁的暗能量中，磅礴的力量开始涌入绯村岩的体内, 化作炽热而又锋利的气。

    不过因为没有使用外功，这种气只是被绯村岩吸收炼化，而没有强大他的身体。

    这就是肉身侧和精神侧的区别。

    像是武士这种肉身侧的修行流派，除了吞吐天地灵气之外，还需要以灵气洗练自身肉身和经脉。

    洗练的方法，自然就是外功了。

    而像是阴阳师这种精神侧流派, 相比于外功则是更注重冥想。

    冥想可以强大阴阳师的精神，让阴阳师可以更好更精细的让体内的力量和暗能量共鸣, 也能更好的镇压体内的式神。

    现实世界的体系, 不管换上了什么皮肤，总归是离不开肉身侧和精神侧的。

    当然，秦染也不在意这一点。

    就算是有人发现了这个本质，那只能说是大道三千殊途同归。

    随着绯村岩进入到修炼状态，秦染明显感觉到一股强大的信仰，链接到了自己的身上。

    那是对自己的信仰，同样也是对天照大御神的信仰。

    而除了正在修炼的绯村岩外，那些天台上的孩子，也成了自己这个天照大御神的信徒。

    “有意思…“

    化身宫本川的秦染，走在昏暗的楼道里，脸上露出了意味深长的笑容。

    成为了自己的信徒，很多想法就会不由自主的，化作念头融入到信阳线中。

    “过多黑暗的经历，果然让这些孩子之中，有人的内心偏激无比吗？“

    “不过这样也好, 越热闹越好。“

    对于那个瞎眼少年此刻内心的想法，秦染这个天照大御神已经洞若观火。

    不过他一点都没有想扼杀的意思。

    站在寻常人的角度来说，诞生一个反派也不是不能接受的事情，主角的成长就是需要反派的。

    而站在秦染的角度呢？

    从来没有什么主角和反派，一切不过是自己操弄众生的棋子罢了。

    绯村岩是自己的弟子吗？

    显然不是啊！

    宫本川和我这个神有什么关系？

    扶桑越乱越好！

    超凡者们之间的冲突，只会加剧这个世界的改变。

    不要小看人类社会的接受能力。

    也不要高估超凡力量会对人类社会造成怎么样的影响。

    在秦染看来，这些东西注定会像工业革命一样，在经历了惊叹和混乱，以及必须有的财富权力分配后，成为社会组成的一部分。

    就好像是移情…

    如今这个东西，就是社会组成的一部分。

    口罩、河酸、介绍信…种种的一切都成了社会的一部分，也改变了绝大多数人的认知。

    仔细回想一下，已经习惯了这一切的你，是不是把这些当作理所当然了。

    甚至移情前社会的样子，都有些记不起来了？

    这就是社会的力量。

    只要人类还在，社会这种概念就在，对于文明改变的冲击就有着足够强大的接纳能力。

    只不过这个过程中，会产生很多冲击和利益的重新分配罢了。

    这些世俗的欲望秦染早就没有啦。

    但是他希望通过控制这个过程，让世界变成自己想要的样子。

    百花齐放，众神高悬。

    如果文明走向出现偏差, 自己不介意引入冲突来保持平衡。

    瞎眼少年这样的种子，算是冲突的一种，也是秦染一直没有能力批量制造的魔宗啊一类的反派。

    这一次在扶桑操作, 不仅是怜悯这些孩子的命运，同样也是一种尝试。

    而除了人类内部的冲突外，秦染也不介意引入异类超凡，激发人类对超凡力量的依赖。

    不过这一点还不及。

    哪怕秦染身具造物主权柄，也无法批量创造异类生命。

    更别说现在的时机还不成熟。

    化身宫本川的秦染，扶着腰间的长刀缓步向下，心中思量着后续的计划。

    而就在这个时候，密集的脚步声响起。

    秦染抬头，只见楼梯上大量的士兵，全副武装的冲了上来。

    不过在看到自己的一瞬间，所有人就全都僵硬在那里了，神色警惕而又不安的看着秦染。

    不同于那些警卫厅的成员，这些武装士兵可是知道宫本川有着怎么样的力量。

    “宫本先生。“

    就在士兵们警惕，却又不知所措的时候，一位中年男子仿佛得到了指示，排众而出朝着宫本川躬身一礼。

    “我是自卫队的官员。“

    “还请您停止您的行为，并且配合扶桑完成调查。“

    “不管这些人怎么得罪了您，或者他们有任何错误，都应该交给扶桑的法律来判断。“

    “您的行为已经……“

    负责人的话还没说完，宫本川便冷笑一声：

    “法律？“

    “法律只是针对弱者而制定的规则。“

    “你们…有什么资格和我说法律？“

    “是凭这些破铜烂铁，还是说你们皇室越发稀薄的神灵血脉，又或是…你们暗中拥有超凡力量？“

    宫本川神色依旧冷漠。

    面对官方人员尽可能客气的说法，宫本川还是表现出了浓浓的高傲。

    枪械是破铜烂铁？

    皇室的神灵血脉稀薄？

    扶桑暗中拥有超凡力量？

    宫本川的一连串反问，让现场的负责人都懵了，甚至就连背后的人都懵了。

    无视枪械我可以理解。

    皇室竟然真的有天照大御神的血脉？

    那特么不是要起飞了？

    皇室中是不是有超凡者，但问题是我不知道啊？

    至于扶桑暗中的超凡力量，没准是真的存在，但问题是我还是不知道啊？

    没有底牌，拿什么制衡强大的宫本川？

    “我的刀只斩我想斩杀之人，你们想要制裁我，就让能制裁我的人来找我。“

    “至于你们……“

    “不退就死！“

    呼！

    宫本川的声音才落，肉眼可见的狂风便浮现。

    宫本川的身影，在狂风中如同鬼魅一般，瞬间出现在负责人身前。

    肉眼可见的狂风撕裂，宫本川距离负责人只有一拳的距离，恐怖的气息威压着所有人。

