 “分开睡？”

杨天想了想，道，“我倒是无所谓咯。

但是，你就不一定了。”

“呃？

什么意思啊？”

顾紫苏微微一怔。

“你想啊，这一村子的劫匪，可不一定全部都解决掉了。

鬼知道他们会不会有那么零星几个，刚好去河边提水或者是去干别的什么，还没回来？”

杨天耸了耸肩，道，“如果真有这样的情况，那你独自一个人去睡一个房间，等会睡着了，一个恶徒回到自己家，发现自己床上躺着个娇滴滴的小美人，你说他会干什么？

到时候，我可不一定来得及救你哦。”

顾紫苏一听这话，略一设想，心里顿时一紧。

“这……”这样一说，她忽然就不敢一个人去找房间睡了。

她想了想，小脸微红，抬起头有些羞怯地看着杨天，道：“那……那好吧，我还是……和你睡一个房间。

但是说好哦，你……你可不许胡来！”

杨天笑了笑，道：“放心吧，只要你不主动往我怀里钻，我才不会兽性大发对你做什么坏事呢。”

说着，他便直接躺上了稻草床，打了个大大的呵欠。

“那……那是当然，谁会往你怀里钻啊，哼！”

顾紫苏轻哼道，来到稻草床另一边，躺了上去，准备休息了…………同样是深夜。

百余里外的王都，皇城中，富丽堂皇的明珠殿，香闺之中。

小公主抱着那块火元水晶，少见地一个人站在床边，看着天空中的明月，思索着什么。

因为夜已经深了，她已经将大部分的侍女都遣去休息了，只有两个守夜的侍女在殿外随时待命，殿内已经是没有其他人了。

“驸马……会是什么样子呢？

会是一个怎样的人呢？”

她有些好奇地自言自语道。

虽然过不了多久，她就要订婚甚至出嫁了，但直至现在，她连这驸马的面都没有见过，也根本不知道对方是个什么样的人。

她唯一知道的就是，这驸马是飞云伯的儿子，好像是个身带残疾的人。

不过，小公主并不觉得身带残疾有什么值得嫌弃的，她也不觉得自己有资格嫌弃——在她看来，天生寒体、命不久矣的自己，大概才是残疾得最严重的人吧？

“不知道，他会不会喜欢我呢？

希望不会讨厌我吧，不然真是……很丢人呢，”小公主看了一眼自己怀里这颗大大的火元晶石，心里不由想道——谁会喜欢这么一个天天抱着石头、放都不能放下来的累赘女孩呢？

显然，一直独处深宫、极少与外界接触的她，根本不知道，她在万千民众心里几乎已经是绝色美人的代名词了。

她更不知道，无数人做梦都想见她一面，更别说娶她了……这绝对能令万千男性为之疯狂的事情。

“不过……”小公主想了想，忽然小脸又微微沉了下去，神情变得有些低落，带着些歉意，道，“唉，以我现在的状况，大概再过不了多久，就要去地下见母亲了吧……那样的话，驸马才刚娶了我，就要失去妻子呢。

真是……很对不起他呀。”

她这样想着，只觉得这个要娶她的人，真是个可怜人啊。

可她似乎已经忘了，是对方硬逼着要强娶她的。

善良的人呀，总是会为他人着想，却总是忘了自己。

她又在窗边站立了几秒。

终于，她有些累了。

没办法，她的身体实在是太过虚弱，就算光是站着，站个十分钟也就累了。

更何况此刻她怀里还抱着一块大大的火元晶石呢。

所以仅仅在窗边站了这几分钟，她就已经有些撑不住了。

只能回过身，回到床边，躺到床上，准备休息了。

说到休息，她倒是又想到了另外的事情。

“今天……还会不会做那种奇怪的梦呢？”

她自言自语道。

自从之前接受完白虎灵珠的治疗、然后从冰冷虚弱的状态中走出来之后，这些夜晚，她时常会做很奇怪的梦。

她会梦见自己好像变成了一头大大的老虎，然后身体不受控制地去奔跑、去追捕猎物，接着轻而易举地将猎物给咬死、吃掉。

偶尔这种画面会变成第三人称视角、仿佛是从空中往下看的，所以她才知道自己变的是一头老虎。

那是一头很大很大的老虎，看着十分凶猛。

几天前，她找国师叔叔问了问，国师听完她的讲述之后，给出了一个猜测——可能是白虎灵珠中，蕴含了一点白虎残存的意识和能量。

这些东西之前被她一起吸收了一些，所以她看到的，应该就是那凶兽白虎生前的一些记忆。

听到这个猜测之后，小公主一下子就恍然大悟了，觉得应该就是这样。

她也觉得很是神奇，没想到自己居然能在梦里，从这头凶兽的视角去看看自己从未看过的丛林世界、看看野兽之间的争斗。

这对鲜少离开皇宫的她来说，当然是很宝贵的体验了。

所以，知道了这个情况之后，她也不再害怕做这种梦了，甚至都有点好奇起来。

“今天又会梦到什么呢？”

她这样说着，嘴角微微上翘，有点小小的期待。

然后闭上一双美丽的眼眸，准备入睡了。

……这是一片幽深的谷地。

地形本身就导致有一大半的阳光，根本照射不到这里来。

而谷地里，那些充满生机的树木，又拼命地为了争夺阳光而长高、长大、让枝叶繁茂。

所以放眼一望，就会发现，这些高大繁茂的树木将仅存的阳光也给遮挡了大半。

哪怕是正午、阳光正猛烈的时候，这里的地面上的可见度，估计也不如其他地方的黄昏，甚至还要更暗一些。

这幽暗的环境，让小公主觉得有些不舒服，不过她还是有些好奇。

她低头一看，忽然看到旁边的草丛里有两条颜色鲜艳的蛇游过——那肯定是毒蛇吧，好吓人。

小公主心里微微一颤，有些害怕。

但同时她也看到，那两条毒蛇似乎是注意到了什么东西的到来，忽然迅速地往远处爬去了。

 