    第12章 两界山！

    “空间壁垒被毁，守幕神王身亡，这冷家外姓弟子，强到这种程度么？”

    他微微皱起眉头时，看向了怀里的命牌，此刻命牌已经碎裂开来。

    此时间，他的身后空间扭曲，走出了一名中年男子。

    “师祖，您找我？”

    白发老者微微点了点头，徐徐开口：“冷魂送来的天凰血，尽快让神子吸收，老夫担心夜长梦多，另外……”

    他宛若星辰的双目，忽然微微眯起，泛起一抹冷意。

    “冷家后生之辈正在下游大闹，虽然老夫并不认为，他可以来到此处，但也不可继续让他一往无前，你去中游说一声，就此止步于中游吧。”

    中年男子听闻此话，身躯当即一震，回道：“弟子这就下去安排，只是……需不需要弟子通知一番另外几家？”

    话毕，白发老者轻轻摇了摇头：“不用你去提醒，他们也会有所动作，毕竟被人追上门，讨要天凰血，这可是丢了面子的大事。”

    中年男子随即不再言语，身形隐匿在空间之内。

    与此同时，豫州上游皇朝之一的，大秦帝国庞大宫殿之内，一名身披龙袍的年轻男子，举目望着天际的边缘，嘴角泛着淡淡的笑意。

    “小李子，你来说说，这冷清风是否可以降临豫州上游？”他轻轻传出话语。

    左侧有一名裹着太监服的老者，平静回道：“回禀陛下，老奴无法揣测，但如果有必要，老奴愿亲自前往，将此子扼杀于摇篮中。”

    “暂且不用，先看看后续发展吧，本皇正值融入天凰血的最佳时机，不日后便可和大秦皇室血脉融为一体，倘若效果显著，不妨将冷清风妹妹带过来，本皇还需要一名侍寝丫鬟……”

    大秦皇帝淡笑着说完，身侧的小李子当即弯腰拱手，瞬息之间隐匿在了黑暗之中。

    这样的一幕，随着冷清风粉碎空间壁垒后，在豫州上游顶尖势力内，不断上演着。

    各大顶尖存在，心揣不同的心思，在他们的眼里，冷清风只是一个跳梁小丑，根本掀不起丝毫风浪，豫州中游便是他丧命之地。

    此后，豫州之内，也不会有人想起这一份过往，冷清秋的天凰血，也将永远属于他们，成为他们历久不衰，传承下去的底蕴。

    ……

    时间迅速流逝，豫州下游之内，藏獒奔腾疾驰之下，已经彻底远离了空间壁垒，并且一马平川，再无任何阻拦，哪怕无极追杀令耀眼无比，也失去了所有的诱惑力。

    冷清风盘膝坐在藏獒背上，直接从系统空间中，提取出了武尊进阶丹，这颗丹药顾名思义，是专门为武皇强者准备的，只要运气好有极大的几率，可以直接晋升为武尊境。

    它的价值就不用多说了，完全不弱于无极追杀令，因其内蕴含的力量本源。

    冷清风没有犹豫，直接将其吞入腹中，很快火烧之感传遍全身，他闭上了双目，不断吸收着武尊进阶丹的力量，直至一炷香过后，双眸蓦然开阖时，武尊一重天境的气息，当场爆发开来！

    藏獒惊喜：“主人，你踏入武尊境了？”

    冷清风散去一身波动，微微点头：“不错。”

    “嘿嘿，主人就是强”藏獒咂嘴，惊叹不已。

    这算是整个豫州以来，打破记录的存在了，冷清风原本的资质，就已经是逆天级别，再加上系统激活，完全就是龙虎添翼。

    “还有多久抵达豫州中游？”冷清风继续开口。

    “按照我的速度，还需要数日时间吧，经过空间壁垒一战，整个豫州下游，所有势力都不再来找我们的麻烦了，无尽追杀令形同虚设。”

    藏獒笑着回道，话语中有隐隐自傲，这一切都归功于冷清风的可怕实力，并且空间壁垒恰巧成为了展露的契机。

    这一展露，直接吓傻了豫州下游所有人。

    “还有数日时间么……”冷清风看了一眼昏睡中的冷清秋，眉头微微紧锁。

    她的伤势，并没有丝毫减少，反而有隐隐加重的趋势，但冷清风根本找不到丝毫原因，就连天眼，也难以看透。

    “抽出同族鲜血，贡献给豫州上游，这就是你的所作所为！”

    呐呐低语传出，冷清风再次看向昏睡中的冷清秋，目中流露出一抹心疼。

    他无法想象冷清秋内心有多么绝望。

    好在，这一切即将颠覆过来。

    “小黑，全力奔腾，三日内必须抵达中游！”

    冷清风再度开口，藏獒当即爆发出更快的速度。

    三日时间很快流逝，这一天里，冷清风等人来到了豫州下游边缘地界，也就是通往豫州中游的两界山。

    踏过这座两界山，便抵达了豫州中游。

    这一场历程，也算是走过了一半。

    入目之地，滚滚白雾升腾，一望无际的两界山充斥在所有可见范围，一座凌天而立的宝塔，坐落在两界山中央，体型极为庞大，周身更是密布无数粗大的锁链，浑身缭绕着深沉古老气息。

    这，便是两界塔！

    冷清风心里非常清楚，他一脚踏碎空间壁垒的举动，肯定已经传到了豫州上游顶尖存在的耳中。

    要么视他冷清风为蝼蚁，依然不闻不问。

    要么视他冷清风为眼中钉，直接让他止步中游。

    如果是后一种，那么就有点意思了，意味着豫州上游的顶尖存在，已经开始忌惮他冷清风，害怕他冷清风降临上游！

    然而眼下，显而易见。

    “出来吧，让诸位久等了！”

    冷清风轻声低语，望着两界塔徐徐传出话语，在他天眼下，他可以清晰的看透，在两界塔内，一共有着数十股强悍至极的力量，隐匿其中。

    话语刚刚落下，这数十股力量便齐齐爆发而出，引发天地轰鸣，两界山白云奔腾咆哮，化作几道惊天光泽，一瞬掠出，出现在冷清风的面前。

    三名老者，五名中年人，身上缭绕着不同波动，但全部都是武尊三重天境以上，最巅峰者，赫然达到了武尊五重天！

    他们皆是冷漠的望着冷清风，眼神中噙着平静，好似让他们几位武尊存在，去埋伏击杀一名年轻人，实则有些令人无法理解。

    “小朋友，听说你一人覆灭了下游冷家万里灵山？还击杀了守幕神王？”最中间的男子，传出了淡然的话语。

    “别说这世道不公，也别说我们欺负你，我们也是受到了指令，在此等待，很抱歉，你终将止步于此。”又有一名老者轻轻摇着头。

    他们皆是能够看出，冷清风根骨年轻，居然就已经成尊。

    这种逆天级别的天资，恐怕放眼整个豫州，哪怕是上游顶级存在，也没有几个人可以做到。

    假以时日，给冷清风足够的时间，成为史上最年轻的帝者也未尝不可能。

    但是现在，他没有了这个机会。

    正当这些尊者现身的时候，远在豫州上游，另一个极为遥远的地界，天舒圣地内。

    一处闺房当中，一名身穿白衫衣裙的少女手中捧着一面古镜，此刻镜子内正是两界山内的画面，只不过这个画面，是以两界塔为基础展现而出。

    “圣女殿下，这人没什么好看的吧？”少女旁边，站着一名丫鬟，此刻疑惑开口问道。

    “你不懂，冷清风现在火者呢，像这种至情至性，又敢于怒指不公的人，在豫州内几乎是灭绝了。”少女轻轻摇了摇头。

    “可是……现在尊者降临，他好像也没有生存的可能性了。”丫鬟迟疑着回道。

    少女听罢，不再言语了，眼下这个局面，对于冷清风来说，乃是必杀之局。

    她虽然不知道冷清风究竟是如何踏碎空间壁垒的，但想来肯定是付出了全力，且伴随着一定的代价。

    这样，就已经是他的极限，面对这些尊者围杀，就算燃烧神魂，也无异于是以卵击石。

    “看看吧，或许他能活下来呢？”少女再度沉吟开口，双眸闪烁着光泽。

    ……

    与此同时，两界山之处。

    “废话少说，动手吧！”其中一名老者直接开口，当场爆发出武尊四重天力量，便有一道擎天巨掌，卷起恐怖波动，杀向了冷清风！

    最中间的男子当即皱起眉头，喝道：“上头的指令是齐力轰杀，你莫要大意！”

    但喝声刚刚出口，却已经来不及了，恐怖巨掌刹那降临到了藏獒的面前，藏獒迎面感受到惊天的煞气滚滚而来，但她面色却并没有任何变化。

    因为此刻背上的冷清风，在其面无表情之下，蓦然从空间中一抓，便抓出了一柄透体发青，纹路古老的青龙枪！

    轰！

    龙枪一出，寒芒炸裂，天地一瞬失色，空间当场破碎，恐怖无边的锋芒，直接洞穿了遮天巨掌，全场所有武尊面色瞬息大变，但这龙枪的速度，却是同样颠覆了他们的认知！

    噗嗤……！

    (本章完)

