    就在欧阳锋认真偷听的时候。

    “是谁在那里。”

    欧阳锋吓了一跳见藏不住从角落出来。

    “我是无意听到你背东西的，你这背的是什么。”

    “这是周大哥让我背诵的，江兄说按照上面的方法修炼可以快速提升武功。”

    “周大哥是老顽童周伯通吗。”

    “是啊。”

    此时的郭靖虽然讨厌欧阳克，但是和欧阳锋却没有什么仇恨。

    此时的欧阳锋一脸思考的样子。

    当年《九阴真经》落在王重阳手中，我去全真教偷取经书，王重阳却是诈死，这经书肯定传给了周伯通, 而黄老邪却是使诈骗了老顽童的经书，这周伯通才赖在桃花岛不走。

    现在周伯通把《九阴真经》教给这个傻小子。

    自己无法对黄老邪和周伯通怎么样，但是这个傻小子却可以利用。

    “你能不能再背诵一遍，我拿着笔纸抄写下来。”

    “这个……”

    “有什么问题吗。”

    “这个我要问周大哥，只有他允许我才能告诉你。”

    “我和周伯通是挚友，他肯定会同意的。”

    就在这时候江辰突然出现。

    “郭兄你在这里啊，你和欧阳前辈说什么。”

    “那个欧阳前辈想让我背诵周大哥教我的口诀。”

    “这个怎么能乱说呢，这是周大哥的东西，自然要经过他的同意。”

    “我也是如此说的。”

    欧阳锋阴毒的目光偷看着江辰。

    “既然如此我就不打扰了。”

    等欧阳峰走后, 江辰看着郭靖。

    “郭兄我告诉你，这是周大哥传授给你的一门武学，这欧阳锋窥视这门武学，欧阳克很坏，他的叔叔欧阳锋更是坏得透顶，如果这门武学落入他手里，要害死多少人。”

    “这样啊，幸亏江兄提醒，我知道了，我肯定不会把这经文告诉他。”

    “告诉他也无妨，不过要在你的生命受到胁迫的时候才能说，不过你不能正常说。”

    “那要怎么说。”

    “你可以背诵的时候顺序颠倒，或者改变下内容。”

    “我还是不懂。”

    这郭靖是真的笨还是假的笨，有时候很笨，有时候却很清醒。

    “比如这一句头为五阳之首, 尾闾为督脉之门，头宜上顶，尾闾中正则精气透三关入泥丸，背胸圆开，气自沈下归丹田，两肱抱撑，肩窝吐气，开合伸缩，力达指心。你可以……”

    经过江辰这样说明郭靖已经明白了。

    “可是这样如果欧阳锋练了岂不是走火入魔。”

    “如果他用卑鄙的手段威胁你，你不应该为民除害吗。”

    “说得也是，江兄你只听我背一遍竟然背得比我还熟，你真聪明。”

    “我可不是故意记住的。”

    “没事的，你我周大哥是结拜兄弟，有难同当有福同享，他是不会责怪你的。”

    “哇，我困了，先回房间休息了。”

    “江兄晚安。”

    这边欧阳锋和欧阳克说话。

    “没想到周伯通竟然把《九阴真经》教给那个傻子郭靖，本来我就要骗那傻子把经书默写给我，结果那个江辰却突然出现坏了我的好事。”

    “又是这个江辰，叔父这个人不能留。”欧阳克恶狠狠说道。

    “在这里有黄药师和洪七公保护他, 不是动手的好时候, 等到了外面……”

    两人露出阴狠的目光。

    江辰早已经知道欧阳锋叔侄肯定不会放过自己的。

    他只能以后行事小心了。

    此时的江辰盘坐在床上开始修炼【童子功】。

    真气在体内运转顺畅无比，内力缓慢提升着。

    下一步去南宋的临安说说，那里人口比较多，人气值增长比较快。

    接下来他想兑换一颗“雪参丹”，这种丹药从名字就知道是什么炼制的，天山雪莲和千年人参等一些药材炼制的，其中天山雪莲也是一千年的。

    一颗“雪参丹”可以增长十年内力。

    而这颗丹药需要三十万的灵气值。

    这丹药比“洗髓丹”和“大还丹”还要贵很多。

    前面已经说了，这商城内的东西都是乱定价格的，也许某一天可以捡漏。

    暂时点亮的图标能增长内力只有这种丹药了，他是别无选择啊。

    以他现在的智力和悟性就算以后商城突然消失，他也能在武道之路走远，只是成就最多是当世第一高手。

    两个时辰后，江辰睁开眼睛，蓉儿正在发呆。

    “辰哥哥你终于结束修炼了。”

    “时候不早了，你上来休息吧。”

    第二天，江辰洗漱好，吃了早餐，就去找老顽童。

    现在《西游记》已经说到九头狮子怪，这西游记很快就能说完。

    等说完了《西游记》，江辰保证不再招惹老顽童。

    说了一个时辰的《西游记》，江辰就去找蓉儿玩了，让郭靖去陪着老顽童玩。

    和蓉儿来到瀑布，这里的景色真是太美了。

    “蓉儿我要在这里洗澡，你帮我看住东西。”

    “哦。”

    江辰宽衣解带，接着走进水里开始搓泥。

    蓉儿坐在石头上看着江辰。

    这时候突然听到讨厌的声音。

    “蓉姑娘在这里啊。”

    看到欧阳克，黄蓉没有给什么好脸色。

    “怎么到哪里都能看到你真是烦人。”

    “这说明我们两人有缘啊，如果你和他解除婚姻，我们还可以在一起。”

    “你别做梦了，我就算是死也不会跟你在一起的。”

    “我说欧阳克你能要点脸吗，在我面前勾搭我娘子是不是太贱了。”

    “原来你在这里洗澡啊，我没有看见。”

    “没想到你的眼那么瞎，欧阳克我警告你再敢打蓉儿的主意，我一定把你打成癞蛤蟆。”

    “你……我们走着瞧。”

    看着欧阳克气汹汹离开，江辰露出狠毒的眼神，这人必须除掉。

    “辰哥哥你刚才的眼神好可怕啊，你是不是想杀欧阳克。”

    “没错，我绝对不允许其它人侮辱我的女人。”

    “辰哥哥你好霸道啊，不过人家很喜欢。”

    看到江辰湿漉漉走上来，露出线条流畅的肌肉，她不禁脸红。

    穿好衣服，江辰和蓉儿坐在一起。

    “蓉儿我现在把《九阴真经》传授给你，你好好记住。”

    “打狗棒法”不是帮主是不能修炼，所以江辰无法教她。

    不过《九阴真经》倒是可以。

