    看着何时鸣贱兮兮求打的样子，在场的人一阵无语。

    不过，

    想起刚才释清空的惨样，谁敢再跟他动手？

    在场之人，虽然有实力比释清空厉害的，但也没人敢保证能一拳把释清空给打报废！

    但何时鸣却做到了！

    只是一拳！

    而且还是轻飘飘的一拳，但那一拳的破坏力，却是直接把这些人全给吓到了！

    看到这些人的样子，何时鸣哈哈大笑一声，向潘世杰道：“怎么？我都已经准备好挨打了，你倒是来啊？刚才叫嚣的那么厉害，不会是连上场的勇气都没有吧？来来来，我让你一只手！”

    说完，把左手背到身后！

    反正野球野只需要一拳，所以只用右手就行了！

    体验过野球拳的威力之后，何时鸣已经上瘾。

    一拳过去，直接打爆！

    太爽了！

    唯一可惜的是，这野球拳只能被动出手，不能主动出击。

    你们不出手，

    我怎么施展我的野球拳？

    怎么一拳把你们打爆？

    潘世杰咬了咬牙，紧接着长出一口气道：“我放弃！”

    他刚才站出来，就是觉得何时鸣已经出过手了，没办法再出手。

    结果，

    谁能想到，这小子直接找了个BUG就上来了。

    让他们一只手？

    哪怕是何时鸣不用手，他们也不敢冒险啊！

    鬼知道这小子的功夫有多厉害！

    没看这小子跃跃欲试的样子吗？

    明摆着就是等着他们上去挨打呢！

    “放弃？”

    何时鸣不甘以的道：“就这么放弃了？连试都不试一下的吗？我刚才跟释清空打的时候，其实已经身受重伤了，伤及经脉内脏，已经没有继续打架的能力了！真的！我对天发誓！”

    众人：“！！！”

    贱！

    这是在场众人，对何时鸣的一致评价！

    包括易如海，都忍不住撇嘴。

    身受重伤？

    伤及经脉内脏？

    你对天发誓？

    卧槽你哪点像是受重伤了？

    真当大家眼瞎吗？

    刚才跟释清空打架的时候，别说激烈的战斗了，人家连碰到你都没有，你丫就特么一拳递过去，然后释清空就被废了！

    你就这么想打架？

    你丫这是有多鸡渴啊？

    “不打！不想打了！我放弃！”潘世杰更加用力的摇了摇头。

    如果说一开始，他可能还有些侥幸能够打败何时鸣。

    但是现在，

    看何时鸣急不可耐的样子，傻子都跟他打呢！

    “好吧。”

    何时鸣咧了咧嘴道：“啥时候想打了，跟我说一声哈，别找别人，我随时奉陪！”

    潘世杰：“呵呵。”

    这时，

    易如海站出来道：“潘世杰，既然你放弃，也就想当于放弃了对冷家的复仇，如果以后再无故找冷家的麻烦，可就不要怪我了。”

    “明白！以后这件事情不提。”潘世杰回道。

    易如海点头道：“那就好。”

    说完，

    看向何时鸣道：“小伙子，敢问一声，你刚才那一拳，是什么拳法？为何我从来没有听说过？”

    “嘿嘿。”

    何时鸣贼兮兮一笑道：“什么拳法不拳法的！你刚才看我那一拳，像拳法吗？”

    “确实不像！”

    易如海深以为然的点头道：“刚才我看着就很奇怪，这样的拳法，确实从未见过！那你那一拳，为什么会有如此恐怖的威力？”

    何时鸣一看机会来了，立刻兴奋的道：“当然是我力气大啦！正所谓一力降十分，大力出奇迹！我虽然不会什么拳法，但是我力气大啊！知道我为什么这么大力气吗？”

    在场的人听到何时鸣的话，顿时来了兴致。

    毕竟刚才何时鸣的表现，他们可是全部看在眼里。

    一拳把释清空给废了！

    连给他反应的机会都没有！

    如此大的力气，简直已经超出了人类的极限！

    易如海更是好奇的问道：“为什么？说说看。”

    何时鸣嘿嘿笑着从身上拿出一瓶蓝色的药剂，笑着说道：“看到了吗？就是这东西！”

    说着，

    把蓝色药剂递给了易如海。

    易如海接过药剂，仔细看了一眼，眉头紧皱的道：“这是什么？”

    “这是我经过不断的研究之后，发明出来的神奇药剂，我管它叫大力药水！服用之后，可以大幅度增加自己的力量！而且是永久性增加并且没有任何副作用！”何时鸣笑着说道。

    “哦？”

    易如海诧异道：“真有这么奇迹的东西？”

    站在易如海旁边的一名四十多岁的中年男人，也神色一凝道：“这不太可能，想要增加力量，必须强化肌肉和经脉，而这些只能通过不断的锻炼，强化提升必然会有副作用！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“别人不行，不代表我也不行！而我！”

    说着，

    拍了拍自己的胸膛道：“我就是活生生的例子！有活生生的例子摆在这里，你还有什么好怀疑的？难不成你以为，我刚才所发挥的力量，是打了鸡血不成？”

    “这……”中年男人瞬间愣了。

    何时鸣继续道：“我今天来这里的目的，其实就是想通过这个场合，向大家推销我这款药水！有需要的，可以直接找我订购！一千万一支！要多少有多少！管饱！”

    “啊？这么神奇的东西，才一千万？”易如海惊讶道。

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    听这语气，是自己定价定的有点低了？

    “不对！

    何时鸣立刻说道：“一千万一支的，是稀释版！像我手中的这支是完整版！完整版的需要三千万！”

    三千万啊！

    从系统商店里面购买的话，一支药剂的价格是一个亿。

    勾兑出一百瓶。

    原本想着一瓶卖一千万，一百瓶就是十个亿，十倍的利润，已经算是一本万利了。

    现在卖到三千万，那就是三十倍的利润啊！

    一瞬间，

    何时鸣都快笑傻了！

    “小滑头！”

    易如海无语道：“见过坐地起价的，没见过你这么还没坐到地上，就开始起价的！”

    何时鸣不好意思的挠了挠头道：“不是坐地起价，而是物有所值啊易阁老！我给你讲，这东西错过我这家店，以后就再也没有了！唯一一家，别无分号！”

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“如果东西好，价格自然不是问题！毕竟在座的各位，可没有一位差钱的主！长德聚会举行了这么多届，你还是第一个在这里推销东西卖的！”

    “那是以前我没来！如果我来的话，早就有人在这里卖东西了！”何时鸣回道。

    听到何时鸣的话，在场的人顿时不断咧嘴。

    易如海轻笑着摇了摇头道：“问题是……这药水真有你说的那么神奇吗？”

