    “而那个拥有B级战力的年轻人，在网络上并未查到有关信息，以他拥有的战斗手段，肯定是化妆隐瞒了身份，而且超脑分析了他的举动，显示出他当时非常关心这两名考古学家的安危，所以他们之间的关系肯定不一般。”女子继续说道。

    “所以，我们可以从这两名考古学家入手，调查出这个针对我们的组织的信息！”内圈圆桌旁坐着的一名年轻男子说道，“交给我们就好，我觉得你们A-13庇护所实在是太丢人了，这些新人类根本不懂得修炼，科技水平也非常原始，哪有你们所说的那么恐怖。”

    “不要大意，刚才那个家伙的战力你也看到了，他使用的是一种神秘的能量，很像新人类中所说的剑气，威力极其恐怖，我想咱们在座的没有人可以保证可以对付他吧。”来自江东市的一名古代人脸色发黑地说道。

    “哈哈，你们A-13庇护所的两名B级修炼者都是体能强化修炼者，自然奈何不了对方，可你别忘了，我们A-12庇护所的三名B级修炼者之中有两个都是精神强化修炼者，正好可以克制他！”年轻男子不以为意道。

    “正好我们离得很近，那么我就去江东市一趟，将那两个考古学家抓来，催眠一下，就能知道那个B级新人类的身份了。”

    “是啊，这个新人类虽然实力很强，手段诡异，但仅仅如此的话，要说在座的没人能对付的了他，简直可笑！”又有一名坐在第三圈圆桌边的古代人说道。

    “我们也没必要非得对付他啊，万一这种实力强悍的新人类不止一个呢？”

    “他杀了我们这么多人，已经必死无疑了！”

    “不杀他，我们的人白死了？”

    “万一他是新人类政府的人呢？为了干扰我们的视线，然后伪装成了一个民间组织。”

    ……

    议论声在虚拟空间内响起，不少人开始参与了讨论。

    “安静一下！”中年女子站了起来，双手虚压，过了好一会儿? 空间内才安静了下来。

    “我们要认识到一个问题！”

    “现在已经过去十多万年了? 我们一直在沉睡，对外面的世界完全不了解！”

    “现在也不是我们的时代了? 尽管我们通过超脑和网络联通? 对新人类们有了一定的了解，但时间毕竟太短了? 所获取的信息并不充分。”

    “就好比这个在南美洲庇护所出现的新人类，与网络上的信息完全不符? 竟然有着B级的战力? 所以说，网络上的电影作品中的超人是非常有可能存在的，只不过像我们一样隐藏了起来。”

    “也许这就是一个故意留给我们的陷阱，等着我们去踩? 然后将我们一网打尽！”

    那名坐在内圈的年轻人打断了女子的话? 面露不屑之色道：“我觉得根本没必要这样猜来猜去，对方到底是什么组织，直接干就完事了！”

    “如果对方可以随手灭了我们，那么我们在这里讨论来讨论去也没有用，如果对方很弱? 那么我们在这里担惊受怕的，各种强行脑补? 岂不是非常可笑？”

    说完之后，在座的不少古代人纷纷表示同意。

    中年女子眉头紧皱? 沉声说道：“要知道，我们的生育率极低? 到了我们这一代? 几乎都没有新增人口了? 我们最大的问题是繁衍下去，而不是和地球上数以亿计的新人类为敌！”

    “否则的话，就算我们消灭了这个神秘的组织，会牺牲多少同胞？还能剩下多少人存活？百余年后也肯定会灭绝的。”

    “这样吧，你们A-12庇护所既然想要前往江东市调查这个神秘组织，那就去吧，其他的庇护所还是要以稳定为主，优先解决生育问题。”

    “交给我们好了。”年轻人笑着说道。

    ……

    颜冲吃过饭后，刚准备出门，又想到了什么，往卧室走去。

    回到卧室之后，颜冲取出了预言之书，他刚刚想了起来，距离上次预言已经超过一天，可以再次预言了。

    这一次，他要预言兽人们的阴谋，这样可以决定短期之内是否需要回到无尽大陆。

    很快地，预言之书上面出现了画面：一个面相有些违和的兽人在一个密室内部，取出了一张颜色泛黄的纸页，然后默念着什么，随后，画面一转，这名兽人就走到了一座传送阵中。

    什么意思？颜冲没看懂。

    不过那名兽人手中的纸页和预言之书非常相似，这让颜冲不由得问道：“他手中的也是预言之书吗？”

    “是的，我亲爱的主人！”中年男子激动的声音响起，“这是其中一张残页，如果能够与之融合的话，我就能恢复更多的能力，还能将品质提升到史诗级！”

    颜冲点了点头，虽然史诗级足够珍贵，但他的关注点还是在预言所产生的画面上：“这个预言到底表示什么？”

    “亲爱的主人，我们只能捕捉到预言的画面，但无法对此解读。”苍老而平淡的声音再次响起。

    颜冲将预言之书收起，他只能分析出来，兽人们的阴谋应该与传送阵有关，而且他们应该使用预言之书预测过玛卡帝国的行动。

    “没办法，只能走一步看一步了。”

    再次准备出门的时候，颜冲忽然身形一顿，浑身布满了杀气。

    “砰！”

    瞬间爆发的气势让正在专心对付鸡腿的凯瑟琳如惊弓之鸟般跳了起来，一下子撞到了天花板上。

    片刻后，凯瑟琳有些羞怒地叫道：“颜冲，你在发什么神经！”

    虽然颜冲实力提升迅速，但一直比较低调，还从未在凯瑟琳面前爆发过身上的气势，全是凭她超凡的精神力以及丰富的经验才观察出来的。

    不过，猛然爆发得这一下，让她吓了一跳，以为是有杀手要针对她。

    但这还不是重点，让她最为羞怒的是，她竟然没有第一时间发动魔法护罩来进行防御，而是像一只正常的猫一般炸毛弓起身子。

    当然，由于她的实力超凡，所以一下子跳了起来，还撞到了天花板上。

    颜冲面脸色难看，一言不发地走出了门外，因为就在刚才，他给爸妈的一张卡牌被触发了，说明他们遇到了危险！

