    第422章 误会大发了

    “这巫族的女人，都这么野蛮的吗？连句话都不给说完，也太莽了吧！”

    第一次被赶鸭子上架，扛着走的凌峰，倍感颠簸和无奈。

    没办反，谁叫自己打不过这两巫族女人。

    尤其是玄冥，更是人形母暴龙，脾气跟她的身材一样暴躁。虹影一飞，便是百万里距离，当真是追风赶月犹不及！

    很快，凌峰便被玄冥带到了自己的部落之中。

    “妹妹，到家了，你可以好好检查一下这家伙，看看他是否是我们的族人。”

    玄冥将凌峰放下，对着紧随而至的后土说道。

    后土点点头，便走到了凌峰面前，后者开口道，“你们真误会了，我真不是你们的族人。”

    “别废话，躺下，是不是，我妹妹检查一下就知道。”

    玄冥手一伸，一柄冰枪突然出现，直挑凌峰。

    感受到威胁的凌峰，不敢再废话，直接躺尸，闭上双眼，仿佛一个即将被强女干的男士，接受着后土的检查。

    后土见状，却是忍不住笑了，和善的她，宽慰了一句。“放心，只是检查一下，不会伤到你的。”

    凌峰也感受到后土的善意，点点头，并未吭声。

    他知道对方是把自己错认为族裔，并不会伤害他，否则，凌峰可不会如此乖乖受擒。

    “你修炼的是八九玄功？”

    后土询问了一句，声音依旧很柔美，凌峰不知不觉也没那么紧张了，张口回应道：“是，可是我...”

    凌峰还未说完，大大咧咧的玄冥当即大笑起来，“哈哈...你还敢说你不是父神后裔！八九玄功可是只有我们十二祖巫所有，而我们都是靠父神传承记忆给予的功法，你若不是父神后裔，又如何会这八九玄功？”

    “我...”

    凌峰哑口了，他不能说出系统的秘密，也就解释不了八九玄功的来源，所以，他无言以对。

    “没话说了吧？”

    玄冥纤手环抱在高傲的峰峦上，一脸得意笑容俯视着凌峰。

    见状，凌峰没再解释，双眼一闭，直接躺尸，放弃掙扎了。

    解释不清，他能怎么办？

    硬上！

    然而，凌峰不再说话，两位祖巫就当是默认了，两人对待凌峰，倒是多了一抹柔和。?

    蹲下身躯，玄冥冰凉的小手，忍不住戳了戳凌峰的小臉，其眼神难得泛起一抹温和。

    “这家伙长得还挺俊，比兄长们好看，也斯文多了。”

    玄冥内心嘀咕一声，旋即，又出声吐槽道：“就是老用些小伎俩，一点都不光明磊落，还爱使用法宝...”

    说到这，两女顿觉异常了，相对而望，互相传声。

    “姐姐，咱们巫族不是没有元神？可是为什么他还能使用法宝？”

    “莫非，他没像咱们一样，被神煞侵袭，这才保全元神？与我等也不尽相同，不识我等？”

    玄冥声音越来越亮，思想越想越偏，关键是玄冥觉得这非常有可能，忍不住冲后土开口道：“妹妹，你再检查检查，这家伙修行的到底是不是八九玄功？”

    “八九玄功可是我们伴生记忆，除我等十二祖巫外，无人能修行。兄长们也从未传授过其他人，他若真会，定是父神血脈无疑。”

    “我知道了！”

    两女眸子越发亮堂，内心很是激动。

    十二祖巫，乃盘古精血所化。只是他们乃是浊气化生，被神煞污染，天生没有元神，不识天数，不练法术，但天生法则之体，肉身无敌。

    同阶修士，他们几乎无敌。

    只不过，因为无法使用法宝，着实有些吃亏，尤其不识天数，无法推演天道，更是不知被算计过多少次。

    现在，他们遇到个会元神，还能用法宝的族人，两女顿觉喜出望外！

    尤其是后土，她不知为巫族元神一事烦恼多久了。

    而如今，她似乎看到了出路。

    当即，后土的小手在凌峰身上探索起来，没有元神可以感知，就只能用最简单粗暴的肢体接触感知了。

    “嘶~”

    后土那溫暖的小手直接没入凌峰衣襟中，一下子，让后者忍不住倒吸了一口凉气。

    开荤男子，是经受不住这样的刺激。

    只不过，现在他是案板上的鱼肉，这种刺激只能忍耐，任由后土摸索。

    索性，后土小手并未深探，倒是没让凌峰出糗。

    此刻，后土正细细感知着凌峰体内的气血运转，但没片刻，后土的眸子瞬间瞪圆了起来。

    “怎么了，妹妹？”

    看到后土的神情变化，玄冥忍不住再次开口询问。后土这才回神，紧接着，她没有再传音，而是一脸激动的朝玄冥开口说道：“姐姐，真是八九玄功，再正宗不过了。而且，他的八九玄功运转速度，不弱于我们。”

    在凌峰身上一番肢体探知后，后土瞬间便感知到他体内的气血运转路径。

    的的确确是八九玄功无疑，而且那运转速度，极为不俗，比他们这些祖巫也不弱多少。

    这更让后土确信，凌峰便是他们的族人，而且，是跟他们祖巫一样，盘古父神的嫡传子。

    “真是八九玄功？”

    玄冥一听，脸上兴奋之色难以掩饰，“那他必定是父神遗留在外的血脉，是咱们的小弟了！”

    后土此刻也是极为的激动，只觉这次出门一趟太值得了。

    不仅找到了父神遗留在外的血脉亲人，关键还是一个拥有元神的，这对巫族而言，简直就是天大的喜事。

    一时间，玄冥两女都极为的兴奋激动。

    “姐姐，既然已经确定了，咱们可以通知兄长他们了。”

    后土此刻也忍不住有些心急了，玄冥一听，也是风风火火起来，

    “我这就去告知兄长们。”

    话音还在此地传荡，但玄冥早已消失此地。

    “完了，误会大发了，我该怎么办？难道，以后我将要成为巫族人了？”

    凌峰看着这一切，内心有些崩溃，也很无奈。

    他明明不是巫族，如今，被玄冥后土两个虎娘们这一弄，不是白的，也是白的了。

    事到如今，他已然无法改变。

    而且，也不能改变了。

    只是，想要巫妖量劫，凌峰就感觉十分的蛋疼，他真不想卷入这洪荒世界的争斗当中。

    他只想和平发育，走向巅峰。

    奈何现实总是不如人意的。

    (本章完)

