    这一指，点出的是一片漆黑。

    此刻在金星上，太阳精火袭来，瞬间淹没一切，金星的大气层本身浓密至极，比之地球还有浓厚。

    但是随着太阳精火的袭来，金星上的大气层瞬间被剥离，被吹散，直接露出金星的表层，其上一座座古老的建筑，还有纵横分布的花岗岩直接暴露出来了。

    这太阳精火一旦袭来，地球怕是同样承受不住！但洛尘一指点出，直接在地球外的浩瀚虚空之中点出了一个巨大的黑洞！像是虚空之中被戳破了一般。

    这倒不是真的戳破了，而是洛尘这一指戳的空间扭曲了。

    整个空间被戳的坍缩了。

    外界看去，洛尘这一指，直接点出了一个金星大小的巨大空洞。

    那太阳精火这一刻瞬间落入了那巨大的空洞之中。

    这种伟力盖世，宛如可以一指点爆星辰一般！而战场上的朱雀，这一刻冷汗直流，因为洛尘这一指是在它脑袋旁点出的。

    “你？”

    那股可怕的威能让它感到心悸和后怕！而且战场上发生了太多的意外了，尤其是头发祸害的出现。

    只是它刚刚一扭头，就看到了洛尘满是杀意的眸子。

    眸子之中，那股杀意滔天，是它从未见过的可怕气势！而朱雀本身身躯庞大，但是一只巨大的大手幻化出来，一把扣住了它的脖子！它想要叫，但是洛尘的手越来越紧，根本无法叫出声。

    活活捏死！朱雀直接被洛尘一把捏住脖子，活活捏死！而后咔嚓一声，一颗巨大的鸟头被洛尘给捏断了下来。

    洛尘拧着鸟头，猛地一甩！鸟头激射而出，直奔地球世俗，那个方向是不周海！硕大的鸟头直接砸向了不周海。

    此刻不周海巨浪滔天，漆黑一片！那颗鸟头直接被洛尘硬生生砸进了不周海，掀起了比之之前还要高的海浪！“你过了！”

    忽然不周海内传出一道不似人声的可怕声音。

    但是洛尘蓦地冷漠回头！“若是再敢多说一句！”

    “试试后果！”

    这是威胁，也是洛尘的怒火。

    不周海是禁地，其内自然有可怕的存在。

    但是这个时候，就在不周海漆黑浪潮袭天的时候，帝丘那边蓦地一颤，一道传音落入了不周海内。

    两者似乎在交谈。

    浪潮退去，不周海归于平静，只有一双巨大冰冷的眼睛冷冷的扫了一眼洛尘。

    而战场上，四大神将此刻还在发疯，依旧在疯魔。

    可怕的头发包裹一切。

    剑尊第一个跑了，趁着洛尘斩杀朱雀的时候已经消失不见了。

    这一战，他已经看出来了，赢不了！而万化诀也在这一刻，已经可以看到，在遥远的天渊之中，只剩下一个小点了。

    护龙使和龙形生灵犹豫了一下，但是就是一点迟疑和犹豫，注定了他们今天跑不了了！因为洛尘速度太快了，挺着强悍的肉身，刹那间而至。

    护龙使长发激昂，他没有被头发灾祸侵染，整个人仙辉四溢，同时他身穿战甲！这战甲是他们那一脉的战甲，九龙皇朝的无上战甲。

    这是他之所以犹豫的原因，因为在他看来，有着九龙皇朝的战甲，他不会受到威胁。

    但是洛尘欺身上前，或者说还没有出手，但是那股气势就已经压的战甲出现了变形。

    此时，护龙使神色才大变！“这力量？”

    “这力量是你不能承受的！”

    洛尘盖世一巴掌下来！轰隆！整个护龙使混着那战甲，直接被打成了一个饼！血肉模糊，鲜血流淌，而那所谓的战甲也成了一个饼，混着献血扭曲在一起，直接从高空跌落。

    天空彩虹再次架起，划破长空！龙形生灵蓦地一声惊叫，整个身躯扭动间，硕大的身躯直接逃向天渊。

    但是它忽然整个身躯一下子就拉直了。

    因为它在往前逃跑，但是尾巴却是被洛尘一把抓住了。

    关键时刻，它露出果断之色，直接一招壁虎断尾！巨大的尾巴刹那间断裂，它游走在天渊内，速度太快了。

    但此刻洛尘杀意正盛，岂会容它跑了？

    洛尘抬手一握，瞬间朱雀尸体上的一根璀璨羽毛激射而出。

    下一刻，这羽毛被洛尘屈指一弹，羽毛瞬间激射出去，后发先至。

    直接将龙形生灵拦腰截断。

    看得出来，即便拦腰截断了，但是龙形生灵的生命力惊人。

    依旧还没有死，只是这个时候洛尘已经追上了。

    抓着属于脑袋的半截身子蓦地一扔。

    轰隆！它连着脑袋的半个身躯被扔回了战场，而洛尘落在了它的脑袋上，脚踩在他的鼻子上！此刻四大神将疯魔无比！甚至还互相攻击了几下！但随着洛尘的回来，这四人目光和凶威一下子就落在了洛尘的身上。

    气运已经快要压制不住了，甚至听到了清脆咔嚓之声。

    洛尘整个人飞身而起，狠狠[百度小说 www.tomtxt.com]的一抓。

    可怕的头发缠绕而来，混着一个黑色的万字！但是洛尘这一抓落下，没有任何术法，而是硬生生的抓着空间，直接硬憾而出，将所有的一切直接还给了增长神将！增长神将这一刻不停后退连连咳血。

    他悍不畏死，想要拼命。

    只是下一刻，洛尘已经抓住了他的心脏。

    狠狠的一撕。

    心脏带着鲜血，还有他的神魂。

    而心脏上密密麻麻的全是头发丝，增长神将的神魂也被头发缠绕。

    洛尘猛地一捏，虚空之中一道金色的光芒炸开，一个神威凛凛的虚影在这一刻居然对着洛尘一拜！这一拜，洛尘整个人刹那间华光四射！那虚影不是别人正是增长神将。

    这一拜是感谢！也是一种承认！而广目沾染着无数的眼睛，这个时候却瞬间全部闭合了。

    因为洛尘身上华光太过刺目了。

    下一刻，一人头飞起。

    广目神将的虚影对着洛尘一拜。

    但异变忽生，持国神将蓦地一把抓住了多闻神将，然后张口那口巨大的漆黑大嘴，将多闻吞了进去！他的气息瞬间拔高，气运在这一刻，直接咔嚓一声，破裂了！ 

