
　　“这两只怪物怎么办？”蒋杰一指狮子一样的怪物。

　　“我们先把它拖回车上，幸好我们有两辆车，要不然还装不下呢。”荣娴仙笑着说道。

　　“是啊！不知道这种怪物的肉怎么样？现在吃这些能增长灵气的怪物的肉吃的，再吃之前真空包装的原味鸡肉，猪肉啥的都觉得没啥滋味，还是怪物的肉过瘾。”王林砸巴了一下嘴，回味了一下，昨天火锅的味道。天籁小说网

　　他们将怪物切割解剖，剔骨取肉，几个人都是做熟了的，动作麻利，很快就将肉皮骨分别装好，血迹掩埋，将有价值的东西放回到车子上，将车子藏好，开始沿着小路向树丛深处探索。

　　这一探索真的给了她许多惊喜，消肿散结的皂角刺山慈菇，活血化瘀的丹参，川芎，清热解毒最常见的蒲公英，紫花地丁，滋阴清热，生津止渴的葛根，荣娴仙捡着受到灵气滋养转变成灵药的，品相好的收了一些。

　　荣娴仙还发现了许多可食用的野菜，一些艳丽有毒的野生蘑菇。

　　新鲜蔬菜早就吃完了，看着这些水灵灵的野菜荣娴仙很是开心，在脑海中想了好几道菜谱，裹上干面粉，清蒸做野菜团子，调上蒜泥麻酱醋做调料蘸着吃。

　　再做一道野菜疙瘩汤，撒上扇贝干，虾仁干，撒上黑白胡椒粉，还可以肉炒野菜，腊肠炒野菜，这么多野菜可以好好的补充一下植物纤维了。

　　荣娴仙一边脑补一边拿出一个大塑料袋子，采集的不亦乐乎，还招呼着崔烈他们一起摘，有一种收获的喜悦。

　　天地巨变，灵气复苏以后，人们似乎又回到了祖先们那种打猎采集的日子。

　　当然，以后安全区内肯定会慢慢的恢复生产，但是同样的以后怪物猎人也不在少数。

　　普通人和冒险者，修炼者的差别在末世一年的时候已经很明显。

　　“荣姐，你看这是什么，好漂亮的花？”王启瑞有些激动的喊了一声。

　　荣娴仙寻声望了过去，王启瑞身前不到半米的地方，开着一朵清翠透亮的奇异花朵，在透过层层叠叠的树叶洒落的日光下，如玉石般闪闪发光，熠熠夺目。

　　王启瑞正要俯身去仔细观察那朵翠玉般的花朵，花朵旁边还有一簇黑乎乎，乱糟糟的杂草。

　　“站那别动，不要再靠近了”荣娴仙朝着王启瑞喊道。

　　王启瑞立马停下脚步，略带困惑的看向荣娴仙。

　　荣娴仙走了过来，拿一根长长的树枝伸向那朵翠玉般的花朵，嗖嗖嗖的三声，“咔嚓”一声，坚韧的树枝被几条青色的影子紧紧缠住，咔嚓一声断掉了。

　　王启瑞蹬蹬后退了几步，那几条青色的影子是几条看上去样子怪异的青蛇。

　　怪异青蛇身上覆盖着一层细细的鳞片，头顶上有着红艳艳的花纹，竖瞳闪着凶光看上去妖艳而诡异。

　　“唰唰唰”夏凯手中的梅花镖稳稳的钉在蛇身七寸上。

　　荣娴仙戴上手套，将这些死掉的青蛇装进袋子里，蛇羹美味，当然，荣娴仙将它们收起来，最主要的原因是为了它的毒囊。

　　“大家小心可能会有其他的青蛇”荣娴仙招呼大家形成防御队形。

　　“我刚刚从这里路过，怎么没有看到有花呢？”蒋杰疑惑的看向王启瑞。

　　“我刚刚有些无聊拿着树枝扒了着玩，不小心扒拉掉了这个黑乎乎的杂草，然后就看到了这个花。绿色的花很少见啊！而且还是这么好看的花，你们见过吗？知道这是什么花吗？”王启瑞目光转向了荣娴仙。

　　“这是什么草？是别人故意用这草把这花盖起来的吗？”王启瑞指着那一片黑乎乎的杂草问道。

　　“这里还有一片，这边也有。”王林指着另外一处黑草说道。

　　“黑草盖翠玉，青蛇守朱果”荣娴仙默默的念叨了一句。

　　“什么？”荣娴仙声音很小，离她最近的王林都没听清，疑惑的追问了一句。

　　“没什么，萱萱小洛自己坐好了，大家找找找附近的的枯枝，拍打拍打周围的草丛，看看还有没有这种小蛇。”荣娴仙提醒道。

　　确认没有其他青蛇，荣娴仙小心翼翼的揭开那一片黑乎乎的杂草，一股奇异的甜香顿时飘了出来。

　　这丛黑草下掩盖着一片红彤彤的朱果。

　　荣娴仙无比震惊的看着眼前的一片红彤彤的果实，没想到在刚刚出城的近郊竟然有这么一片朱果存在。

　　这一片朱果价值不菲。

　　朱果是生长在灵气充足的土壤里，荣娴仙原本学习的中医药教材里面是没有这个药的，这个药是疗伤圣药，虽然功效不至于生死人肉白骨，但是在生肌养血疗伤续命方面有着十分神奇的疗效。

　　朱果在一年后基地里药材悬赏榜上一直是名列前十位的常备药材。

　　朱果的伴生兽青蛇剧毒体型小擅偷袭，但是却是相对比较好对付的伴生兽，只是朱果的生长环境不为人知，一向是可遇而不可求。

　　这些朱果艳丽，晶莹，饱满，已经明显进入成熟期，静静的待人采摘。

　　“这可是好东西啊，崔烈王启瑞你们两个警戒，其他人一起摘，注意轻拿轻放，小洛你摘的时候小点劲。”荣娴仙指挥者大家一起忙活。

　　荣娴仙假装将手伸进背后的背包里，实则是在香囊中拿出了装果汁的两个大玻璃瓶，让大家把摘到的朱果都放到玻璃瓶里。

　　朱果只能装在玻璃瓶，水晶瓶，或者玉瓶当中。

　　荣娴仙手里没有玉瓶，也没有水晶瓶，好在玻璃瓶还是有不少的。

　　是药三分毒，就是说药是不能多吃的，但是这个朱果，能够补益气血，修复筋骨暗伤，是药材当中为数不多的可以用作食材，没有任何副作用的药食同源的药材。

　　这里有这么多，留一半以后用做药丸，调制药膏，其他的可以炖汤喝，煮水喝。

　　真是太奢侈了，基地高层都不一定有这个待遇啊。

　　荣娴仙看了看手腕上的机械表，已经快要两点钟了。

　　即使她已经偷偷的往香囊里偷运了不少的东西，车子上依然装的满满当当的，已经要放不下了，招呼大家装车，准备回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，57朱果免费阅读。https://xs.23sk.com 