    看着陈子漠离去的背影，秦天蓉脸上又露出了一丝痛苦之色，被压制住的腰伤反扑了。

    秦天蓉立即拿出一颗丹药服下，然后再看了一眼陈子漠便朝郡守府方向飞去。

    秦天蓉的这个伤势，就算留在这里也起不了多大的作用，还不如找一个安全地方疗伤。

    另一边，秦天牧看到秦天蓉向着郡守府飞去，终于能安心对付眼前这条沧澜巨蟒了。

    没有性命之危，但看到秦天蓉受苦，秦天牧心中也不好受呀。

    虽然秦天蓉对他是蛮横了一点，也从未叫过他十哥。但是秦天牧知道，秦天蓉心中是有他这个哥哥的，只是嘴硬而已。

    看着不远处庞大的沧澜巨蟒，秦天牧的目光中闪烁着无比纯粹的杀意。

    另一边，四阶马妖在经历了秦天牧的暴打后，又经历了秦天蓉的追击，早已经是伤痕累累了。

    如今面对没有任何留手的陈子漠，一点展架之力都没有，只能凭借自己敏捷的身姿躲避，同时在心中呼喊石妖快来救它。

    只可惜，直到陈子漠用数柄白雷长枪封锁它逃跑的路线，逼得它只能与陈子漠正面战斗，却依旧没有看到石妖的踪迹。

    石妖挨了陈子漠的全力一拳，此时正在地下石层吸收周围的石灵力恢复被陈子漠一拳打碎的那一部分身躯，怎么可能来救四阶马妖。

    退无可退的四阶马妖看着前方的陈子漠，棕红色的马身一下子就变成了鲜红色，同时身上还在不断往外冒红色蒸汽。

    在红色蒸汽的滋润下，四阶马妖身上的伤势正在快速恢复，不一会儿就恢复到了全盛状态。

    恢复到全盛状态的四阶马妖气息相比之前弱了一点，就像是从金丹二层降到了金丹一层一样。

    这一变化，让陈子漠不由得变了变脸色，这匹马的不同于常啊！

    如果修为的倒退只是短暂的，过段时间就能恢复，那这马妖的神通就很有价值了。

    如果不是养了足够多妖宠，陈子漠都想将它收入囊中，然后好好研究一下它的这一招血气恢复。

    “马妖，西秦要塞已经重新回到王朝手中，无尽沙妖也被赶出西沙要塞，你们已经无路可退。”

    “本座给你一个活命的机会，向本座臣服。”

    陈子漠自然不是想收它当妖宠，而是准备让这头马妖当陈氏的护山大妖。

    陈氏如今有青芫山和黄玉洲两座四阶灵上，可以多找一头四阶大妖当护山灵兽，与青风鸾一妖守一山。

    此外，陈氏饲养的象陀兽虽然耐力十足，但是二阶象陀兽的速度实在是太慢了，难以满足青芫商队远程贸易之需。

    三阶象陀兽倒是可以满足青芫商队的远程贸易之需，但是象陀兽潜力实在是太差了，很难培养出三阶象坨兽。

    陈子漠想把这头四阶马妖收服当护山灵兽，其中就有用它的后代为青芫商队服务的打算。

    这是一头四阶马妖，它的后代想要成为四阶大妖有难度，但将其培养到三阶应该不是什么难事。

    可这头出生在天痕山脉，过惯了自由自在生活的四阶马妖拒绝了陈子漠的提议，并率先朝陈子漠发起攻击。

    一声巨大的马叫声之后，四阶马妖朝着陈子漠冲锋而来，强而有力的马蹄快速蹬向站在原地的陈子漠。

    就在陈子漠前蹄蹬下之际，陈子漠从它的眼前消失不见，下一刻便出现在它的头顶。

    四阶马妖的伤势是痊愈了，但是它的修为却是距离三阶巅峰只有一步之遥。

    再加上之前的战斗消耗了它的大量妖力，此时的四阶马妖也就只三阶巅峰妖兽强上一筹。

    一柄白雷长枪出现在陈子漠手中，全力一枪扫到马妖头颅上，将其击飞百丈之地。

    一口鲜血从马妖口中吐出，然后从地上艰难的爬起来，刚抬起头就看到手握白雷长枪，悬浮在半空中的陈子漠。

    “马妖，本座在给你一次选择的机会，臣服还是陨落？”

    身为天痕山脉大妖，四阶马妖的骨子里十分高傲，看不起其他的大妖。

    就像是大赢王朝皇族秦家的金丹修士，看不起其他小势力金丹和金丹散修一般。

    内心的高傲让四阶马妖不允许它向一个人类臣服，但对死的恐惧和对生的渴望让它又想臣服。

    在它犹豫不决之际，陈子漠最后的耐心已经耗光了，手中的白雷长枪在马妖还未反应过来之际就贯穿了它的身躯。

    紧接着，一道紫雷从天而降，送走了只有一口气的四阶马妖。

    对于陈氏而言，这头四阶马妖是一个不错的选择，但并不是唯一的选择。

    收起马妖的尸首，陈子漠飞到半空中，先拿出一颗灵丹服下，然后往四方察看一下战况。

    没有八方灭妖大阵的相助，尽管有灭妖箭的支援，陈子木等低阶修士依旧处于劣势。

    低阶修士伤亡惨重，对陈子漠而言关系不大，但其中不能走陈氏族人。

    这么一会儿下来，陈氏就陨落了近十名族人，受伤的更是不计其数。

    见此情况，陈子漠打开腰间的养尸棺，把灵僵和灵鬼放出去帮陈子木等人。

    就在此时，沉睡数年的金月猿的苏醒了。

    金红色的毛发以及更加巨大的身躯，这无比显示金月猿成功将那五滴朱厌精血成功炼化，并将其变成它自身的血脉。

    两种血脉同时存在于金月猿体内，双方为了争夺主权在金月猿体内相互吞噬，这也是金月猿沉睡如此之久的原因。

    两种血脉在金月猿体内经过漫长的相互吞噬，最后是朱厌血脉赢了，将泰坦巨猿血脉吞噬殆尽。

    吞噬了泰坦巨猿血脉的朱厌血脉相比之前变得更加强大了，同时还获得了泰坦巨猿血脉的一部分能力。

    正常情况下，金月猿在失去泰坦巨猿血脉之后，因血脉之力而获得的天赋神通也会随之消失。

    但是金月猿却将泰坦巨猿赋予它的天赋神通保留了下来，这或许是朱厌血脉获得了一部分泰坦巨猿血脉能力的原因吧。

    不管到底是为何，陈子漠此时都没心思去深究，而是让金月猿与灵僵灵鬼一同去支援陈子木等一众族人。

