    到下午的时候，山谷营地的百越奴隶们都大概明白了些身份卡的用途。

    在中午吃饭的时候，领取到身份卡的人发现，他们必须先用身份卡在一个奇怪的东西上刷过之后，才能领取到食物，导致当时不少人急匆匆跑回去取卡。

    经过了这顿饭，大家也有所有明白了：哦，原来以后要用这东西刷一下之后，才能吃饭啊。

    不少聪明的人更是已经想到，这张卡可能不止吃饭那么简单，也许以后很多方面都会用到它。

    而在吃饭时，他们也发现，那些在早上选择不愿意加入、要回百越的人已经单独被安排在一个地方吃饭，虽然吃的东西还是一样的，但有什么似乎已被割裂开了。

    下午四点多钟，忙活了七个多小时，终于将山谷营地中所有愿意留下的百越奴隶的资料录入完成。

    将信息录入完，这还未结束，所有的百越人被要求集合，接下来将举行一个大会，对选择加入大夏的百越奴隶们进行欢迎，以及对这些天中，表现较为优异的百越奴隶进行嘉奖，不仅会给他们物质上的奖励，还有其他的方面奖励。

    百越奴隶们被聚集在一处高台下，这高台是早上那座，只是现在比早上更好了，后面弄了一面红色、贴着各种图画、看起来很喜庆的墙，台中央还立着一根很高的杆子，也不知道要做啥。

    高台两边摆着两个大音响，一名来自后勤组的漂亮女生穿着英姿飒爽的军装，手拿话筒，走上高台。

    其实说漂亮也就那么回事，谁叫这世界的平均颜值比大夏时空更高呢。

    台下的百越奴隶们很疑惑，这是要干什么啊？

    台上的女生叫苏晓梅，她拿着话筒，道：“各位领导，各位战友，以及出身百越的各位同胞，下午好！”

    当然了，实际上，百越人并不是他们的同胞，但话是要这么讲嘛，总不能叫“各位出身百越的异族”吧？

    叫“同胞”能够显得亲近，拉近彼此的关系，只用说这么一句话而已，何乐而不为呢？

    何况，现在台下的这些百越人已经算是大夏的预备公民，叫一声“同胞”也不为过。

    “出身百越的各位，曾经受过诸多的苦难，有的人失去了他们的父母，有的人失去了他们的儿女……”

    随着苏晓梅的诉说，下方听着的百越奴隶们都变得认真严肃起来，有不少人甚至落下了泪，他们很多人确实如所说的那样啊，失去了亲人……

    “但我今天要在这里告诉大家的是，苦难的日子都已过去，未来只会更加美好。”

    “我知道，你们当中很多人也许正在对我的话产生怀疑，你们有很多人也在好奇我们的来历，好奇我们要做什么。我们的行为在你们的眼中，或许非常的奇怪。我们今天就在这里告诉你们，我们来自何方，我们是谁！”

    这是山谷营地同大夏时空的申杨等人共同的决定，可以告诉他们一些大夏的东西。

    苏晓梅用铿锵有力的声音道：“我们来自大夏，一个强大辉煌，也必将更加强大辉煌的国度！”

    “或许你们从前没有听说过这个国度，但你们必将以它为豪！”

    “因为从今天起，从你们选择留下，从你们领取到身份卡，从完成个人信息登录的那一刻起，你们已是我们大夏的预备公民。

    你们将接受来自我们大夏的保护，不再有人能够随意欺辱你们，不再有人能随意剥夺你们的财产，不再有人能让你们妻离子散……我们将以大夏之名，在此起誓！”

    “升旗仪式，现在开始，全体肃静！”

    下面的百越奴隶们根本不知道要发生啥，但每个人都感到气氛庄重肃穆，而且刚才苏晓梅那些话也入到了很多人百越奴隶心中。

    如这位贵人所言，他们将是某个叫大夏的国家的公民，将会受到大夏的保护，不会再被人随意抓去当奴隶了……

    如果这一切能是真的，那该有多好啊！

    那些在一边的空地处观礼、早上没有选择加入的百越奴隶们，很多人此刻心中都生出羡慕、后悔、嫉妒等等情绪。

    如果早上能够选择加入，现在自己也是他们当中的一员，也将是那个叫“大夏”的国家中的一员。

    可惜没有如果！

    “出旗！奏乐！”

    一首百越奴隶们从未听过的音乐从音响中发了出来，传响整个山谷，但百越奴隶们都没多认真去听这支曲子，而是看向那护卫着大夏国旗、踢着正步走来的几名武装组队员。

    在他们眼里，这就是一块奇怪的布，但这块布对这些神秘人好像具有非常重要的意义。

    “升国旗，奏国歌！全体敬礼！”

    大夏的国歌在异世界响起来了，属于大夏的旗帜也在旗杆上缓缓向上升起。

    百越奴隶们开始不知道要做什么，可看到那些贵人们将身体都站得笔直，目光庄重地盯着那面冉冉升起的旗帜，还将右手平展伸开，抬起朝向自己头的右面，也跟着做起了同样的动作。

    “礼毕！”

    国旗升完后，苏晓梅左手拿着话筒道：“来自百越的各位同胞，请跟我一起宣誓。”

    说着，她右手握拳，然后将之抬起，朝向自己太阳穴，下方的百越奴隶们也跟着做了这个动作，连一些还小的小孩也跟着学了起来。

    “我志愿加入大夏人民共和国……我将以生命和热血维护她的尊严，维护她的主权，维护她的领土完整……”

    其实秦时世界的通用语和大夏语有很大的差别，但这段宣誓词依旧让百越奴隶们跟着念得热血沸腾，他们并没到过大夏本土，可在念这段誓词时，仿佛到了一个名叫“大夏”的国家，看到了这个国家一样，看到了她的繁华与昌荣，强盛与辉煌……

    他们心中不禁生出一种自豪，我们现在也算是大夏的一员了。

    听着不远处的宣誓，那些早上选择不加入的百越奴隶们心里也更加后悔了。

    但不论多么煽情、多么感人，这本质是一种政治工作，为的是将百越奴隶们逐渐变为夏人，接受大夏的思想，接受大夏的文明……

