    看着站在自己面前的尼克.弗瑞三人，罗斯将军皱起了眉头，不知道到底发生了什么事情。请大家搜索（）看最全！更新最快的更是不知道自己到底是怎么被发现的。不过，这些都不重要了，重要的是，离开这个是非之地。

    这个时候，突然间，在这个联络室中，出现了无数条白色的丝线，一个人影猛然出现在罗斯将军的身边，一把抓住了他的胳膊，嗖的一声，消失在了联络室里面。

    然而，尼克.弗瑞似乎早就预料到这个场景，就连娜塔莎也毫不意外，三人只是静静地看着快银，带着罗斯将军离开了这里。

    “你说，他们会去哪？”看着消失的罗斯将军，嚼着口香糖的娜塔莎笑着问道。

    “娜塔莎，最后的计划，可以执行了！”尼克.弗瑞说着，转身离开了联络室，根本就没有理会娜塔莎的话，走向了天空母舰的控制大厅……

    巴西境内。

    幸好这里是一个无人区，否则，就有的神盾局忙活了。

    站在大蛇面前的雷神托尔，绿巨人浩克，王云等人，面对那条苍天巨柱一般看着自己等人的巨蛇耶梦加得，并没有着急着战斗。

    看着这条大蛇，王云忍不住问道：“托尔，你知道这个家伙有什么弱点吗？”

    “不知道！”托尔转了转手中的雷神之锤，说道：“打一场，就知道了！”说完，托尔一转手中的雷神之锤，整个人呼的一声，腾空飞向了耶梦加得那小岛般大小的头颅。

    另一边，王云挠了挠后脑勺，说道：“不好办啊！你说呢，浩克！”

    “吼！”浩克转头看了王云一眼，一声低吼，也不知道是什么意思。

    就在这个时候，一个红色的机甲，从天而降。哐当一声，落在了王云的面前。同时，托尼那调侃的声音，也响了起来。“喔哦，让我看看这是谁？”

    “行了，托尼。计划进行的怎么样了？”王云毫不犹豫的打断了托尼准备接下去的话，问道。

    “还能怎么样？”托尼说道：“我的计划。怎么可能会失败？”

    “切！”王云不屑的一撇嘴，道：“彼特被你害惨了！”

    “想要得到一件东西。总是要付出代价的，不是吗？”托尼摊着双手，说道：“还是先解决这个大块头吧？”

    “吼！”浩克又是一声低吼，绿色的双瞳之中，充满了暴虐之气，看着托尼。似乎，托尼说那条巨蛇是大块头，引起了他的不满！

    “好吧好吧，你才是大块头！”托尼果断的拍着马屁。只是，他的声音里面，怎么也听不出恭维的意思，反而，满是戏谑。

    这个时候，雷神托尔整个人已经飞到了巨蛇耶梦加得的头颅上空，高举雷神之锤。顿时。天空之中，雷光闪烁，银蛇飞舞。以至于方圆几十公里的天空之中，都布满了雷光。狂风更是席卷着飞舞在空中的雪花，围绕在托尔的身边，形成了一道粗约几十丈的龙卷风。

    很显然。对于眼前的这天苍天巨蛇，托尔已经百分之两百的拿出了所有的战力。

    “啊！”张开大嘴的托尔，仿佛手中的战锤，重若千斤，用尽了吃奶的力气，才将布满了刺眼的白色光芒的雷神之锤，砸了下来。砸向了巨蛇耶梦加得的头顶。

    一时间，那闪烁个不停的雷光，以雷神之锤为花蕊，竟是绽放成了一朵倾国倾城的牡丹花，绚丽无比。就连绽放，都拥有着惊天动地的气势。雷声滚滚，狂风呼啸，似神龙取水。

    然而，巨蛇似乎将眼前的雷电，根本不放在眼里，只是静静看着雷神托尔的动作，眼神之中，更是充满了不屑。似乎，托尔那充满毁天灭地的一锤，只是华而不实一般。

    直到托尔随着雷神之锤，一起砸向它的头颅的时候，巨蛇耶梦加得竟是猛地张开了湖泊大小的嘴巴，深深的吸了一口气。咕咚一声，带着毁天灭地一般气势的托尔，就这般被耶梦加得整个给吞入了腹中，连个饱嗝儿都不打。

    “呃，”王云瞬间无言以对，难道这就是传说中的雷声大，雨点小？

    “这就完了？”看到这一幕，托尼也是目瞪口呆。他实在是无法想象，前一刻弄出了雷神下凡气势的托尔，就这样被巨蛇一口吞了，“胃口还真不错！”

    “行了，托尼，你带上那边的那个小伙子，离开这里！”王云缓缓朝着前方走出几步，双手并指成掌，指尖朝向两方。顿时，两道金色的光束，便缓缓从王云双手指尖伸出。“莎莎，你跟着那个家伙，躲起来！”

    “现在的战斗，不是你可以掺合的！”说着，王云回过头，露出了一个奇怪的笑容。

    刚开始，听到王云的话，托尼十分的不乐意。他是谁？他可是天才斯塔克，凭借着钢铁侠战衣，能和传说中的雷神打个不相上下，就连绿巨人浩克，在他穿上反浩克装甲之后，都不是对手。就连从王云身上，变成了一个小机器人，跑下来，又爬到他身上的莎莎，都被无视了。

    现在，王云居然说，眼前的战斗，不是他能够掺合的。他怎么可能会服气？

    可是，当王云回过头的时候，托尼顿时傻眼了。他看见了什么？他竟是在王云的双眉之间，也就是眉心位置，看见了一只金色的眼睛。

    这是怎么一回事儿？在这只金色的眼睛看向他的时候，仿佛有着一种奇怪的力量，将他的全身都束缚了起来，别说动手指了，就连眼珠子，都不敢动弹一下。

    当场，托尼一句话都说不出来，只是傻愣愣的站在哪里，看着双手之上，各形成了一柄长达两米的光刀，如同战神一般的王云。直到王云回过头，他才反应了过来，一声不吭的走向了后面，抓住了狂奔而来，换上战斗服的黑豹，飞走了。

    他知道，这个战场，交给王云，就足够了。在他的心里，却是流露出了一种深深的无力之感。从来没有想到，那个白痴吊死，竟是成长到了这种地步。

    “浩克，准备好了吗？”睁开了那只得自记录者的第三只眼，王云露出了一个自信的笑容，看向了绿巨人浩克，问道。

    可是，浩克不看还好，一看之下，竟是情不自禁的朝后面退了一步。很显然，王云因睁开第三只眼，而流露出来的气势，让绿巨人浩克，都胆战心惊。情不自禁的后退了一步。

    这是为什么？为什么王云的手上，会形成两把金色的光刀？为什么睁开第三只眼，仅凭气势，就能托尼无法动弹？让天不怕地不怕的绿巨人浩克都害怕？

    光刀，这个来历很是有趣。在王云发现细胞中的金黄色晶体，能够吸收能量，将其转换成金色的内息之后，他就和万能管家贾维斯开始研究这种内息。

    然而，在王云的那个世界，对于内息的运用，有用的信息，少的可怜。于是，王云便将目光，转向了华夏拍摄的那些电影，电视剧当中，从中搜索着有用的信息，再加上陈玉娘留下的内劲运用法门。

    有着贾维斯的存在，搜索到的信息，完全不用自己亲身去尝试是否可行。只需要贾维斯经过模拟计算即可。这个计算量，非常巨大，以至于一个月的时间，都未能找到正确的答案。毕竟，人体内的经脉，王云知道的并不多，即使有着贾维斯，王云也找不到经脉的所在。

    随后，王云为了带回陈玉娘，前往了太极电影中的陈家沟，和太极拳大宗师陈长兴询问了关于经脉的问题，以及自己那金色内息的事情。终于，在贾维斯的帮忙运算下，关于内息的运用法门，得到了突破性的进展。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p