    经过了五蕴救难丹惊艳，后边展示的几种新灵丹虽然没那么惊艳，但还是引起了不少人的兴趣。

    这次孙飞一次性拿出了足足六种灵丹，药性各有针对，都是精挑细选的精品，足以撑起这场品丹会。

    其实按理说，黄烁并没藏私，在确认孙飞可以信任后，就传授了完整的《丹典》。光是丹典中记载的成熟丹方就有数十个。区区六个实在不算什么。

    但现实不是这样的，相比于那些单方，《丹典》最大的价值是这是一门完整的传承，一门学科。更大的篇幅其实是在阐述炼丹的基本知识，那些丹方只是辅助这些知识的例子。

    而同时，炼丹作为一门技术性极高的精密手艺，远不是有个单方就能炼制的。

    这首先就要牵扯到采摘的野生药材的药性复杂性上。这些灵植有种说法，百年成才，千年成宝，万年难料。

    相同的灵植，不同的生长环境，不同的灵气条件，不同的成长时间，都会造成药性的差别。所以单纯的一张丹方很难清晰描述，只能笼统的用少许，少量，适量之类模糊的用药量来描述。

    这就需要一个经验丰富的炼丹师在炼制过程中，时刻观察，并根据经验及时调整，甚至还要灵活运用一些辅材，中和或提升某种特定药性。这个过程才是一位炼丹师真正的核心技术。

    这个孙飞不愧是炼丹方面的天才，《丹典》中的那些丹方，他倒是都已经掌握了，也能有这不错的炼制成功率。但是受了黄烁的影响，他从一开始就没满足这种传统的炼丹方式。

    受黄烁不经意间给他们灌输的工业化生产的理念，孙飞一直在尝试把这些丹方量化，标准化。不求最高药效，只求能够大规模批量生产。

    只不过这很难，也直到黄烁放出了灵田大规模标准种植，从原料层面就尽可能的稳定药性。大规模的炼丹才有了可能。

    而这六种丹药正是第一批已经被孙飞进行了标准量化的丹方，只不过暂时还无法大量生产，需要等灵田种植真正起来了，才能继续。

    但是也足够了，用来画饼，展示实力已经足够了。

    当马敬有些傲然的宣布，这些丹药一旦做好了炼制准备，就能以每天近万枚的产量生产的时候。参会的人们，脸上的表情精彩极了。

    有些像在听天方夜谭一般，充满了讥讽。有的则一脸震撼，信了不少。也有个别一脸的警惕，似乎察觉到了这个新生势力的潜力。想法不一，态度各异。

    其实到这一步，品丹会就差不多了，该展示的也展示了，该传达的也传达了，目的已经达到了。但是黄烁还给他们准备了一个重头戏。

    黄烁作为一个打工人，他是相信利欲熏心的。在巨大的利益面前，大部分人是守不住道德底线的，这也是上一世要法治的原因。什么是法律，法律从来不崇高，法律是道德的最低限，是不容跨过的红线。

    可惜在这个世界，法制就不要奢望了。展露了巨大的利益，为了防止有些人动歪心思，该有的震慑也不能少。

    于是三十二位半妖露面了。

    他们的出场深深震撼了不少人，充满了压迫感。

    只见三十二个壮硕的身影，身穿造型奇特，工艺精湛的重甲，每个人都背负了一口高近百米的巨大丹鼎。

    当那些丹鼎被放置在地上时，甚至引起了地面不小的颤抖，让人直观的认识到这些丹鼎的重量。

    好恐怖的力量，就这一项就镇住了一些人。但接下来的变化，才让人面色大变。

    放置在地上的丹鼎并不是随意摆放，隐成八卦之相。随着全部放下，孙飞一掌拍在其中一个鼎的某处，激活了什么。地肺之火汹涌喷出，耀眼天火接引而下，天地之火在丹鼎中翻滚，各个丹鼎竟然相互勾连，瞬间构成一座大阵。

    好嘛，明眼人瞬间不淡定了，在他们眼里看到了什么？墨宗的顶级机关术，易宗的顶级大阵，冥宗的炼体之法，这说明什么？

    说明这股势力背后靠山大了去了，摆明了有上宗的背景，但却没上宗认领。这就有意思了，为什么呢？某些大佬的私人势力，某些势力的分支？但不管是什么，这些人明智的知道，不能打听，不能多想，越是这样，越要装作什么都不知道。这种坑爹的破事，冒然掺和进去，死都不知道怎么死的。

    这就是黄烁的目的，未知才是恐惧最大的来源。

    还是太弱啊！

    黄烁对自己的这个小势力有着清晰的认知，弱小但潜力十足。要是单论战力，自己加上半妖们，倒也能勉强和一些小宗门较较劲，但是那些大宗门能轻易地碾死他们。但是黄烁相信这个小势力的未来必将强盛，因为这是自己的势力，因为自己。

    他需要时间，需要发展的空间，所以只能这样了，能忽悠多久就忽悠多久，就算将来有人醒悟了...但到那时候，应该也就不在意这些人了。

    品丹会算是圆满结束了，但是这座被重新命名为丰裕山的山门，热闹却没减少半分。那些参会的宗门少有人离开，怀着各种不同的目的，一次又一次的接触马敬等人。有寻求合作的，也有心怀不轨的。

    不过这些黄烁已经懒得操心了，经过观察，以马敬为首的几人也许炼丹，修行方面资质差了些，但是在邪修那个复杂的环境中混了那么久，又在大总管的位置上历练了这么久，待人处事早已有了法度。应对这点场面还是绰绰有余的。

    这边还在热闹，黄烁那边却已经开始了下一阶段的计划。

    几乎在搞定了这些周边宗门的同时，确认了暂时不会起争端，那些早早被派出去的邪修们接到了命令，就开始了行动。

    几乎一夜间，那些修执宗仙国境内的各大城镇都有了一个奇怪的变化。

    原本城内最大最辉煌的建筑，有的是城主府，有的是某个逆凡者家族的族宅，有的是某个大商号的驻地，全被征用了。无所谓对象是谁，只要求够大，够完善。

    还是那句话，再垃圾的邪修也是修行者，面对这些凡人势力，有着碾压性的控制力。能商量就商量，不能商量...城门口挂着的一排排尸首，在阐述着什么是真理。

    然后这些建筑改头换面，统一挂上了一块匾额，上书《雏龙院》。

    紧接着一道命令，携着修执宗初立的威慑力，飞速传遍整个仙国。

    所有幼童，年满七岁必须送入雏龙院接受九年义务教育。

