 苏洛外表气血体现，知道胸前第六朵血色莲花出现，加起来也不过45万纳气血。

这些天苏洛忙着各种事，修为倒是落下了！不过苏洛倒是不担心，修炼这种事，对他不难。

眼下三人的夹击，苏洛身法鬼魅，飘忽不定，三人的攻击难以伤到他。

少年崇眼神渐冷，没想到苏洛这般自负，面对他们三人攻击，竟然还敢这般托大，仿佛儿戏那般。

七道流光，便是七把利刃，由少年崇操控，贴着地面呼啸而至，随即冲天而起，紧随苏洛身后，呈绞杀之势。

这便是高端武者的战斗方式！根本无需自己亲自动手，一念间操控飞剑，便可杀敌于百里之外。

可少年崇不知道，苏洛可是剑仙出身！苏洛的剑仙之名，可是来自仙界。

所以对于剑道的攻击，苏洛比任何人都熟悉。

剑道攻击锋锐无双，最擅以攻破攻，若是以命相搏，剑道武者还真是没怂的。

至于昆兀的攻击，就有些逊色几分，以自身血气为根本，化作一条长达千米的红色锁链，缠绕向这方天空。

这对血气的掌控和运用，远非寻常武者所能相比。

至于娇小女子红玲，身上原本缠绕着的红绫脱手而出，向苏洛席卷而来。

三人当中，两人限制苏洛的身法，少年崇担任主攻。

这般配合，纵然是高他们一个大境界的人，怕是也能一较高下。

王凤麟他们已到，意味着南荒外域已平！南荒外域武者，全部遭到五虎他们的攻击，土著武者皆是被屠戮一空。

而今在皇城上空，明殇狐疑道：“啥情况，这不是他的战斗风格啊！”

“为啥不还手？”

王凤麟晃悠着大脑壳，有些看不懂。

白长魂皱眉：“这三人什么来历，他们三人的气血波动，和南凌天相差无几！”

“天墟之地跑出来的人？”

莫如龙他们几个比猴都精明。

知道南荒皇主若是有这样的强者，那还会藏到现在。

这等级别的强者，极有可能出自天墟之地。

吴涛皱眉：“苏老大在试探，想要看看天墟之地的底蕴，现在怕是了解的差不多，快要反击了！”

言罢！轰！果不其然。

苏洛没有再避退，看透了三人的底细，知道天墟之地的人，也就比外界武者，更动作运用气血之力罢了。

若是如此，那就没必要浪费时间！苏洛顷刻间出手，率先惊怒的是少年崇。

几乎在瞬息间，他操控的七把飞剑，其中一柄剑竟然失去了联系，如同泥丸入海，无影无踪。

待到他回过神来，少年崇瞳孔骤缩，看到苏洛手中把玩着一柄天尊级的利剑。

可不就是他的飞剑吗？

少年崇怒道：“你是怎么做到的？”

“你们所谓的剑修，无非是气血之力附着在飞剑上，便于操控，用来伤敌，可我不同，我使用的是神念！”

苏洛轻声一笑，面前飘浮着一柄长剑，赫然成为了苏洛的武器。

少年崇身边飘浮着六柄飞剑，漠然道：“纵然被你得到一柄剑，又能如何，我还有六柄！”

“抱歉，你的六柄剑，从今天开始，属于我了！”

苏洛弹指轻笑间，六把飞剑在少年崇身边隐隐颤抖，下一刻齐齐飞向苏洛这里。

少年崇惊怒道：“什么？

这不可能！”

此刻的少年崇，面色大变，想要夺回他的七把天尊器。

可是对七剑的掌控力，少年崇彻底丧失，宛如不是他的天尊器那般。

苏洛瞥向飞来的少年崇，指间微动，七柄飞剑如同雷霆那般，瞬间化作流光，比少年崇控制飞剑时，速度更快！速度每秒超过200米！这意味着什么？

一秒的时间，仅仅是眨眼间，便能穿梭二百米的距离！这便是武者的可怕之处。

若是普通人，面对这样的武者，一人怕是便可绞杀百万精锐！这便是武者的可怕！同时这也是地面上，为何限制武者，不论是何人，胆敢伤害普通人，必遭特别行动组的追杀。

况且，少年崇距离七把飞剑，根本不足二百米。

恰恰相反，只是相聚五六米，想要夺回他的七把天尊器。

可惜，正是因为这样，成为了少年崇丧命的关键。

唰！七把飞剑如流光，连0．1秒的时间都没用完，瞬间便洞穿少年崇的身体。

少年崇瞳孔放大，感受到身体微微一凉，随后是身体的剧痛，低头看楚，胸前和腹部以及双肩，皆是出现了血洞。

七道剑伤，对少年崇足够致命了！他没有顷刻间死去，完全是一身雄厚血气在支撑着。

气血武者强大的生命力。

让少年崇惊怒吼道：“这不可能！”

少年崇从没想过，最终他会死在自己的剑下。

这简直是天底下最可笑的事情！可事实就是如此！少年崇浑身气血外涌，这片天空飘落血色的朦胧雾气，一身气血散去，少年崇倒栽地上，生机断绝！苏洛身边环绕着七把天尊器，傲立长空之上，白衣如雪，面带微笑，弹指间将一位古天尊，诛杀当场！就是王凤麟他们几个，也无法做的这般干脆利落。

明殇没好气道：“我就知道他示弱，没打什么好主意，这家伙也是个呆头鹅，竟然和这变态比剑道，这么多年我就没见过，在剑道造诣上超过咱们家这变态的！”

嘭！苏洛敲响明殇大脑袋，淡然道：“叫哥！”

“明璇还得管我叫哥呢！”

明殇梗着脖子叫唤着。

苏洛深深看他一眼，觉得明殇似乎又想挨揍了。

明殇黑着脸不情愿道：“哥！”

苏洛这才散去战意，没当众揍明殇。

大敌当前，没御敌先内讧，一直是苏洛他们几个的小传统。

这对他们的对手，简直是赤裸裸的蔑视！少年崇被击杀，昆兀和红玲皆是一惊，从没想过少年崇竟然死在他自己的剑下。

眼下苏洛操控七把飞剑，速度是少年崇的一倍有余！天下利器，唯快不破！七把天尊器的锋锐，被苏洛展现的淋漓尽致，七剑绞杀下，红绫如一块块破布被绞碎。

 