    ?j3??9#?b?7?&?9??p?k????)?/.??o?^??>???(???o??大地，谁主沉浮！”\r

    萧晨如雷霆炸响传入眼前的万名战兵耳中，顿时让所有人耳朵嗡鸣，神魂炸响。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    “战！战！战！”\r

    顷刻间，上万名武者挥动着手中的战枪，齐声暴喝道，滚滚血气升腾而且，直冲云霄。\r

    吼吼吼！\r

    血气弥漫，同样激了坐下的龙血望月犀的狂暴，这万名战兵与坐下望月犀已经相处了半个月之久，彼此之间已经变得极为熟识，此刻从这些望月犀的身上有着凶煞之气，冲天而起，与血气交融。\r

    阵阵兽吼之声源源不绝，混合着战兵的嘶吼，响彻整个秘境空间。\r

    “黄良，这万名勇士归于暗卫殿，接下来就看你们的了！”\r

    “喏！”黄良一身甲胄，对着萧晨躬身行礼应诺，随即起身向着万名战兵看去，胸腔中涌出一股绝强的气势，大声喝道，“犯我古元者虽远必诛，杀！杀！杀！”\r

    “必诛！杀！杀！杀！”\r

    轰！\r

    音浪滚滚，血气如海，顷刻间上万武者齐声跨坐战兽之上，赤甲如血，战枪如龙。\r

    咔嚓！\r

    下一刻，不远处秘境有着一道裂缝出现，透过一层薄薄的混沌气层，外面有着古山狼林显露，这正是古元部落山城百里之外，萧晨让琉璃打开了山河印的空间。\r

    “出!”\r

    踏在半空中，萧晨的扫视了底下的战兵，沉声喝道。\r

    随即黄良等一众重楼境武者向着萧晨一拜，跨坐上了各自的龙血望月犀。\r

    轰隆隆！\r

    上万炼血境武者，坐下二星凶兽，脚踏大地，犹如万鼓雷动，顷刻间，万兽齐动，从裂开的秘境口出处，踏入了莽荒山林之中，血气与凶煞之气，顿时将周围数里大地都凝结在一起。\r

    万人战师与二十余名重楼境大武者，将分成一个个小队，在落龙岭地和巨石谷地，甚至之外的莽荒大地，清剿那些浑水摸鱼之人。\r

    萧晨所下达的诏令就是，保护前来古元部落参加战神宫考核的武者安危，凡是想要截杀年轻武者的猎手，无论是何人，统统绞杀。\r

    当然这仅仅萧晨准备的第一手，他还是命令部落的万天行这位尊者，巡视铁蹄等四大中品战势力范围，这片广袤的大地上，除了各大人族部落，同样有着一些小的游侠势力聚居。\r

    这些小游侠势力，往日了狩猎采集，但是也免不了偶尔去当一次强盗，如今边荒域众多武者拥疯而至，对于他们来说却是到了财的机会。\r

    小半个时辰之后，萧晨出现在了山河印洞天之中。\r

    “琉璃，幻境可已经准备好了！”进入山河印中，萧晨就是迫不及待的问道。\r

    “主人放心，幻境早已经准备完毕，根据主人的命令，会分别为不同实力的武者衍生不同的幻境场景，根据武者堪破幻境的度，来淘汰武者！”\r

    “好！”闻言萧晨轻轻点了点头，“到时候将每一名武者所遇到的幻境程度，在意志上再提高一个小阶位。”\r

    萧晨的话语顿时让琉璃感到惊讶，幻境意志提高一个小阶位，这代表着每一名武者所进入的幻境中的的危险程度，也相应的提高一个小层次，很容易让一些意志薄弱的武者，彻底的迷失在秘境之中。\r

    比如说炼血境初期的武者，原本所遇到的环幻境，就是他这个实力阶层所能达到的极限，现在所衍生的幻境意志要高一个小阶位，达到炼血境中期的层次，这足以让无数武者彻底迷失在幻境中。\r

    “主人，你设置的是不是太过苛刻了，这才是第一道关卡考核，这般层度，足以将九成以上的武者驱除在外，需不需要将标准降低一些。”琉璃脆生生的说道，虽然有她掌控整个秘境空间，但是这般下来，所淘汰的武者也太大了些吧。\r

    “不必了，没有坚定的意志，如何修武！。”\r

    对于琉璃的建议萧晨直接拒绝了，精神意志可以说是一种的隐秘，这代表着一位武者的心志，而且哪怕是普通的淬骨境武者，或许因为生存的环境不同，意志都会有着另外一番际遇，意志与战气的修为并不是一定相等的。\r

    幻境考核。\r

    这就是萧晨的战神宫考核的第一关，在萧晨的心中至少要淘汰掉九成以上的武者。\r

    至于第二关考核，乃是有关战气修为的考核，萧晨将那座从洞虚世界得到的莽荒古山，一部分来作为第二关考核的场地。\r

    这座古山自带重力磁场，对于武者有着天然的压制作用，足以查探出这些武者修炼的是否扎实，根基是否牢固，至于第三关，就是要看这些考核的武者的运气了。\r

    从山河印中出来，萧晨的身影出现在部落青铜塔的顶端，器魂所在的空间之中，眺望着整个部落。\r

    如今的部落山城虽然布局与原来极为的相似，但是依旧有着一些明显的不同，部落十二座大殿，其中以执法殿为，位于部落东方，青石为阶，白玉为台，单单是大殿之下白玉石台就足有十丈高，占地千丈方圆，楼台牌坊之上有雕琢着莽荒时期的异兽，气势恢宏。\r

    在在执法殿之下，武道殿，内务殿，演武殿，暗卫殿，百草殿分部山城东部区域，山城中央古山西面，以长老殿为，紧挨着中央古山，战师殿，神兵殿，御兽殿，望月殿等排列其后，这些大殿无一不是宏伟异常，就算是在部落山城之外，都可以远远的望见楼台起伏。\r

    “青灵，部落之中可有什么事情生。”俯瞰着整个座山城后，萧晨随即问道。\r

    错估了考核的影响力，距离考核虽然还有着一些时间，但是如今来到古元部落的武者就有着数千人之多，当然这其中不仅仅是年轻武者，还包括护送这些武者前来的老一辈武者。\r

    好在有着青铜古城的存在，部落山城中很容易的衍生出了一片宫殿群，让这些武者居住，而且这一切都在器魂青灵的监视之下。\r

    “主人，并没有现什么特别的情况，那些前来的武者并没有特别之举，大部分都是在潜修！”\r

    对于萧晨的话语，青灵脆生生的回答道。\r

    “不过，青灵却是感应到那原本在山城地脉之下，筑巢而居的气运小兽，却是有着异动，频频的出现在一名前来参加考核的少女的石楼之外，似乎那少女身上有着什么东西在吸引着它！”\r

    “气运小兽！”\r

    青灵的话语，顿时让萧晨想到了，他在收寻地心石髓之时所现的那只小兽，这些年来，他都有些将其忘记了。\r

    这头小兽可是大荒中天地中自然滋养而生的奇特生灵，它的本体被萧晨炼制成了万族碑后，这头小兽也随之在古元部落安了家。\r

    能够吸纳人族气运之力，实在是太过神异，更何况古元部落气运昌隆，这头能够吞噬气运的小兽又能够吞噬多少，所以长久以来，萧晨也就是听之任之了。\r

    “那小兽有何举动没有！”\r

    片刻萧晨对着青灵说道，这头小兽实在是太过神异，天地生养，汲取气运，凡是与气运沾边的东西，可以说是一种禁忌，气运看似虚无缥缈，但是却是影响着一名武者，一座部族的大势，哪怕是在强盛的部落，气运衰败，也立着覆灭不远了。\r

    “青灵现，每当那头小兽靠近那名少女所在的石楼之时，部落山城上空的气运精柱，就会有着一丝难以察觉的颤动，似乎那名少女同样能够引动部落的气运精柱。”\r

    什么！\r

    “引动部落气运！”\r

    这一刻萧晨终于露出了震惊，如今古元部落的气运灵蛇已经开始化蟒，跨入了侯品的阶位，作为古元部落的族长，他自然能够引动部落的气运，查探部落周围大地，但是一个外人竟然能够沟通部落族运，这绝对是让人难以自信的事情。\r

    就这般足足一天的时间，萧晨沟通部落气运精柱，终于察觉到了部落气运精柱的变动，那是极为细小的一丝氤氲紫气，在难以察觉之中落入了那名少女所在的石楼，随即消失不见，似乎被那名少女吸收了。\r

    压下心中的震惊，萧晨并未有任何动作，对于这名少女的神异之处，他也只能苦笑连连，查遍整个部落的典籍，都没有有关这名少女相似的记载。\r

    就在萧晨不断的思索着这名少女的神秘之时，古元部落的虚空战舰，早已经跨过了边荒西南一隅，进入了上品枫斗战部的统辖范围\r

    上品枫斗战部位列边荒域上品战部第七位，乃是边荒域老牌的上品战部。\r

    两天的时间，虚空战舰，一共降临到了六座中品战部，数以百计的下品战部，此刻战舰之上亦有着接近千名的年轻武者。\r

    这一次虚空战舰出动，萧晨可谓是将战舰的动力舱能量全部注满了，十八门烈焰熔岩炮，每一门都储备了万块上品元石的能量，就算是舰出那门火属性烈焰熔岩炮的升级版的神火熔岩炮，都准备了数十块下品灵晶。\r

    这座神火熔岩炮，每射一次，需要十块下品灵晶充能，每一击足以堪比重楼境七重天大尊者全力一击，若是古元部落能够寻得品质更高的灵晶，所爆的威力还会更强。\r

    枫斗战部。\r

    作为这片大地的老牌上品战部，枫斗战部雄霸这方地域六千年之久，可谓是底蕴雄厚，前不久边荒域异族肆虐，枫斗战部并没有受到异族攻击，不仅如此，因为统领数座中品战部绞杀了众多数量的异族，还受到了人族祖庭人大量赏赐。\r

    而此刻虚空战舰的目的地正是枫斗战部。(未完待续。