    第326章 那是我男人

    女子自然是姬无双。

    她离开了咸阳之后，便一路向南走，让农人们查清了情报。

    然后把陈胜留在了南阳郡，等待赵浪。

    她自己带着吴广到了云梦泽，却发现，这里除了官吏们欺压百姓外。

    云梦泽的盗匪们，也在欺压百姓。

    顿时让她心中火起！

    大家都是苦哈哈，不想着相互帮扶，却相互伤害。

    这怎么能忍！

    直接召集了一些身强力壮的农人，打进了云梦泽。

    这里面也有许多农家人，有他们带路，复杂的环境并没有对姬无双造成很大困扰。

    至于这些人的武力，根本都不够她一个人打的。

    盗匪也不是那么好当的。

    大部分的人还是一样，进了云梦泽也吃不饱。

    姬无双没费多大的力气，就把这些人给制服了。

    现在，就是要把这些人收服，不能让他们再去祸害普通的农人。

    而云梦泽盗匪们的规矩，和他们的生活方式一样，都极为简单。

    谁的拳头大，就听谁的。

    所以姬无双才要挑战这些人的首领。

    毕竟这么多人，总不能全杀了？

    姬无双没有等太久，前去报信的盗匪就匆匆赶了回来。

    一个看上去就极为彪悍的大汉，就跟在对方的身后。

    看到对方，姬无双就感受到了一个股危险的气息，不由的眯了眯眼睛。

    因为大汉的身后，一群盗匪正抬着一条模样极为凶恶的恶兽尸体！

    抱头蹲在地上的盗匪们，看到这一幕，眼睛也纷纷亮起来。

    他们的这一位首领，武力还是极为强悍的。

    “你便是首领彭越？”

    虽然对方的武力勇猛，但姬无双也不会退缩。

    云梦泽附近的农人们已经极为困苦了，先是大秦本来的赋税，然后六国余孽的剥削，再就是本地豪强的欺压。

    还要应对这些盗匪！

    再这么下去，农人们也就没有活路了！

    彭越看着姬无双，皱皱眉，说到，

    “你是农家圣女？”

    姬无双极为大方的点点头，然后将武器拿出来说到，

    “按照你们的规矩，我向你挑战，你若输了，你们就都要听我的！”

    彭越看了看姬无双，微微皱下眉头。

    诸子百家的人，不是那么好惹的。

    尤其是，这里的人，大多都是农人。

    农家这些时日的名声极为不错，就算他赢了姬无双，也得不到什么好处，甚至还会让自己人离心。

    这就是名声的力量。

    彭越很快摇头说到，

    “我不会和你打的，如果你要这首领之位，我给你便是。”

    听到这话，姬无双微微一愣，她没有想到，对方居然直接把首领的位置给了她。

    其他的盗匪也懵了一下，自己的首领居然就这么投降了？

    姬无双皱了下眉头，说到，

    “你要什么？”

    彭越看着姬无双，回到，

    “我什么都不要，但是你们农家，不能让我们这些人饿肚子。”

    “只要你能提供粮食，我们就听你的。”

    对方不动手，姬无双反而有些不知道该怎么办了。

    这时候一旁的吴广低声和她说了些什么，听得姬无双眼睛一亮，说到，

    “你们为祸乡邻，现在放下武器，就想要吃饱，哪里有这么好的事。”

    “这样的待遇，就是那些辛苦的农人都没有，你们更加不值得！”

    “想要有吃的，可以，我给你们提供工具和种子，你们自己种出来！”

    “然后，你们还要为我收服这里其他的盗匪！”

    云梦泽极大，可不止这么一座小岛。

    听到姬无双提出的要求，一个盗匪忍不住说到，

    “农家不是向来宽仁吗？为什么对我们这些可怜人，如此苛刻！”

    姬无双皱着眉头回到，

    “你们再可怜，也没有那些被你们抢夺过的农人可怜！”

    她记着赵浪说过的话，不能让好人吃亏。

    彭越的眼睛却微微亮了一下。

    对方提出的条件虽然苛刻，但越是如此，却越说明对方是真心实意的对他们。

    当然，彭越没有立刻答应，而是说到，

    “你只是农家圣女，你的话，能代表农家之首吗？”

    姬无双听到问话，脸色微微一红，然后带着几分傲娇说到，

    “当然可以，那是我男人！”

    霎时间，所有人都微微怔了一下。

    彭越眨眨眼，很快说到，

    “如此，彭越，见过圣女。”

    其他人看到自己的首领已经屈服，顿时纷纷说到，

    “见过圣女。”

    姬无双心中也极为兴奋，她也没有想过，自己居然能就这么拿下这些盗匪！

    她还以为要打上一场。

    彭越这时候走了过来，带着几分期期艾艾的说到，

    “圣女，虽然我等愿意耕种，但现在却是没什么吃的了。”

    要不是实在没吃的，他也不想和那些皮厚肉燥的恶兽搏斗！

    姬无双这次倒是没有拒绝，说到，

    “我可以先调一部分粮食过来，但你们要记得，这些都是要还的。”

    “还有你们这些人里面有没有杀过人的？”

    彭越愣了一下，然后摇头说到，

    “我们顶多抢一些财物，却不会杀人。”

    “云梦泽里面的盗匪也多是如此，渔夫都知道不能竭泽而渔的道理，我们又怎么会不懂？”

    “杀人的是另一伙新进冒出来的盗匪，他们收拢了很多亡命之徒，似乎在谋划什么事情。”

    姬无双听得微微皱眉，她却是不善于这些分析。

    看了看一旁的吴广。

    吴广摇摇头说到，

    “圣女，这么说来的话，我们现在的实力却是没办法阻止他们。”

    姬无双微微皱眉，说到，

    “难道就看着他们这么杀人？”

    一旁的彭越犹豫了一下，还是说到，

    “圣女，在下倒是有个办法。”

    “我等虽然人少，却可以利用这里复杂的地形，敌进我退，敌退我进。”

    彭越细细的说了一遍，姬无双听得眼睛越来越亮，说到，

    “那就按你说的来。”

    “先派人探查这些人的位置，摸清楚他们的情况。”

    “我们先收服其他的小岛，再用你的办法，阻止这群人。”

    “是，圣女。”

    彭越很干脆的答应了，难得日子有了些盼头，有机会，自然是要抓住的。

    此时，另一处稍大的小岛上。

    许多壮汉正在训练，两名中年人正在说着什么，

    “张耳兄，公子歇让我等在这里聚集人手，已经有数月了，还要等到什么时候？”

    叫张耳的中年人看了眼周围，见没人，才低声说到，

    “陈馀兄，暴君南巡，便会经过此地！”

    陈馀顿时猛然睁眼，

    “我等被暴君通缉数年，如今居然有机会报仇了吗？”

    (本章完)

