    叮~

    门铃轻响，轿厢打开，陈卓和梁爽从里面走出来。

    迎面便是“卓越经纪X星秀之夜”活动的背景墙，一个个衣着光鲜，苗条性感的女人摆出各种各样的姿势，旁边是拿着单反相机的摄影师不断按动快门，咔嚓，咔嚓拍着照片。

    更远一点的地方是迎宾台，两个金发碧眼的洋妞儿在跟后面的人谈论什么，斜对面铺着白布的餐桌上放置各种糕点、水果、小菜，还有各色酒水。

    “好了，别胡思乱想了。”陈卓说道：“今天会临时增加一个环节，我将专门向来宾和记者介绍你，只要开好头，有了知名度，以后只要你想，什么资源没有？”

    梁爽没有说话，只是轻轻地点了下头。

    “去拍照吧，我先去见几个客户，谈谈业务方面的事，待会儿助理小蔷会带你四处走走，参观一下。”陈卓说完这句话走了。

    梁爽在背景墙前面拍了几张照片，完事又在迎宾台签了名，一个穿着正装的女人走过来，说她叫董蔷，是陈卓的助理，专门负责接待她。

    两人聊了两句后，她跟在董蔷身后进入会场，随便逛了逛便以穿高跟鞋走路有点累为由进了后台休息室。

    在沙发上坐下，她拿出手机，看着屏幕上的好友名片，轻轻地叹了口气，搭电梯的时候想把人删了，可是最后一刻又放弃了。

    “喝咖啡吧。”

    董蔷把一个有金色花纹的杯子放到茶几上。

    梁爽点点头，说了一声“谢谢”。

    “梁小姐，平心而论，我们陈总对你真是太好了，公司签了几十位艺人，只有你，陈总会做单独介绍，毫不客气地讲，他们都是衬托你这朵鲜花的绿叶。”

    董蔷满面堆笑说着陈卓的好话，不时瞄梁爽一眼，似乎是想从她的面部表情读出一些信息，比如她和陈卓的关系。

    梁爽勉强一笑，算作对上面那番话的回应。

    她想不明白，自己一直想要的不就是这些东西吗，做网红，当艺人，吃时尚饭，买好看的衣服，漂亮的鞋子，新款的包包，现在这些唾手可得，为什么一点都开心不起来，仿佛那个王八蛋不理她，身边的一切都没了意义。

    明明挨了一巴掌的，但是并不会记恨他，甚至不断地告诉自己，他是恨铁不成钢，为了让她认清现实，不再任性的善意之举，不然非亲非故，他为什么帮她交20万违约金。而且这并不是他第一次做这种事，那次和段振宇等人吃火锅的时候，不是也发生过这种事吗？

    是，话很难听的，但本质是为她好。

    反观陈卓，闹矛盾的时候总会哄她，不分对错，没有原则地哄，反而让她有种……她不知道该用什么词语来形容，没感觉？没主见？还是没有男子气概？

    “梁小姐，梁小姐……”

    “啊？”

    董蔷的声音将她惊醒：“怎么了？”

    “我已经和工作人员对完流程，再有十分钟就要上台了，你要不要准备一下，补补妆什么的？”

    “啊？这么快？”

    “不快啊，你已经发了快半个小时的呆了，你看咖啡都凉了。”

    她低头一瞧，果然发现捧在掌心的杯子没了热气，手表刻度盘上的分针对比进来时转了接近半圈儿。

    居然发了这么久的呆。

    想一个人会连时间都忽略了，不会真的……

    她不敢往下想了，虽然早就应该意识到这个问题。

    “我……我去补补妆吧。”

    梁爽强迫自己不去想这件事，转身走进里面的化妆间。

    五分钟后。

    董蔷推开房门：“梁小姐，准备好了吗？”

    梁爽点点头。

    “那走吧，马上就该你上台了。”

    “哦。”

    她深吸一口气，在董蔷的陪伴下走出休息室，打开通往会场的门，迎着记者手里的镜头和椅子上成排的观众的目光，走到舞台中间。

    陈卓拿着话筒站在距离她不到两尺的地方，看到她上来后笑了笑。

    “各位来宾，我在这里向你们隆重介绍梁爽小姐，她呢，是我们公司新签的艺人，也是我十分看好的艺人，我希望，在接下来的日子里，她能够回应我的期待，为公司贡献优秀的作品，也希望在坐的各位看在我陈卓的面子上，能够多担待，多帮助，给公司的艺人们更好的发展空间和实现自我价值的机会。”

    哗~

    台下响起热烈的掌声。

    陈卓十分满意这样的进程，待得掌声稍歇，他把话筒递给梁爽：“那么，接下来就由我们公司的艺人代表梁爽小姐跟大家说几句。”

    之前董蔷介绍活动流程的时候给她看过一个发言稿，内容不长，大体意思就是作为一名新人，希望台下的前辈和各界精英能够多多提携什么的，总之就是一些客气话，可以照着稿子背下来，也可以按照自己的意思来，大差不差就行。

    梁爽握了握话筒，看着台下的人头，说不紧张是假的，不过比起紧张，更多的情绪是沮丧，因为那个人到底还是没有联系她。

    就在上台前她还在想，只要他打电话过来，哪怕陈卓会恼羞成怒，会大发雷霆让她付出代价，也会义无反顾地放富二代的鸽子，因为生活可以逃避，自己的心情不可以。

    然而……

    “大家好，我叫梁爽，是……”

    话刚起个头儿，连自我介绍还没有做，便注意到角落里传来一阵骚动，似乎有两名工作人员被推开，一个穿着长款毛衣外套，下面是黑色打底裤和高跟鞋，手里拎着古驰手包的女人冲上舞台。

    陈卓整个人都懵了，下意识叫出来人的名字：“杨烨？”

    “陈卓，你什么意思？”杨烨看看梁爽，又看看未婚夫，直接一巴掌扇过去。

    啪~

    声音响亮而干脆。

    “三个月前她去找我的时候，我就觉得事情有些不对劲，你跟我说她是合作公司派过来的工作人员，不知道怎么就看上你了，非要跟你在一起，你拒绝了很多遍，直到给她看了咱们的订婚戒指才打消她的念头，我相信了你的解释，选择不在意。你呢，这两个月来一直撺掇我继续读书，还说你喜欢文化水平高的女性，半个多月前我听你的话回美国攻读硕士学位，结果你就是这么回报我的？”

    梁爽说道：“陈卓，你不是说跟她分手了吗？这是怎么回事？”

    “这……这……”

    陈卓看看这个，瞧瞧那个，顿时一个头两个大，他是无论如何没有想到事情会变成这样，杨烨不是在哥伦比亚大学攻读硕士学位吗？为什么突然回国了呢？而且她对于公司经营方面的事情一向不敢兴趣，又为什么不提前打电话联系，直接来到会场堵他？

    除非是……有人把她从美国叫回来的。

    他瞄了一眼下面，工作人员已经停手，和现场来宾一起呆呆望着台上，谁也没有想到卓越经纪公司的星秀之夜居然会发生这种事，原配上台抓小三？可真是劲爆啊，这位陈总也真是狗，把未婚妻骗到美国继续读书，他在国内花天酒地玩女人，有钱人的生活果然糜烂。

    陈卓没有心情在意那些人的想法，因为他看到了一张脸。

    一张印象让他深刻的脸。

