    周一清晨，月家人亲自给两位要出去的人各准备了三天的干粮、零食、水果和饮用水。

    装入两只小背篓里都满了一小半。

    木桃夭和鹿之芩拿了自己的小药箱和备用衣服从楼上下来。

    今天是工作日，所以两人都谢绝了月家人相送。

    也不要司机，就自己开车过去。

    鹿之芩开的车是比较低调的车子，带上两只狼先出发。

    木桃夭所开的车是月朗的，月神山的进山路口有部队驻扎，每个大兵都认识这台车和木桃夭那张脸，一个人过去也不怕他们不放行。

    月狼部落地广人稀，公路宽阔，开车的爽感很足。

    这样的体验是炎黄国帝都城、越都城都没有的。十分过瘾。

    由此，木桃夭想到了帝无边。

    那真是个学会开小电驴都很高兴的人。

    也许是所有的男人都喜欢开车吧，不然他真的没必要特地学车。

    反正不管什么时候，帝无边都不可能一个人出门，会不会开车根本就没有什么实际的意义。

    咦，她怎么想到他了呢？

    木桃夭心里头爬上一些怪异的感觉。

    甩了甩小脑袋，瞬间就把脑子中的美人甩飞，专心开车。

    到了月神山路口，降速，又降下车窗，让外面的人看到她的脸。

    大兵们在看到车时就行军礼，见里面的人不是车主人就有些奇怪。

    让他们感到奇怪的不是车与人不符，而是：怎么小酋长一个人过来了呢？前两次不是都有家人陪同吗？

    木桃夭当然不会特地停车跟他们解释，只点头微笑，跟他们说了一句要在里面呆上两晚才出来就进入神山区。

    前方的风景开始荒凉起来。

    把车开到不能再进去了，直接停在路边下车。

    反正这路也不会有人走，怎么停都行的。

    背好小背篓，提起小药箱，足尖一点，跃上山头，迅速向前掠去。

    景还是那么美，却丝毫感觉不到它的变化，仿若千万年来皆如此。

    就像是死的，但其实是活的。

    这一次，她沿着外围的山峰走。

    从彩色的丹霞地貌过渡到极地冰川，用时一整天。

    其中也没有发现与之前有什么不同。

    木桃夭在冰与火的交界处找了个地方坐下来吃晚餐，好好想想有什么遗漏的。

    冰川、雪山、火山、焰红与川白，就没有其他了吗？

    焰红与川白又是靠什么活着的？

    火山岩与冰川层怎么能滋养出植物来呢？

    它们的根很干净，说明下面是没有泥土的。

    可拔起来又不难，明明根很细，却又不会断，地下也不会开裂……

    木桃夭一边在附近察看，一边思考。

    脑袋都想得有些疼了还想不出有什么合理的解释。

    算了，还是先泡泡温泉吧。

    从背篓里拿出比基尼泳衣，直接就脱了衣服换上，反正方圆百里都不会有人。

    先泡低温池，再泡中温池，最后到高温池。

    每个泉泡10-15分钟不等，一个小时后上来，通体舒泰，浑身轻盈有劲，比在那种景区泡的温泉更舒服。

    木桃夭换好衣服，去没有泡过的池子，用手指沾了水放进口中。

    反复几次之后，口腔里就有一种淡淡的甜味儿，比喝矿泉水的感觉更好。

    就想着等回去的时候用矿泉水瓶装些水带回去研究。

    以前月家人带过回去让巴氏研究，就与寻常的矿泉水没什么不同，但她毕竟没有看到。

    不是不信，而是想亲眼看看。

    知道和亲身经历是两种不同的感受。

    木桃夭挑了个平整的地方，把油布铺到地面上。

    穿好外套，小药箱和枪、匕首放在伸手可取的地方，躺下，看着天边的最后一丝光亮慢慢隐没。

    此时还没到八点钟，可浩瀚的星空就已经闪闪发亮。

    不使用照明设备都看得很清楚周围的物件。

    木桃夭仰躺着欣赏满天的繁星。

    其实这里的海拔并不高，可就是觉得离天空很近，仿佛伸手就能摘到星星。

    月亮只是弯月，但银白的月光洒下来，也能柔和了火山与冰川，使之看起来像是披了一层轻盈飘逸的面纱，因此把这方天地镀上了浓厚的神秘感。

    木桃夭享受着这种难得的静谧，心情奇好地进入梦乡。

    凌晨五点，月亮还未收工，她就起来练武。

    之后再泡了一次低温泉，就当洗澡了。

    吃了牛奶、面包、水果，收拾好东西继续往前。

    这一天已经转了计划中三分之二的范围，也如第一天一样在无惊无喜中过了。

    第三天清晨，收拾好东西后也不急着走，而是研究着面前这方乳白色的冰川湖水。

    这水没有牛奶那么稠浓，却也不清，完全看不到湖下面有什么、有多深。

    木桃夭从一旁掰了一小块冰扔下去，除了入水时的响声和泛起的阵阵涟漪，啥动静都没有了。

    装了些乳白色的冰川水进空的矿泉水瓶里再放进小背篓，然后仰望着最高的那座雪山。

    这万米之巅上，朝阳和霞光渐出。

    一层红色的光圈包着朝阳慢慢扩大，其次是橙色光圈现出，套在红光光圈里面、朝阳外面，随着红圈逐渐变大，接下来是黄光圈。

    绿、青、蓝、紫，一个套一个向外扩大，耀眼至极。

    十分钟左右，从里面的紫圈先隐没，再到蓝、青、绿、黄、橙、红，最后只剩下朝阳挂在山巅。

    这次的七彩光圈比上一次的更大、更亮、更持久！

    但木桃夭并没有很激动，她在估摸着自己的能力，能不能只身爬上万米之巅。

    那上面，好像有什么指引着她一样，心痒痒地想上去看个究竟。

    不过她也知道，即便有体力有耐力上去，也要做好充分的准备。

    也不知出于什么心理，她是打算上去，却不打算使用轻功，就想徒手攀爬上去。

    所以预估上下一趟，大概需要一周左右的时间。

    等她忙过这一年再来吧。

    山在这里，不会跑掉。

    木桃夭恋恋不舍地收回目光，背上小背篓接着走下面的旅程。

    中午在气势恢宏的冰瀑布前坐下来，一边吃着肉干等简便的午饭，一边欣赏着高达50米左右，雄浑奔放，跌宕金姿，气势磅礴的冰瀑布。

    乳白色的冰条条就如钟乳悬垂，也似银锥倒挂，甚至还有些像人形、动物形……千姿百态。

    大自然的鬼斧神工真不是人为开凿的景象可比的。

    半个小时后，欣赏够美景的木桃夭背上小背篓，以最快的速度往回飞。

