    第548章 老祖肯定还活着   

    “老祖？

    !

    ”雪峰低声惊讶，“公子，你说的是哪个老祖？”

    

    雪无尘瞥了他一眼，道:“咱们玉栾宗一共几个老祖？”

    

    “是一代老祖吗？”

    

    雪无尘轻嗯了一声。

    

    “乖乖嘞…”   

    一代老祖…那个闻名三千世界，在十万年前巅峰时期因为没有对手隐退的一代老祖玄天帝!

    

    “公子!

    一代老祖还活着，还出山了吗？

    !

    ”   

    雪无尘从自己胸前掏出玄帝令，道:“出山没有我不知道，不过，老祖肯定还活着，而且，老祖的修为，真的像宗谱上面记载的一样厉害。”

    

    雪无尘将玄帝令是如何帮助自己化险为夷给雪峰诠释了一番，当然了，也适当的改变了一些说法。

    

    刚才自己已经说两人是好不容易逃了出来，总不能说是人家亲自把他们送出来的吧。

    

    雪峰听完雪无尘说的，一整个的惊呆了。

    

    “那…少爷，如果说我们找不到百灵雪，是不是可以去寻求老祖的帮助？”

    雪峰略微有些激动道:“老祖肯定能有办法医治宗主!

    ”   

    雪无尘点点头，赞同道:“我也是这么想的，不过…要先回去跟父亲商量一下，而且，老祖修为强大，也不一定在医术上有所造就，还是先回去和父亲商量一番，再做另外的打算。”

    

    “也是，还是少爷想的周到。”

    雪峰点头迎合道。

    

    万籁俱寂，没有住户的深山之中，此时只有三人两马。

    

    雪无尘回头，看着树下蜷缩着的一小团，嘴角流露出一丝笑意。

    

    虽然前路很迷茫，但是看着那人，即使在迷茫，雪无尘也觉得很开心。

    

    在他看不见的另一面，玉仙藻的樱桃唇吐出一团白气。

    

    白气凝结在空中，很快就消散在空中。

    

    雪无尘不知道的是，在他抱起玉仙藻的那一瞬间，玉仙藻就已经苏醒了。

    

    只不过出来没人这样抱过她，所有她留恋的忘了醒来。

    

    她怕自己一醒来，雪无尘就不在抱她了。

    

    后来她听到自己的母亲的声音，听到了她与雪无尘的对话，玉仙藻在想，会不会自己的痛哭，其实本不应该。

    

    或许，他们真的有他们所不清楚的苦衷呢？

    

    在雪无尘说出要带玉仙藻离开的时候，玉仙藻心中激动的不行。

    

    她甚至想高喊一声，自己想要跟他走。

    

    但她心里想的最多的，还是冰玉雪姬的回答。

    

    玉仙藻猜测冰玉雪姬肯定会拒绝，她甚至都想好了冰玉雪姬拒绝之后，自己怎么带着雪无尘逃跑。

    

    但是她万万没想到的是，冰玉雪姬居然同意了。

    

    而且同样的很痛苦。

    

    玉仙藻有很长一段时间的愣神，她一直在想，冰玉雪姬到底爱不爱自己。

    

    后来雪无尘抱着自己下山的时候，她才猛然回神，自己的母亲，肯定是爱自己的吧。

    

    放走自己和雪无尘，这是多么大的嘴，愿意顶着这么大的罪名将自己放走，这里面的爱意玉仙藻甚至想象不到有多深。

    

    但是，她藏的太深了。

    

    有一瞬间，玉仙藻是想要从雪无尘身上跳下来的，但是她心中向往的自由就在她眼前，她无论如何都无法放手。

    

    她沉下气来放松自己，让自己不去想冰玉雪姬后面说的话，和那两个充满了爱意的吻。

    

    手上冰冰凉凉的，玉仙藻知道大概是储物戒，但她也就以为是个族人那般的普通戒指而已。

    

    玉仙藻手上不断揉搓着那个戒指，戒指早就被她暖的热乎乎的，但是不知道为什么，玉仙藻觉得还是那么冰凉。

    

    她微微挣开了红肿的眼睛，借着雪光，抬手往手上看了一眼。

    

    皙白肌肤纤纤玉指，一颗血红的宝石在玉仙藻手上绽放着光芒。

    

    一瞬间，热泪又充满了玉仙藻的眼眶。

    

    她想，再也没有比红色更适合自己的颜色了。

    

    她想，再也没有比自己母亲更爱自己的人了。

    

    热泪划过眼角，滴在地上铺着的袍子上，瞬间就与袍子融为了一体。

    

    脸上有温热的触感，玉仙藻一顿，微微抬头。

    

    雪无尘眼中满是心疼，却还依然面带微笑的看着自己。

    

    有一瞬间，玉仙藻感觉自己眼泪更多了。

    

    “你早就醒了吧？”

    

    玉仙藻不言。

    

    雪无尘何尝感受不到怀中少女隐忍的泪意。

    

    只是，他不想打扰她。

    

    而玉仙藻也没有打断他的步伐，也证明玉仙藻是想跟着自己走的。

    

    但是雪无尘心中还是忐忑。

    

    “你愿意跟我走吗？”

    

    他问。

    

    “我带你去看着灿烂的世界。”

    

    玉仙藻眼中落泪更多，一直捂着那个戒指，不断的哭泣。

    

    雪无尘心里有些慌，语气略微有些颤动，又装作没关系的说:“如果你想要回去，我可以送你…”   

    话音未落，略有些凉意的手指轻轻握住了雪无尘的手。

    

    “带我去看这世界。”

    

    

    

