    我死了？

    刚刚从电刑中反应过来的华雄便听到自己被斩，瞬间感觉整个世界都是灰色的，我华雄-怀疑有人在针对我！

    听到题目后，所有人都看着华雄，思考着到底是谁斩杀了华雄。

    “都看某做什么！”华雄被众人盯得浑身发毛，冲着众人吼了一嗓子。

    “三国，现在不是大汉王朝吗？莫非未来汉王朝被分割成了三个国家？”听到题目后曹操暗道。

    “华雄之勇绝非常人可杀，自己堂弟曹仁擅守，不可能是斩杀华雄的人，首先先排除曹仁。”

    “吕布虽有斩杀华雄的能力，但吕布和华雄同为西凉军也不可能是斩杀华雄之人。”

    “那同刘备一起前来的关羽，我刚刚观之此人生的卧眉凤眼，满面英雄气倒是有可能。”

    “而孙坚有着江东猛虎之称，实力非凡，也有可能是孙坚杀了华雄。”

    “究竟是谁呢？”曹操一边思考着，一只手放在红色的按钮上不敢摁下去。

    “呵呵，这道题太简单不过了。”董卓哈哈大笑着，这道题对他来说太简单不过了。

    “华雄虽没有吾儿奉先之勇，但也算英勇，绝非无名之辈之人可以斩杀，那关羽是谁，咱家听都没听过，不可能是他！”董卓率先排除关羽。

    “那恶贼曹操一家子都是怂货，也不可能是那曹仁，也排除了。”

    “吾儿奉先和华雄同为西凉军，更不可能是了，那答案只有一个，那就是孙坚这个匹夫！”

    董卓经过一番分析之后，正要伸手向红色按钮时。

    “嘟”一声。

    抢答按钮被人摁动！

    众人朝着声音方向望去，正是孙坚孙文台。

    “哈哈哈，诸位不好意思，孙某先拔得头筹了！”

    孙坚向众人拱拱手，哈哈笑道，看孙坚胸有成竹的样子，好像已经猜测到了答案。

    而其他人纷纷看着孙坚不知道在思考什么。

    “这四人有能力斩杀华雄的人只有我孙坚和那吕布。”

    曹操一听瞬间知道孙坚所选的选项。

    “而那吕布还在那洛阳城内不知道在哪个小娘皮身上趴着呢？”

    “所以能够斩杀华雄的人只有我孙坚—孙文台！”孙坚无比自信的说出自己的选项来。

    “气煞老夫了！”听到孙坚的解释，董卓气的拍了一下站台，这恶贼孙坚竟然和自己想到一起了，只差一点这道题答对的人就是老夫了！

    “嘟！回答错误，扣一分。”

    “孙坚考分为0，以电刑代替！”

    天空中的声音仿佛一盆冷水一般浇在孙坚的头上。

    一道闪电同天空中劈到孙坚的头上，瞬间孙坚的模样变得可华雄一样。

    “这怎么可能！”听到天空中的声音，孙坚一副不可置信的样子，自己的推测没有错啊！

    “哈哈哈，老匹夫让你和某家作对！”看到孙坚回答错误被闪电劈，董卓暗自庆幸，幸好被孙坚抢答了，不然这一道闪电必定劈在自己身上。

    “请继续抢答！”天空中的声音再次传出！

    众人相视一眼，没想到竟然还可以继续抢答，孙坚已经给他们排除了一个答案了，现在还有三个选项。

    “莫非是那华雄犯了什么错误，这才让吾儿奉先给斩杀了？”看到回答错误的孙坚，董卓眼睛瞟向华雄的位置看了一眼。

    整个答题过程中最难受的莫过于华雄了，任谁别人在讨论自己怎么死的都不会好受！

    “嘟！”

    “嘟！”

    两道声音同时从曹操和刘备方向传出！

    “刘将军请！”

    “曹将军请！”

    俩人互相谦让让对方先答。

    “叮！经判定，刘备比曹操快上0.1秒，刘备请回答！”

    “那备就先答了。”听到天空声音，刘备也不再谦让。

    “我选择第二个选项关羽！”

    刘备朝着天空中喊去。

    “哼！”董卓、袁绍二人听到刘备的回答后，不屑的一笑，关羽是谁，听都没听说过，怎么可能斩杀华雄。

    “等等，怎么还没有闪电劈向这个织席贩履之辈？”袁绍疑惑的望向天空。

    可惜让他失望了，并没有想象中的闪电劈下。

    “叮！回答正确，刘备加一分！”

    天空中一道声音落下，与此同时在大屏幕上方，刘备后面多出一了一道竖杠。

    “不可能！”第一个不相信的就是华雄自己。

    “我华雄怎么说实力也在西凉军排行第四，怎么会被一名无名之辈斩杀！”

    “不可能，这绝不可能！”

    华雄摇着脑袋不敢相信自己将来会被一个叫关羽的人斩杀，自己虽然不能说天下无双，但在西凉军好歹实力也排在第四位。

    关羽是何人，听到没听说过，有何能耐能够斩杀某！

    “这绝不可能！”

    “果然如此！”听到天空中的声音，曹操证实的自己所想，那关羽果真如自己所想实力非凡。

    “恭喜玄德兄了！”曹操向刘备稽手道谢，称呼也改成了玄德兄。

    听到自己回答正确的声音，刘备也是浑身一松，自己心中虽有大志向，但现在要人没人要粮没粮。

    眼下的答题奖励不正是自己的一个机会吗，答错了大不了被劈一次罢了，幸好太祖庇护，让备答对了这道题。

    “孟德兄所想是否和备一致。”刘备向孟德兄问道，好奇曹操所猜想的答案。

    “哈哈哈，果然逃不出玄德兄的眼睛。”曹操哈哈大笑着。

    “孟德。孟德，这关羽是何方人士，竟能斩杀华雄！”一旁的袁绍好奇的向曹操问道。

    能够斩杀华雄之人必定是勇猛无比，为何这番人物自己从来没有听说过？

    “哈哈哈，本初兄啊，这件事你还是问玄德兄吧，这个人还是玄德兄最熟悉。”曹操故作神秘将皮球踢给刘备。

    所有人都看向刘备，想知道这关羽究竟是何许人也。

    最好奇的莫过于华雄了，竖起耳朵仔细听来。

    “呵呵。”刘备笑了笑答道：“关羽是在下的结拜二弟，手持一把青龙偃月刀。”

    “哈哈哈，没想到我讨董大营中，有关将军这种勇士，何愁伐董不成啊！”袁绍的眼神一边向董卓那里瞟去，一边说道。

    “哼！”董卓听后冷哼一声。

    “第二题，十八路诸侯讨董失败的根本原因是什么？”

    A.敌人太强大、B.盟主昏庸无能，目光短浅、C.人心不齐、D、战略战术不到位

    “请抢答！”

    就在众人讨论第一题时，天空中传来第二道题。

    与此同时大屏幕的文字也换成了这道题。

