    那尊祖王像是在无量光中获得了永生，手持一口巨大的神斧立劈而下，要将虚空中的血炉剖开，像是在开天一样，混沌气都冲出来。

    不得不说，此人极度强大，地火风水轮转，一个新世界气息冲来，他劈开了一切阻挡，混沌光汹涌。

    这并非虚景，而是真正的太初之力，有万物初生的气息在弥漫，像是回到了道之初始那一刻。

    太昊化身也略微侧目，伸出一只手来压在昊天塔之上。

    “轰隆隆！”

    像是天宇破碎，道道神光璀璨，一道道天地法则也被调动，金木水火土五行规则汇聚到掌心，像是如来佛祖一样，一掌镇压。

    十五尊一同出手，顶天立地，圣道法则交融，化作十五道通天大道。

    在这一刻，每一位圣人的天灵盖都冲起一道血柱，几乎要打穿了天地，他们真的拼了，动用极尽力量。

    “啊……”

    气壮山河的吼声，震开岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，像是千军万马在奔腾，甚至震动了圣道法阵。

    “呵，真以为以为自己能掀翻这苍穹吗！”

    “你们以为你们是谁啊！”

    “不过是一群虫子罢了！”太昊化身冷漠开口，出言打击半跪在地上的祖王的道心。

    他们所有的反击，都仿佛是骄阳下的冰雪，在以不可思议的速度消散。

    所有道力都被昊天塔容纳，昊天者，元气博大貌，盖元气之广，苍天之首，有容乃大，世间一切元气都被它统御。

    而方圆数百里的空间更是沸腾起来，如同掀起一轮浪潮狂飙。地面寸寸破碎，仿佛瞬间被千刀万剐般。

    “你到底是谁！你个王者绝不可能有如此伟力！”半步圣王开口说道。

    “不可能有如此伟力，那只是你孤陋寡闻罢了！”

    “不过你说的没错，我不仅仅是太昊！”

    太昊化身背后一抹混沌气迅速蔓延，化作九千九百九十九道混沌神轮，每一道神轮之上都有无数道理刻画，像是承载着天地大道，玄妙无比。

    “谁叫你们都是祖王呢，我只是借用一下“我”的力量罢了，你们不介意吧！”太昊化身恶劣一笑，随后加大神力输出。

    “轰隆隆！”

    虚幻的西皇塔逐步凝实起来，一挂挂仙气垂落，压迫的十五尊祖王浑身骨骼颤抖，发生哀鸣的声音。

    太昊化身虽强，踏足神禁领域，可以逆行伐圣，但他终究不是本尊，神禁虽强，但还是有极限的。

    打一个半步圣王都有些费劲，再来三四个圣人境界的祖王就只能维持不败，虽说太古时代环境比较好，成圣比较简单，但能够成圣的没一个好相与的，十五尊圣王一起上，他也只能逃命了。

    作为执掌时空的王者，又精通行字秘，区区圣阵还奈何不了他。

    不过逃命什么的，不符合太昊化身的风范，再者说了，区区十几個圣人，有什么资格让他逃命。

    一个字就是干！

    果断借本尊力量，一只手就压的他们抬不起头来，同境无敌，越境而战，不是说说的。

    只是令姬昊比较惊讶的是，太昊化身一只手结合混沌道力，先天圣体道胎之力与混沌体之力结合，爆发出令姬昊都有些惊叹的伟力。

    一者代表混沌之先，万物之始！

    一者代表天地极限，万物昌盛之理。

    二者相合便是一重圆满，蕴含无限之力！

    之前姬昊的混沌体残缺太多，太昊化身的先天圣体道胎也没有开发出来，威能不显。

    如今太昊化身已然斩道，位列王者九重天，先天圣体道胎本源已经被初步开发。

    而姬昊本尊的混沌体吸收混沌精血，又经历一次演道，以及一世蜕变，已经不逊色于真正的无瑕混沌体。

    姬昊细细感悟着太昊化身掌中之力：“有意思，之前倒是没有发现，混沌体和先天圣体道胎还能爆发出如此伟力！”

    二者蕴含的道路，恰好互补，若我能够将混沌体与先天圣体道胎二者蕴含的道路联系起来，或许又可以再活出一世。

    想到这里姬昊不禁摇了摇头，他现在连混沌体都没有成就，先天圣体道胎也是一知半解，想这些也没有用。

    “估计得等到我成道后才有资格考虑这件事情。”

    “吼，你不能杀我们…我们背后有大圣！”有祖王撑不下去了，努力抬起头大声喊道。

    “大圣？很强吗？”

    “我好怕怕哦！”太昊化身面色一变，摆出一副好害怕的样子。

    “老子还有极道帝兵呢，区区大圣来一个杀一个，来一对杀一双。”

    “放心，你们背后的人很快就会去见你们，毕竟我是一个乐于助人的人，一家人就该团团圆圆，你们的七大姑八大姨我都会送下去跟伱们团结的！”

    太昊化身冷冽的说道，如同寒风刺骨，令各大祖王无比恐惧。

    “不～你不能这么做。”

    “这是我们擅作主张，你不能牵连我们的族群。”

    太昊化身哈哈一笑：“瞧你说的，我是这样的人吗。”

    还没等他们松一口气太昊化身继续说道：“对，没错我就是这样的人！”

    “你看人真准！”

    “既然来袭杀我，就要最好，被我报复的准备，这就是现实！”太昊化身面色无比冰冷，无尽杀意酝酿。

    掌心发力，身即是道，化苍天万物道则于掌心，掌心纹路就是一片大道，日月演化，九幽山河，无所不能，天地万道相合一方世界出现。

    下一刻，世界崩溃，走向终焉毁灭，山川草木，日月山河，幽冥地府，一切种种都化作最为精纯的毁灭之力。

    开辟，演化，终结尽在一念之间，比起他们刚才的手段要高明太多了。

    “死吧！”

    “下辈子，记得不要再招惹本座了！”太昊化身把玩着这一缕毁灭之光。

    说罢，掌心缓缓压下，虚幻的西皇塔也跟着毁灭。

    “轰隆隆！”

    天地大道共振，星宇轰鸣，九天之上的大日熊熊燃烧，像是因他在抖动，都在呐喊。

    秩序神链成千上万道，尽是毁灭之光，虚空崩开，各种法则化成的光将天穹打穿。

    血光闪耀，与毁灭之光交相辉映，等到太昊化身抬起手掌，原地只留下一个深不见底的大坑。

    “麻雀虽小，五脏俱全，不能浪费！”太昊化身运转鱼钩之力，向下一钩，自这群祖王身上勾取圣道法则，化作道种随着混沌体之力消退而消失。

    太昊化身收起祖王之尸后飘然离去，无人知晓这一处不知名的地方死去过十五尊祖王。

    神灵谷，地处在千山万壑间，原本寸草不生，现如今却是方圆万裡内都已是绿意蓬勃。

    一名祖王巍如同一座小山一樣，岿然不动，盘坐在一座不朽的祭台上，眸子中充满了沧桑，有宇宙演化，有天地初开的情景，无比慑人。

    在远处，古殿一座又一座，有很多古生灵，无比的繁盛，一个个全都强大无比。

    忽然，一个丰神如玉的少年出現，混沌仙光闪耀，纤尘不染，眸中倒映诸天万界、无量混沌，通体缭绕着超越红尘的气息，几乎就是传说中的真仙降临在世间!

    “这就是神灵谷，几乎每一本遮天同人都要被覆灭一次的龙套传承。”

    姬昊本尊行走在神灵谷之中，打量着周遭的环境，一座座魔岳，如同撑天支柱，巍峨高耸，在那最中心的山脉中，一片灵光冲天，在夜色中格外明亮，那便是神灵谷。

    “这可真是好地方。”姬昊饶有兴趣的打量道，此地被大龙环绕，神脉一条又一条，地下蕴神源矿。

    他虽不懂源术，但却胜在道行高深，早已达到万法归一的境界，很轻易就能够看出来。

    “哼!何人感冒犯我神灵谷！”

    一道冷哼传来，神灵谷中两尊祖王先后醒转，眸光冰冷无情，化成四道可怖的光束穿透而至。

    “锵”

    姬昊弹指，将四道光束全部化于无形。

    “送你们上路的人。”姬昊沉声道。

    “放肆！”四大祖王齐齐出手，圣力震动天宇，万物乾坤之中化作道则被他们执掌，一方辽阔的世界开辟。

    “轰!”

    光华刺目，腾起无尽神芒，穿破云霄，如同一座永恒的神炉一样，熊熊燃烧了起来。

    神光将此地淹没，成为一片恐怖的绝地。

    “登天路，踏歌行，弹指…遮天！”

    姬昊指尖一缕神光绽放，下一刻，上万缕混沌神光澎湃如潮，席卷天上地下，以皇道龙气演化，混沌剑气横扫，化作十万八千剑冲霄，遮天蔽日。

    灰蒙蒙的剑芒横碎三千丈，杀气卷乾坤，引动周天星鬥齐颤，像是可以劈开一方小世界。

    这种级别的力量毫无疑问已经达到了大圣之境，几乎常年立身于神禁领域的姬昊，在这个时间段绝对是无敌的。

    一道震古烁今的神则，千秋万古，一剑斩道，斩尽了神灵谷祖王，不朽的神光闪烁。

    三大祖王全灭，元神被斩灭，肉身残破。

    这样的战力，这样的风采，举世难寻，一念斩三圣，何等的神勇与霸气。

