    

    想到这以后，朱立诚立即收起脸上的笑容，顿时变得严肃起来，然而此时大家的注意力都集中在自己的胃部了，所以浑然未决。

    朱立诚当即决定结束这次会议，继续再开下去，应该毫无效果可言了，该了解的，也了解得差不多了，还有一些其他东西，料想也不是在桌面上，能够搞得清楚的，那自然可以早点结束了。

    在走向食堂的路上，朱立诚暗暗对自己说道，以后考虑问题的时候，还是要全面一点，不能光着眼于某一个人，那样的话，显然对于群体而言，没什么太大的效果。领导对下属应该采取胡萝卜加大棒，这个道理谁都知道，可要说真正能够熟练运用，并且运用得恰如其分的，又有多少呢？

    像朱立诚今天的情况，由于第一次和下属见面，就应该以大棒为主，注重立威，毕竟从年龄方面来说的话，他们都是他的老大哥、老大姐，甚至是叔伯辈的。如果不把他们镇住了，要想让他们听你的，恐怕不是一件容易的事情。

    在吃饭之前，朱立诚终于想清楚其中的关键所在，所以吃起饭来，觉得格外的香甜。

    人不怕犯错误，尤其对于年青人而言，怕的是，犯了错误，你还不知道错在哪儿，更有甚者，错了，还以为是正确的，那就令人悲哀了。

    吃完午饭以后，朱立诚照例去宿舍美美睡了一觉。没有充沛的体力，你就无法高效率的工作，这是朱立诚一直深信不疑的观点。

    下午，朱立诚让曾善学把早晨的会议记录拿到他这来，他要仔细地研究一番。一会功夫，曾善学把会议记录送了过来，并且顺手为朱立诚泡了一杯新茶。

    朱立诚看了一眼杯中的茶叶，不由得皱起了眉头，市府办提供的茶叶虽也不差，但和朱立诚之前喝的，还是有很大差距。他身边还有两盒春节的时候，郑诗珞特意给他的茶叶，不过放在宿舍，忘记带过来了。端起茶杯，轻轻抿了一口，感觉真是很不好，早晨开会的时候，由于注意力不在这上面，所以并没有发觉，此时仔细一品，真有难以下咽之感。

    朱立诚放下茶杯，轻笑了两声，人这是一个不容易满足的动物，吃穿住行都拣好的来，有人甚至为了实现所谓的高品质生活，不惜铤而走险，其实回过头来想想，何必呢？

    就拿这茶叶来说，如果你一直喝比这差的，现在一定会觉得十分的香甜，反之，则不然。说到底，东西固然有优劣之分，其实更为重要的还是人自身的感觉。

    朱立诚点上一支烟，认真地翻看起了早晨的会议记录。曾善学不愧是教师出身，这字写得真是不错，通篇行楷，错落有致，且并不张扬，朱立诚自认为自己和他比起来，还是有不小差距的。都说字如其人，这话虽有失偏颇，但通过字也确实可以从侧面了解一个人的品行。

    足足研究了一个多小时，朱立诚才把手上的这份会议记录上的内容，全部搞清楚。不可否认地说，教育局和卫生局的工作是卓有成效的，至少从这份会议记录上面来看，是这样的。朱立诚自然不会听信这上面的东西，都说耳听为虚、眼见为实，他已经打定了主意，尽快下到学校和医院去看看，都说不调查就没有发言权，这点对于他这个外行来说，显得尤为重要。

    朱立诚休息一会以后，打开了电脑，浏览起了有关教育和卫生方面的新闻，特别注意关注的是，其他县市一些具体的做法，看看是不是对自己下面的工作，有所帮助。

    四点半左右，办公桌上的电话，突然响了起来，朱立诚伸手拿过了话筒。原来是魏强打来的，他说田塘镇的一班人今晚想请市长吃顿饭。

    朱立诚开心地答应了，田塘镇是他的发迹之处，这一帮人还真是有点感情，过年期间比较忙，也没有好好的聚一聚，现在已经尘埃落定了，联络联络感情还是很有必要的，衣不如新，人不如故，这话一点也没错。

    魏强听朱立诚答应了以后，很是开心，特意询问了一下，安排在哪儿，他们本来准备去聚龙都。既然请朱立诚吃饭，怎么着也得上点档次。

    朱立诚听后连忙拒绝了，倒不是舍不得这两个钱，再怎么说，田塘一个个堂堂第二大乡镇，也不会在乎一、两顿饭钱。朱立诚考虑得是影响问题，毕竟刚到市里面来，要是在这方面被有心人利用了，那可哭都没地方哭去。

    朱立诚最后猛的灵机一动，还是魏强去沿江开发区的玉雅鱼味馆。魏强虽对那个地方陌生得紧，既然朱立诚推荐了，那自然有相应的理由，他自是不必多问。

    下班以后，朱立诚特意让于勇开上车送他过去，知道今晚这顿酒战一定是必不可少，再说于勇也是从田塘出来的，大家一起聚一聚，对他也有好处。

    说起喝酒，现在朱立诚隐隐有点害怕的感觉，自从上次酒后和谭艳芸一夜风流以后，他现在时刻提醒自己绝对不能把酒喝多了，多了以后，不光误事，而且有时候容易出事。试想一下，谭艳芸如果是别人设下的美人计什么的话，那自己不就得乖乖就范了吗？

    每当想到这一茬的时候，朱立诚都觉得浑身直冒冷汗，实际上他却忽略一个最根本的原因，那天晚上要不是曾若涵的表白，他也不会方寸大乱，以至于喝了那么多的酒，进而彻底醉倒，从而上演了一出风流韵事。

    朱立诚本来准备约田长业的，后来一想，对方的身份比较特殊，应该不甚方便，于是就放弃了，只是打了一个电话给陈强。陈强接到电话以后很开心，他也正准备找个机会和朱立诚聚一聚呢，想不到朱立诚倒先打电话过来约了。

    陈强这段时间有点郁闷，特别是和朱立诚一比，更觉得郁闷了。人家现在已经是副市长了，而自己还是市委办的副主任，他还清楚地记得朱立诚初来乍到时的样子，如今赫然已经迈入副县级的门槛了，真是造化弄人，不过他也没有自怨自艾，各人的际遇不同，自己也未见得以后就没有机会。

    朱立诚到玉雅鱼味馆的时候，苏梦雅连忙出来迎接，对于朱立诚这个人，她还是有所了解的，就算不了解，就冲着年纪轻轻的，就成了副市长，谁也不敢轻易小觑。

    由于之前朱立诚亲自打电话过来预定的，所以苏梦雅把他们安排在了最好的包间——雅玉轩。她准备让服务员把朱立诚先带过去，谁知他竟摇手拒绝了，说在这等一等。苏梦雅看了心里一惊，难道今天有什么大人物过来，要不然的话，作为副市长的朱立诚，不应该要亲自在外面迎接呀？

    朱立诚在这边看报纸边喝茶，一直等了半个小时左右，还不见田塘镇的人过来。于勇劝过他两次，让朱立诚先进包间，他在这等，但朱立诚都摇摇头拒绝了。

    于勇看后心里一热，很显然老板是想通过这个举动，告诉所有天堂镇的人，他是把他们当朋友对待的。

    于勇坐在不远处，看着朱立诚的侧影，心里唏嘘不已，要说自己的这个老板真是不错，不光没什么派头，而且对于手下的人很是关心。今天晚上本来曾善学要跟过来的，后来家里好像出了点事情，朱立诚坚决不让他过来，而是让他去处理家里的事情，还说如果有什么困难可以直接给他打电话。

    当时，于勇听了，心里就是一阵激动。

    又过了十来分钟，田塘镇的人终于过来了。不知魏强从哪儿找了一辆大面包，一车子把所有人都拉过来了，不过司机师傅显然对于开发区这边的路况不是很熟悉，找了许久，才摸到这。

    众人从车上下来以后，看见朱立诚居然亲自在大厅等他们，心里不由得一阵激动，尤其是柴雪华和韩云霞，由于是女同志，感情比较丰富，甚至有点鼻子酸酸的感觉。魏强一马当先，其他人紧跟其后，一一走过来和朱立诚握手。

    只有孟怀远和朱立诚来了个拥抱，虽然有点夸张，但大家一点也不觉得奇怪，田塘的人都知道，这位派出所所长和朱书记是发小，刚才在车上，他们还从孟怀远的嘴里，掏出了许多朱立诚上学时的“英雄事迹”，大家一路上是笑个不停，开心不已。

    苏梦雅在一边看得呆住了，她本来以为过来的是泾都的头头脑脑，或者是泯州的客人，朱立诚才会在这坐等。听了他们的对话，她才知道，这些人应该是田塘镇的，否则不会一个个称呼朱立诚为书记的。

    华夏的官场上有个奇怪的现象，一般自认为是老部下的，感情非常好的，都喜欢称呼领导原先的职务，这样仿佛可以彰显出与领导之间不一般的关系。苏梦雅此时不禁对眼前这位年纪轻轻的副市长，高看了一眼，我们一天到晚把尊重、平等挂在嘴边，可真正做到的又有几人，尤其是做了领导以后。        

