    “奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”

    系统提示出来之后，杨辰随即身体一动，掠出了逍遥剑宫，离开千刃山。

    继续逗留，只会让其他剑宫的人发现。

    “不过，这千刃山还真是够自信的，竟然任何守护大阵都没有。”杨辰掠出到半空后回望了一眼，宛如无数剑刃耸立的千刃山。

    千刃山大杨圣朝剑修圣地，他本以为会有强大的剑阵守护，甚至为了杀逍遥剑圣，他都想好该如何应对大阵了。

    结果，千刃山竟然没有一丝守护大阵。

    这大概就是千刃山的自信，自信无人敢潜入此地。

    杨辰飞掠在空中，随手将签到得来奖励逍遥子母剑取出一观。

    “逍遥子母剑，由一长一短子剑和母剑双剑组成，子剑可套入母剑之内，化为一柄剑，锋锐无比，为圣兵。”

    杨辰看着逍遥子母剑的说明，开口：“还真是好东西，圣兵而且品阶还不低，不过我无需用剑，给杨薇吧。”

    杨薇剑道修行天赋极高，身上有着许多剑法，不过她倒是没有好的宝剑，现在这逍遥子母剑非常的适合杨薇。

    做了决定之后，杨辰将子母剑收好，加快了速度返回自己的宅邸。

    …………

    翌日。

    千刃山之内一片喧哗。

    逍遥剑圣死了，而且死的很凄惨，只留下了一副枯骨。

    若不是残留的物件，千刃山的人怎么都不会相信，逍遥剑宫的逍遥剑圣竟然就这么死了。

    千绝剑宫之内，剑主都聚在了此地，一个个面色都不是很好看。

    “千绝，此事你怎么看？到底是何人敢如此大胆的在千刃山杀人，而且还杀了一位剑宫的宫主。”风雷剑宫的风雷剑主率先开口。

    “真是奇怪了，有人进入逍遥剑宫杀人，难道你们都没有感觉到吗？”四季剑宫的四季剑主沉声问道。

    而这话问出，全场顿时陷入尴尬的气氛之中。

    他们都是剑主，各个都是圣君境修为，而且千绝剑主都已经是三阶圣君。

    可偏偏是如此的多的圣君剑修，愣是没发现昨夜有人潜入逍遥剑宫杀了逍遥剑圣。

    这传出去，真的会让千刃山的名誉扫地。

    “难道是杨辰？”

    沉默了半晌之后，纯阳剑主开口了。

    众人看向纯阳剑主，面上皆是不信。

    “纯阳，你可别说笑，这杨辰连半步圣君都不是，怎么可能进入千刃山我们发现不了。”月华剑主开口道。

    月华剑主是千刃山唯一的女子剑主，样貌出众，一身月华白衣，如出尘的剑仙子。

    “不错，这杨辰实际依照传闻确实强，但是也不足以杀圣君。”天鸿剑主开口道。

    而其他剑主也是连连附和。

    纯阳剑主闻言陷入了沉默，他也不相信是杨辰，但是他也想不出会是谁前来千刃山，杀一名圣君境的剑修。

    所以，他怎么想都认为就是杨辰潜入了千刃山杀了逍遥剑圣。

    “好了，逍遥已经死了，没必要再争论了。”千绝剑主开口道。

    “千绝，那此事你如何看，逍遥的实力比起我等要差上许多，配不上剑主之名，但是也是千刃山剑宫之主，现在平白被人杀了，我们千刃山肯定是要所有行动的。”天鸿剑主开口道。

    而其他剑主也是纷纷开口附和。

    千刃山毕竟是剑修圣地，现在剑宫之主竟然被人在千刃山杀了，千刃山不做一些举动，传出去要被圣州界耻笑的。

    “我去见圣皇陛下。”

    千绝剑圣平静的应了一声。

    而在他的话音落下之刻，身体一动，宛如一柄利剑射出，瞬间消失在了原地。

    ……

    杨辰坐在宅邸大堂之内，看着前来拜访的杨紫苑，平淡的开口：“圣皇女殿下，你这一大早就来我这里，有事吗？”

    而其他人皆是坐在大堂之内不敢出声。

    因为此刻一身男装的杨紫苑脸色并不太好看。

    “逍遥剑圣死了。”杨紫苑看着杨辰开口道。

    “好事啊。”杨辰闻言顿时抚掌大笑了起来，“谁干的？我这就去谢谢他。”

    杨紫苑闻言，心中似乎憋着一股气，开口：“你不知道谁干的?”

    “当然不知道啊。”杨辰开口道。

    “真不知道？”杨紫苑盯着杨辰开口道。

    “圣皇女，你不会是怀疑我干的吧？”杨辰面对杨紫苑随即一笑开口道。

    “不然呢？”杨紫苑反问道。

    就你和逍遥剑圣结仇最深，也就你这人敢前往千刃山。

    “圣皇女殿下，你也太抬举我了吧，我这才八品圣灵境，我怎么可能是圣君境的逍遥剑圣对手啊，而且那可是千刃山啊，诸多圣君剑修坐镇啊，我一个八品圣灵境过去这不是找死啊。”杨辰脸不红心不跳的开口道。

    杨紫苑闻言顿时语塞不知道该如何反驳。

    这说的好有道理，她都没办法反驳了。

    一个圣灵境八品去杀一位一阶二品的圣君剑修，而且还是去他老家，而那处老家还是龙潭虎穴。

    这说出去都没人信的啊。

    可是，偏偏这没人信的说法，却又是最可能的说法。

    这让杨紫苑心中憋着一口气，发不出来啊。

    “杨辰还有杨薇，走吧，和我入宫。”杨紫苑最后开口道。

    “嗯？”杨辰闻言眉头皱了皱，“入宫？做什么？”

    “千绝剑主来了，要见你。”杨紫苑对着杨辰开口。

    “那喊杨薇去做什么？”杨辰又问道。

    “父皇的要求！”杨紫苑开口道。

    大杨圣宫，御书房。

    圣皇坐在龙椅上，而他的下方则是千绝剑主。

    “永恒战场一别已经百年了吧？”圣皇看着千绝剑圣开口道。

    “嗯，一百五十年了。”千绝剑主开口道。

    “你是为逍遥剑圣之事而来？”圣皇问道。

    “是，总归是要给千刃山一个交代的。”千绝剑主应道。

    “那我给你找给徒儿当做交代吧。”圣皇笑着开口道。

    千绝剑主闻言，眉头微微皱了一起，带着一抹不解和惊讶看向圣皇。

    “人死不能复生，所以我只能给你找个更好的人，到时让她成为逍遥剑宫宫主，甚至之后你还可以让她成为千刃山剑主。”圣皇接着道。

    千绝剑主闻言有些呆了，他和圣皇交情极深，两人可以说是发小，所以对他极为了解，知晓这位圣皇有时不是很正经。

    但是，今次说的话他总觉的有些过了。

