    天巫星的大地之上，掀起了残忍的杀戮，一座座小城被吞噬，一座座小镇被屠戮。

    一时间腥风血雨，惨不忍睹。

    而这一切，发生的极快，仅仅是在半个时辰之内，便有五座小城和六座小镇惨遭大难。

    荒林之中，苏莫和七十六名赤龙营的将士，再次的聚集了一起。

    一众将士，个个身上染血，煞气冲天，仿佛是沙场归来，杀气根本抑制不住。

    “很好，一个没少！”苏莫环视众人，满意的点了点头。

    “队长，那些小镇基本上没有什么武尊境的武者，武帝境的武者都不是很多！”恒飞说道，他们人虽然不多，但屠戮这些小镇，还是轻而易举的。

    恒飞的身上还在滴淌着血液，但并不是他的血液，他的眼眸很亮，并没有屠戮大量巫族人之后的不适，反而非常的兴奋。

    因为，他得到了大量的资源和宝物。

    其人也是如此，虽然还是觉得有些残忍，但想到自己得到的战利品，也就释然了。

    “很好，你们完成了任务，自然要给你们奖励！”

    苏莫朗喝一声，随即手臂一挥，他的身前出现了一座小山。

    这座小山高有数百丈高，通体闪烁着乳白色的光芒，这些全部都是灵晶，有下品灵晶、也有中品灵晶。

    众人见此，顿时神情一震，这么大一堆灵晶，数量起码也有上亿吧，就算全部都是下品灵晶，也很恐怖了。

    “这些灵晶，便是你们的奖励！”

    苏莫微微一笑，纷纷道：“恒飞、戈力、王熙，你们几个小队长收起来，待会再行分发！”

    对于这些灵晶，苏莫丝毫不在意，因为他得到的灵晶，远胜这百倍不止。

    “是！”恒飞几人立刻领命，随即便将小山一般的灵晶全部收了起来。

    众将士个个眼眸大亮，天下间实在是没有这么好的事情了，他们每个人不仅都得到了大量的战利品，居然还有这么丰厚的奖励。

    这一下，接下来几年的修炼资源，都不用愁了。

    所有将士均是心中大喜。

    苏莫面色沉默了下来，他必须要离开了，他虽然以雷霆之速，灭了几座城池和几座小镇，但这么大的事情，想必巫族马上就要知晓了，必然雷霆震怒。

    这里是巫族的大本营，必须尽快离开了，不然实在是危险。

    “大家进我宝塔空间之中，分配奖励的灵晶，我带你们离开天巫星！“苏莫对众人朗声道。

    “是！”众人立刻领命，也没有讯问苏莫要带他们去哪里！

    随即，苏莫意念一动，裹挟众人，将众人全部收进了七彩琉璃塔之中。

    而后，他身形如电，直冲苍穹，穿过了九天罡风层之后，便进入了星空之中。

    “天冥星！”

    飞驰在星空之中，苏莫望着远处，一个闪烁着星光的星辰，冷冷一笑。

    那一颗星辰，便是巫族支脉天冥星。

    巫族有三大支脉，每个支脉都有自己独立的星辰，三大支脉所在的星辰，都距离主脉天巫星不远。

    对此，苏莫非常的清楚，毕竟他搜魂过的巫族之人，不止一人。

    不错，现在苏莫是准备前往天冥星，这一次，他不杀了痛快，不让巫族感觉到痛，他是不会罢休的。

    在苏莫逃离天巫星之时，天巫星上发生的惨状，已经被无数巫族之人发现，并疯狂的传开了。

    如同燃烧的野火，此事以无语伦比的速度，传遍了整个天巫星。

    一时间，巫族举族震动，五座小城和六座小镇，突然被灭，这是以前从未有过的事情。

    数百万族人消身匿迹，数十万族人惨死，这让整个巫族雷霆震怒。

    那些小镇之上，巫族的之人的尸体堆积如山，血流成河，简直惨不忍睹。

    这是挑衅，对于巫族的挑衅，绝对是外族之人所为。

    “查！查出是谁！抽魂炼魄，让他永生永世不能超生！”

    巫族圣地，天巫山之上，一声咆哮陡然响起，如同滚滚雷霆，响彻天际，震动了方圆千万里，让得无数的巫族族人心中惊骇。

    这是族长的声音，连族长都震怒了。

    一时之间，无数的巫族强者出动，调查事情的始作俑者。

    天巫星所有的星空传送大阵，都暂时关闭了，所有离开天冥星的路线，都被封死了，连星空都被用惊天大阵封锁。

    没用多长时间，便查出了事情的始作俑者，居然是苏莫！

    然后，巫族再次哗然，居然是苏莫，这是所有人都没有预料到的。

    天巫星主脉之中，对于苏莫的名字，倒也早有耳闻，毕竟苏莫当初在真圣界名震天下，和天冥星支脉的恩怨，主脉也有所了解。

    而且当初主脉的天才巫殇，在真圣界之时，也是被苏莫所杀。

    随后，巫族开始查探苏莫的踪迹，但是查遍了整个天巫星之上，也没有查探到苏莫的丝毫踪迹。

    巫族圣山，天巫山之上。

    一处幽深的洞穴之中，这里是一处洞府，极为宽敞。洞府内的石壁之上，到处都是繁杂的符文，让人头皮发麻。

    一剑石室之内，此刻围满了人，足足有数百名巫族强者聚集在此。

    这些巫族强者，大多都是武尊境高阶武者，其中还有两名武圣境的强者。

    巫奉天和巫叶沁两人，亦是在其中。

    而在众人的前方，盘膝闭目坐着一名老者，这名老者身穿粗布麻衣，脸颊清瘦，额骨很高，白须白眉，脸上布满了深深的皱纹，仿若是一道道沟渠。

    这名老者，仿佛是一个普通的老人，没有任何的修为气息。

    “贾神老祖，事情就是这样，那苏莫应该已经逃出了天巫星，我们需要您老施展神通，查探到他目前所在的位置！”一名巫族中年武圣，恭敬的向老者说道，他已经将事情的原委，简单的说了出来。

    “此人实在该死，残杀我族数百万族人，绝对不能放过！”另一名巫族武圣说道。

    众巫族强者，个个脸色难看，这一次他们真是被欺负到家了，被人闯进族内，杀了这么多族人，此事传出去，巫族肯定会成为笑柄。

    巫奉天的脸色很阴沉，眼眸之中有些赤红，他怒，简直是怒火中烧，但是却不敢表现出来。

    因为是他将苏莫带到天巫星的，才造成这么大的祸端。

    若是被族中知晓，他必然难逃严惩，即便他是支脉族长之子。

    他心中暗暗发誓，一定要亲手斩杀苏莫，不然他誓不为人。

    白发白眉的巫族老者，仿佛没有听到两位武圣之言，依旧双目紧闭，身上没有半点气息。

    众人不敢打扰，他们知道，老者肯定听到了他们的话。

    良久之后，白发白眉的老者终于有了反应，缓缓的睁开了眼眸，眸中一片深邃，如同无尽的深渊。

    “连一个武尊的蝼蚁都对付不了，你们有何颜面来到这里？”老者淡漠的开口了，声音虽然不大，却是让得众人心神一颤。

    众人均是没有反驳，一副虚心受教的模样，面对这名老者，即便是武圣境强者，也不敢顶撞。

    不过，他们知道，老者虽然训斥他们，但还是会出手帮忙的。

    果然，少倾之后，老者叹了口气，道：“我需要知晓此人较为详细的信息！”

    