    曾经，星网之中，战家兄弟跟方云说起过年龄这个事，当时吧，他们无语地表示，单纯年龄这一块，方云只能算是小弟弟。

    说是强阿木都比方云要大得多。

    而暮雪小古在墓穴之中沉睡的年份可能比方云要大很多。

    这个说法，方云其实并不怎么信的。

    毕竟，方云现在可真的算是千年老怪了，如若换算成地球年纪，怕是不小于三四千岁，那绝对是历史性的老怪物，比当年地球的整个文明还要年长。

    强林强森这些家伙，看起来很嫩，应该不会那么老吧？

    看到方云一脸不以为然的样子，强林笑笑，拍着方云的肩膀，轻声说道：“你还别不信，到时候，你自然就知道这其中原因了，对了，火焰星宫的事情整完了吗？你这具化身准备留在这儿修行吗？”

    以强林强森的眼力，自然能看出眼前的方云只是一具化身。

    当然，他们也能修炼化身，所以，这其实并不稀奇。

    能将一具化身长期留在某个地方修行，那地方也是绝对重要的修炼要地。

    方云点点头：“嗯，我准备留在这儿参悟火焰大道，这时间可能会比较漫长，参悟大道并不容易。”

    强林点点头说道：“嗯，的确不易，其实我们已经领悟到部分道意，所以，留在这儿参悟，多少都会有些收获，不过，分神参悟，日后要跟本尊会合，倒是不如本尊直接进来修炼来得好。”

    强森在边上嘀咕了一句：“本尊事情那么多，怎么可能呆在这儿静坐苦修？”

    方云笑笑说道：“没事，只要有收获就好，反正，一缕分神影响不会很大。”

    分神修炼，感悟，这是分神期也就是神级修士的常用手段，不过，分神修炼跟本尊修炼那是略有不同的，修炼效果要弱许多不说，而且还会承担一定的风险。

    怎么说呢，通常来说，一个修士无论是分神还是化身，都不能离开本尊太远，不能脱离本尊的感知，一旦分神或者化身离开本尊太久，这其中就可能出现一些问题。

    九绝当年，也是十绝道人的一缕分神，附在木雕之上，依靠信仰之力不断壮大自身。

    但是最后，九绝诞生了自我意志，就不怎么愿意被本尊融合了，他千方百计脱离本尊，自立门户。

    十绝之殇，九绝自立就是重要一环。

    这其实也就是分神大能修士经常会遇见的问题，一些分神化身离开久了，就会形成独立的人格，就会产生许多不同的想法。

    历史上，就有过那种分神得到巨大机缘，不断壮大，甚至超过了本尊，最后喧宾夺主的奇特事件。

    当然，相对来说，留下一个分神化身，呆在一个秘境之中，不接触社会，不参与冒险，就是苦修一门绝艺的话，相对来说，分神所处的环境比较简单，也就不会轻易产生二心。

    只是，分神修炼的效果，比之本尊要弱一些，分神感悟到的东西，本尊还需要一定时间去消化吸收。

    这是修士经常遇见的难题，也是发出感慨的原因。

    作为战家的一位精英，他的身上有着太多的责任，并没有时间呆在银星苦修，只能如同方云这般，分出一缕分神。

    当然，强林强森有所不知的是，别的修士面临的难题，对方云来说，其实并不存在。

    方云的量子秘术乃是梯玛绝顶传承，有着许许多多神奇妙用，这其中，最为鬼魅，最为神奇的就是量子纠缠之术。

    量子纠缠，无视空间，无视时间，瞬间纠缠，十分神秘。

    方云曾经试验过，用分神之力修炼或者学习，其学习得到的知识，掌握的技能，都能瞬间反馈给本尊，化为本尊的能力，这其中并无什么特殊的损耗，也并不需要方云再去自行融合。

    可以说，这种能力，乃是一种强大的可怕的能力，也是方云拥有超强学习能力的一个重要原因。

    当然，方云的这个能力虽然极其强大，但是，多少也有一些制约，过去，方云之所以尽可能本尊学习，就是因为这些制约的存在。

    这其中，最大的一个制约就是，方云如若分成两尊分神，同时去执行不同的学习任务，那个时候，不同的知识点同时挤进方云的脑海之中，就会给方云的本尊造成一些困扰。

    那感觉，就好比带着耳机打篮球。

    如若篮球斗到激烈之时，就会忘掉耳机里边放的是什么东西；而如若专注力放到耳机音乐里时，自然而然就会影响到篮球水平的发挥。

    随着方云修为的提升，目前来说，方云能够同时接受和处理的信息，勉强能达到两到三个纠缠，如若再多，方云就有些忙不过来，而且，如若一下分神太多而都去执行学习任务的话，方云怀疑自己的脑袋迟早会被挤爆。

    过去，因为没有迫切需求，所以，方云也就没有刻意去用分神修炼，大多数时候，方云都是用元神或者是本尊去学习。

    其实，这也算是一种分神之术，不过只分出了一次，方云完全能够承受得住。

    自己的状态特殊，这个秘密倒是也不好跟强林强森分享，脸上露出淡淡的笑容，方云轻声说道：“感悟火焰之力，那是一个需要耗时很久的事，这个可以慢慢来，对本尊形不成影响，有些收获就万事大吉了。”

    强森嘿嘿笑着说道：“那倒是，有比没有好，如果分神真有大收获，说不定我们还能早点领悟大道呢。”

    任何大道，都不是那么容易领悟的。

    任何一个星球，任何一个种族，如若多出个领悟大道的合道级别强者，哪怕只是合体级别，那绝对都是惊天动地的大事件。

    还虚到合体，那简直就是一道天堑。

    强林摆摆头，把这事放到一边，看着方云说道：“锌叔还在基地等着我们，说是有件大事要跟我们说，叫我们忙完就过去，方老大，你是星网之中见？还是现实之中去。”

    方云心中一动，笑笑说道：“我还是去见见锌叔吧，毕竟我们在这边修炼，不大可能完全绕过锌叔，让他帮忙掩护一下，那样更加方便一些。”

    强林笑着说好，挺身而起，向火焰星宫之外飞了出去。

    没多久，方云在现实之中看到蓝白锌，这位战家长老，在看到方云真身的这一刻，眼前不由一亮，心中暗自心惊。

    这个方云，果然不简单，竟然有办法悄无声息地出现在银星之上，厉害。

    还有就是，方云果然没有说谎，他竟然还是如此年轻，而且现在还以分身直接出现在战家修士面前，那么，那件事就真的可以当面说说了。

    战家给了方云一个客座供奉的身份，地位很高，能调动战家很多资源。

    而且，战家对方云也几乎是没有约束，也就是，方云没有太多职责。

    当然，这些年来，从萘沫儿灵矿到银星，战家从方云这儿也得到了很多很多，不用方云做额外贡献，一个供奉也是顺理成章。

    方云现在愿意在现实之中接触战家，那么，关系自然也就更加紧密，战家倒是可以向方云发出更多的邀请。

    有些互惠互利的事，相信方云也不会拒绝。

    坐下之后，蓝白锌缓缓说起了战家的一个重要赛事，希望能邀请方云作为代表参加。

    决定战星地位，资源分配和星空领域的战斗吗？会遭遇到很多梯玛战族甚至是仙族的战斗？

    听到蓝白锌的话，方云不由心中一动，开始思考着其中的可能性了。

