
　　奥丁的声音与托尔如出一辙，都是一个大嗓门。

　　粗犷的声音在大殿中回响不止，震的托尔的脑子嗡嗡的。

　　一脸无奈的抠了抠耳朵，托尔抱怨道：“老爹，嗓门别这么大！”

　　“噢！”

　　奥丁那张大脸一脸古怪的看向托尔，发现了他神体的不对劲，目光闪过一道精光。

　　但随之就是轰然的大笑声。

　　“啊哈哈哈哈，我的托尔，阿萨神族的守护者，是谁将你打的这么惨。”

　　这笑，开怀无比，一听就是发自内心笑出来的，完全不带一点老子的爱怜。

　　狂笑之音，直接让托尔破防了，脸色黑如墨的看向自家老爹。

　　这还是他亲身老爹吗？

　　自家都这样了，不关心关心也就罢了，居然还落井下石，嘲笑自己。

　　要不是打不过，他早就一锤抡过去了。

　　奥丁笑完，看向自家儿子，脸色微冷，闷声道：“是宙斯那边出手了？”

　　笑归笑，但他心里很清楚，能够将托尔搞得这么狼狈的没有几个。

　　“不是。”

　　托尔摇了摇头，将事情与他说了一遍。

　　听到牵扯到了佛界与东方大陆，奥丁的眉头皱了起来，独剩的那一只眼眯了起来，眼眸中有骇人、危险的光芒涌动。

　　对于他这种等级的大佬来说，不会将每一件事都看的这么简单。

　　在这个时期，诸界都有着默认的规矩，那就是不会发生太大的敌对与摩擦。

　　最多也就一些小摩擦，适可而止，心中都是有数的。

　　而现在可就不同了，一名罗汉死在这里，托尔被打的半废，这已经不算是小摩擦了，已经涉及到两界的层面了。

　　佛界不会坐视罗汉入灭，让他也不会看着儿子被打废而无动于衷。

　　两界肯定是要谈判了，搞不好还要做过一场。

　　奥丁虽知不会是佛界的对手，但他不会退，一但退了，在诸界之中，将会处于下风，对于往后的分蛋糕会失去话语权。

　　“这件事，我会处理，你现在的情况，不适合在留在人界了。”

　　心中有了主意后，对着托尔吩咐了一声，准备让他回来了。

　　“你这个情况，需要进入雷池休养，不然会对你的根基造成损伤。”

　　“不休养好，你将止步主神巅峰，无望神王之位。”

　　告诫了一番，奥丁就准备回去想辙该怎么应对佛界了。

　　托尔揉着眉心，见老爹要走，连忙开口将他拉了回来。

　　“老爹，走这么快干嘛？我还没说完呢！”

　　“噢？”

　　“还有什么事？快说，我很忙的！”

　　奥丁一脸奇怪的回头，语气很是不烦，自己众神之王，可没他这么空闲，还有空喝酒！

　　他都上百年没尝过酒的味道了！

　　“我想问，那楚云，就是东方大陆上的人族强者.......”

　　托尔话还没说完，奥丁就打断了。

　　“此人，无须多管，他为人界逆命之子，你不要与他太过接近，当然也不需要与他为敌。”

　　“一切顺其自然就可。”

　　奥丁目光闪动，淡淡的说出了一番话。

　　托尔听言，沉默了一下，然后点了点头，同意下来。

　　不过一见老爹又有不耐烦想走的迹象，连忙开口问出了下一个问题。

　　“我走了，谁来接替掌管人界的阿斯加德？”天籁小说网

　　这是为这人界之中的阿斯加德的人族所问。

　　虽然对于这上面的人族，他并未有太多的重视，或者是放在心上。

　　但无论他再怎么不重视，这块地盘也算是他苦心经营已久的。

　　而这里也满是他的信徒，要是换了一个神来管理，搞得民不聊生，乌七八糟的，这是踩他的面子。

　　对于阿萨神族之中的神的性格，他可是了解的透透的。

　　哪一个不是高高在上，视人界人族为蝼蚁的。

　　要是来了个这么个玩意，他怕是要用妙尔尼尔将他的狗脑子打爆！

　　奥丁听到这个问题，摸着下巴思索了起来。

　　“唔，这是个问题，让我想想......”

　　想了一分钟不到的时间，他眼睛一亮，看向托尔道：“提尔怎么样？”

　　“那个战争狂，你如果想要提前跟诸界开战，这到是个不错的想法。”

　　托尔白了一眼，可别逗了，这提尔，什么神名你不知道吗？

　　战争之神，满脑子都只有战争，的战争狂。

　　你让他来接管这人界的阿斯加德，你怕不是要发展，而是来掀起战争，与诸界开战的。

　　不过嘛！

　　老爹要是真有这个想法，他也是不介意的，打嘛，打不了拼个你死我活的。

　　这样也好过自己被诸多大佬给惦记，不得安定！

　　“也是，最近提尔带着军队跟巨人族又开战了，正在兴起关头，不好让他来人界。”

　　奥丁也反应过来，这提尔确实不是最佳的人选。

　　到时候就不止跟佛界要谈判了，跟其他诸界也要扯皮，他堂堂众神之王，忙得很！

　　“不如巴德尔如何？”

　　说出一个名字，向着托尔询问了起来。

　　“巴德尔，我那天真可爱的弟弟吗？”

　　巴德尔这个名字，让托尔的嘴角翘了起来，脑海当中，满是那天真模样。

　　不！不应该说是天真了！

　　而是蠢萌了，每日都喊着信奉光明一切都会变的幸福，要是他来，巴德尔是怎么个下场他都预想到了。

　　无非就是被人耍的团团转，被人卖了，说不停还会一边念叨着光明，一边为他们数钱呢！

　　“额.....巴德尔是有些不合适。”

　　奥丁也反应过来了，让巴德尔过来，到时候烦的只会是自己。

　　“真苦恼，我阿萨神族，就没有如老夫一般能扛大梁之人了吗？”

　　“我的儿子，怎么一个个不是战争狂、就是打架狂，要么就单纯、天真，没一个继承老夫的智慧！”

　　奥丁摇头苦恼了起来。

　　“靠，老头子，你在内涵什么东西？”

　　托尔这一听死命吹嘘自己的话，恨不得提起锤子，就跟他干上一场！

　　“别想了，就凡赛堤吧！”

　　“虽然有些古板，他司掌真理与正义，最适合掌管了。”

　　不想再与他多说，托尔直接说出了个名字，算是拍板定下了。

　　“凡赛堤吗？他不错，就他来接替你吧！”

　　奥丁对于他所提议的凡赛堤也很是满意，他也算是最佳选择了，知道什么该做，什么不该做。

　　“好了，既然选定了，那我就走了，我很忙的！”

　　这次，奥丁是真不耐烦了，想要走了。

　　“哎，老爹，别急还有最后一件事呢！”

　　可偏偏托尔就是不如他的愿，又是张口将他拦了下来。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百八十七章 奥丁！免费阅读。https://xs.23sk.com 