    “只有史蒂夫吗？视频中还有我。”娜塔莎表示自己在未来其实也立了功。

    “好吧，我向你道歉，娜塔莎女士，你也是视频中破坏九头蛇阴谋的正义主角之一。”托尼耸耸肩膀。

    尼克·福瑞点头道：“你们的分析和我一致，除了娜塔莎，史蒂夫，这几段视频中出现的其他人物也应该被重视，比如那个有机械翅膀的家伙。

    如果我没记错的话，他应该是山姆·威尔逊，曾在58师空降救援部队服役，他的情报很机密，那套装备应该属于军方的某个秘密计划——猎鹰。”

    “哈，情报头子又盯上了一个新人？”托尼吐槽道。

    “他值得一份更好的offer。”尼克·福瑞耸耸肩膀，打算回去后就招募山姆进神盾局。

    很显然，经过这几次问答游戏，九头蛇潜伏在神盾局的间谍几乎都被曝光出来，清理掉他们之后，肯定会空出一些位置来，这就需要补充新鲜的血液。

    山姆·威尔逊在视频中的表现就让尼克·福瑞很满意。

    当史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎都遭受亚历山大的追杀时，他能够站出来提供帮助，这就证明了他是值得信任的可靠人选。

    而这时，新一轮的答题又开始了：“即将播放视频，请各位玩家仔细观看，视频播放完毕后会提出相应问题！”

    他们都停下了谈论，齐齐看向光幕。

    雷神托尔出现在视频中，他身着红色披风，手里提着心爱的锤子闯入了一间特殊牢房中，牢房墙壁是特制的玻璃。

    此时玻璃门打开，他弟弟邪神洛基正要出来，托尔大喊一声：“不！”

    然后就直愣愣扑了过去，没想到洛基只是一道幻影，他没刹住车，直接就钻进了玻璃牢房中。

    洛基真身出现在牢房外，嘲讽自己的哥哥，“你总是不会吸取教训啊。”

    “哈，又是这对兄弟俩。”托尼左右看看，“很遗憾，他们都不在这儿，否则又能看好戏了。”

    光幕中，镜头一转，娜塔莎和克林特·巴顿在一处过道走廊里相遇，然后两人二话不说就扭打成一团。

    彼此都是身手了得，拳来交往，一时间也不分上下。

    镜头再次回到玻璃牢房，鲁莽的托尔用锤子猛地砸向玻璃，却只留下了一些裂缝，并没能打破牢笼，只得用愤怒的眼神瞪着外面的洛基。

    洛基笑了：“人们都认为我们是不死之身，现在倒是可以检验一下。”然后来到一旁的操作台上。

    就在这时，科尔森特工出现了，他手持一把粗大的枪械，枪口对准了洛基，“请你乖乖退到一边去！”

    洛基后退了两步，表示自己不会乱来。

    科尔森踱步上前，“你喜欢这个吗？你上次派遣毁灭者来地球后，我们就研发了这个原型机，我都不清楚它的威力有多大！你要试试看吗？”

    然而下一瞬，锋利的刀刃就从他身后刺来，刺穿了胸口，托尔见状只能怒吼一声：“不！”

    还是老把戏，洛基用幻影骗了科尔森，真身隐身来到了科尔森特工身后偷袭杀死了他！

    看着科尔森倒在血泊中，托尼说道：“上一个死的人是尼克，现在轮到你了，科尔森。”

    科尔森这会儿也很惊讶，喃喃道：“坦白说，我真没想过自己死亡的时候是什么场景……是不是显得很傻？”

    托尼又安慰道：“别这么想，雷神都被耍了，更何况你一个凡人呢？要怪也就只能怪洛基这个谎言之神太狡诈了！”

    史蒂夫也跟着说道：“或许你和尼克局长一样，也是死了，但没有完全死？”

    尼克·福瑞咳嗽两声，“洛基已经被我们给抓起来控制住了，并且他也失去了神力，未来已经发生了改变，科尔森，你不用太担心这点。”

    娜塔莎皱眉道：“我为什么会和克林顿打起来？这不应该啊……”

    “或许是因为你们中的某一个人被洛基控制了思想？看到他手里那根权杖了吗？在之前的问答游戏视频中，洛基就是利用这根权杖操控了艾瑞克博士！”

    在他们的讨论中，视频已经播放结束，相应的问题也出现在了光幕上：“菲尔·科尔森的死造成了什么影响？”

    “A：死了一个小角色，没人在乎。”

    “B：我们都怀念科尔森，他是个好人，但也仅此而已。”

    “C：争吵不休的复仇者联盟，因为他的死而重新团结一致。”

    科尔森笑了笑，“我觉得我只是个小角色，答案应该是A吧？或者B？”

    “不，你不必这么想，科尔森，其实你很优秀！”史蒂夫鼓励道，哪怕他和科尔森也不熟，相处时间并不长，但众所周知，队长从不会撒谎。

    “队长，能得到你的认可，这让我很开心，但我既没有你和娜塔莎那么厉害的身手，也没有托尼·史塔克的科学能力，不会变身，不会特异功能……显而易见，我就是个普通人。”

    如果换做以前的话，科尔森倒是觉得自己很优秀，作为神盾局的高级特工，他已经甩开了很多人，工作勤勤恳恳，业务能力也很娴熟，得到了局长尼克·福瑞的重用。

    但从托尼·史塔克开始，一个又一个超级英雄相继出现，科尔森就感受到了巨大的差距，和这些超级英雄相比，自己那点本事又算得了什么呢？

    娜塔莎看了他一眼，说道：“这道题轮到我来答，其实我觉得让你来答更好一些……我觉得正确答案是C。”

    科尔森耸耸肩膀：“坦白说，我也希望自己死得能有意义一些，但可能性不大，复仇者联盟有尼克局长和队长的领导，应该不会出现问题。”

    “真的吗？”娜塔莎看向托尼·史塔克，“我不这么认为。”

    “嘿，女士，你这么看着我做什么？”托尼有些不爽，觉得娜塔莎是在针对自己。

    尼克·福瑞出声道：“就选C吧，娜塔莎，如果你不介意的，这题让科尔森来答，怎么样？”

    “我没意见。”娜塔莎点头同意，这场视频和问题与科尔森直接相关。

