    姜小白站在高楼的楼顶，心中还是觉得有些奇怪的。

    一般的修仙者都是尽量收敛气息，不给凡俗造成任何的影响。

    除非是那些施展了术法无法掩盖。

    就比如在京都月子中心会所，孙吉安为了自己的鬼儿子造成的阴风阵阵。

    连已经修成了伪仙的孙吉安都无法掩盖。

    但是这里的气息不是因为施展术法无法掩盖，而是那名修仙者张扬跋扈无所顾忌所散发出来的气息。

    恩，修为在返虚后期。

    与姜小白差了一个境界的修为。

    至于实力，不是单看修为的。

    像姜小白的实力只要乾坤袋中仙茅的数量足够，可以硬抗伪天仙修为的。

    更不用说还有那件幽冥教主的佛珠。

    呃，不要提金色书籍，那就是一个外挂。

    在灵识较量上估计连幽冥教主都难以在金色书籍上面占得便宜。

    但是返虚后期修仙者对付一个普通人那真的是如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    就算柳青儿身上有姜小白送给她的护身玉符。

    护身玉符已经爆发，那是一次性的防护法宝，再次使用需要姜小白往里面灌注法力。

    正当姜小白在担心柳青儿安危的时候，乾坤袋里宗门传送玉符又亮了。

    这是柳青青给姜小白的传讯。

    “小白哥哥，我送给妈妈的耳坠有反应，她有危险快去救她……她在临海市。”

    姜小白差点忘了柳青青也送给柳青儿一对防护用的耳坠，品质比姜小白送的玉符更好。

    所以柳青儿这个时候暂时是安全的，但也正在遭受攻击。

    姜小白当即不再迟疑，回了柳青青一句：

    “我已经在临海市，一定会救出你妈妈的。”

    整个身形下坠到大楼中，同时分出十数股灵识寻找柳青儿的踪迹。

    其实也用不着寻找，姜小白身形刚刚沉到下面一层，就已经发现了柳青儿和李姨。

    这一层是商业大楼的最顶层，本是一家旋转餐厅。

    此刻旋转餐厅所有的餐桌都被清理，只剩下中间一张不知从哪里搬来的三人沙发。

    柳青儿和李姨两人正相互依偎在一起瑟瑟发抖。

    看来被吓得不轻。

    旁边一张单人沙发上斜靠着一个中年男人。

    红西装，红色领结，张扬且骚包。

    姜小白从楼顶沉下来的时候也被对方发现了，但是这个红西装男子并未发起攻击。

    柳青儿看到姜小白的时候眼睛一亮。

    在被拘禁在这个地方的时候她一直在想，要是来的人是姜小白，她第一句话该是：“救我”？

    还是：“快跑”？

    这个红衣服男人看上去很厉害的样子。

    在柳青儿的心目中姜小白是很厉害的，只不过姜小白在她面前所表现出来的是内敛的，是温文尔雅的。

    但是这个红色西装的男子从一出现开始，就是爆裂的，张扬的。

    从他闯进这座商业大楼就表现出来了。

    这座商业大楼的一楼是需要身份认证的。

    尤其是柳青儿剧组在楼顶拍戏，为了防止粉丝的骚扰，安保工作做得非常严密。

    这个红西服男子从一楼进入最开始便遭到了大厦保安的阻拦。

    但是他没有多说一句话，直接一指点在阻拦他的保安胸口，这名保安就倒飞出去，重重地砸在前台上。

    这大厦一楼的前台是负责往来人员的登记，用水泥砌成的，居然被倒飞出去的保安砸出一个大缺口。

    这名倒霉的保安也是口吐鲜血，很难再站起来了。

    红西服男子造成的动静很大，立即引起了其他人的注意。

    在远处的保安听到动静都跑了过来，拦在他面前。

    还有人立即掏出手机想要报警，却发现手机没有信号了。

    一般手机在没有信号的情况下是依旧能够拨打报警电话的，但这个时候却始终无法拨通。

    很显然是被这名红西服男子给屏蔽掉了。

    一个等同返虚后期修仙者实力的人要对付凡俗几个普通人实在太容易了。

    柳青儿是不知道红西服男子在楼下的所作所为，她在大厦顶楼刚刚拍完一个场景，正在休息的时候，突然看到一个穿着红色西服的男子闯了进来。

    在柳青儿还没反应过来之前，就看到剧组的工作人员一个接着一个倒下。

    因为拍的是现代商业剧，柳青儿身上藏着姜小白的护身玉符和柳青青的护身耳坠。

    护身玉符率先爆发，柳青儿没有随着剧组的人倒下。

    身边的李姨反应迅速，从柳青儿的手包里掏出青玄宗的传讯玉符塞到柳青儿的手里。

    她还算不得青玄宗的外门弟子，所以无法激活传讯玉符。

    柳青儿是闭着眼砸碎了传讯玉符，却懵懵懂懂不知道说什么，只喊了一句：“救命，救命！”

    李姨一脸绝望，这求救不该是这样的啊。

    本来她想着补上几句有用的信息，哪知道柳青儿松了手，碎成两块的传讯玉符已经掉在地上了。

    柳青儿举着流着血的双手，哭着道：“我手受伤了。”

    砸传讯玉符的时候伤到了手。

    红衣男子看了眼掉在地上的传讯玉符，并没有伤害柳青儿和李姨。

    其他人都倒在了地上，这个时候唯独柳青儿和李姨还能站着。

    “自我介绍下，鄙人杨庆渊来自商人之子合众国，‘白色的房子’能力者组织成员，魔法师……”

    杨庆渊一口纯正的普通话，模样也是黑头发黑眼睛黄皮肤。

    心却是白色的。

    商人之子合众国的“白色的房子”组织类似于大夏朝修仙界的六宗十二门。

    在商人之子合众国有两大对立的能力者组织，分别是“白色的房子”和“黑色的正义”。

    两个组织相互攻伐互有胜算，相对来说还是“白色的房子”势大占据一定的优势。

    但是商人之子合众国的能力者很少来大夏朝，更不可能如此大张旗鼓在凡俗闹事。

    柳青儿可不知道什么“白色的房子”，只知道这个人很危险。

    “你……你想要干什么？”

    杨庆渊挥手招来一张单人沙发，大咧咧地坐下。

    “七年前有人从商人之子合众国偷走了我一样东西，今天我来要回来！”

