    第222章

    听见盛骁这话，虞凰多少有些不悦。

    她撇了撇嘴，嘟哝道：“我是女孩子，多少得矜持。”

    盛骁抱着她进了电梯，低头睨着怀中女孩那双亮晶晶的笑眸，反问道：“你有那东西？”

    虞凰眼神变得危险起来，“盛骁，嘴巴这么毒，你还想我留下来吗？”

    盛骁赶紧闭上了嘴巴。

    出电梯时，虞凰走在盛骁的身边，两人都很安静，都在为接下来可能发生的事感到紧张跟兴奋。

    进了宿舍，盛骁打开灯，低头望着虞凰看了片刻，才哑声说道：“我先去洗澡。”

    “你去吧。”

    盛骁先把空调打开，这才进了浴室。

    虞凰坐在他宿舍客厅的小沙发上，满脸严肃地思考着：等会儿她要不要主动？她该怎么主动？要做到哪一步？

    认真思考的时间总是过得很快，虞凰还没有想出个答案来，盛骁便洗完澡了。

    他穿着一件墨蓝色的薄浴袍从浴室里走出来，深V领口的设计，露出一大片结实的胸膛跟他喉结旁边那颗痣。

    虞凰抬头盯着他，目光落在他敞开的胸膛上，突然就笑了。

    她比盛骁多活了两百年。盛骁长得又俊又嫩，这事怎么看都是她赚了。

    对小朋友，她得宠着点。

    虞凰故作镇定地拍了拍沙发，“过来坐。”

    她气场突然变得女王起来，盛骁有些蒙。这个时候，她难道不该感到害羞吗？

    盛骁迟疑地走了过去，在虞凰身旁坐下。

    盛骁一坐下，虞凰便闻到了薄荷味那股冷冽的香气。虞凰努力保持冷静跟从容，她双腿交叠着，右脚圆润地脚指头挨着盛骁的小腿，一路缓缓向上。

    盛骁垂眸盯着那只调皮的脚，眼见浴袍的下摆被那根大脚趾撩开了一个角，他下意识一把握住虞凰的脚。

    好纤细的脚腕。

    虞凰心肝儿抖了一下，脸上却是一片镇定。

    这个时候，她真想来一根烟，故作老成地吸上一口，然后往盛骁脸上吐一口烟雾，摆出一幅御姐做派问他：“小子，想开荤吗？”

    然而她没有烟。

    虞凰的脚指头在盛骁手中缩了缩，她轻轻眨了眨眼睛，语气干巴巴地问道：“小...”小子两个字，虞凰怎么都喊不出来。

    盛骁朝她递来一个疑惑的目光，他俊脸突然凑近虞凰，茫然地问道：“小什么？”

    那张神颜突然凑近，虞凰受到颜值暴力攻击，脑子宕机了下，说话就有些不听使唤，“小不小？”

    盛骁微愣。

    下一秒，他眼神突然变得微妙起来，他将虞凰推倒靠在沙发的扶手上，“你很快就知道答案。”

    ...

    事毕，盛骁喘着气靠着沙发，一动不动，眼神有些迷茫跟懒散。

    虞凰在浴室里洗手，她将手反反复复搓洗了好几遍，还放在鼻子前面闻了闻。净灵师的五官比驭兽师更强，洗了好几遍，她还是能闻到那股令人心跳加速的味儿。

    她擦了擦手，走出浴室，见到盛骁在抽烟。

    虞凰扭头望去，有些惊讶，“你抽烟？”

    盛骁摘下嘴里的烟，直接丢给了虞凰。“尝尝？”

    虞凰抱着试一试的态度，咬住烟蒂吸了一口，顿时一股浓郁的薄荷味钻进她的身体，直冲向天灵盖。

    虞凰打了个哆嗦，整个人都不好了。“这是什么？”这绝对不是烟。

    盛骁表情复杂地说道：“这是用冰灵草制作而成的糖果，吃了能使人心情平静。”他用大拇指按着太阳穴，红着眼说：“我有些激动，得冷静冷静。”

    虞凰无语了。

    她将糖果丢进垃圾桶，迈腿就往房间走。盛骁忙站起身跟上去，从背后抱住她的人腰，两人像是连体婴儿进了房间。

    盛骁问虞凰：“手酸吗？”

    虞凰怎么能承认自己手指发酸呢。她说：“开玩笑，我辈修真人，这点小场面，酸什么酸。”

    盛骁只是轻笑，“口是心非。”

    虞凰身上还穿着裙子。

    漂亮的裙子穿在身上往往都是不舒服的，虞凰拿开盛骁的手，大步走到他的衣柜前。

    她拉开衣柜，从里面挑了一件墨蓝色的衬衫。

    回头，见盛骁还站在床尾没动，虞凰挑眉问答：“你要看我换衣服？”

    盛骁说：“我们聊两句，等我走了你再换。我今晚待书房。”盛骁都不敢跟虞凰待在一个房间，怕自己控制不住。

    他还不想过早跟虞凰发生最后一步。

    毕竟这是他的初恋，是他认定了要跟对方生孩子的女人，得明媒正娶后才能关起门来仔细品尝。

    虞凰听到这话自然是意外的，“你不睡这里？”

    盛骁眼中布满了红色的血丝，他摇头说：“嗯。”

    猜到盛骁是在担心什么，虞凰也表示理解。她拿着衬衫在床上坐下，“要聊什么，聊吧。”

    盛骁在床对面的那张小凳子上坐下，他直视着虞凰，开口便说：“等我从中央塔回来，你跟我一起回鱼复城。”

    “不是说好等琮狼秘境结束后再回鱼复城吗？”这是他们早就商量好了的。

    盛骁说：“不想等了。”

    “嗯？”虞凰没能理解盛骁这句话的意思。

    他不想等什么了？

    盛骁目光深邃，盯着她的脸看了片刻，才解释道：“等不及想要你成为我的未婚妻了。”他是一天也不想等了。

    虞凰听到这话，多少有些意外。

    是不是每个热恋中的小伙儿，都这么有激情？

    “好啊。”

    见虞凰答应了，盛骁悬着的心终于落下。“那好，等我回来，我们一起回鱼复城！”

    “好。”

    将重要事情交代清楚，盛骁终于能放心去书房了。他睡不着，也看不进去书，便索性盘腿修炼了一整晚。

    翌日清早，虞凰早早起床，陪盛骁一起去食堂吃饭，然后将盛骁送到了飞行台。

    两人咱在飞行台道别。

    盛骁叮嘱虞凰：“我走后，你要好好修炼，希望我回来的时候，能在高手榜前100名看到你的名字。”

    九月份会有大批新生报道，原定于九月份举办的擂台赛，则调到了八月下旬。

    距离八月份的擂台赛，只有一个月了。

    虞凰拿开盛骁的手，“别拍我，小孩子才喜欢被人拍头。”

    “你比我小七岁，你还在吃奶的时候，我已经认识所有文字了。在我面前，你不就是小朋友么？”

    “行吧。”小朋友就小朋友。

    盛骁见驭鸟师已经来了，他必须得走了。他不舍虞凰，磨磨蹭蹭不肯登上飞鸟。“我走了。”他看她的眼神充满了暗示。

    虞凰挥了挥手，满脸无情，“快走快走。”

    盛骁有些恼怒，他按着虞凰的肩膀，低头亲了她一口，这才转身上了飞鸟扬长而去。

    虞凰站在飞行台上，目送他走远，这才独自返回学校。

    盛骁走了，她也该专心修炼了。虞凰拿着盛骁的积分卡来到修炼堂，她直奔18层，直接用盛骁的卡刷了30天的积分。

    肆无忌惮刷积分卡的感觉可不要太爽。

    虞凰潜心修炼，盛骁也踏上了新的征程...

    *

    离开神域学院后，盛骁前往距离通天塔最近的羌城机场，买了一张前往坦桑城的跨国飞机票。

    中央塔地处圣灵大陆极北之地，那里也是圣灵大陆最孤寂的一片大陆。

    那里没有机场，也没有车站，只有一条空间传送隧道。而这条隧道的起点不在神月国，而是在神域洲跟冰域洲板块之间一座名叫坦桑城的城中心。

    与罗刹国一样，坦桑成也是一个三不管地带，与罗刹国不同的是，坦桑城民风淳朴，治安良好，被誉为是圣灵大陆的极乐城。

    20年前，时空之门还未封闭，每个从上世界归来的驭兽师在离开极北之地后，都要在坦桑城住上一晚。

    因驭兽师频繁地来往这个城镇，才为这座城市带来了商机。

