    秦恒的公告帖子一出来，立刻震惊了所有人！

    这火灵城主牛逼了啊！

    直接要求别人准备灵石，才接受挑战！

    而这个消息还不算完，不知道谁传了出来，火灵城主原来获得了南都郡飞云仙君的传承。

    于是所有人更加疯狂了！

    纷纷前来挑战！

    不少人其实想下手直接抢夺，可是火灵城主府旁边，全都围了一大堆各大宗门的大佬。

    谁都想要, 但谁也不好直接抢，怕被其他人联手攻击。

    那么就只能先按照规矩来了。

    结果就是秦恒每天打一场，逢打必赢，每次都差不多险胜的样子。

    秦恒现在也不急，他就看看那些人对他心怀不轨。

    终于，一个月过去后，有渡劫大佬终于坐不住了。

    直接对秦恒下手，被他瞬杀！

    不等其他大佬反应过来，秦恒冲出城主府, 直接击杀了周围的所有敌人。

    随后，秦恒带着家人孩子，护卫，开始前往神丹宗。

    他原本不想带老婆孩子出门的，但没办法，因为现在许多人都知道他有家人。

    他怕自己走了，别人会对他的家人不利。

    好在秦恒在这次的大佬手中，获得了一件宝物。

    一艘灵器飞船！

    可大可小！

    小的话能收进储物戒指，大的话就像一座小城堡。

    在空中操作飞行，速度还不慢。

    适合居家旅行啊！

    当然，秦恒现在用它来灭门！

    于是，这个家伙爽了！

    带着一家子坐着飞船就来到了神丹宗。

    连招呼他都不打，直接杀了进去。

    反正以他的目前的实力, 真的是想要谁死, 无人可以逃脱。

    一番杀戮后，秦恒放过了那些低级修士, 最后救出了周小蝶。

    周小蝶，表面看起来面容枯黄，长年驼背。

    从小她在周家长大，但一直不受待见。

    她父亲娶了一个宗门的宗主之女，因此不喜欢她。

    家族里说她是野女人生的，都骂她是小杂种。

    于是还在很小的时候，她就给自己戴了一张人皮面具，遮住了自己绝世的容颜。

    那是她母亲留给她的遗物。

    在十五岁时，她终于逃跑了，来到了火灵城，加入了一个小宗门。

    表现出了超长的天赋！

    周家没管他的死活，她爸来看过她一次，但后来也没再来。

    再后来，神丹宗就把她抓去炼丹了。

    不是将她招为弟子，而是抓去。

    因为她不想去神丹宗，结果神丹宗把那个小宗门灭掉了。

    若不是她是周家的人，神丹宗有所顾忌，说不定她的日子过得更加艰难。

    “你是？”面对这个灭掉了神丹宗，将自己救出来的人，周小蝶很疑惑。

    “我是你母亲的徒弟, 你的右手臂上是不是有个蝴蝶胎记？”

    “是。我母亲呢？”周小蝶很激动，她知道自己母亲没死, 但根本不知道在哪里。

    “她已经不在了，埋在灵剑宗山上，仇我也报了。

    节哀。”

    “是的，我跟夫君一起埋的。”东方青影在旁边补充。

    扑通！

    周小蝶跪倒，下一刻晕了过去。

    ……

    收拾了神丹宗，秦恒接着带着众人扫荡整个中都郡。

    而周小蝶也逐渐的接受了母亲死亡的消息。

    她开始还有点怀疑秦恒，但当秦恒清晰的说出她好几个隐私地方的一些小胎记时，她彻底震惊了。

    这除了母亲之外，估计就只有她父亲或者奶娘知道了。

    因此，她彻底相信了秦恒。

    再说，一个如此大高手，也必要骗她。

    她可是亲眼看见秦恒随手击杀渡劫期高手的。

    而其实，秦恒能知道得这么清楚，完全是因为在模拟记忆里，周小蝶嫁给了他。

    两人深入了解了千万遍了，能不清楚吗？

    可以说，周小蝶在他面前，就没有任何秘密。

    没过几天，秦恒就让她不用伪装了，都是自己人。

    于是，一个漂亮的大妹子就出现了。

    因为她是秦恒师父的女儿，因此，东方青影，王思香等人对她都特别好。

    嘘寒问暖的，令她重新有了家的感觉。

    逐渐的，她也融入了这个大家庭中……

    两天后，秦恒在野外终于抓到了一个人。

    樱君！

    秦恒知道她会路过这里，因此，特意等着她。

    这女的虽然长得漂亮，却是个邪修，好在没毒。

    秦恒特意在野外的山洞中，跟她修炼了一次阴阳诀，最后献祭掉了。

    总算报仇成功了！

    ……

    有了灵器飞船，秦恒方便了很多，花了一个多月时间，没有任何意外的扫荡完了所有对他不怀好意的势力。

    最后来到了万兽宗！

    万兽宗占地很广，在中都郡的十万大山之中，圈养着无数猛兽。

    秦恒到来后，一路清理过去，这些猛兽都成了他的积分！

    最后杀进对方的老巢，将那位未来的牛逼圣子一巴掌拍死了。

    至此，万兽宗灭！

    整个中都郡的敌对势力，全被他连根拔起。

    无数其他势力的纷纷前去过火龙城要拜见秦恒，但只有南都郡的弟子在。

    不过，他们会把消息传给秦恒。

    解决完了中都郡，秦恒马不停蹄的开着飞船，带着家人来到了东海海族！

    这里同样有无数海族，并且敌视人族。

    只要他们的地盘有人族就杀。

    秦恒自然不客气了！

    一路砍砍砍！

    献祭献祭献祭……

    一个月就把东海海族也几乎灭族了，再次获得了无数资源。

    东海打完，秦恒来到了西域！

    他很这里的人没仇，也不知道谁是好的，谁是坏的。

    但他可以打听嘛。

    哪个宗门是邪派，哪个宗门是正派，很容易打听的。

    于是，将这边的邪派都灭了一遍。

    ……

    转眼三个月过去，秦恒横扫了整个神州星的所有邪派和西海，北海的海族……

    获得了天量的积分资源！

    最后回到了中都郡！

    而这个时候，中都郡的修士们已经为他重新盖好了一座大城。

    取名，

    神州帝王城！

    同时，秦恒也创立了炎黄宗！

    无数顶级修士纷纷加入，仙玉宫，清风宗，东方家等纷纷并入。

    无数顶级宗门成为炎黄宗的下属宗门！

    炎黄宗在短短时间内，就成为了神州星第一大宗门。

    两月后，秦恒在这里迎娶了周小蝶，同时也让其他众女再次做了一回新娘！

    而来客就猛了！

    南洲仙岛的各大宗门来了！

    南都郡的来了！

    西域来了！

    万年雪山那边开了！

    整个神州星有排面的宗门都来了！

    “恭贺秦宗主大婚！”

    声音滚滚，直震九重天……

