    残月孤悬，村庄宁静。

    　　夜色之下，黑顶的船屋矗立在斑驳的阴影之中，隐隐约约的细微声音从中透出，仿佛是一只黑暗中的凶兽，发出自己的低吼嘶鸣。

    　　门前的树荫下，江宪身子被树影遮蔽，仿佛同样融入了黑暗中。

    　　他目光打量了番周围环境，伸手推开大门。

    　　吱嘎……

    　　陈旧的门轴摩擦之声颇为刺耳，江宪迈出脚步，跨过大门，右脚刚刚落在地面，前方一道半米黑影猛然从月下闪过！

    　　“艹！”这突如起来的身影让江宪吓了一跳，还没等他反应过来，如鬼叫的刺耳声音陡然在院落中炸响，一道猛烈的气流卷着沙尘落叶砸在了他身上！

    　　“卧槽！”

    　　风沙袭面，骇的江宪猛然退后半步，身体离开船屋。

    　　下一瞬，风消声止。

    　　江宪心脏砰砰的跳动着，他手按在大门上，双目凝神扫视着前方平静无比的院落。

    　　月下黑影、鬼叫刺耳、狂风袭面……周围的一切，仿佛都在预示着，他正在踏入一个万劫不复之地！

    　　“黄老头可没给我说这些。”江宪深深吸了口气，让心脏的跳动平缓起来。他并不认为老黄会在这么明显的情况上进行隐瞒欺骗，那也未免太过愚蠢了些。

    　　也就是说……黄老头没触发过这情况！

    　　“是敲钟后的变化？”江宪目光看向左右，在门前警惕的等了三分钟，这才重新走入门内。

    　　门内，是一个干净宽大的庭院，庭院的西南方向，一株高大的槐树微微摇动枝叶，下方摆着三五套石桌石椅。正前方的房屋前，几株生长茂盛的杨柳，枝条垂落，微微摇摆，隐隐遮蔽着整间房屋。

    　　江宪目光扫过这些树木，眉头微微皱起：“槐树至阴，号称树冢；杨柳伴水，招魂引鬼……这些都是家宅旁忌讳种植的树木，若是不知道种了也就罢了……”

    　　但造出万流归宗局的人怎么可能不懂这些？

    “血腥味……”他狠狠嗅了嗅：“好重的血腥味，而且……”

    他的目光落在槐柳之上。上方布满了一个个坑坑洼洼的印记。他用手比了一下，和自己的差不多大小。而且……同样有五个指头。

    就像一只敏捷的猴子一样，然而，猴子的手脚都有肉垫，根本不可能将树木抓出这种印记。

    “到底是什么鬼东西？”他按下疑惑，带上耳机，调出地图导航，目光落在被标记的黄家祠堂上。

    他用的不是普通的地图导航，而是军方直接联系北斗卫星的地图。无人机在空中作为转接站，他们的行进路程可以五秒内反馈到手机上。并且，可以清晰看到其他人所在。

    地图上，凌霄子，方云野距离他都还远。他们进入的方向是从东南西三个地方进入……他的目光掠过外围，直接看向了船屋中心。

    　　船屋由一百零七间房屋林立，这些房屋间间相通，或是房屋紧挨，或是由庭院相连。这些房间构造相同，内部摆设也十分相似，白天一不留神走到旁边的屋子都难以察觉，更何况是夜晚。　　

    “迷宫。”他微微笑了笑，手摁下了导航按钮，带上了耳机：“可惜，只要是地面上的地方，就得被高科技降维打击。”

    “您现在所处的位置，位于洲湖村船屋。指定地点为船屋中央祠堂。您距离祠堂直线距离五百米。现在开始为您导航。”优雅的女声在耳机中响起：“三十米后，前方左转。”

    江宪跟着语音走了过去，然而，刚拐过弯，他的眉头就皱了起来。

    前方根本没有路，而是一面墙。墙上斑驳长满了青苔，诉说着岁月的痕迹。

    这不可能……如果是高德或者企鹅的地图这还情有可原。但是他们现在连接的网络根本不一样！这是北斗卫星的实时地图，再复杂的迷宫，在北斗天眼眼中也不过是玩笑。但，现在偏偏是北斗出了问题。

    “不……北斗不可能出问题的。”江宪搓了搓发青的下巴，喃喃道：“北斗科技含量比GPS更高，号称全球最尖端的导航，我们连接的还是军网……难道是无人机的问题？”

    也不应该……请他探索002是上头的意思，上头就拿出这种水平的东西？贻笑大方吗？

    或许……还有个答案。

    他拿起手机看了看，果然，没有信号。

    　　就在此刻，一片细微的声音忽然响起，他猛然抬起头，谨慎的看向四周。耳朵微微颤动，仔细的聆听声音传来的方向。

    　　前、后、左、右……卡卡卡卡，那细密的齿轮声不绝于耳。可以清晰看到，四周墙壁下方蔓延起些微烟雾。房屋都在轻轻颤抖。他警惕地弯下/身子，目光凝重地打量四周。

    五分钟……十分钟……足足三十分钟，这片轰鸣声才悄然停止。还不等他放下心，手机上的导航声音猛然炸起！

    “左走三十米。”“左走一百米。”“右走四十米。”声音此起彼伏，飞快变化。他惊讶地看过去，却发现……自己的手机上，地图正在疯狂变化！

    他现在正在船屋最外围，但是在地图上，他的位置正在顺时针缓缓变化！而更内部一圈，所有房屋都在逆时针转动。这才让导航摸不着头脑。

    房屋……地图……转动……他轻轻捏着手机，若有所思地看向四周。数秒后长长舒了一口气：“我明白了。”

    “这是魔方……整个船屋，都是一个魔方！”

    “钟声就是它的开关。钟鸣之后，外围顺时针转动，内围逆时针转动。真正的通道只在一瞬间出现！如果找不到这个规则，除非有人带，否则一辈子也不可能进入真正的祠堂！”

    “这种旋转非常轻微，人根本感觉不到。等感觉到的时候……已经找不到原路了！而这里的房屋建造如此密集，则是为了让人找不到进入中心的路之后，方便离开船屋而设计。”

    难怪……难怪这里的房屋接踵摩肩，密密麻麻，门中套门。然而每一栋房屋都有一个对外的出口。就是为了隐于村落中，村民如果进入，哪怕再一头雾水，也能出去。不会深入怀疑。

    “这种东西在古代就是大杀器……不愧是天地会，底蕴果然够深厚。”江宪蹲下/身，手指轻轻抚摸着地面。如果他的猜测没错，代表着……这下面恐怕藏着一个超级机关！

    占地上千米的机关！

    如同魔方一样……整个船屋都是修筑于它之上。特定时间的钟鸣就是它的启动信号。一旦启动，船屋完全变样……等等！

    他猛然抬起头，倒抽一口凉气：“不好！”

    要闯这个阵，必须按照阴阳八卦的顺序，从生门而入，否则……这个古老的船屋恐怕就会露出它真正的面目，杀光所有闯入的人！

    他想起了老黄说的鬼戏，忽然明白，对于天地会内部，他们必定有一套行走的规则。这套规则或许太平凡，老黄没有对他说。甚至他自己以为都不重要。然而……一旦没有按照这套规则走。钟响之后，八卦异位，原本的生门很可能就会变成死门！

    　　“房子是活的，当房间相互移动的时候，周围会出现一个个间隔，这些间隔过于狭窄的情况下，气流流通速度随之加快，也就形成了一道道狂风。”

    这就是他之前感受到狂风的原因。

    问题通了，自然就有了答案。

    他看了一眼墙头，三米高，后退几步，猛然冲了上去！

    修筑者毫无疑问，恐怕在华国历史上，都是屈指可数的机关大师。但是，他却推测不到数百年后！

    当年的人不敢爬墙，因为墙上有天地会的长矛弓箭。但修筑者绝对想不到，数百年后，这里不过是一片旅游胜地而已。

    现在，墙上可没有刀枪。

    　　…………………………

    　　凌霄子的脚步微微加快，警惕的打量着周围。虽然离开那间污渍后，他再也没有看间那道阴影，但却一直隐隐约约的感受到周围有一股窥视感。

    　　这种感觉时断时续，却让他有些如芒在背。

    　　脚步踏出房间，月光从身后洒下，身上的影子自然而然的落在旁边的立柱上，凌霄子眼角的余光一撇，瞳孔骤然收缩！

    　　他影子上方的位置，是飞檐的影子。

    　　而在飞檐的上方，还有另外一道弓起身子的影子！

    　　身躯的肌肉骤然紧绷，凌霄子猛然转身，上膛的手枪直指飞檐！

    　　月色之下，飞檐处空空荡荡。

    　　立柱上的影子，也消失无踪。

    　　“好快！”凌霄子眼神微凝，对方消失时并未有丝毫的声音传出，这绝对不是人！

    　　压下自身情绪，凌霄子继续向前，接连穿过四五间房子，身上被窥视的感觉隐约间消失了，似乎那只不明生物已然放弃了他这个棘手的猎物。

    　　凌霄子紧绷的心神微微放松，内心的警惕不变，他按照进入之前推算的卦象方位行进。

    然而，越走，他越感觉不对。

    “不对！”他停住脚步，死死盯着四周：“温度越来越低了，我总感觉有什么东西在窥视我，这绝不像是生门所在。”

    但是，他敢保证自己之前推断的没错！

    到底哪里出了问题？

    前方是一片连绵屋顶。和之前不同，这里的景色越来越破败，房梁倒塌，木料满地，上面布满了蛛网。房屋中间有一个巨大的残破孔洞。宛若天井。

    栽种于两侧的树木早已枯萎，地面堆满枯枝败叶——哪怕这里是旅游区，船屋的房间也太多了。很多房间平时根本不会有人来。

    皱了皱眉，他拿出手机，算卦软件飞快地起了一卦，但卦象让他差点不敢相信自己的眼睛。

    死门！

    怎么可能！

    自己明明是从生门进入，怎么会成了死门？

    就在此刻，破败的房屋里，忽然亮起了两盏碧绿的眼睛。

