    第一千八百二十三章 要死   

    见到这一幕，那青年几乎是惊骇到不能言语。

    

    他在上一刻还在想着，卫宗是不是身法差了一些，但是只是瞬间，卫宗就用行动告诉了他，自己的身法……   

    比他想象中还要快。

    

    卫宗瞬间来到了青年的身前，直到这个时候，青年还没有彻底反应过来。

    

    这个时候他还陷入在一片震惊之中。

    

    这就代表着……   

    他已经是几乎没有任何的机会了。

    

    下一刻，卫宗轻轻的抬起手掌，然后按在了这青年的胸口之上，青年依旧是没有任何的抵抗的力量，身躯快速的飞了出去，然后落在了擂台之下。

    

    直到这个时候，很明显，五名灵海境强者，全败。

    

    至今为止，他们没有人任何一人，能够在卫宗面前，支撑过两招的。

    卫宗还对着他们微微拱手，然后道：“承让！”

    

    这个时候，虽然青年的脸色不好看，但是也不得不承认卫宗的实力。

    

    于是，他也是冲着卫宗拱了拱手道：“这位公子，恭喜你，已经通过第一轮的挑战了。”

    然后，他从怀中摸出了一块令牌，朝着卫宗扔了过去。

    

    卫宗伸出手，直接将这令牌接下来，看着上面的标识，有着一个数字，十六！   

    也就是说，自己是第十六个人！   

    果然下一刻，那青年开口了：“这位公子，你是第十六个通过第一轮挑战的，现在……可以拿着这令牌回去休息了，三天之后，我们会进行第二轮的比试。

    到时候，你们的对手就不是我们这些人了，而是其他的通过第一轮挑战的人。”

    

    听到这个消息之后，卫宗也是明白了到底是怎么回事。

    

    于是，他冲着那青年微微拱了拱手。

    

    然后，就这样缓缓下了擂台，在众人惊骇的目光之中，他缓缓离去。

    

    对于众人的震惊，卫宗并不在意，他一路走来，这种目光实在是见过太多了，见多了之后，他现在已经是一点点的心理波动都没有了。

    

    此时，就在卫宗击败了五名灵海境强者，通过了第一轮的挑战之后不久，穆紫楠这边，就得到了消息。

    

    只见一名侍女，站在穆紫楠身前，跟穆紫楠汇报了卫宗那边的战况。

    

    越是听，穆紫楠越是眼睛亮了起来。

    

    “真的这么厉害，一招对方就败了？”

    穆紫楠连忙追问道。

    

    “真的就是这么厉害！”

    那侍女也是连忙解释，生怕小姐不相信，她道：“那家伙是真的太厉害了，小姐你不知道，他当时在擂台上根本一动不动，皇朝的那些灵海境强者，只要是冲上去就一瞬间落败，速度实在是太快了，就连我都根本看不清楚到底发生了什么事情。

    而且……就只有最后一位稍微支撑了一段时间，不过这也是因为他一开始没有上去，盘旋了一段时间，不过在那位认真了起来之后，他依旧是一瞬间就落败了。”

    

    一口气讲这些话说完，侍女明显是有些上气不接下气了。

    

    而听到了这些之后，穆紫楠的目光，竟然开始越来越亮了起来。

    

    “我就说嘛……我绝对没有看错，我的眼光是不会出问题的，这家伙……绝对是个了不得的存在。

    他的身后，绝对是有着一方庞大的势力，这样才能培养出这种弟子。

    所以……跟她结交，绝对没错！”

    

    穆紫楠的脑海之中，已经开始盘旋如何继续找上卫宗，跟他拉关系了。

    

    她可能不知道，对于她的这种小心思，卫宗是看得清清楚楚，早就不想搭理她了。

    

    ……   

    而在另外一处，同样是一所巨大的酒楼之中，最上面的顶级包间之中。

    

    坐着几名青年，每一个的气息，都十分的强大。

    

    其中一人，正是那穆紫楠的弟弟，穆紫武。

    

    “黄兄，我已经打听过了，那卫宗就是刚刚来到帝都的，根本就没有任何的背景，因为……整个苍青皇朝之中，任何的家族，宗门，甚至隐世家族，都没有一个叫做卫宗的人！”

    

    一名青年此时对着坐在主位上的青年开口，这青年，气息也是众人之中最为强大的。

    

    他就是隐世家族黄家的黄威，万象境后期的修为，能够在这样的年纪，有着这样的修为，已经可以称得上是十分的逆天了。

    

    而那跟他汇报的青年，名为白霄，也是一尊万象境的强者，这白霄，同样是来自于一尊隐世家族。

    

    此时，听到了白霄的话之后，黄威此时也是微微一笑，然后扭头看向了穆紫武，淡淡道：“穆兄，你听到了吧，这所有的势力之中，也没有一个叫做卫宗的家伙……也就是说，这个家伙，不但不是什么隐世家族的人，也不是其他势力的人，这就是说……这和家伙，背后没有任何的势力！”

    

    顿了顿，他淡淡道：“我想要捏死他，跟捏死一只蝼蚁，没有任何的区别！”

    

    黄威的声音有些平淡，但是在穆紫武听来，则有一种无比的心悸的感觉，他连忙道：“没有必要吧，毕竟……这个家伙，也只是才来帝都，好像……对我们也没有什么影响？”

    

    然而，黄威摇了摇头，淡淡道：“先不说这个家伙谎称自己是隐世家族的人，本来就动机不纯，更重要的是……他居然敢接近你姐姐，真是找死！”

    

    说着，黄威的眼神之中，闪烁过了一丝杀机。

    

    明眼人都看得出来，他对于穆紫楠有意思，正是因为如此，他才会特意去接近穆紫武，要不然，一个区区灵海境的小虾米，他才不会搭理。

    

    可惜这穆紫武，还没有意识到这一点，还以为是自己的天资很强，被这黄威高看了一眼。

    

    此时，穆紫武明显还想要多说些什么，不过很快就被黄威打断了，只见黄威对着他微微抬起手，示意穆紫武先不要说话，然后瞬间，一名青年从外面进来，来到黄威面前，低下头，低声对着黄威说了些什么。

    

    听到这些话之后，黄威的眼神瞬间变得严肃了起来。

    

    “你说的那个人……真的叫卫宗？”

    

    

