    宋徽宗崇宁四年二月初四，辰时初初刻，相当于现代时上午七点整。

    震天的杀声在五个场院此起彼伏地响起，将岳飞家守院的那只黄柴都震得如有神助般活跃起来。

    它以前所未有的速度，精神抖擞地围着院子跑了三圈。

    黄柴的防守方式，自从院墙毁于一旦以后，也焕然一新。

    以前只是守门，现在必须四周绕圈了，因为那些入侵者可以从四面八方抬腿就进去。

    平常它这个时候都只跑一圈，今天却如此优异。

    甚至引起了远处张家一只漂亮草狗之注意，脉脉地瞟了它两眼。

    岳家主屋正堂，岳飞和陈抟正在喝粥，是鸽玲准备的，甚至还有馒头，昨天剩下的。

    这小姑娘可真是能干，早晨起来不但给她的那些小鸽鸽喂食饮水，还给两个人准备了早餐，啥也没耽误。

    岳飞喝着粥，觉得与众不同，似乎有一股独特的香味。

    吃得岳飞心旷神怡，不由大大赞赏玲玲小姐姐一番。

    “玲玲小姐姐，你熬的粥可真好喝！吃的我小飞就跟要飞一样！怎么这么好吃呢？”

    玲玲小姐姐昨夜也是忙了半夜，现在有了正事，一点都没有受到影响，小脸红扑扑斗志昂扬。

    听了小飞小弟弟的夸奖，嫣然一笑：“那是当然！这是我给小鸽鸽准备的特殊香料，给小弟弟尝尝鲜的。“怎能不好吃？我的那些小鸽鸽都说好吃。”

    陈抟老道一边大口喝粥，一边赞许：“好吃，好吃！老道也沾了小飞的光，否则玲玲可舍不得。”

    鸽玲不依道：“爷爷你不公平，谁说您没有吃过？”

    “我都忘了，什么时候？”

    玲玲歪头思索：“一年之前？或者二年之前！最远也是三年之前，不能再远。”

    岳飞奇怪地问：“那为什么？”

    “再远我还太小！自己吃饭都不会呢。”

    岳飞哈哈大笑：“道长你太惨了些。”

    看着只顾吃的道长，岳飞说：“道长你快吃，一会儿张叔叔他们会来，又要忙一天，估计。”

    看到玲玲小姐姐有些情绪低落，岳飞不禁问道：“玲玲小姐姐，怎么不高兴？心疼你的粥？要不让道长赔你？”

    玲玲小姐姐依然情绪低落，说：“粥虽然珍贵，那倒不至于心疼，我在挂念我的小鸽鸽。

    “昨天夜里被那些人带走了五十只，你没有看到我的那些小鸽鸽都不高兴吗？

    “它们也在怀念那些出远门的鸽鸽。”

    岳飞想了起来。

    这是早就说好了的，鸽玲要帮助暗影他们解决信鸽的问题。

    否则他们是没有办法将机密信息快速送回来的。

    去到敌国后方，别说工作，来回赶路十天都不见得能回来。

    可是有了信鸽，就大不一样了，所有的敌对势力后方，都在信鸽的飞行半径范围之内。

    “那就谢谢小姐姐了！他们都是我派出的，帮助他们就是帮助小弟弟我了！回头我让他们好好感谢你。

    “不然，他们就要冒着生命危险送信回来，而且还特慢，十个人也顶不上一个小鸽鸽。”

    玲玲听得高兴起来，说：“还是小弟弟会说话，还聪明，这些事情都懂。

    “可是那些人就不行了，简直笨得笨猪一样，我教他们如何喂养照顾小鸽鸽他们就是学不会！笨死了。”

    “他们学了多长时间？”

    岳飞好奇地问。

    “半个时辰。”

    “一般人呢？要学多长时间？”

    “也就一天吧。”

    岳飞：“哦。”

    心道，不知道你这快与慢是如何衡量的，女人果然不怎么理智，大小都一样。

    岳飞可不傻，这个时候哪能逆着小姐姐？

    赶紧附和道：“果然如此！别人才用了一天，他们却胆敢用半个时辰，简直笨死了。”

    玲玲小姐姐也笑了：“小弟弟你少来！你以为我不知道那些人特殊？

    “我都将小鸽鸽送给他们了，而且十个十个的送，他们不应该特别聪明？”

    岳飞这才知道，原来是自己错怪小姐姐了。

    趁二人说话，老道长快马加鞭，将剩下的粥都喝光了，然后长出一口气，非常地心满意足。

    岳飞却打破砂锅问到底：“这粥到底有什么好处？”

    鸽玲思考了一下，才告诉他：“粥里有鸽鸽喜欢的东西，就是香味的来源。

    “今天你们喝了我加了特殊香料的粥，今后只有你们在鸽鸽的飞行半径之内，它们就能找到你们。

    “如果我送给你们鸽鸽，它们也愿意跟着你们走。”

    老道说：“这就是了，怪不得那些鸽鸽不跟我玩儿。”

    岳飞举一反三说：“那些人带走的鸽鸽能够回来送信，是因为它们认识你过来找你。

    “送信不过是利用它们这个习性，是吧？”

    玲玲小姐姐高兴地说：“我就说小弟弟聪明，没错吧？这么快就明白了事情的一半儿。”

    岳飞：“还有另一半？那是什么？”

    玲玲说：“另一半是鸽鸽只认一个永久的居所，而这个居所就是我玲玲所到之地。

    “所以我在哪里它们一定回到哪里，绝不会错的。”

    岳飞抬杠：“就没有鸽鸽找不到你？”

    玲玲说：“有，但是极少，它们可没有人那么笨，所以找不到本玲玲的，都是笨鸽鸽。”

    岳飞道：“那么你怎么对付它们，杀了吃肉？”

    玲玲生气道：“什么呀？臭小弟弟！笨鸽鸽也是可爱小鸽鸽，只是不适宜出远门。

    “那我就不让它们出去，整天陪着我，更好。”

    岳飞一看这玲玲小姐姐就是小动物保护协会的爱心人士赶紧道歉：“是小飞不对！

    “我抽空去看看你的那些小鸽鸽，没准是有病导致它们的方向感失灵，能治好的。”

    玲玲马上转怒为喜：“真的呀？那太好，小弟弟原来是好人。”

    正在这时，外面有人喊：“岳飞小主公可在，卑职文政总督张商英求见。”

    鸽玲很有眼力见地说：“我该去照顾我的小鸽鸽去了。”

    言罢收拾起二人喝粥的碗筷，扭头走了，似乎在抱怨你们吃完了我的小鸽鸽还等着。

    岳飞回应外面：“张叔叔请进。”

    他可没随着张叔叔的那个茬儿，叫他的职称，显得那么正式。

    那个职称当然正式，甚至远远比庙堂的那些三公三师三省六部更正式。

    不过，岳飞不想还没有干事就闹得人尽皆知，尤其是不要惹朝廷那些成事不足败事有余的昏君奸臣。

    所以，他不会随着张商英随便来。

    张叔叔讲尊卑有别，那是他的本分也是他的慎重，给他讲清楚即可。

    以后他不讲求仪礼，不是因为他的轻亵，而是我岳飞不欲张扬，他无失无罪。

    张商英进来一看与岳飞同在的还有一个老头，以为是岳飞的老爸，一看不像，难道是岳飞的爷爷？

    可是也没有人提过，再说也不像，不过想到人年龄一大就容易长得荒腔走板，也不是不可接受。

    不再注意就要和岳飞说话，他一脑袋事情要说，估计今天没有人打扰了吧？

    他和岳飞的合作还是充满信心的，毕竟他是老鸟。

    岳飞再厉害，也是小孩子一个，年龄差距可不是吃素的。

    “张小子，不认识老道了？”

    猛听有人跟他说话，这口气依稀有些熟悉。

    张商英猛然转过头去，转得心急了点儿，差点没给他脖子扭断。

    毕竟他的脖子也和他年龄一样，不再年轻。

    “你是陈道长?你真是陈道长！”

    张商英激动了，抢前两步，当头就给老道跪下了。

    这个是真跪。拦都拦不住的那种。

    不过，他还是没有成功。

    是老道自己出手了，就像拦住岳和不让他跪自己一样。

    原因也都是一样，因为岳飞。

    这个张商城是岳飞正式任命的文政总督，可算岳飞麾下第一人。

    因为大家都知道也承认，尽管那个影二是武政总督，名义上平起平坐，但是文政的韬略大计是最重要的。

    而武政总督实质上也一个贯彻执行者，实质上是第三位，需要附从岳飞和张商英这第一第二两位。

    而陈抟道长没有实质的位置，按他的作用算，可以算岳飞的老师，名誉高但是施政地位不大。

    满打满算最多也就和张商英平起平坐，所以他不能让张商英这一跪得逞。

    至于以前的一面之交，如果张商英看重，说明这人还行没有忘本；即使忘了，也不是什么大事。

    现在张商英见面就跪，说明他没有忘本，人敬我一尺我敬人一丈，就更不能让他跪了。

    这也为以后同朝为臣……嗐，这是哪跟哪儿啊，我老道最近有些不着调，明明岳飞这孩子还是个孩子嘛！

    张商英想跪，陈抟不想让他跪，张商英坚持要跪，陈抟坚持不让跪，二人都是坚毅之辈。

    可是张商英哪里是陈抟的对手，他的努力在那里如同蜻蜓撼石柱，瞎折腾啥用没用。

    岳飞说：“张叔叔你快算了吧，跟陈道长较劲，你一家子都上还差不多，说说是怎么事儿？”

    张商英只好听话退了几步，给老道作揖了事，然后述说了他和陈抟相遇的往事。

    那还是他没有遇到隽义之前，已经很久很久以前了，不是张商英这人重视报恩，早就忘了。

    那个张商英不过是个刚出道的雏儿，基本上啥也不懂，靠横冲直撞，傻小子睡凉炕，全靠火气壮。

    正巧那几天陈抟在那一带出没，也没有什么正经事情干，就和张商英聊了聊天。

    其实，陈抟表面上是没事瞎转悠，实际上是有正经事。

    他的正经事和寻找和见到岳飞一样，就是找一个能力挽狂澜的大英雄真豪杰至少是绝世枭雄。

    可惜那次他运气不行，一谈之下，发觉张商英外表英俊雄伟，心中却不堪入目。

    虽然不能说是一肚子草包，但是包里的东西也不是什么好货。

    一言以蔽之，就是一心想为自己求取功名，为了博取名声，什么事情都愿意去干。

    把个对他满怀希望的陈抟气得炸了肺，差点没一掌打死他。

    不过老道还是有道高人，本着上天有好生之德的心念，放了他一马。

    不但没有打死他，还教了他一招，让他去招降那个隽义。

    这一招，就是外表光明正大，内心仁义感化，也就是让他名垂青史的初次登场表现。

    张商英有一样好处，他觉得有利的，就能全力以赴地去干好，还真让他成功了。

    他收服了隽义，只是实质，名义上他则征服了蛮夷山民，立功受赏了。

    可惜的是他后来就按照他的本性办事了，结果就成了著名的坑王。

    也许是陈抟老道的一念之仁，竟然让张商英兜兜转转来到岳飞麾下。

    就连陈抟都不禁想到，如果当时我坚持下去，说不定这个张商英就是岳飞第二呢。

    肯定不如岳飞了，怎么努力都没戏。

    现在走到这一步，说不定张商英会时来运转，这就不是我老道能左右的，那是受岳飞的影响。

    岳飞听完了张商英的述说又看了陈抟道长的反应，知道此事不虚，不由大喜。

    充满感慨地说：“我岳飞虽然年幼无知，但是也知道自古两河人杰地灵，天生我材必有用。

    “这个不受时间限制不受地域限制，时机一来，全都风云际会，你看看不是都来了？

    “陈道长、张叔叔三十年前你们谁也不知道我们今天在这里凑到一起，可是事情就这样成了！

    “不但有你们二位，还有我岳飞，岂不妙哉？

    “这叫什么，这就叫‘天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃’！

    “首先是我们三个，我们来一个互相迎、互相取。

    “具体说，也就是陈道长取张叔叔，张叔叔取陈道长，我迎你们二位，你们二位迎我岳飞。

    “然后我们再去迎取更多的东西，依我小孩子的见识，第一个要迎取的，就是那些元佑元符党人。

    “他们都被朝廷抛弃了，张叔叔也在其中，是那个不干正事拿国事当玩笑的昏君亲手抛弃的。

    “昏君弃了他们，我们何不取来，上面合乎天意，下面满足我们用人的需要。

    “让他们天生我材必有用，给张叔叔当帮手？

    “张叔叔陈道长都知道，我岳飞的用人原则是韩信将兵多多益善的！”

