    “不对，边个石头，好象是可以取出来的。你等着。”

    说完，他顺着一个方向转动，本来看着很实心的砖块，一下子就转开了。

    等到转开之后，下面一个小洞。

    伸手进去，居然是一个可以按的开关。

    开关一按，刚才堆放石头的地方，突然就塌陷下去了。

    “这？”

    明叔看着这神奇的一幕，完全就惊呆了。

    “这下面果然有别的地方，看来，老祖宗们都在下面了。”

    陈大江转身，把早前就准备好的火折子取出来，先让洞穴透了下气，确定火把下去也不会熄灭后，这才率先走了进去。

    “媳妇，你和明叔先在上面，我去看看没问题你们再下去。”

    曾玉洁想了想，也这么答应了，但是前提条件，看见不对头的地方，一定要退出来。

    “我会顾惜性命。”

    用眼神交汇了这样一句话后，陈大江就举着火把跳了下去。这下面是一个石梯，也不知道延伸到了何处去。

    不过，这个疑问在一会儿后就有了答案。

    以为这个地方会很深很长，但事实上并没有。

    最初一处墙角，有十来个箱子。里面无一例外的，都是一些珍藏的字画，还有金银财宝之类。

    这些箱子，陈大江也只是粗略看了一眼，便全都抛之脑后。

    最后的一个角落，就停着好些具骷髅。

    以及，她们每一个人手里面都攥着的石头！！

    “媳妇，明叔，你们下来吧。”

    曾玉洁一听，便要往下跳。

    明叔其实有些许的顾虑，不过，也就是短暂的一瞬间，便也跟着跳了下去。

    先还有点紧张，但明叔在看见一堆的箱子后，那恐惧便突然消失了。

    “果然，老祖宗说了，这里面也有我们的机缘，确实是有机缘啊。”

    “明叔，这也不对，我觉得，老祖宗们说的机缘，或许是别的东西。”

    也是这时候，明叔才跟着发现，前面有十一具骷髅。

    “这，祖宗们的骸骨……呜……老祖们……不孝儿孙来晚了……”

    曾玉洁听不得明叔这一声声吆喝，无奈，但又不得不忍耐着。

    俩人都没管明叔的伤感，到是蹲在这一具具骷髅面前，研究起他们手里面的石头。无一例外，这些石头，都是天外陨石。

    而且，大多数都是具有辐射效果的。

    “我们还不能呆在这儿久了，还是把明叔叫走吧，他这样伤心的哭着嚎着，只怕辐射会更严重。”

    “我去劝说。”

    陈大江上前，拉起明叔，并且把这里有严重辐射的缘故说了。

    明叔虽然心疼老祖宗们躺在这儿好些年了，但也还是惜命。是以，抽噎着应声后，便转身去外面叫人。

    “明叔，现在村里面的人都过的不错，与其把这些财宝分出去，到不如让它们还是存在这下面。往后，村里面也可以把这儿当成存储村里财宝的地方。”

    明叔想了想，没有立马回答他们。

    “这些事情，毕竟是村里面的大事情，所以我得出去跟几个还在的老叔们商量着来。不过，我也趋向于，现在的生活足够好了，这些东西，还不如就存放在村里面，往后万一村里面需要了，再拿出去更实在。”

    如今朱家村靠着未来世界，其实早就比别的村富裕的多。

    村里面的人现在只需要种植大量的菜蔬，谷物都是外面的村子挑过来卖的。

    朱家村的人，只需要一心一意接待顾客，便足够把生活过好了。

    这一点，可以说也算是朱家村独有的一份旅游特色，更是老祖宗们留下来的宝贵财富。

    明叔去跟村里面的人商量事，看他走远了，俩人回转身来，从一处墙角里面拿出一个油纸包。

    “这一包东西，若是我估摸的不错，应该是前辈们留下来的笔记，或者是研究之类。刚才只是粗浅的翻了一回，发现里面写的全是英文。估摸，这些东西也是怕这个时代的人乱看，所以才这么留的。”

    就因为这样，所以在看到这上面的内容后，曾玉洁打算不给朱家村人留下。

    因为他们留着这一包东西，除了增添心病，旁的也找不到研究方向。

    与其这样折磨朱家村人，到不如她留在手里面，事后看情况看要不要和村里人透露。

    有了这一包笔记，俩人也不打算再停留在这儿。

    看了一眼十一个人的方向，临走时，曾玉洁脑子里面产生了一丝疑惑：为什么觉得，这十一个人坐的位置，并不象是随意而坐的。还有，怎么有种，这个坐法，还是缺少了一点什么的感觉？

    只不过，这个疑问也就是一瞬间的问题，没有多作停留，也没把石头拿出去。毕竟，这些石头能被埋在下面，谁知道哪一块有辐射呢。

    上去后，便有不少朱家村的老人激动前来。

    早前就有说过，现在留在村里面的人，大多数是老人。不想去外面红城了，就搁这儿留着。

    他们的儿女为了近便服侍，也有少部分留在这村里面的。

    这会儿在听说村里面的祖宗祠堂，居然发现了意外的东西，虽然说不能用，但看一下，还是必须要看的。

    好在，这一村的人还知道遇到事情需要低调，并没有全都往这儿走。

    毕竟，村里面多少还是有些游客，成发引起了游客们的关注，到时候这祖宗祠堂可就不成秘密了。

    三阿婆也在这其中，他们分批次的进入这儿，进入祠堂后，三阿婆就眼睛一红。

    “赶紧的，我们去拜见一下老祖宗们。”

    古人重礼，对于祖宗，更是尊重的很。

    从听说祖宗们居然一直就在祠堂的最下面，朱家村人就觉得极为不好受。在他们看来，是自己没看好祖宗，才让他们一直尸骨都没有人收。

    看好多老人都挺伤心，曾玉洁不得不出面劝说几句。

    “各位叔叔婶儿们，其实这件事情，大可不必伤感。毕竟，祖宗们为何会不一而同的选择了进入秘室之中，再登天仙去？其实，这也是他们为自己做出的最好选择。至于说的尸骨没收？朱家村人一直守护着祠堂，也会在每年上香，这怎么会是没有人收尸骨呢？事实上，你们一直有供奉着他们呢。”

