    作为记忆大师，心算大师，马小龙对身边女性的日子记得清清楚楚，但女人难免因为某些状况早几天或迟几天，这是他没法把握的，就比如刘英，正常来说应该后天来亲戚, 但今天就来了，估计是有什么烦心事，导致亲戚提前了。

    “汽车厂测试了咱们的发动机。”马强生说道。

    马小龙一听就笑了：“挺惊喜的吧？”

    “不如说是惊吓更多。”回想起当时测试员得出数据后的表情，马强生就想笑：“不过他们想直接收购咱们的发动机技术。”

    “收购啊……”马小龙摸着下巴，道：“也不是不行，就怕他们出不起价。”

    “就出一千万。”马强生道：“还一副我赚了的嘴脸。”

    马小龙叹口气：“一千万确实不少了，如果咱们真是个一点根底也没有的小工厂的话。”

    “所以我透露了一点实力。”马强生淡淡一笑：“他们嘴脸立即就变了。”

    “最后怎么样了？”马小龙问道。

    “按照你的定价，轿车一万一台, 公交两万, 跑车十万。”顿了顿，马强生道：“他们要了五千个轿车发动机，公交的要了一千个，跑车他们没车型，暂时没要。”

    “也不错了。”马小龙点点头，这笔生意直接就是七千万的大单，去掉成本，至少赚他五千万。

    什么叫暴利？这就叫暴利。

    先进的科学技术永远都是第一生产力。

    “合同签了吗？”马小龙问道。

    “签完了。”马强生把身边的公文包打开，拿出一个文件袋：“第一笔预付款700万，一个月内交付50%预付款，半年内交货，结清剩余款项。”

    马小龙看完合同，笑道：“爸，这次咱们赚大了。不过这只是一家工厂的订货单, 后面还要继续努力。”

    “先把产量提上去再说吧！不然再大的单子也吃不下。”马强生已经不是小白了，拿出一根烟，顿了顿，问道：“介不介意？”

    “抽吧！”马小龙道：“不过外面卖的烟副作用大，回头我种点烟叶，您自己卷着抽，味道应该不错，副作用几乎为零。”

    “你连这个都懂？”马强生笑问。

    “这又不是多难的东西。”马小龙道：“要不是怕把国内烟草商干残废，回头种植基地盖好了，直接种满烟叶，您以后就是世界烟草大王。”

    “呵呵，我还是种粮食吧！”马强生把烟点燃，吸一口，吐出一口白烟，道：“这几年压力大，慢慢就有点上瘾了，你那烟叶的副作用要是不大，就在家里种点，够我一个人抽就行了。”

    “行，年后就给您种上。”马小龙把合同塞回文件袋，回头再锁保险柜里去。

    “哇！好大的烟味儿！”马小凤从外面跑进来, 刚进来就被熏着了, 不停地在面前扇着右手：“爸爸，你少抽点！”

    “……”马强生无奈的把烟掐灭, 对马小龙道：“去书房吧！”

    “好。”马小龙拿起文件袋，对马小凤道：“做饭去。”

    “哼！”马小凤一脸不爽：“明明做饭比我好吃，还老支使我。”

    “谁让你不上学了。”马小龙道：“做点家务还委屈你了？要不你上学去，家务不用你做了。”

    “就知道欺负我。”马小凤嘀嘀咕咕地去了厨房，比起上学，还是做家务更划算。

    书房。

    马小龙把合同锁保险柜里，顺手拿出一个白黄青三色手串，放马强生手里：“爸，这是我雕的福禄寿手串，你戴着它，保管福禄寿俱全。”

    马强生看着这手串，非常漂亮，而且雕刻着福禄寿三星，共三组、九颗玉石，只是拿在手里就心情愉悦，很不可思议。

    “挺贵的吧？”马强生问道。

    “还行，对咱们来说不算什么。”马小龙道：“重要的是儿子对您的一片孝心。”

    马强生呵呵一笑，把手串戴上，道：“行，我就收下了。”

    “玉养人，您平时都戴着，睡觉洗澡也不用摘。”马小龙叮嘱道：“戴的越久，对身体越好。”

    马强生点点头，算是答应了。之后继续商谈事业上的事。

    “咱们国内没有跑车，这款跑车发动机一时半会儿应该卖不出去。”马强生做过调研：“目前来看，只能往国外卖。”

    “国外不卖。”马小龙道：“再说不就是一条跑车生产线吗！买两条生产线，咱自己造。”

    马强生皱皱眉：“国内技术怕是不行，再说咱们也没有造车的资质。”

    “资质好说，花钱总能拿下来。至于技术……我有。”马小龙道：“现在最大的问题是资金不够，先赚点钱吧！顺便找找资质的门路，等资金充足了就生产跑车。”

    “这你也懂！？”马强生震惊。

    “发动机都懂，一辆跑车算什么。”马小龙道：“最多就是一些国产材料不达标，不能生产超级跑车，但平民跑车应该没问题。”

    马强生看着侃侃而谈的儿子，感慨道：“有时候我真觉得你是被妖怪附体了，不然怎么可能这么聪明？”

    “妖怪可没我聪明。”马小龙笑道：“但您儿子的确很聪明，不但过目不忘，学什么都快，而且举一反三，触类旁通的能力无人能及，就算爱因斯坦站在我面前，他也就是个弟弟。”

    “说你胖，你还喘上了。”马强生笑骂一句，面露忧色：“儿子，咱们的摊子是不是铺的太大了？别的不说，光是香江那块地就花了六亿。现在资金紧张，为什么不卖了缓解一下资金压力？”

    “爸，我要说那块地再放十年，能卖六七十亿您信吗？”

    “……”

    “要是盖成高档小区，大几百亿还是有的。”马小龙道：“香江就算回归了，也还是资本社会，而且有内地扶持，房价会越来越高，不到万不得已，那块地不能动。”

    马强生摇摇头，眼神里带着一丝茫然：“我快不认识这个世界了。”

    “咱们国内在未来二十年都会处于高速发展期，世界变化会越来越快。”马小龙说道：“您也别怕，反正再过一年半，您就回老家养猪种地去了，外面世界的变化，交给您儿子应付吧！”

    马强生看着他，问道：“能行？”

    “行！”马小龙道：“男人哪能说不行？不行也行！”

    马强生是听不懂行不行的梗，但马小龙表现出来的自信和气势让他放心了不少，感慨道：“世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的。看来这话说的没错。”

    “要不人家是伟人呢！”马小龙笑道：“伟人的话肯定没错，不过我们年轻人未来的机遇虽然很多，但挑战也不少。别人我管不了，但我一定会尽我所能，让自己、让家人、让国家变得更好更强。”

    马强生被这番话震撼到了。

    自己儿子才十四岁，就能说出如此家国大义的言语，而且不是夸夸其谈，而是建立在自身能力和实力的基础上说的这番话。

    在这一刻，他无比相信自己儿子会在未来成为一个伟大的人。

    “儿子，加油。”马强生说道：“你尽管在外面打拼，家人都是你的后盾。”

    “……”马小龙笑道：“突然说的这么煽情干什么？爸，您可别偷懒，我离十六岁还早呢！”

    这臭小子！

    马强生气乐了：“我看你就是皮痒了。”

    “咳，那块地不卖，跑车生产线……”

    “……”

    ……

    吃过晚饭，马小龙上晚自习去了。

    冬至将至，大晚上的天寒地冻，学生却还要苦逼的上晚自习。

    以马小龙自己的经历来看，上学绝对比上班还累。

    上班好歹能正常睡觉，但对这个时代的学生来说，那真是睡得比狗晚，起得比鸡早，除非你不在乎自己的成绩，只等毕业以后出门打工，不然任何一个学生都逃不过鸭梨山大的学业折磨。

    后世学校建的好了，住校生上完晚自习就能回宿舍睡觉，走读生甚至不上晚自习，但现在这个年代，至少在二中这所学校，是根本就没有住校生的。

    学生上完晚自习都要离校回家，非常不安全。

    马小龙记得上辈子有一个97班的女同学，晚上独自回家，半路上了个厕所，就被藏在女厕里的畜生JS了，而且几十年过去都没有破案。

    那个女同学叫什么名字已经记不清了，只记得有个娜字，农村的。

    照常理推断，作案人肯定是她的同村，而且肯定认出那QJF是谁了，不然不可能QJ之后还要杀人灭口。

    当地的警察简直就是废物，这么严重的案子都破不了案，想想就生气。

    “怎么了？”

    教室里，见马小龙脸色不太对，朱砂问道：“出什么事了？”

    “没事。”马小龙摇摇头：“就是寒冬腊月的还上晚自习，太不人性化了。咱们可是祖国的花朵，学校对咱们这些花朵也太不懂得呵护了。”

    “呵呵，我也这么觉得。”朱砂轻笑一声，突然秀眉微蹙，在他身上闻了闻，问道：“哪来的烟味儿？”

    “咱爸的。”马小龙道：“下午回来就跟我谈事儿，要不是晚自习，他现在还跟我谈着呢！”

    一听‘咱爸’这俩字儿，朱砂就没事了：“咱爸也是为了你的事业，多体谅一下。”

    “……”

