    毒魔丛林中，两人都没再说话。

    方乾完全确定，如果不是自己有了这个提议，甚至都不知道毒魔森林内竟然禁空！

    如果真的出了什么事情，自己还傻呵呵的以为能飞出去，那就实在是太滑稽了。

    这个女人……

    前边说了许多秘辛，却唯独没有提这种小事情，可见其也是心思不明，有坑害之嫌。

    “毒气越发浓郁了。”

    方乾微微皱眉，仔细观察着这里的所有情况。

    不经意间，他注意到了其中一棵死灵树的树皮鼓起，内中有墨绿粘稠的液体流出。

    “吸收到了上限？”

    方乾心底做出了这个判断，心中越发多了几分提防。

    这里的情况隐隐让他觉得不对劲，或许是第一次的注意力被吸引，之后他又发现了许多树也出现了那种情况。

    对此，方乾问出了心中的疑问。

    龙婉月对此茫然，并不了解。

    又走了数百米距离，方乾的目光一凝，他第一次看到了一棵枯死的死灵树。这棵树从内部完全腐烂，汁液都化为了黏液。

    死灵树，死了？

    其根部所在的区域，近乎是一个毒液深坑。

    龙婉月蹲下来检查了一番，迟疑道：“最不怕毒的死灵树，死了？”

    这本是大能者通过无上手段栽种的死灵树，主要就是对付这些剧毒。

    但是现在！

    这种树却死了。

    “或许只是巧合。”

    龙婉月起身，“这里有太多树，死上一些，我不认为有问题。”

    方乾微微点头，勉强认可这个理由。

    但是随后所看见的，却让他们头皮发麻，这里没有任何强大的妖兽，这里也非常安静。

    可是！

    在他们的前方，死灵树一棵接一棵的死去。

    有的只留下了一个满是毒液的坑洞，有的还在腐烂的过程中，也有的刚刚死了不久。

    又行数百米距离，这里却是空荡荡的，只有地上几十个毒液坑洞。

    方乾下意识的捂住鼻子，这里属于核心区域了，剧毒会更加浓烈。他甚至怀疑自己可能也已经中毒，只是体内暂时还没有任何反应。“到地方了吧？”

    “啊，到了。”

    龙婉月颔首，她伸手指向前方一片空地。

    那前方，确实也只是一片空地，但是却见到了在毒魔丛林不曾见过的杂草，杂草中有一石碑伫立。

    方乾犹豫了一下走了过去，石碑上方只有一个字——‘禁’。

    这个字要表达的意思应该就是不让人进去。

    龙婉月轻舒一口气，手指顺着‘禁’字的纹路触摸着，“不愧是大能者留下的一个字，至今依旧有深不可测的力量残留。”

    方乾反倒是犹豫了，“确定要进？”

    龙婉月微笑道：“怎么？你怕了吗？”

    方乾道：“我担心毒魔丛林出事，那样的话会很麻烦。”

    这关乎到整个毒岭，而毒岭如果失控，怕是荼毒千里方圆的生灵。

    龙婉月笑道：“不过就是窥伺一下顶级强者的结界术而已，又不是要蓄意破坏，只要小心一些就可以了。”

    话落，她手里多了一柄匕首，刺入石碑中。

    方乾沉声道：“你干什么？”

    龙婉月笑道：“毒岭的历史远超天御大陆，同理，这个字的历史也非常悠久。并且能够保存那么长时间，就说明这个字非同凡响，内中蕴含的特殊力量也足以让我们受用一生。如果就这么扔在这里，我倒是觉得可惜。”

    她的意思很简单，准备将这个字切掉带走。

    方乾却觉得毛骨悚然，沉声道：“我不建议你这么做。”

    龙婉月微笑道：“怎么？给我个理由？”

    方乾沉声道：“如果真的与结界有关，这么做的话，是会死人的，会死很多人。”

    龙婉月起身，“也罢，你我刚同盟，没必要为了这件事情起争执。”

    她又看了一会，这才有些不舍得收了匕首。“就给你个面子吧。”

    这是方乾第一次从她的身上感受到了情绪波动，那是贪婪，是不爽。

    方乾淡然道：“我希望我们都不要做多余的事情。”

    他的语气也不由严厉了几分，这龙婉月现在真的是变化太大了。

    龙婉月淡然一笑，“可以。”

    随后，她走到了石碑一侧。方乾也自看向前方，虽然看起来和其他地方并无不同，但是他心底非常明白，一定是又有别的结界。

    龙婉月从手中拿出了一块石头，方乾确信那就是一块石头。

    只是这块石头上却沾着一滴血，一滴不知道是什么人或者妖兽的血，似乎过去了很久很久，但是看起来依旧觉得是昨天的。

    那种感觉很怪，特别的怪异，会让你觉得这一滴血如果能够提炼出来，会拥有难以想象的力量。

    “这是什么？”

    方乾忍不住问道。

    龙婉月微笑道：“偶然间得到的一块石头，据说这是一滴远古至强的血。”

    随后又补充道：“以你我的实力，是根本破不了这里的结界的。”

    方乾蹙眉，“你要硬来？”

    龙婉月笑道：“放心吧，不会有事的。”

    她往前迈了一步，前方出现了涟漪，将她阻挡。

    但是随后，石头上的那滴血散发着奇异的光芒。逐渐的，一圈光幕出现在两人面前，这圈光幕完全是由无数的符文交织而成。

    “真是壮观啊。”

    龙婉月感叹，“只是从外边看都已如此复杂，若是能够进去，必然可以得到至强结界术的核心秘密。”

    咔嚓！

    石头碎裂的瞬间化为粉末，那一滴血飘了出去，落在了结界上。

    轰！

    地面整个一震，继而那滴血化为血丝，形成了一门扉。

    门扉内，幽暗无光。

    见状，龙婉月没有任何犹豫的走了进去。

    方乾迅速跟了上去，可就在他左脚迈进去的一瞬间，顿时觉得毛骨悚然。

    他体内的血液瞬间沸腾起来，一股难以想象的毒气扑面而来。

    只是稍一触碰，露在外的手背已经血肉模糊，竟被瞬间腐蚀。

    没有任何犹豫的，方乾迅速后退一步，那种感觉瞬间消失不见。而腐蚀的手背上，已有黑血流出。

