    第275章终于没办法惦记公子了

    谢云谨没好气的说道：“还是吃的苦少了，多吃些苦头保证不会这样说话不经大脑了。”

    正厅里，两个人正说话呢，门外忽地冲进来一个人，这人一冲进来扑通一声跪在了他们的面前。

    谢云谨和陆娇掉头望过去，就看到跪在他们面前的竟然是隔壁的赵荷花。

    赵荷花哭得那叫一个伤心，一边哭一边哽声叫道：“谢公子。”

    她话完一副说不出话来的样子，门外，闻老头气吁喘喘的冲了进来，他一脸不安的望着谢云谨和陆娇道。

    “公子，娘子，先前老奴听到门口有人敲门，打开门赵姑娘就撞开老奴冲了进来。”

    陆娇知道闻老头的腿不好，这赵荷花一个大好人，想冲进来很容易，所以也不怪他。

    “闻叔下去吧，没事。”

    闻老头松了一口气，他能遇到这样好的主家，现在吃得好住得好，他可不想走。

    正厅里，赵荷花含泪望着上面坐着的谢云谨和陆娇，哭着再次开口：“谢公子，陆娘子，我爹娘想让我嫁给屠户鲁大牛，我不想嫁给鲁大牛那样的莽夫，我想……”

    赵荷花话未完，门外一道高大的声音冲了进来，冷声厉喝阻止了她：“住口。”

    赵捕头大步从厅外走了进来，一进来就先向谢云谨和陆娇告罪：“谢公子，陆娘子，是赵某管教不严，让这逆女给谢公子和陆娘子添麻烦了，赵某这就带她回去。”

    赵荷花一听赵捕头的话，哭着叫起来：“爹，我不想嫁给鲁大牛，我不想嫁他，我想嫁……”

    赵荷花没说完，赵捕头怒喝：“闭嘴，信不信我打死你。”

    赵荷花被吓到了，一脸不敢相信的望着赵捕头，赵捕头再次开口道：“你若是再胆敢胡言乱语，休怪我打死你这个逆女。”

    赵荷花终于哭着叫起来：“你是我爹吗？竟然这样对我。”

    赵捕头脸色难看的望着赵荷花，忽地开口道：“没错，我不是你爹，你爹早死了，若是早知道你是这样一个人，当年我就不该收留你。”

    赵捕头是真后悔了，当年赵荷花的爹和他一样是做捕快的，追捕犯人的时候，意外失足落崖，家中妻子第一时间卷了家里的钱财跑了，他出于好心收养了赵荷花，还给她改了赵姓。

    谁知这个女儿越长越肖似她那个娘，不但掐尖要强，在家里也是好吃懒做，整天不做事净想美事，等她大了，他们给她挑选这个不中意，挑选那个不中意，现在倒好，盯上了谢秀才这样的有妇之夫。

    赵捕头都觉得自己没脸见人了，所以他决定直接和赵荷花挑明，他们家不欠她的。

    正厅里，赵荷花听呆了：“爹，你说什么呢。”

    “我说你爹早就死了，你娘也跑了，我是看你可怜才收养了你，我们家不欠你的，你以往在我们家欺负你娘你哥你妹，一副嚣张跋扈的样，我本来以为你嫁人后就好了，没想到你现在越发变本加厉了。”

    “如果你还念着我们家养育你的恩义，就别再生事，安心嫁给鲁大牛。”

    赵捕头说完掉头望向身后的谢云谨和陆娇，满脸愧疚的说道：“谢秀才和陆娘子放心，我会尽快把她嫁出去的，不会再给你们添麻烦。”

    赵捕头说完转身要带赵荷花回去，不想赵荷花尖叫一声，爬起来就跑了。

    后面赵捕头赶紧追上去，虽然这不是自己的亲身女儿，可好歹养了十几年，他还是尽快把她嫁出去，也算全了养育她的一番心。

    后面，谢云谨和陆娇面面相觑，陆娇无语的说道：“我就说卢娘子人挺好的，他们家儿子小女儿都挺好的，怎么就这个大女儿是个异类，没想到竟不是赵捕头的亲生子，难怪呢。”

    谢云谨不想理会这事，掉头望向陆娇关心的说道：“你回去午睡一会儿。”

    陆娇应了一声，起身带冯枝回去，后面谢云谨想起身送她回去，怕引起陆娇的警觉，又忍住了。

    陆娇带着冯枝一路往后院走，路上，冯枝高兴的和陆娇说道：“这下好了，这赵荷花很快就要嫁人了，不会再惦记着公子了。”

    陆娇看冯枝一副操心的样子，忍不住好笑的伸手捏她的脸：“你啊，还是少操些心吧。”

    冯枝不好意思的哼道：“娘子，婢子到底是为了谁啊。”

    “是，是，都是为了我，我谢谢我们家冯枝了。”

    两个人一路说笑着往后院去，后院里，四个小家伙已经午睡了，陆娇和陆贵说了两句，也去房间午睡。

    下午午睡起来，陆娇和冯枝装扮一番，换了一身男装，前往保和堂。

    她是去保和堂替那个手臂再接的伤患检查的，先前赵凌风可是给了她五千两银子的，她自然要保证人家的断臂再接术成功。

    保和堂内，赵凌风和齐磊等人看到陆娇过来，自然是高兴的。

    “陆娘子，先前莫北送过来的人醒了。”

    陆娇点了一下头，跟着赵凌风和齐磊身后一路往保和堂后面的房间走去，保和堂内现如今单独弄出了单人房间，让病人养伤住的。

    陆娇跟着赵凌风和齐磊往后面走的时候，顺带问了一句梁子文的情况。

    “梁家已经把他接回去养伤了，现在什么情况我们也不知道，不过后面应该用不着我们了，梁家不缺大夫。”

    陆娇点了一下头，微勾唇角，不在正好呢，而且就算有大夫又怎么样，她加重了抗生素的用药量，梁子文肾不好，大夫短时间内可查不出来的。

    陆娇想了想放下心来，跟着赵凌风和齐磊走进了断臂伤患的房间。

    房里，莫北正和床上的伤患说话。

    陆娇望了望莫北，眼神微微暗了暗，莫北跟着的那个男人明显身份尊贵，这一次他送过来的人，应该也是有身份的人，要不然不至于让莫北亲自送过来。

    不过陆娇假装不知道，不想过多的掺合别人的私事。

    陆娇一出现，莫北就和床上的人说道：“就是这位？”

    (本章完)

