
    “如果我说，我来这里是赏月的，陛下相信吗？”

    秦逸尘挠了挠头，讪讪的道。

    吕和泽抬头，看着那阴沉沉的天穹，嘴角抽了抽。

    这小子难道就不能找个稍微靠谱一点的理由吗？！

    不过，让他意外的是，似乎，秦逸尘并不知道小灵儿就是其女儿。

    “不愧是父女啊……”

    想到方才来时的那和谐的一幕，吕和泽的心是酸酸的。

    他不知道花了多少心思想要讨好这个小祖宗，但是，人家愣是理都不理他。

    “坏人，你来这里做什么？”

    不远处，传来小灵儿的声音，语气中明显带着不悦。

    吕和泽……欲哭无泪啊！

    “呼……”

    他收敛了一下情绪，再次看向秦逸尘的时候，已是一脸正色，“你是怎么知道这里有灵脉的？”

    这件事情，只有王室少数几个嫡系才知道。

    如这一代，就只有吕和泽，吕和商两兄弟知晓。

    秦逸尘一个外人，是如何得知的？

    秦逸尘苦笑。

    他不知道该如何去回答。

    难道告诉吕和泽，自己是穿越回来的？

    “这灵脉，是王室的根，我劝你，最好不要打灵脉的主意！”

    见他沉默，吕和泽加重了语气。

    其实，秦逸尘的身份，他已经派人摸清了。

    就秦逸尘的来历而言，只能用两个字来形容……普通。

    不止是宣云城的事情，就算是玉溪城的点点滴滴，他也派人查的清清楚楚。

    在前面十几年时间内，这个少年，一切都显得平平凡凡，并不出彩，直到那第一**“回元液”的诞生。

    有人在培养他！

    吕和泽是这么猜测的，这也是唯一的解释。

    也许，就是因为这个，秦逸尘才敢于去和杜骏雄叫板。

    那也就是说，在他身后，有着一位身份不比千年世家长老低的人物存在。

    “其实，我是在这里等你。”

    秦逸尘突然高深莫测的说道。

    “等我？”

    吕和泽一怔。

    “我想用东西和你换一块地。”

    说话间，秦逸尘递给了他一个卷轴。

    这也是他来的目的。

    天麟，有一块地，在后世，成为了诸家必争之地！

    幽冥山谷。

    地不大，也就一两个天麟广场大小面积，但是，却有些特殊！

    可以说，是整个北域，唯一一块能够培植枯霜草的宝地。

    “什么东西？”

    吕和泽从他手中接过卷轴，发现卷轴是新的时候，他也没怎么在意，打开后，一行字印入他的视线内。

    “玄级上品功法……凌云点苍诀！”

    仅此一行字，吕和泽的呼吸顿时就一滞，瞳孔更是猛的一扩。

    竟然是玄级功法，而且还是上品！

    这由不得他不心惊。

    因为，哪怕是千年世家，最高功法，也就玄级下品而已。

    一个家族强大与否，除了后辈天赋之外，那就要看家族传承的功法。

    因为，功法的好坏，直接就影响到吸收天地真元的快慢。

    比如，修炼黄级功法的人，需要修炼一年，才能突破一个境界，那么，修炼玄级功法，就只需要六个月，甚至更短。

    这只是打个比方。

    不过，从侧面却也说明，黄级功法与玄级功法之间的差距。

    这也是为何没有势力能够超越那八大千年世家的原因。

    哪怕是在同样的天赋下，因为功法的问题，自然而然的就会拉开巨大的差距。

    所以，吕和泽一看到这凌云点苍诀后，立即就明白了这功法的价值。

    这，才是真正无法用价值去衡量的东西！

    有了这凌云点苍诀在，若干年后，就算去中州，也能有一席之地，甚至……更高！

    接着，吕和泽直接迅速的打开了卷轴，上面，刻画着一副特殊的经脉图，标明了运行路线，与各种注意要点。

    没有犹豫，他便是按照那副经脉图运转起了体内的真元。

    才是一开始，吕和泽就知道秦逸尘并没有骗他。

    因为，真元流动的速度，与吸收真元的速度，明显就快速了起来。

    相比之下，他原先修习的那人级功法，简直就如是蜗牛在爬一样啊……

    秦逸尘微笑的看着他，静静的等候着。

    “嘭！……”

    许久后，从吕和泽身躯陡然扩散出一股强大的气势，在他睁开眼睛后，再看这个世界，便是发现许多的不同之处。

    他甚至觉得，自己能够明显的感受到在这天地间飘离的真元。

    这就是玄级上品功法带来的好处，明显就提升了个人的感应能力。

    这一刻，吕和泽震惊的无法言喻。

    他怎么也没料到，一见面，秦逸尘就递给他如此一份厚重的礼物。

    这份功法的价值，甚至已经超过了这地下的这条灵脉！

    所以，他不再怀疑秦逸尘是来盗窃灵脉的了。

    “你真的要将这份功法给我？”

    吕和泽还是有些难以相信，这几乎就如是做梦一样。

    修炼了这玄级上品功法，他甚至觉得，自己突破至灵境都有望了！

    “我没说送给你啊。”

    秦逸尘无语，在看到他那抓着卷轴就往怀里塞的动作后，他嘴角微微抽了抽，没好气的提醒道，“我是想换一块地。”

    玄级功法，对于他来说并不算什么。

    幽冥山谷，才是真的重要！

    “哦。”

    吕和泽明显就松了口气，然后又摆出一副大度的模样，“你是想要宣云城是吧？”

    “并不是啊。”

    秦逸尘摇头。

    他要宣云城做什么，对于他来说，一座城市，毫无价值。

    “我要西北部的那处幽冥山谷！”

    这个时候的幽冥山谷，还是一处无人问津之地，因为那里地枯气燥，加上山谷内有凶兽盘踞，更根本没人愿意经过那里。

    “幽冥山谷？”

    吕和泽与吕和商一样，完全猜不透秦逸尘想要做什么。

    不过，他心里却是打着小算盘。

    就秦逸尘的个人资料来看，这家伙，绝对不是个愿意吃亏的人。

    那就说明，那幽冥山谷的价值能与他手中的功法相对称，甚至……还在这功法之上？！

    只不过，当初他也经过一次幽冥山谷，并没有感觉那里有多特殊，相反，那里与外面，简直就是两个世界。

    在那里面除了一些枯藤枯草，甚至连正常的魔兽，鸟虫，都没办法在里面存活。

    在那里面的生物，不能称之为魔兽，而是……凶兽！
