    “把许津南带下去，关进暗牢，除非她主动承认错误，否则不许放她出来！饭菜也不用给她新鲜的，只要饿不死就行！”

    田薇等人都不由得吸了口凉气，看来岳老师这次是真动真格的了。

    只有犯了极大错误，甚至对医学组织的利益都产生影响的人，才会被关进暗牢。

    那里根本不是人待的地方，每个进去的人，出不了五天就都会疯。

    岳老师还不让他们给许津南送新鲜饭菜，这是想让许津南吃馊饭馊菜？

    虽然他们也都觉得许津南这事儿做得不够地道，但是这个惩罚未免过于重了。

    但没人敢在这时候给许津南求情。

    他们去拉许津南，可还没碰到她，许津南就退后一步，躲开了他们的触碰。

    目光冰冷。

    “别碰我，我自己会走。”

    说完，许津南挺直背脊，迈开步子，大步出去。

    岳老师冷笑。

    硬气是吧？

    他倒要看看她能硬气到什么时候，他会让她像狗一样的求他放她出来。

    “许津南的事情，不许泄露出去。”

    岳老师警告一众弟子。

    虽然许津南只是微不足道的一名医学组织的普通弟子，但是岳老师还是不敢把事情闹得太大。

    现在高层对他的意见很深，要是让他们知道他私底下搞小动作，一定不会放过他的。

    但是他不后悔对许津南做的事情，这死丫头，就是欠教训。

    一众弟子连忙点头，保证自己绝对不会说出去。

    “岳老师，您喝杯茶消消气。“田薇贴心的递给岳老师一杯茶：“您先回房间好好休息吧，办公室太乱了，在今晚之前，我会让人收拾好的。”

    茶还是热的，暖着手心，岳老师看田薇的眼神都柔和了不少。

    以前怎么没发现，这丫头还挺会来事。

    马上在独屿洲举行的医学联赛，或许倒是能够带她一起去。

    ……

    浅水湾。

    沈栀刚从楼上下来，陆时初便眼巴巴的凑了过来，自告奋勇的问道：“大嫂，你是不是要去实验室啊？我送你去啊！

    这几天，他哥一直让人看着他，让他一点自由都没有，他想出去玩更是痴人说梦。

    他都快愁死了。

    沈栀瞅他一眼，知道他打的什么主意，给了他一个爱莫能助的眼神：“你大哥会送我。”

    陆时初看着下楼的霍谨言，鼓足勇气的说道：“大哥，你看你这么忙，接送大嫂这种事情交给我就行了，你看……”

    “在浅水湾待着，哪里也不许去，”霍谨言长臂一伸，拿起架子上他的风衣外套，放在臂弯里，“小栀，走吧。”

    “大哥，你不让我出门，我在家多无聊啊，这跟囚禁有什么区别！”

    “无聊就看书。”

    “我不喜欢看书！”

    霍谨言书房里的书，都晦涩难懂，看一眼都能晕倒那种。

    闻言，霍谨言看他一眼：“你喜欢打游戏，而且玩得还很好。”

    是肯定的语气。

    顿了顿，他又道：“霍雨，你在家看着他，让他打游戏，不许输一把，输了继续打。”

    陆时初：“……”

    他怎么觉得，霍谨言是在报复他？

    ……

    沈栀踩着点到达实验室。

    今天的实验室安静得有些异常，郑瑶和温超等人都坐在自己的位置上，也还没开始工作。

    “出什么事了？”沈栀挑眉，有些好奇。

    郑瑶一把把她抓过去，指了指雷教授的办公室。

    里面隐隐约约传来雷教授的怒吼声，还有女人的哭泣声。

    郑瑶压低声音，说道：“雷教授在找赵娅，秋后算账。”

    ”哦。”

    沈栀懒散的应了声，走到位置上坐下。

    她一点也不关心赵娅。

    见她这么淡然，郑瑶他们莫名觉得，是他们有些太紧张了，雷教授找赵娅算账，不是非常正常，且在他们意料之中的事情么！

    顿时，他们也开始各忙各的，待会耳雷教授出来，看到他们还没开始工作，肯定也要骂他们。

    雷教授办公室里。

    赵娅泣不成声，拼命哀求：“雷教授，我有什么不对的地方，我可以改，但是你不要赶我走好不好？”

    被赶出实验室，她的履历上会多一个不可磨灭的污点。

    她还有什么未来！

    雷教授被她哭得有些烦，伸手推了推眼镜：“赵娅，话我已经和你说得很清楚。你不能继续留在实验室，我希望你不要把事情闹得太难看，你主动写离开实验室的申请书，对你而言，是最好的选择。”

    主动离开和被赶走，可不是一个概念。

    “雷教授，你一定要做得这么绝吗！”赵娅歇斯底里：“我到底做错什么了，让你要赶我走！你是要毁了我是不是！啊！你们都要毁了我！是因为沈栀对不对？她在你面前说了我很多的坏话是不是？所以你要赶我走！”

    “不可理喻。”雷教授彻底没了耐心：“现在，收拾东西走人，不然，你知道后果！”

    “雷教授！！！”

    赵娅怒吼，一双猩红得充血的眸子快要喷出怒火，就在这一刻，她心里产生了一种毁灭般的疯狂。

    ——出什么事了吗？

    就在这时，办公室外，响起了沈栀的声音。

    赵娅的怒火彻底被点燃到最高点！

    她都快像丧家之犬一样被赶走了，沈栀凭什么还能这么心安理得出现在实验室！

    她猛然，夺门而出！

    随后，便看到沈栀和温超还有郑瑶在谈论什么，唇角轻勾着，似乎在笑。

    “沈栀！”

    她从肺里喷出这两个字，恨不得撕碎沈栀的脸。

    身后传来怒吼声，沈栀转过身，就看到赵娅怒气冲冲的朝她跑来，随手拿起一个桌上的文件夹，朝着她扔来。

    沈栀侧身躲过，却忘了郑瑶在她旁边，锋利的文件夹包壳砸在赵娅的脸上，划出一道红痕。

    沈栀目光一沉。

    赵娅见没有打中，尖叫了一声，拿起办公桌上的文件，一股脑的朝着沈栀砸过来。

    整个实验室乱作一团。

    “赵娅！你他妈疯了是不是！”

    混乱中，有人崩溃的怒吼了一句。

    “是！我是疯了！被你们逼疯的！”

    赵娅看着凌乱狼藉的实验室，看着那些平日里瞧不起她的师兄师姐对她露出惊恐的目光，忽然感觉到前所未有的快意。

