    杜兰的故事里a是个好人面对校园霸凌而不屈服，坚持和霸凌者对抗，但最后却被陷害落得身败名裂的下场。

    这个故事好像是农夫与蛇的再版，农夫好心帮助蛇，但最后却被蛇一口咬死。

    b就是个彻头彻尾的坏蛋，不但没有感恩之心，反而因为a比自己过得好就怀恨在心，甚至连a去世的妻子也不放过。凭什么a比自己过得好，凭什么a能事业有成，家庭美满，凭什么a能娶到漂亮老婆？因为a比自己过得好，于是b最后用自己的生命去陷害a。

    而一般人都不能理解b的恶意，还以为b真的是被a给杀死了，导致了a的悲剧。要不是世界上还有警探c这样的人，a只怕已经完蛋了。

    这个故事非常残酷，但不得不说非常符合人性，就是有人见不得别人比自己好。认为这是不公平的结果，其实很大程度上是因为自己导致的问题。就比如说b因为害怕被霸凌，就加入霸凌团体，就是自己的问题。

    而且有句老话说是‘升米恩斗米仇’，就是说一直给别人一升米，有一天只给了一斗米，就被别人敌视。明明都是帮助，但因为给的帮助缩水了，就被恨上了。

    现在杜兰说夏目健吾就是b这种小心眼的恶毒之人，而山田俊辅就是不会看人的烂好人，他觉得自己对夏目健吾没有恶意，但对方显然不会这么认为。

    山田俊辅被这个故事吓了一跳，他可从来没有想过自己的同学会是这么坏的人，毕竟在穿越前他了解的同学做的最坏的事情就是可爱的霸凌。没有上升到见不得别人好，要想方设法地毁掉别人美好生活的地步。

    其实漆原美丽因为一个没有证实的传言就霸凌若叶姬色的行为，和b也没有什么差别，一开始b也不是就立刻要让a身败名裂的，也是先欺负a，然后才越来越严重。要不是穿越了，漆原美丽变成了一头龙，中断了霸凌的进化，之后漆原美丽和若叶姬色之间会发生什么故事还不知道呢。

    “你说的也太严重了。”山田俊辅尴尬又不失礼貌地说道，虽然故事很可怕，但他依旧不相信这个故事会发生在自己身上。

    “严重么？”杜兰反问。

    山田俊辅不知道怎么回答，反正他并不相信夏目健吾会做陷害自己的事情。

    “因为你是三王子，加上能力强悍，所以没有被霸凌的感觉。但你看看夏目健吾身边的可怜人，看看这些人，看看他们是不是有被霸凌？”“还有在穿越前我就问过你，对待霸凌是要忍耐还是以暴制暴，还记得自己的回答么？”

    山田俊辅记得自己反对以暴制暴，选择了忍耐和袖手旁观。

    “看来你还记得自己的回答，现在穿越了，难道你还不想改变么？还想说夏目健吾的行为很可爱么？”杜兰看着这个自扫门前雪莫管他人瓦上霜的少年，锐利地发问。

    “啊？”山田俊辅心想杜兰怎么知道自己以前如何评价班级里的霸凌事件的？对方怎么知道自己认为背后说人坏话和藏东西是可爱的霸凌行为？

    “你好好想想吧。”杜兰看山田俊辅反应不过来，给他时间自己考虑。

    事情不发生在自己身上，就不知道疼。大部分人都是如此，更不用说山田俊辅现在的身份和能力让他丝毫察觉不到任何的危机感，完全不认为自己会遇到什么坏事。毕竟冈姐都在身边，真的遇到问题的话，冈姐肯定会阻止的。

    山田俊辅理所应当地认为自己还没到独当一面的时候，反正有哥哥，有老师，有国王，怎么也轮不到他啊。

    杜兰找到了夏目健吾，也要和他谈谈。

    对于迷之转校生，夏目健吾并不熟悉，毕竟他在地球的时候有自己的团体需要经营，对于团体之外的男生都不怎么在意，只要不得罪他们就行了。杜兰虽然很碍眼，但人高马大，他们也不会和杜兰起冲突。

    “你找我有什么事情么？”

    “是这样的，你现在是剑帝国的太子，日后有机会继承一整个国家，我认为你现在的行为太过小儿科了，要玩就玩大一点，不如直接就攻占整个学校建立一个国家，然后把你看不顺眼的人直接当成人质，不听话就砍头。”

    高中生可以建国，小学生一样可以，十岁的孩子也有远大的目标。

    说的倒是挺有意思，但夏目健吾不是白痴，他很清楚自己的势力太小了，不见得打得过这么多人，更不要说那个讨厌的山田俊辅了。那个家伙穿越前明明就是个平凡到让人忽视的家伙，穿越之后竟然如此碍眼，凭什么？自己在地球的时候可是班级的核心，是最耀眼的存在，凭什么穿越之后自己会比不上一个边缘人？

    当然是因为时代变了。都已经换了一个世界，不可能一直让同一波人保持优势，肯定要换着人来。皇帝轮流做今年到我家，现在轮到山田俊辅站在风口了，不管他性格如何、能力如何，他站在了风口就是能起飞。嫉妒也没用，夏目健吾就是认不清现实。

    “你这是要害我。”“你以为我是傻子么？说得好听，但如果我这么做了，所有人都会反对我，根本不可能建立什么国家。”夏目健吾戒备地看着杜兰，觉得杜兰没安好心。

    “我只是个迷之转校生，我能有什么坏心眼呢？”“我看你是在害怕山田俊辅的力量，也对，他的能力确实是同龄人中最强的了，如果你们这代人中要出一个勇者，那么肯定会是他。”

    夏目顿时就怒了：“凭什么是他？他有哪一点比我强？”

    “女神认定的，就是比你强，现在你们能力都数据化了，丁是丁卯是卯，不存在任何的超越空间。”把能力数据化就是这么残酷。

    “那不过是投胎的时候运气好了一点。”夏目激动地说道：“凭什么让数据决定我们的高低？就算数据比我强，我也一样可以打败他，下毒，暗杀，陷害，有得是办法，不一定是要正面对战的。”

    夏目还是承认数据强弱决定了正面战斗的战斗力，但可以用其他的方法来决胜，绕过数据。

    “好，很有精神。”杜兰竖起了大拇指说道：“你这番我命由我不由数据的发言绝对能打动其他人，只要能团结大多数不愿意接受数据安排的学生，那么你就有了可以和山田俊辅对抗的资格。而且记住现在你是低数据的受害者，而山田俊辅是高数据的霸凌者，你要发挥演技，让所有人都同情你。”

    “你好阴险！”夏目健吾脱口而出。

    杜兰表示这算什么阴险，这只是高中生水平的宫斗而已。

