    次日清晨，岷州城外。

    大唐将要出兵的消息已经传开，李承乾也不躲着藏着，带着兵骑着马直接从城门而出。

    战马是前些日子从陇右临时征调而来，自家那500匹还在宫庄养得好好的。

    毕竟私车公用不是李承乾的风格。

    分别之前，李承乾则又再三强调众人以安全为主，不要意气行事。

    “程处默，我说的就是你，你往后看作甚？”

    程处默一脸憋屈：“殿下，俺也没准备意气用事啊，而且战争哪有不死人的说法。”

    “你爹就是这样。”李承乾先解释了句，接着又道：“战争是会死人，但我不接受因冒进而产生伤亡，若谁不听从老兵建议，贪功胡来，那别怪我军法处置。”

    李承乾丑话说在前，见众人皆是神色严肃后，才大手一挥。

    “出发。”

    .

    ‘嘶’

    战马嘶鸣，尘土飞扬。

    整个队伍向前冲去，随后逐渐分离。

    跟着李承乾这个队伍的老兵头子叫张三，是蜀州人，一口方言说得炉火纯青。

    但该说不说，实力确实极为强劲。

    一路上不停回答着李承乾的各种问题，也不见任何吃力之处。

    只是听着听着，李承乾有些震惊了。

    原本以为是炮灰的探子，没想到要求竟然极高无比，比当初他想招揽青壮的要求还高出许多。

    按照张三所说，当探子你首先要骑术高超。

    其次，目力还得了得，要能在远距离时看清对方有多少方阵，每个方阵有多少面旗帜。

    再其次，还要会算数与识字，要能算出对方人数，认出旗帜上的字号。

    最后，就是具备一定随机应变的能力。

    就这一连串要求听下来，李承乾只感觉探子就是精英中的精英。

    难怪多数时候两军探子相遇都不会爆发战斗，弄半天这种特殊人才，谁也损失不起啊。

    顺着既定道路走了两个时辰，李承乾让众人停下休息用膳。

    唐朝普通人家一日两餐，早晚各一次，但行军时则会一日三餐，保证体力充足。

    一直在外游曳的探子也陆续回归，除开少部分继续监察周边情况外，其余将士则开始搭建灶台，生火做饭。

    说是做饭，其实也就是将备好的馍煮一煮，软化了就吃。

    只是看见众人拿出各种不一样的食物时，李承乾才想起这也是唐朝军制的特色。

    因为大唐施行的是‘府兵制’，以‘班田制’的农户作为基础，于天下各道、州、县设置军府634所，总称为折冲府。

    这就导致了天下军府有大有小不尽相同，朝廷很难统一管理。

    而唐朝最聪明的地方，就是把走了一条与汉朝完全相反的道路，当然这也是在前人的经验下所总结出来的。

    汉朝的兵制特点是全民皆兵，唐朝是全兵皆农。

    前者因为庞大军队，不仅负担过高而且还耽误了生产，后者则是不耽误生产，甚至连军费都不用花钱。

    并且当兵还不是你想当就能当的，天下户籍按财富等级分为9等，只有中三等与上三等才有资格当兵。

    好处嘛，就是家里有人当兵，则可以免了赋税。

    不打仗时，大家都是农民，该干啥干啥。

    打仗时，聚集起来就是兵，装备粮食全都自备。

    所以，谁要是在这个时候，能从包里掏出一把蔬菜、肉骨头等食物，那简直是整个伙里最靓的崽。

    用过午膳后，队伍继续行进。

    在一望无际的草原上策马，心情都会舒爽许多。

    时间来到酉时末，天边浮现阴影。

    李承乾则招呼众人停止探索，开始安营扎寨。

    因为距离正式交战还有许多天，他们的行军速度并不快，主要以稳为主。

    一天的时间也不过走了三四十里，不足五分之一。

    白日行军不累，只是晚上休息的时候，让李承乾着实有些烦躁。

    六月，天气逐渐炎热，蚊虫也多了起来。

    睡在营帐里面，和睡在宫庄差距简直如同天地。

    更别提在宫庄时，身边还有苏婉儿。

    想到那日连二连三的吻，李承乾只觉身体逐渐燥热起来，下意识舔了舔唇。

    婉儿，好甜呐！

    .

    次日清晨。

    众将士随意在水源旁洗了洗脸，翻身上马开始新一天的探查。

    相比于第一日，李承乾明显萎靡了不少，青壮们与老兵们的神色亦是有了较为明显的区别。

    但有师父带的好处此时也体现出来，青壮们虽然精神头差，却依然坚持做着与老兵一模一样的事务。

    甚至在老兵的影响下，个人状态有回暖的趋势。

    直到午时初时，四散探子的回报，打破了队伍的宁静。

    “启禀殿下，正前方五里处，发现党项人遗留痕迹。”

    遗留痕迹？

    那就是没人咯。

    李承乾抬头，出声道：“加速前进，去看看。”

    众士兵应声道：“是。”

    相比于老兵的淡然，青壮可激动不少。

    走了一天半，几乎到了岷州城与要塞的中点位置，才终于发现了敌人踪迹。

    这可比瞎逛好太多了。

    随着众人驱马抵达，李承乾也发现了草地上散落着不少弃用的土灶台。

    很明显的人为痕迹。

    但再多的，他就不大看得出来了。

    “张三，能看出些什么来？”李承乾双眼微眯，出声询问。

    “殿下，容臣仔细观察一番。”张三骑在马背上，拱手请示。

    李承乾点头：“可。”

    “谢殿下。”张三再次拱手，随后驱马向前。

    只见张三骑马围着面前一大片草地奔跑一圈后，又就近选了两个稍有坡度的小高点上去，举目观察。

    随后又驱马跑到散落的灶台地中下马观察，还时不时用手拨弄着什么。

    半刻钟后，张三面带忧色，汇报探查结果。

    “禀殿下，这片痕迹应是昨日留下。”

    “其中简陋灶台有十五处，推测大约有一百五十人。”

    “而周围亦有许多牛羊粪便与较少的马匹粪便，应当是正在畜牧的拓拔族人。”

    “臣在高点处发现，他们是从南边过来，看路线是向朝着东边而去，但刚好在此处突然转了向，朝着正西而去。”

    正西？

    那不就是党项要塞的地方嘛。

    所以，消息传得这么快？

    李承乾面朝西方眼神微凝，沉声道：

    “放慢速度，加强警戒，继续前进。”

