
　　“王仙师，这丹药可是真的？”

　　“什么真的假的？这世上还有假的丹药？”

　　“不是，不是，小老儿是想问，这丹药的效果是否和那位龙仙师说的一样？”

　　此时，在胡家那巨大后花园中的一处私密宅院里，胡万正卑躬屈膝的站在一名中年男子的跟前，看胡万的样子，简直就像是奴婢对待自己的主子一样的卑微。

　　而胡万从杨飞扬手中得到的那三瓶丹药，就摆放在这王仙师的跟前。

　　“这个嘛...总得试试才知道！”王仙师说完，便直接捏起一枚太平丹送进了自己的口中，方才的时候，王仙师已经粗略的看过了这太平丹，气血丹和净体丹，其肯定这三种丹药并非是什么大毒之物，完全可以放心的吞服。

　　只是具体效果，不切身感受一番，谁都不敢说什么。

　　在胡万心疼的脸一抽一抽的情况下，王仙师直接将太平丹吞下，胡万虽然心疼的要死，但是却也不敢说什么，这丹药其本来就打算找人来试试药的。

　　一颗太平丹入腹，不一会便开始散发自己的药效，王仙师感受道太平丹那温和，有着强大的滋养能力的药效之后，忍不住的点了点头，这太平丹确实是一种极好的丹药，莫说是对凡人而言了，就算是对于修士而言，也有着不小的辅助作用。

　　“不错啊！这家伙的炼丹手段非常不错！这丹药虽然简单，但是药效却控制的极好，而且丹药中的灵草残渣几乎没有，这说明其炼化灵草的时候，炼化的非常彻底！这可是一门极高的手艺啊，将灵草炼化到这种地步，一个不小心便会将灵草烧糊的！真的是艺高人胆大啊！”

　　这王仙师品尝了太平丹之后，忍不住的点了点头，从这一颗丹药之中，别的不说，王仙师能够清晰的感受道，杨飞扬炼丹的技术非常的扎实！

　　随即，王仙师又取出了一枚气血丹，一枚净体丹，按照顺序吞服了下去。

　　这下王仙师的眉头都忍不住的挑动了几下，气血丹补充血气，有着强大的治疗外伤，强身健体的作用。

　　净体丹则可以排出体内的杂志，净化身躯，这气血丹和净体丹，比起太平丹来，都更加适合修士服用！

　　王仙师一口气吞掉了三枚丹药，可把胡万给心疼的要死，这王仙师哪里是在吃丹药啊，分明就是在吃胡万的寿元啊！

　　而王仙师则看了一眼肉疼的要死的胡万，其心中虽然也渴望拿走这三瓶对修士都有不小作用的丹药，但是胡万对于王仙师背后的宗门，有着巨大的用处，王仙师也不会轻易的得罪胡万，于是乎，王仙师便将这三个玉瓶塞好，又递给了胡万，胡万赶忙的一把接住。

　　“这三种丹药都非常的不错，按照顺序服用，你这老家伙多活个十几二十年的，问题不大！”

　　“多谢王仙师提醒，多谢王仙师提醒！”

　　胡万急忙的将这三个瓷瓶给收了起来，对着王仙师便又是一阵千恩万谢。

　　“怎么，你还有事？”王仙师见胡万拿到了丹药，却不打算离开，便对着胡万问道。

　　“哎，是，是，也不是什么大事，就是想请仙师指点一下迷津”

　　“嗯，问吧”

　　“是，那龙仙师说这三瓶丹药，最多给小老儿添加十五年的寿元，再多就没有了，其还说能够凭空增加寿元的丹药无比珍贵，小老儿我想，想知道那龙仙师说的是不是真的，其手中还有没有可能拥有其它的可以为小老儿我增加寿元的丹药”

　　“这个啊！我还以为是什么事情呢，那姓龙的倒是没骗你，这些丹药我试了试，差不多也就给你增加十五年的寿元，没办法给你更多的，至于直接增加寿元的丹药，你还是不要去想了，那玩意，太珍贵了，即便是一些元婴老鬼，为了得到几颗，也会大打出手的，我都不敢去想那玩意，你啊，还是省省吧！至于再多延续几年的寿元，那姓龙的家伙手中，应该还是有的手段的，单单是用木灵力给你洗精伐髓，便可以为你多延续十年的寿元，只是那可是个精细活，浪费时间的很，他愿意还是不愿意可就不好说了”23sk.Com

　　“小老儿知道了，多谢王仙师解惑”

　　“嗯，去吧”

　　王仙师和胡万说完话，胡万便躬身离开了，这王仙师在胡家应该是个客卿的身份，但是现在看胡万对待王仙师的态度，却仿佛王仙师才是这里的主人，而胡万是个客人一样。

　　不过，修仙者在凡人面前，总是有些特权的，就这点事情，根本就用不着吃惊。

　　“嗯....一个炼丹技术非常好的修士，这可真的是个大宝贝啊！好勇斗狠的修士多得是，但是擅长炼丹的修士，可就太少了！看来得去接触一下，若是其身份清白，没有什么可疑之处的话，将其引进我兽王宗，这份功劳，怕是大得很啊！再说了，就算是其身份有问题又如何？囚禁起来，只要其乖乖炼丹便可！我兽王宗不缺灵药，缺少的是将灵药炼制成丹药的炼丹师”

　　那王仙师在胡万离开之后，猛然起身，其眼中的奇异光芒不断的闪烁，思量了好一会之后，只见那王仙师取出了一块传音玉符，轻声的说了几句之后，便开始静静地等待，其打算和杨飞扬去接触一番，起码探一探杨飞扬的口风如何，一名修行者忽然出现在这南越城中，对凡人出售丹药，这可就太不正常了。

　　因此，在王仙师接触杨飞扬之前，他还需要别人先去粗略的调查杨飞扬一番才行，省的杨飞扬是兽王宗的仇敌，到时候王仙师万一在杨飞扬的展露身份，杨飞扬二话不说，直接拿出飞剑要砍杀王仙师，那可如何是好？

　　所以说，还是先不着急，暂且弄清楚杨飞扬的大体身份和来历再说吧，修士最缺少的是时间，而修士最不缺少的也是时间。

　　就在王仙师对杨飞扬产生了想法的时候，杨飞扬正在接待一名南越国的王爷，这王爷也想要几颗延年益寿的丹药。

　　至于那同样来到了南越城的灵珠，最近却没有了动静，杨飞扬对此并不关心，其巴不得灵珠赶紧离开这南越城呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百六十六章 踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 