    在一间茅草屋中，四人正坐在一张桌子前。

    “这事情，要从我当初去封门县赶考说起，那一次我雇佣的马车，就是何伯你的马车，你还记得吗？”李思笑着对何忠说道。

    何忠闻言，微微思索了下，点了点头，这个事情他还是记得的。

    看见他点头，李思笑了笑，道：“那你还记得当初为何你没有送我走，反而留在了封门县吗？”

    听到李思的话，何忠一愣，随即微微思索了下，只觉得自己这方面的记忆似乎脱层了，而他同时又觉得理所当然。

    想到这，他身上不由冒出了一层鸡皮疙瘩。

    “还有你们身上的那股力量，你们应该也感受到了吧？”李思又看向一旁舒荣，问道。

    舒荣见李思问他，心中也是一惊，他这件事情谁也没有说过，甚至也没有在其他人面前暴露过，怎么这人竟然知道。

    随后他犹豫了下，对李思微微点头，对于这件事也是承认了。

    见舒荣点头，李思继续说道：“那我就和你们说一下我从封门县出来后的事情吧，当初我请罗大哥雇佣何伯的马车，从封门县出来后……”

    之后，在这间小小的茅屋，就李思一个人在述说着从封门县出后，桃园中发生的事情，其他三人则是专心在听。

    舒荣和何忠听着的时候，时不时流露出恍然的神色，似乎像是记起了什么的时候，脸上也不由浮现出喜色。

    一旁的小老头也听得津津有味，眼中时不时浮现出异色来，他没有想到李思在这个地方竟然还有这般境遇。

    同时他心中也是松了口气，他之前对于李思还是有些不放心。

    不过现在看来李思的为人还是非常不错的，以后可以放心地给他全心全意做事。

    李思这一讲，就从白天讲到了黑夜，很多细节的东西也是给讲了个明明白白。

    当他讲完之后，何忠和舒荣却久久不能回神，眼泪情不自禁地流了下来，他们在此之前一直都有想过那段时间发生了什么，却一直都想不起来。

    那种感觉，几乎都要把他们逼疯了。

    如今，总算找回了以前的记忆了，这让他们心中五味杂陈，情不自禁的落下了泪来。

    “恩公，我们这是怎么回事？”舒荣擦去自己的眼泪，问向李思道。

    见舒荣询问，李思的笑容也渐渐敛起，脸色渐渐严肃起来，道：“在各个城池之中，都有打更的人存在，你们应该知道吧。”

    听到李思的话，三人微微点头，这是众所周知的事情，如果没有打更的人存在，他们晚上睡觉都不知道几点了。

    看到众人点头，李思立刻压低声音道：“其实那些打更的人，并不是……人。”

    三人闻言，立刻身上的鸡皮疙瘩都起来了，这打更的不是人，那是什么东西？

    而这个时候他们也猛然惊觉，自己虽然每天都有听到打更声，但是却从未和打更的人有过交集，打过照面。

    这也让他们立刻明白，李思说得很有可能就是真的。

    “李……相公，那……那是什么东西？”何忠打着哆嗦问道，他的眼中满是恐惧之色。

    任谁发现每天都会遇到的人其实根本不是人的时候，都会有恐惧心思。

    李思扫了三人一眼，沉声说道：“应该都是鬼。”

    一听李思的话，三人都是打了个哆嗦，眼中隐隐都有着恐惧之色。

    人害怕鬼，是天性，他们突然发现原来每天给他们打更的人，其实是鬼物的时候，心中不由生出了寒意。

    “那我们忘记事情，都是他做的？”小老头深吸了口气，看向李思问道。

    李思微微点头，道：“如果我没猜错的话，应该就是他了。”

    三人闻言，都是面面相觑，眼中隐隐有后怕之色，这时候他们才知道，原来他们在此之前，就已经和鬼物接触过了。

    “你们不用担心，其实鬼没有那么可怕。”李思看着三人脸上的恐惧之色，笑了笑道。

    三人闻言，互看一眼，如果鬼不可怕，那什么才可怕呢？

    李思见他们神色，微微一笑，并不多言。

    看到他镇定自若的模样，三人也是有些恍然，现在他们面前的这个人，就是不怕鬼，甚至可以诛杀妖邪的人啊！

    “李相公，我们可有办法对付那些妖邪鬼物？”何忠犹豫了下，问道。

    李思笑了笑，道：“我之前不是给了你一枚诛邪桃种吗？那桃种种出来的桃木，就有诛邪的作用。你们用那种桃木，一样的能杀死一些普通鬼物。”

    说到这，他微微迟疑了下，问向何忠道：“对了，那桃种你种了吗？”

    这个时候，李思心中还是有些疑虑的，毕竟之前何忠就已经被打更鬼洗去了记忆，他也不知道何忠有没有种下那颗种子。

    何忠闻言，微微沉思了片刻，随即有些迟疑的说道：“那桃种我种了，不过在我失去一部分记忆之后，我就把它忘到脑后了。”

    说到此处，他脸上流露出一丝尴尬的神色。

    这东西这么重要，自己竟然忘记了，这让他心中感觉对不住李思的信任。

    李思闻言，倒也没有怪他的意思，毕竟他也是因为打更鬼的缘故，忘记了这件事情，也怪不得他。

    而且在此之前，何忠还有种桃林的心思，就表示，其实他一直都把这件事情记在心上，哪怕被打更鬼洗去了一部分的记忆，他还是记得要种桃树的。

    只是，比较尴尬的是他种错了对象罢了，把诛邪桃种扔到一边去，反而去种普通的桃树去了。

    而且还没在其他的地方种，而是选择在陈中阳这片桃林里种。

    李思可是清楚，这桃林之下有多少尸骸，他还真怕何忠他们种桃树种着种着又种出个桃妖出来，那真的就是造孽了。

    “你种在哪里？”李思看向何忠，问道。

    何忠闻言，便道：“就种在这个桃林里，不如现在我们一起去看下怎么样？”

    “行吧，我们一起过去看看。”

    听到何忠这么说，李思也是松了口气，便也就同意了。

    一旁的舒荣和小老头也是点了点头，同意了下来。

    而也就是这个时候，李思突然一愣，眼神一凝，看向了门外。

    此时已经是半夜时分，外面桃林一片黑漆漆，如同一只恶兽的巨口一般，随时都要择人而噬。

    李思此时有些惊疑不定，因为他刚刚好像看到有什么东西从门口掠过了。

