    沐思雅临时改口，她知道这个小鬼头和陆北亭关系好。

    这个小鬼头一直叫陆北亭“爹地”，无论如何，在陆北亭的面前，她还是要做的好看一点。

    陆北亭没有理睬她，径直向保安走去，四名保安都惶诚惶恐地对陆北亭招呼道：“总裁好。”

    “放开。”

    陆北亭沉了声，从口中吐出这两个字。

    抓着季小默的保安立马就松开了手，季小默一挣脱控制，就委屈巴巴地扑向陆北亭：“这些人都欺负我。”

    小奶包皱着一张脸，样子格外可怜。

    “你说，哪些人欺负了你？”

    陆北亭心中软了软，把他搂着抱了起来，锐利地目光又扫向众人。

    在一旁的沐思雅死死咬着牙，脸色青得难看无比。

    “这个坏阿姨欺负我，她叫保安把我抓了丢出去，还骂我，还想打我。”

    季小默指着沐思雅脆生生地说道。

    不知道为什么，沐思雅总觉得这个小鬼头的语气里带着狐假虎威和得意。

    听见季小默指认沐思雅，陆北亭的森冷的目光又射向沐思雅。

    “北亭，我没有，是这个小孩先拿水枪打我，把我的妆弄花了，还挑衅我，我才叫人把他给带出去的。”沐思雅无辜地解释着，心里却把季小默骂了个千百遍。

    “是你先骂我有人生没人教的！”季小默扯着嗓子大喊一声，小脸通红，显然是真的被这句话给伤到了心。

    陆北亭一听这话，脸色陡然一沉，眉目间都是一抹冷色。

    季小默是他的儿子，在季瑶离开的这几年，他也的确没有赡养过季小默，这句话无疑也踩到了他的痛处。

    “沐思雅，是谁给你在众诚这样的权利的？”

    陆北亭的声音低沉，四周都散发出骇人的冰冷之意。

    沐思雅身子一颤，知道陆北亭这是真的动了怒，心里的委屈更甚：“北亭，你为什么这么护着这个小孩？难道他真的是你的儿子吗？”

    此话一出，在场的众人都震惊地张大了嘴，但被韩瞿警告地一一瞪了过去，没人敢放肆。

    这个问题埋藏在沐思雅的心里很久了，自从她第一次听到季小默叫陆北亭“爹地”的时候，就一直想问陆北亭，他什么时候冒出来个儿子？

    今天终于问了出来，沐思雅心中既放松又害怕，她怕答案不是她想要的。

    “与你何干。”然而，陆北亭瞥了她一眼，说：“如果你以后在众诚再这么无理取闹，你就可以滚出去了。”

    当真这么多人的面，陆北亭说出这话是赤果果的打脸，一点面子都没给沐思雅留。

    沐思雅的眼眶顿时红了，她深呼吸了一口气，憋回泪意，深深望了一眼陆北亭，又恨恨地盯了一眼陆北亭怀中的季小默，转身踩着高跟鞋就愤然离开了。

    见坏阿姨终于被赶走，季小默搂着陆北亭蹭了蹭，说道：“爹地，还好你来的快，不然我就要被丢出去了。”

    陆北亭宠溺地刮了刮季小默的鼻子，温和的模样与方才大相庭径：“为什么过来之前不和我说一声？”

    他对季小默依然叫着的“爹地”很顺耳，一边对韩瞿递了个眼神，韩瞿接受到以后微微颔首，陆北亭收回目光，抱着季小默就往回走，乘上专用电梯。

    这边人多，他得保护季小默，不能让他就这样出现在大众面前。

    韩瞿没有跟着，而是留下来处理残局。

    在电梯里，季小默撅着小嘴巴，一脸的不高兴：“我都不知道爹地的联系方式，怎么和你说？”

    “那我把我的手机号给你。”

    季小默摇摇头，拒绝：“我只有一个电话小手表，妈咪会查看的。”

    “你妈咪没有给你买手机吗？”陆北亭微微蹙眉。

    季小默接着摇头：“妈咪说，小孩子不要用手机，用电话手表就可以了。”

    他说话间，字字句句都是可怜之意。

    陆北亭勾了勾唇，抱紧了季小默，道：“那我给你买一个手机，你藏好了，别被你妈咪发现。”

    说实话，他也不知道那个女人心里怎么想的，居然连一个手机都舍不得给小奶包买么？

    季小默听了陆北亭的话，高兴地“耶”了一声，抱着陆北亭的脸蛋就亲了一口：“谢谢爹地！”

    脸上软软嚅嚅的触觉紧贴了一下就消失了，陆北亭心中泛起一阵父爱的情绪，冰川一般冷硬的面庞都被软化了。

    环着陆北亭脖子的季小默歪着头，只一个劲儿地撒娇：“爹地，我以后不想叫你帅大叔了，我喊你爹地，好不好？”

    “好，小默开心就好。”

    陆北亭勾起唇角，他求之不得。

    就这样，陆北亭抱着小奶包一路进了自己的办公室，他把季小默放下，给他倒了一杯水，问道：“小默，你今天怎么会忽然过来？”

    季小默咧了咧嘴，大眼珠子转了转，没有马上回答。

    他总不能告诉陆北亭，他是来给妈咪报仇的吧？只不过那个小水枪对付坏阿姨用完了，里面已经没有水了，他就不能拿来对付他这个爹地了，所以才只能改变计策吗？

    “嗯？”陆北亭目光不移，仍然望着季小默。

    “没有啦，就是想爹地了。”季小默嘿嘿一笑，飞快地回答。

    陆北亭似是对小奶包的这个回答很受用，嘴角的弧度又扩大了一分：“如果小默这么喜欢爹地的话，要不要跟爹地回去？”

    “爹地家里有很多好玩的和好吃的，小默要什么就有什么。”陆北亭的声音里带着一丝蛊惑。

    其实他又何尝不是在试探季小默。

    季小默听完，心中“咯噔”一声，有一个声音在这时突然冒了出来叫嚣着：“跟他回去吧！他就是你的爹地，你不是一直都想要爹地吗？跟他去吧！”

    季小默的脸色微微顿了顿，脑海中又浮现出了季瑶抱着他哭得无助的模样，心中一下子就清明了。

    他是要和妈咪站在同一个阵线的人，怎么可以不要妈咪？

    季小默咬咬牙，驱除了心中那个想跟着陆北亭回去的念头，而是仰着头，冲陆北亭问道：“如果我跟爹地回家，那能不能也带上妈咪？”

