    “啊！！！”

    突生变故！

    观众们傻傻的望着舞台上的羽田团长，面面相觑。

    直到悬挂高空的女搭档发出尖叫之后，他们才反应了过来...

    这不是表演！

    沉寂了一息，观众们开始喧闹，有人忙着拍照，也有人拿着手机拨打急救电话。

    甚至....

    还有坐在角落里的记者，健笔如飞，不停撰稿。

    “出事了！”

    抱着薯片袋的柯南，第一时间反应过来，随手一丢袋子，跳下座椅，直奔舞台，奔跑的途中还不忘回头大喊：

    “兰内酱，快报警！”

    榊诚扶额，长长的叹了口气。

    无话可说。

    该来的总是会来的。

    就算没有柯南，该发生的杀人案还是会发生。

    确切的讲...

    柯南不是命案的制造者，他只是‘凑巧’碰上了而已。

    虽然次数多了点....

    “团长！！！”

    红色的幕布后，冲出了许多人。

    他们着装怪异，都是马戏团的团员。

    “不要动他！！！”

    大喝声中，柯南挤出围绕羽田团长的人群：

    “如果他骨折了，擅自乱动只会让伤势更加严重！”

    说着，柯南蹲了下来，发现羽田团长眼睛圆睁，身下一摊血迹。

    抚摸对方的脉搏、呼吸后...

    “不行了...”

    柯南摇摇头：

    “已经没气了。”

    “团长！！！”

    马戏团的团员们发出一阵悲痛欲绝的叫声，有些女团员还哭了起来：

    “羽田团长可是我们的主心骨啊...”

    “他要是死了，阳光马戏团怎么办....”

    “难道真要被蒙利马戏团收购吗？！”

    惶恐的情绪，在众人心中弥漫。

    每个人都在担心将来。

    除了....

    “闭嘴！”

    人群前方，饰演小丑的西条摘下帽子，呼吸声十分粗重：

    “阳光马戏团绝不会被收购的！”

    “羽田团长一直都说，唯有团结一致，才能缔造阳光马戏团的未来！”

    “与其担心蒙利马戏团，咱们更应该缅怀团长！”

    听到他的这番话，团员们你看我我看你，羞愧的低下了头。

    是啊...

    团长的尸体就在他们面前，死不瞑目...

    眼下最重要的，就是如何操办团长的后事。

    “可是...”

    有团员发出了疑问：

    “团长为什么会掉下来呢？”

    “是不是因为锁扣老化了？”

    “不会吧...”

    扎着单马尾的千夏迟疑道：

    “咱们每天都要检查设备啊...”

    “锁扣还是上个月刚换的呢！”

    “等警察来了再说吧！”

    西条招呼了一声：

    “先找块白布，把团长的尸体盖上！”

    没一会儿工夫，就有人拿了条白色的床单，盖住了尸体。

    这段期间内...

    柯南已经检查过了尸体。

    “没什么特别的。”

    他脸色凝重的说：

    “从伤口上来看，颅骨骨折造成大出血，是摔死的。”

    “嗯。”

    榊诚点了点头，拿出一支香烟，引燃。

    空中飞人的表演，他是从头看到尾的。

    因为聚精会神，细节当然也没放过。

    羽田团长在表演的时候，并未出现身体不适的症状，也没人靠近高台。

    除了最后的一下失误外....

    一切正常。

    可偏偏就是这下失误，导致了他的坠落死亡。

    要注意的是，高度不是决定生死的唯一标准，主要看坠落时的姿势。

    有些人晚上起床上厕所，不小心滑倒摔死的事情也是存在的。

    而羽田团长呢...

    掉落的时候，恰好因为腰间的绳索勒了一下，导致他头部向下，造成的当场死亡。

    从表面上看...

    这确实是场意外。

    可....

    在榊诚的生涯当中，他有一个习惯。

    只要发生了命案，不管是不是意外，都要当成非意外进行调查，这样可以发现很多细节，也不会让犯人瞒天过海。

    正常人破案，会通过现场的线索来进行取证。

    榊诚不一样。

    他会站在犯人的立场上，去思考...

    要怎样做，才能还原这场意外。

    譬如...

    羽田团长从高空坠落，首先要考虑的是犯人为何会知道他要表演空中飞人。

    仅此一点，便能排除大部分嫌疑人。

    有最大作案可能的...

    他环视舞台，马戏团的团员们人人惶恐不安，神态各异。

    就是这些人。

    这只是第一步。

    锁定范围之后，接下来就要考虑犯人使用了什么手法。

    想要伪造高空坠落的意外，最重要的一环...

    就是羽田团长身上的安全绳。

    如果安全绳没有任何问题，那么羽田团长是不可能摔死的。

    想到这里....

    榊诚走到众人面前，掀起白布，看了眼羽田团长腰间的锁扣...

    完好无损。

    绳索也很新，没有断裂的痕迹。

    在马戏团团员古怪的注视下，他抬头看向高塔。

    没有梯子？

    眉梢一挑，榊诚问道：

    “你们马戏团，空中飞人的表演者是怎么上去高塔的？”

    众人对视一眼，有人回答说：

    “很简单啊...”

    “幕后有梯子，表演开始前20分钟，团长和小茜会沿着梯子爬上去。”

    “可两座高塔之间，只有一根钢索。”

    “顺着钢索爬过去就好了嘛...”

    那人撇了撇嘴：

    “钢索长5米，安全绳长7米，以前的时候，都是团长绑着安全绳爬过去的。”

    “可后来团长年纪大了，爬钢索会浪费很多体力，为了表演，一般就由小茜去爬了...对不对，小茜？”

    刚从高塔下来不久的少女，闻言点了点头：

    “对，从2年前开始，就都是我负责爬到另一头去了。”

    “这样岂不是很麻烦，而且不安全？”

    柯南叫道：

    “万一掉下来了怎么办？”

    “这....”

    小茜愣了下：

    “我们训练的就是空中飞人啊...”

    “何况还系着安全绳呢，掉下来了也不会出问题。”

    “这么做的目的，主要还是为了不让观众看到我们...”

    微微一顿，她补充道：

    “当观众们的注意力集中在场上的小丑身上时，我和团长会悄悄的爬上高塔，营造神秘感。”

    “这个习惯，从阳光马戏团建立之初就有了。”

    “是团长他们亲自决定的！”

    高塔约有14米，再往上就到蓬顶了，不开灯的话，从下往上看就是漆黑一片，什么也瞧不见。

    正如小茜所说，马戏团的表演本就以震惊为主，如果被观众看到表演者撅屁股爬高塔的模样...

    惊喜感会骤降。

    “嗯...”

    这时，榊诚忽然说道：

    “我要上去看看”

