    她心里很清楚，若不是因为自己，女儿是断断不会给太子求情的。

    “今天已经很晚了，你也早些带着昭儿回去歇息吧，小孩子晚上别在外面待着，对她不好。”

    “是，那臣妾告退。”

    “昭儿告退，父皇以后可要常常来看昭儿哦！”

    “好。”笑着答应昭儿公主，皇上让两人退下，自己这才看起奏折来。

    出了殿门，刚刚那个无视徐贵妃的内侍还跪在地上，没有昭儿公主的话，他哪里敢起来。

    可是刚刚才见过父皇的昭儿公主心情很好，也就不和他计较了。

    看了他几眼，便跟着徐贵妃一起离开，那内侍才深深的松了一口气。还好昭儿公主没有怪罪，否则他这一条小命都不保了。

    徐贵妃将昭儿公主送回宫之后，便又去了太子寝宫，虽然已经很晚，但是徐贵妃好歹也是太子的养母，所以就算是别人也不能够说什么。

    过去的时候，因为太子刚刚被禁足，所以整个宫殿的气氛都非常的低落，看见徐贵妃过来，连忙打起精神：“给徐贵妃请安。”

    “起来吧，太子殿下在哪儿？”

    “回贵妃娘娘，太子殿下在寝宫中，未曾出来。”

    “把门打开，本宫去看看太子。”

    “皇上责罚太子殿下禁足，没有皇上的允许，不准任何人看望太子，还请贵妃娘娘体谅我等。”

    “本宫自然知道，皇上已经解了太子殿下的禁足，你们还不把门打开，是本宫说的话都不管用了吗？还是说，需要本宫去亲自给你们求一道圣旨来？”

    “小的不敢。”看见贵妃娘娘真的生气了，那些内侍连忙将门给打开。

    反正以后皇上若是怪罪，也有贵妃娘娘在他们前面担着，怎么也怪罪不到他们身上才是。

    “在这里守着，我去见见太子。”

    “是。”贵妃看见几个内侍诚惶诚恐的模样，越发觉得这皇宫虚伪。

    想到谢谦以前和她说的关于和硕公主出嫁时的事情，当时她太过天真，觉得那都是皇家的亲情，可现在看来，不过是一个颜面问题而已。

    徐贵妃到来时的声音并不小，所以太子在里面自然也是听到的。

    虽然他已经是重活一世的人，可是还是不知道该怎么面对徐贵妃，因为徐贵妃真的对他很好，甚至超过了她亲生的公主。

    但太子殿下也不是天真的人，徐贵妃如此，不过就是想要自己能够对昭儿好一些而已，他都知道的。

    “太子，你可还好吗？”徐贵妃走进殿中，便看到太子坐在椅子上，看着徐贵妃的眼神也有些迷茫。

    “母妃，你怎么来了？”

    “听说你被禁足了，我便去求了皇上让他对你好些，其中还是昭儿的话最有作用，皇上听了之后，二话没说就将你给放了出来。”

    “昭儿有心了，多谢母妃对我的维护。”

    “你是我的孩子，虽然咱们不是亲生的母子，可好歹也有一段母子缘分，我自然是要向着你的。但是，太子，这一次你是真的过了。”

    徐贵妃多多少少也知道些内幕，本来是想劝说太子的，但看着太子自己都已经成为了这样，责骂的话也不忍心再说出口。

    “母妃，阿思有消息了吗？”太子也没有想到事情会变成这样，眼睛里的自责非常明显。

    “没有，但是林将军他们已经在加紧寻找了，应该很快就能够找到的。”

    “是我不好，若是我没有一意孤行，阿思也不会出事。若是我能够再忍一段时间，将那些匪寇一网打尽，也不会有今天的事情出现。”

    “太子，这些事情错不在你，但是若是等林将军找到了林小姐，你一定要登门道歉，知道吗？”

    “我知道，我会去的。”

    “皇上虽然很生气，但是有昭儿求情，他已经原谅你了。你明天一定要记得去向皇上认错，这件事情就这么过去了。”

    “嗯，谢谢母妃。”听到徐贵妃的话，太子向她道谢。

    宫里的人虽然对他都不错，可是徐贵妃为了他几次三番的撞到皇上的枪口上，这些事情他还是记在心里的。

    “好了，时间也不早了，你早些休息吧，母妃就先走了。”

    “恭送母妃。”将徐贵妃送走之后，太子这才回到了殿中。此时，在陆家的小厮也赶回了宫中，正好来向太子复命。

    “路遥怎么样，醒过来了吗？”

    “回太子殿下，路遥小姐已经醒过来了，可是身体还是很虚弱，需要静养。”

    “她有没有被吓到？”

    “小人不知，路夫人将路小姐保护的很好，小人并不能看到路小姐，这些都是小的向太医打听到的。”

    “我知道了，你下去吧，另外，将上一次皇上上给我的百年人参给路小姐送去，让她好好静养，我有空便去看她。”

    “是。”听到路遥没事的消息，太子殿下的心里也松了许多，现在就只有阿思了。

    也不知道将军府的人有没有找到阿思，别院那里的悬崖那么高，掉下去肯定会受很重的伤，都是他想的不够周到。

    另一边，小厮将人参拿到后又连夜送去了路府，只是连路府的门都没有进，将人参交给门口的小厮便过去了。

    见到路府的人对待自己如此不客气，小厮自然也不会再停在路府，直接回了宫中。

    杜蘅看见太子宫里送来的人参心里真是气不打一处来，这百年人参虽然稀罕，但是路府也不是没有，又何苦让太子殿下如此辛苦派人送来。

    不过是为了缓解自己内心的不安而已，她可是记得那太子宫中有一株千年人参的，但是这一次太子殿下居然都没有送来，难不成是要送到林思那个小贱人那里去不成。

    “女儿，你也看到了，太子对你并不在意，这一次你是为了太子殿下而受的伤，他就拿着这百年人参来敷衍你，看来你在太子的眼中并没有什么地位，亏得我以前还说太子殿下待你是不同的，可是在林思的面前，路遥什么都算不上。”

    “娘亲，本来就是我自己要帮太子殿下的，这不能够怪太子殿下。”路遥虽然虚弱，可身体上倒是没有受什么伤，只是精神上有些受惊而已。

    如今醒了过来，身上也没有其他的外伤，恢复的速度自然比其他人要快很多。

