    影分身来到主座上坐好，轻抿了一口茶道：

    “此次的考核时间为两个小时，最终我只会择优录取一人。

    我也不是什么专业人士，对于最后的评判不一定完全准确，希望没有被录取的人也不要灰心丧气。”

    话音一落，宇智波图南的影分身给吉原苍使了个眼色。

    吉原苍心领神会，当即将试卷分发到每个人的面前。

    当绝大部分人看到试卷内容后，当场就傻愣在那了。

    这哪里是给孤儿找老师？

    能把这些题都答对的人，怕是给殿下做老师都绰绰有余了。

    只见试卷上的题目包罗万象，各行各业都有涉及。

    上到治国之策，中到奇淫技巧，下到野外求生，无一不有。

    没有令人膛目结舌的知识储备，除了前几道题，其他的根本连笔都下不去。

    但震惊归震惊，题总是要答下去的。

    万一蒙对了呢？又或者别人比自己更菜呢？

    抱着这样的想法，众人纷纷提起笔开始答题。

    第一个题目最为简单，就是让参考人员写一段自我介绍，说明一下自己擅长哪些领域。

    大部分人都是老老实实的写上会识文断字，会治理民生以及对经商之道颇有研究之类的。

    而宇智波图南却勾了勾嘴角，落笔写道：

    老夫三岁识文断字，七岁遍阅圣贤之著。

    十岁蛰伏市井，红尘炼心二十余载。

    三十七岁归隐山林，潜居断天涯。

    以河川为伴，鸟兽为邻，潜心感悟天地至理。

    煌煌四十载，领悟一术两策六艺。

    一术。

    名帝王心术。

    可统御文武，探查人心，辨识忠奸，善取贤能。

    两策。

    一名纵横之策，擅以他国之矛攻彼国之盾，观天下大乱而坐拥渔翁之利。

    二名升平之策，此策习之，万民归心，四海臣服。

    一术两策共习之，穷则独霸一方，富则兼并天下。

    六艺。

    礼、猎、商、耕、书、数。

    六艺俱全者，上可殿中称臣，下可人前富贵。

    宇智波图南写完自我介绍后，便正式开始答题。

    相比较其他人执笔难落，愁眉苦展。

    宇智波图南那叫一个笔墨横飞，顺滑流畅，落笔时没有任何停留。

    坐在他身边的人眼睛都快看直了。

    并不是宇智波图南的学识真的就突破天际，无人能敌了。

    而是这些对于别人来说难以下笔，近乎变态的题目。

    其实就是他自己所出，答案也早就了熟于胸。

    半个小时后，宇智波图南将笔轻轻放下。

    也不检查，就这么端坐在原位，闭目养神了起来。

    主座上的影分身佯装四处环顾，然后恰到好处的看向此处，当即一脸疑惑道：

    “老先生为什么不写了？是不是题目太难了。”

    宇智波图南连眼睛都没有睁开，只见他老神在在的捋了捋胡须道：“不过是些稚子之问，又能花多少时间。”

    影分身眉头一皱，脸上浮现些许不悦道：

    “老先生莫要妄自尊大，这些题目涉及百科，包罗万象。

    许多题目就算是出题者也不一定知道确切答案。

    你看看在座各位，有几个把题做了一半的。”

    宇智波图南眼眸微眯成一条缝，看了一眼周围抓耳挠腮的参考人员。

    然后重新闭上双眼，摇了摇头道：

    “老夫不说有十足把握，九成倒还是有的。”

    这般自信的神态，再加上这等出言不逊，周围的参考人员无不在心中嘲笑宇智波图南狂妄自大。

    自古文人相轻，连自己都做不出的题，居然有人口出妄言说这些是稚子之问。

    简直是无稽之谈。

    甚至一小部分人心中对宇智波图南极其不满，暗自冷哼。

    而宇智波图南则依旧闭着双眼，端坐着一动不动，一脸泰然自若，丝毫不理会周围人的看法。

    影分身好像是忍受不了他这般无礼怠慢，便一脸不悦的起身，来到宇智波图南跟前，将试题拿了起来，着眼看去。

    众人都暗暗偷笑，纷纷投出看好戏的眼光。

    突然，影分身身躯一震，险些跌倒在地，最后也只是靠手臂支撑在桌子上，才勉强能够站住身子。

    吉原苍连忙上前扶住影分身，所有人也都被这动静吸引，都将目光投向影分身。

    只见影分身浑身颤抖，额头冒着冷汗，嘴唇不停颤动，一脸的难以置信。

    “不可能.....不可能......”

    正当众人以为影分身身体出现什么情况的时候。

    影分身一脸震撼的将视线转移到宇智波图南的脸上。

    紧接着噗通一下跪在地上，朝着宇智波图南大礼参拜道：

    “老先生之才，经天纬地，旷古烁今，请受弟子一拜。”

    这时候，宇智波图南才在众人不敢置信的目光中睁开双眼，风轻云淡道：

    “大人不必如此，老夫此行不过是为了混口饭吃罢了。”

    影分身赶紧从地上爬起，冲着吉原苍喊道：“快为老先生准备宴席。”

    接着上前便去扶宇智波图南，殷勤道：“老先生，还请先去我书房里稍事歇息一会。”

    将宇智波图南扶起来后，影分身对着众人环视道：“不好意思各位，今天的考核到此为止。”

    众人皆是好奇不已，有人出言问道：“敢问大人，能不能把这位老先生的答案给大家伙过过眼，让我们输的心服口服啊。”

    毕竟许多人都觉得自己连试卷都未答完，就直接被否定。

    尤其赢了他们的还是一个行将就木的老头，心中不免有些不太服气。

    影分身犹豫了一下，摇了摇头道：“抱歉，圣贤之言不可轻传，大家请回吧。”

    一众人见状更是心痒难耐，一个个面面相觑，心里想一探究竟。

    但别人已经严词拒绝，尽管心有不甘，却也只能纷纷起身离去。

    只不过有几个人顺手将未做完的试题给拿走了，打算出去后再细细琢磨。

    数日后，随着试题被流传出去。

    北城卫府当天发生的事情也被越来越多的人知晓。

    甚至有些背景的人通过一些手段得到了安倍睛明的信息记录。

    渐渐的，整个火之都的读书人都在讨论安倍睛明的事迹。

    大家都好奇这个突然冒出来的安倍睛明到底是何方神圣。

    火之都的官员大部分都是文官，文官自然也属于读书人的圈子。

    这些事情也渐渐的传到了那些官员们的耳中。

    许多官员刚开始并不相信会有这样的神人，但当他们看到那张地狱难度的试题后，心里便已经信了大半。

    俗话说盛名之下无虚士，随着越来越多的人相传，这些官员也开始对安倍睛明产生了好奇心。

    甚至有官员亲自上门拜访，想见见安倍睛明这位众人口中的惊世大才。

    但无论来人的官职有多大，都被宇智波图南吩咐侍从拒之门外。

    “睛明先生不愿见客，大人请回吧。”

    “你没有说我是当今内务大臣吗？”

    “说了，但睛明先生说他只想安心钻研学问，教育后辈。”

    “那能不能请图南大人把睛明先生那天做的题给我看看。”

    “抱歉，图南大人说了，圣贤之言不可轻传，若是落在别有用心的人手里，会动摇火之国根基。”

    侍从越是这么说，安倍睛明的形象便越是神秘莫测。

    这让内务大臣心里像猫抓一样难受。

    可是几次来访都被拒之门外，也让内务大臣无可奈何。

    “哎~”

    内务大臣长叹了口气，也只能转身黯然离去。

    北城卫府外，也有不少来来往往的路人，人们看见这一幕，聚在一起饶有兴致地讨论着。

    “这个睛明先生真是不得了啊，这已经是来拜访的第十二个大官了。”

    “听说人家学问高的很，别人还没写几个题，人家就已经做完了。”

    “还说什么....出的题是稚子之问。”

    “我看过那张试题，说实话，除了第一个自我介绍外，其余的题我一个都做不出来。”

    入夜，火之都一片灯火通明。

    北城卫府的阁楼上，宇智波图南化身的安倍睛明双手背负，站在窗口。

    沧桑褶皱的脸上却有着一双宛若深潭的黑眸。

    微微侧目，遥望火之都最中心的大名府。

    “线已经足够长了。

    你，什么时候上钩呢。”

