    夜晚，大雪依旧。

    赵御则坐在内堂之中，闭目养神。

    咚咚咚……

    寝堂传来几声有节奏的敲门声，赵御睁开眼，起身打开房门，江玉燕就站在门外。

    “撂倒了？”

    赵御看到江玉燕之后，语气平淡的问道。

    江玉燕点点头。

    “你盯着些，如果有什么意外……”

    说到这里，赵御看着江玉燕做了一个抹脖子的阴冷手势。

    他身边安插着十三皇子和魏忠贤的人，他在府中的一举一动都在别人的监视之下。

    想要神不知鬼不觉的出门办事，首先就要解决那四个娇滴滴的婢女。

    江玉燕从头到尾没有说一句话，只是两次点了点头。

    她跟在赵御的身边，虽然没有像赵御记忆中那般黑化，却面对这些事情的时候，也比一般人要镇定的多。

    换上一身夜行衣，赵御翻身出府，消失在京城的雪夜中。

    ……

    出城十五里，赵御直奔玉泉山。

    四大粮商当中，有一处粮庄就在这玉泉山下。

    现在的赵御内劲浑厚无比，而且还修习了血刀经中记载的轻功身法。

    虽然他这个习武资质实在是惨不忍睹，可好在有雄厚的内劲撑着，倒也算不错。

    “他奶奶的，咱们弟兄也是倒霉，堂堂东厂番役，却在这冰天雪地的跑来守什么粮仓，这是人干的事？”

    “谁说不是呢，他们囤粮发财，让咱们却在这里喝西北风！”

    ……

    就在赵御靠近粮庄的时候，就发现外墙每隔十来步，就会有两名乔装成护院的番役守着。

    而且赵御瞧的真切，这些家伙身上居然还佩着鸟铳！

    门口守着的两个番役一边哆嗦着手脚，一边骂骂咧咧的抱怨着。

    这时候，西侧突然传来一阵异常的响动，刚刚还在抱怨的两人，立刻握住腰刀，招呼不远处的几人朝着异响传来的地方走去。

    “特么的，也不说留下两个人看着……”顺利进入粮庄的赵御，心里嘟囔道。

    倒不是这些番役不尽心，只是谁特么的会想到，这冰天雪地的还有人来偷粮食？

    再说了，灾民不来则以，来就是一大群一拥而上直接开抢了。

    偷？

    这是粮食，不是金珠宝贝！一个人再有本事，能拿走多少？！

    ……

    第二天，大雪依旧。

    不过让所有人诧异的是，锦衣卫全员出动，直奔京都城外。

    而在城外，早已设立起了九个粥场，热气腾腾的粥饭散发出一股浓郁的稻米香气。

    赵御则卷起袖子，带着二哈和靳一川以及卢剑星，和其他的力士一起，在背风的地方开始搭建一些简易的庇护所。

    虽然冰天雪地的，这庇护所里也是阴冷的很，却总好过外面的冰天雪地。

    北司镇抚使都撸起袖子干粗活了，其他人也就不好偷懒了。

    尤其是监司本部的力士们，除了每个粥场分出两人监管施粥之外，其他人都跟在赵御的身后，干的相当起劲。

    原因嘛，很简单。

    每人每天五两银子的工钱，这可是赵御亲口说的！

    别人说这话，监司本部的力士打死都不信，可这话要是从赵御的嘴里出来，那五两银子铁定没跑了！

    “大人，有人闹事！”

    就在赵御刚刚歇下来准备喝口水的时候，一名监司本部的力士快步跑来，对着赵御抱拳说道。

    终于来了……

    赵御冷笑一声，他知道，盗走粮仓粮食的事情，瞒不了多久的，可却也没想到，这些家伙的动作这么快！

    起身丢掉水囊，拿起一旁的绣春刀，赵御一言不发的跟着前来汇报的力士往闹事的粥场走去。

    远远的，赵御就见到一群人围在其中一个粥场内。

    这些人当中，有五城兵马司的丘八，有东厂的番役，还有一些穿着护院服饰的壮汉。

    “赶紧让你们主事的给我滚出来！！”

    人群当中，一个脑满肠肥的家伙站在正中央，身边是一锅被打翻的热粥。

    看到热粥的灾民眼睛都是绿的，可架不住眼前那些丘八和番役手中明晃晃的刀剑。

    “我便是主事！”

    赵御上前一步，盯着那个衣着华贵的胖子冷声说道。

    见出现在他们面前的赵御，东厂那个领头的下意识的后撤了一步。

    别人不认得这个家伙，他还能不认得？！

    “来人，将这贼人给我拿下！！”

    那人二话不说，直接一挥手，五城兵马司的兵丁和他身侧的护卫作势就要一拥而上。

    虽然这粥场是锦衣卫在维持秩序，但是他身后可站着司礼监秉笔太监赵靖忠，而他的商号，有八成的股是九千岁魏公公的！

    别人怕锦衣卫，他陈忠可不怕！

    动了他的利益，就是动了九千岁的利益，别说几个锦衣卫，就算是安剑清也不敢胡来！

    再说了，赵御因为要干活，所以并没有穿他那一身仿龙绣的飞鱼服！

    “放肆！！”

    不等那些人上前，赵御身后跟着的靳一川立刻抽刀出鞘。

    随着靳一川拔刀，四周巡视的监司本部力士们，纷纷围上前来抽刀出鞘！

    “那啥……咱们有话好好说。”

    让陈忠没有想到的是，他们一行人中，官帽子最大的东厂掌刑千户，却在这个时候，挤着一张笑脸来到几人中间，倒是打起圆场来。

    “你是……东厂掌刑司正堂太监，刘瑾刘公公？”

    赵御转头，看着一脸堆笑的太监，故意略作迟疑的说道。

    “是是是，赵镇抚使来千岁府赴宴的时候，咱家就在外庭伺候着……”

    刘瑾连忙点头称是。

    赵御脸上带着淡笑，对着刘瑾问道：“那不知刘公公到此，所为何事？”

    “是这样的，城北玉泉粮仓失窃，咱家奉九千岁钧令，带人出城查验。”

    “结果就查验到我这里来了？”赵御不等刘瑾说完，直接一瞪眼，冷声问道。

    “既是赵镇抚使再次，想来这粥场粮米的来路自然毋庸置疑，咱家这就告辞了！”

    刘瑾知道，即便是这些粮米真的就是玉泉粮仓失窃的那些，有赵御在这里，也不是他能插手的了。

    千岁爷赐给这家伙随意进入千岁府的权利，而且当初离开千岁府的时候，还破天荒的开了中门。

    所以，怎么对付赵御，不是他一个掌刑正堂官说了算的！

    “这就想一走了之？！”

    让所有人都侧目的是，就在这些闹事的家伙想要离开的时候，赵御却抽出绣春刀，神色阴冷的挡住众人的去路。

