小辈子们在演戏，她也就睁一只眼闭一只眼算了。

        可是寒霆和绾绾渐生的情愫，她可都看在眼底。

        吴妈拍了拍大腿，老脸都红了，“当然是真的，不但床单要洗，我看枕头也要换了。”

        世阀豪门家的佣人们都特别注重这个，主子同房，脏了的床单被罩都是要换的。

        “这个小兔崽子！”陆老夫人又喜又气，直接笑了，“早不说放手晚不说放手，怎么把人家好好的姑娘给欺负了才说放手，真是出息了！”

        说着陆老夫人进了餐厅，“吴妈，我肚子饿了，我要吃饭！”

        “好咧，老夫人。”

        陆老夫人吃了两碗小米粥，还准备吃的时候，幽兰苑的电话响了。

        管家福伯将座机拿了过来，面色慌张的汇报道，“老夫人，是帝都城的夫人打来的电话。”

        陆老夫人十分鄙视的看了福伯一眼，“慌什么，瞧你那怂样，我来接。”

        陆老夫人接起了电话，“喂，招娣，你打电话找我？”

        远在帝都的陆夫人赔笑，“妈，如果没有急事，我也不敢贸然打扰你在海城静修，就是…我儿子陆子羡曾经跟一位故人之女订下一门婚约，眼见着子羡已经到了婚配的年纪了，妈能不能将子羡的订婚信物还给我，没有订婚信物，我们也找不到子羡的未婚妻啊…”

        陆老夫人将手里的筷子用力的拍在了餐桌上，“柳招娣，你这是什么意思，你怀疑我偷了子羡的订婚信物，你的意思说我是小偷？”

        说着陆老夫人给了福伯一眼，看到没，以后别怂。

        福伯暗暗的给陆老夫人竖起了一个大拇指。

        “妈，你冤枉我了，就算你借我十个胆子，我都不敢说你是小偷啊，但是…”柳招娣话锋一转，硬气了不少，“我已经找人复原了当年的监控，监控里就是妈进入了子羡的房间拿走了订婚信物！”

        陆老夫人面色一变，瞒不住啊，还是瞒不住。

        于是福伯亲眼看到了一场变脸大戏，“招娣啊，你看，这都是误会是不是，我不是小偷，我就没有拿子羡的订婚信物，你把电话给我儿子，我这个当妈的命苦啊，我老了也没有要你们伺候，自己在海城了此残生，但你们还是欺负上门，要不，我今天就死了算了，我不想活了啊。”

        那端的柳招娣见陆老夫人眼泪一把鼻涕一把的耍赖，麻溜的将电话给挂断了，“妈，你就当我什么都没有说，再见。”

        听着“嘟嘟”的忙音，陆老夫人迅速收了音，她将座机丢给了目瞪口呆的福伯，“看什么，我这叫计谋，能屈能伸，那柳招娣不是被我给吓跑了么？”

        福伯，“…”

        陆老夫人继续吃小米粥，子羡是寒霆的弟弟，柳招娣就是寒霆的后妈，那个订婚信物是她拿的，但是她还不回去了，因为订婚信物已经用了。

        夏夕绾就是陆家的故人之女，陆家二少陆子羡的未婚妻。

        不过，她现在是陆寒霆的妻子了。