    【我唐辉这么有担当的男人，咋就没女人主动暗送秋波呢！】

    走出大楼，随手脱掉西装，唐辉忿忿不平的走向机甲改造室。

    “裴霜这娘们够意思，今天额外送她一组日晕构件吧。”

    ……

    “陆泽，这孩子似乎还是韵雪的校友呢。”

    裴霜嘀咕一句，开始思索这件事可能涉及到的关系网络。

    至于唐辉刚刚的糟糕表现……

    一想起来裴霜就怕自己忍不住摔东西。

    ……

    ……

    最终裴霜在列出所有可能涉及到的部门和人员后，决定回到家里安排。

    下午时间很快过去，裴霜提前一个小时离开了战斗协会大楼。

    在路过改造室的时候，看到清冷的工作间后，有些疑惑的问了工作人员一句。

    结果工作人员的回答险些让裴霜情绪失控。

    “唐先生今天不知道怎么的，干劲十足呢，提前三个小时就干完活走了，而且一脸自信的样子，说您看了肯定满意。”

    “我满意他个大头鬼。”裴霜气冲冲的离开，留下满头雾水的工作人员。

    自家会长今天这是吃了火药吗。

    一路飙车。

    经过唐辉手工魔改的镜系列“超”跑带着澎湃的引擎轰鸣声开回了自家车库。

    “韵雪，小姨回来了，有没有给小姨做好吃的呢？”在看到自家打理的漂漂亮亮的草坪后，裴霜的心情终于恢复。

    而且今天也是宝贝外甥女出成绩的日子，一想到两人会一起去申城，她就心情愉悦。

    【等等，我要是去了申城……】

    【那破店再开一个就是了。】

    心情大定，裴霜笑眯眯的推开门，直接走入巨大空旷的客厅，站在护栏旁向下看去。

    果不其然，换上一身训练服的林韵雪正在认真而专注的训练。

    而且看少女额头细密汗珠和红扑扑的脸颊，分明已经是训练很长时间了。

    真是越看越满意。

    自家外甥女简直太争气了。

    所以，一定能给自己带来好消息。

    自己这个当小姨的得好好思考一下送给外甥女什么礼物合适。

    “小姨。”

    银白刀锋刹那闪过空气，留下一道浅浅消失的气浪。

    训练结束。

    “咿呀~~噗~~嘣。”

    蹲在旁边座椅上的粉波球【兜兜】，一声欢呼整个身子陡然膨胀像大气球一样升起，然后嘴巴呼出气流，借着反冲力在训练场内乱飞，最终撞到林韵雪的身上才停下。

    兜兜忽闪忽闪的眨动大眼睛，欢快的蹦个不停。

    林韵雪略显清冷的脸孔上浮起一抹笑意，宠溺的将小家伙给托住，收好刀具简单的擦拭了一下脸颊便走上楼梯。

    晚餐很简单却很精致。

    鸡肉沙拉搭配着十二种果蔬和奶饮，绝对健康的美容养颜晚餐，做起来又不费事，自然有小姨一套。

    晚饭过后，裴霜心情愉悦的哼着曲子，看了看腕表，挤眉弄眼的问了一句：“韵雪，成绩怎么样？不是第一小姨可没有奖励哦。”

    “不是。”林韵雪的回答让裴霜愣了一下。

    “不是实质意义上的第一，虽然总分确实榜首，但……”林韵雪认真的说道，不过却被裴霜满不在乎的打断。

    “别看你性子寡淡，但这要强的劲头真是跟你妈妈一模一样的。”裴霜谆谆教诲道，“榜首就是榜首，哪里有什么实质和不实质的，小姨要给你奖励！”

    大手一挥，裴美人大气的说道。

    林韵雪看着自家小姨，果断的选择了不争。

    毕竟在两人的交流过程中，裴霜是断然不可能自甘落后的，一旦她提出异议又少不了数个小时的言语交锋。

    总之，开心就好。

    就在少女刚刚垂下眼皮准备再喝一杯特调奶饮时，裴霜漫不经心的说了一句：“对了韵雪，你平时在学校和同学们来往的多么？”

    “不是很多。”少女那双带着英气的清澈眸子看向裴霜，瞳孔中泛起淡淡询问。

    “陆泽也是你们学校的吧，你听过这个名字吗？”

    裴霜问出时其实就没想着能听到期待的回答，然而她却发现林韵雪忽然用一种奇怪的眼神看着自己。

    “你也知道？”

    少女的眼眸很明亮，声音很悦耳，但内容却让人很迷茫。

    裴霜：“我知道什么？”

    “陆泽啊。”

    “额……是啊，哈哈，小姨也知道，我还以为你不认识呢。”裴霜反应极快，连忙装模作样的笑起来掩饰自己的不知情。

    林韵雪的嘴角抿起，脸上罕见的露出小小的笑容，那双清澈的眸子里也多了某种色彩，“怎么可能不认识，现在整个尚南高中恐怕都没有不认识他的人呢。”

    说起来，当她填报完志愿离开时恰好看到了袁辉。

    那张黑如锅底的脸，她的脑海中忽然莫名闪过源自陆泽的名言，文字与画面结合，就很容易诱导着大脑向某个方向去延伸思考。

    袁辉真的好像……

    林韵雪那一刻差点破坏形象笑出声来。

    途经广场时，尚南百人榜的电子投影已经激活，固定于广场上空。

    【陆泽——飓风学院！】

    榜单上迄今为止只有这一条孤零零的信息，带着强烈的视觉冲击力。

    陆泽的名字，从今往后已经成为尚南高中传奇的一部分了。

    那份荣耀，作为见证者的林韵雪，深感与有荣焉。

    此刻的尚南高中，基本没有人会对陆泽这个名字感到陌生。

    只是，这么快消息就传到校外了么。

    也是，作为关注自己的小姨肯定会知道。

    然而裴霜却真真切切的有些发呆。

    她能肯定……

    这其中，自己一定错过了某些细节。

    等等，不妨从头理清一下。

    唐辉找自己，穿的一本正经，说话更是比钢管还直，拜托自己帮忙加快侄子的志愿录取。

    这件事很简单，然后自己应允了，而且必须办好。

    毕竟唐辉那个混蛋难得求助自己。

    于是自己就回家准备落实，随口问了一句韵雪……

    现在韵雪给出一个这样的答案。

    怎么可能有人不认识？

    难道认识他的人很多吗。

    这怎么和唐辉提供的什么“低调、很努力很上进、学校里不惹事也不爱出风头”不太一样呢……

    “好了，韵雪，小姨要先回卧室做个面膜了。”

    裴霜起身风风火火的上楼。

    关上门，裴霜第一件事便是直接拨通了知情人的电话。

    “给我查一名高考生的信息。”

    “陆泽，尚南高中，不管有没有重名，先列出来。”

    30秒后……

    裴霜看着那只有一条的信息，有些发怔。

