    第三零八章警花过去式

    八月的月票大战即将上演，菜提前更新一会儿，错过这个档期先

    大雪纷飞，银装素裹的城市宛如童话仙境。的~天天中文小说~网.ttz365。

    腊月刚刚过去了一半，王卓却像过年一样开心，因为今晚他终于要如愿以偿的斗地主了

    刚才在车上的时，他故意对关盈盈提斗地主的事，本是想打趣一下，没想到齐非却只是轻轻用指尖在他的腰间抵了一下，以他对齐非的了解，哪里还不知道这是完全无效的抵抗

    也就是说，这种程度的反抗已经相当于同意了

    爽啊和喜欢的美女共度良宵，是男人最幸福的时刻，而同时和两个美女共度良宵，幸福的程度绝对要在原来的基础上乘以二

    经过市的时候，齐非和关盈盈下车买东西，思源看到王卓美滋滋的晃动着身子，像在随着音乐跳舞，不由得好奇问道：“什么事让你这么高兴”

    王卓心情正好，也不瞒她，咧嘴笑道：“晚上她们两个一起陪我睡，两个哦”

    思源愣了愣，扑哧一声笑了出来：“可是你只有一条，两个和一个也没什么区别呀”

    “嘿那你可就说错了，这里面的区别大着呢。”王卓随口举例道：“你假想一下，你亲我的时候，孟生楠在旁边看你，是什么感觉”

    只略微转动了一下脑筋，思源就恍然大悟了还别说，真像王指导说的那样，做的事情是同样的，但旁边要是多了一个观众，感受是完全不同的

    “那我晚上去偷看，好不好”

    “不好。要是被她们现了，你会挨训的”

    “我可以用摄像头看直播呀，她们就不会现了。”

    “摄像头那更不行了，齐非肯定要求关灯，你总不能打开摄像头的夜视灯吧”

    两人正胡乱聊着，市的门口突然传来一阵骚动声。

    王卓连忙运透视眼看过去，只见一个矮壮的青年刚刚撞倒了两个保安，正抱着个女式手包向外狂奔，他奔跑的方向是街道的另一头，后面还有两个保安和一个穿运动服的女人在追。

    “他祖母的”

    王卓没好气的骂了一声，推开车门飞也似的追了上去，若在平时他也不会管这种闲事，可那个青年手里的女包正好是齐非的

    路过市门口的时候，齐非和关盈盈正好跑到了门口，关盈盈身体素质好，本来也能上前追贼，可是她今天特地打扮了一下穿了高跟鞋，所以就没办法追了。

    “王卓加油”

    “王卓，注意安全”

    二女一个挥拳给王卓助威，一个双手扩成喇叭型，提醒他小心。

    王卓一边飞跑，一边轻松的向她们比了个ok的手势，转眼就过了那两个出工不出力的保安，已经快追上追在最前面的那个女人了。

    天冷路滑，地面上又刚下了一层不薄不厚的新雪，王卓不敢大意，把透视眼开动起来，密切留意着积雪下的地面情况，以免摔倒。

    偷包贼跑的极快，那个追他的女人却更快了一分，开始时她还喊过两声“站住”、“把东西放下”之类的话，不过看到没有效果之后，便一声不吭的低头急追起来。

    这一段人行道较窄，旁边还有绿化带和停放的自行车，女人跑在间，刚好挡住了王卓，让他无法追的更近，王卓一边跑一边摸了摸兜，可惜只找到了自己的手机，犹豫了一下，没舍得砸出去。

    就在他犹豫的工夫，前面突然出现了状况，在一家蛋糕店的门口积雪下有一块一米多宽的冰面，可能是小孩子玩耍时磨出来的，上面被积雪一盖，就看不出来了。

    冰面不太宽，偷包贼跑过去的时候，刚巧跨了过去，而女人的运气似乎就不那么好了，以她的步伐频率，刚好要一脚踩在冰面央。

    “小心”王卓连忙大叫提醒，可惜前面的女人根本不懂他的警告是什么意思，还是一脚踩了上去。

    唰的一下，软底皮鞋轻松的荡开冰面上的雪层，像踩在了一面光滑的镜子上，女人收力不住，尖叫着向前扑去。

    大喊小心的同时，王卓脚下加力，想追上去扶她一下，结果却被她扑倒时扬起的脚绊了一下，也跟着失去了平衡。

    旁边就是落满了积雪的自行车，女人如果摔上去的话，结果真的很难预料，王卓本可以借着惯性扑坐在地上，站起来继续追贼，但那样的话这个女人可就惨了。

    说时迟那时快，王卓怎么能为了捉贼而让一个见义勇为的女人受伤，他长臂一伸便拽住了女人的后领，用力向怀里一带，然后身体一扭，变成后背向着惯性的方向，让自己摔了个屁股着地，四仰八叉。

    随着他的这一带，女人也堪堪避过了摔在自行车上的厄运，大张着双臂仿佛投怀送抱一样，和他扑了个满怀

    “呃”王卓闷哼一声，雪白的运动服兜头压下，带着柔软却强大的冲击力，撞在了他的脸上。

    要不是他已经做好了准备，这一下足以让他的后脑和坚硬的地面来一次热烈接触

    “谢谢你”

    女人骑坐在王卓的小腹上，两人的姿势就像在冰天雪地野合一样，她抬右腿从王卓的身上下来，看了已经跑剩一个背影的偷包贼一眼，无奈摇头，向王卓伸出了手。

    王卓苦笑着伸右手让她拉了起来，拍拍屁股上的雪沫子，突然觉得这个女人有些眼熟。

    被他盯着打量，女人回视了一眼，问道：“怎么了”

    “等我想想。”王卓举目望天，眨了几下后突然眼前一亮，指着她说道：“你是安绮，刑警大队的”

    面前的女人大概一米六五的身高，虽然穿着冬装，依然能够看出健美的体形，白皙的皮肤由于剧烈的奔跑而微泛红晕，饱胀的胸脯还在明显的起伏着，让人很想一窥内里光。

    “你认识我”安绮有些意外的上下打量着王卓，觉得似乎有一点点眼熟，却想不起在哪见过，更记不清名字了。

    “你变白了，差点认不出来。”王卓对她嘿嘿一笑，向偷包贼逃走的方向远眺了一眼，对她说道：“我去抓他，你回市门口等吧”

    “喂”

    安绮刚要说话，王卓已经快向前方跑去，听到她的叫声只是头也不回的挥了挥手。

    已经是晚上九点钟了，天色灰蒙蒙的，街道上没有什么行人，那个偷包贼早已不见去向，安绮无奈的笑了笑，对这个还没想起在哪见过的大男孩能捉到偷包贼不抱有任何希望，回头向市方向走去。

    对王卓来说，想在一座无人的城市街头找到一个人，简直易如反常。

    虽然有那么多的胡同、小巷、店铺，但在透视眼的全息扫描之下，全都变成了一道道颜色浅淡的细条，只有活人才构成彩色的立体图像，而且无论远近，对王卓来说都好像近在咫尺一样，一目了然。

    此刻，他面前的景物就好像一片浅彩色的细条图，像一幕涂鸦之作的电子动画，当他锁定目标的时候，其他人型全部变成了单一色系，只有那个戴着匪帽的偷包贼依然是全彩影像，一举一动都逃不出王卓的法眼。

    此刻，这个贼刚刚进了一家商场，一身轻松的向公厕的方向走去。

    王卓用最短路线拉近着和他的距离，度不急不徐，在他走进公厕的那一刻，刚好由走廊另一侧的拐弯处露面。

    把自己关进一个隔间，偷包贼拉开羽绒服的拉链，取出粉红色的女包看了一眼，低沉的笑了：“eres，这他的就是爱马仕啊光这个包也能卖几百了吧”

    他刚要拉开拉链，头顶突然响起一个突兀的声音。“打八折后是四万六千块，不过这是一个合作商送的。”

    “谁”偷包贼骇然抬头，一个四十二码的鞋底挟着风声印了下来，在他的脸上留下了清晰深刻的印记。

    市门口，安绮有些讪然的向女失主齐非笑了笑，说道：“不好意思，追丢了。”

    “多谢你了。”齐非向她感激的点头，说道：“你跑的真快，差一点儿就能追上他。”

    一旁的关盈盈突然掏出手机，看了一眼后欣喜的说道：“是他的短信人抓到了，原地等我。”

    “抓到了”安绮不由一愣，那个偷包贼显然是惯犯，在这种天气下已经被他跑掉了，又怎么可能再找到

    只过了没几分钟，一辆出租车就马路对面转了过来，那个偷包贼先被推了出来，委顿在地上不肯站起，王卓随后下车，付车费打走了出租车。

    “东西给你拿回来了。”他乐呵呵的把手包交还给齐非，转脸向安绮说道：“我们还有事，就不去警局做笔录了，这个家伙就交给安警官处理吧。”

    “我早就不是警察了。”安绮苦笑一声，摇头道：“你没事就好，这个人怎么处理随你的便吧，我先走了。”

    说完，她向齐非摆了摆手，双手揣进兜里重新向市内走去。

    “女警花”关盈盈注视着她的背影，诧异的说道：“不过好像是过去式了。”

    王卓嗯了一声，目光落在安绮矫健的背影上，心说这么好的身材，却不能穿警服玩制服诱惑，真是可惜了

    “喂，”他的眼前突然多了一只纤细的手掌，“还没看够呢喜欢的话，回头儿我也买一套警服穿给你看，好不好”

