    “下官谨慎殿下之令，殿下恩德，必将名流千古，为邺城世代学子传扬！”

    方诚恭敬双手接过一纸谕令，宛如手中捧着万斤巨峰，只感肩头重责更甚，感念着殿下的宽广胸怀和仁德之举，已然泪夺眼眶！

    曾经邺城首富宋雨才的宅邸极为华美，虽说比不上王府气派惊人，也是邺城数一数二的豪宅，两进两处的大宅子绝非常人能够想望入住的，就是这般华美的宅邸，将来赏赐给有功之臣，必能收获忠勇之士，殿下却是大度赠出，交付给了邺城的学子，用作弘扬文道的进学之所。

    能将教育看得如此重要，甚至不惜豪宅支持，殿下的眼界和大度，已然彻底征服了方诚，多少年来，初次有种怀才得遇的激动，连曾经的蹉跎都在此刻释怀！

    深深做礼，老学究热泪滚落，竟是情不能已！

    见到恩师如此动容，王勋也感到极大的振奋和欣慰，喉间哽咽不已，五大三粗的汉子竟是红了眼眶，附和做礼的同时心头动荡。

    “殿下重恩如泰山，属下替恩师，替邺城的学子拜谢！”

    若是当年，他遇到殿下这样的明主，能有机会买得如今这般物美价廉的书册，又能入住华美的学堂读书，恐怕日日都会满心欢喜，恨不得奋发向上考取功名以报深恩，说不定现在已经是个秀才，成为举人也有可能呢。

    可惜，时也命也。

    王勋自然也是清楚，这种愿望是不切实际的，就算他当日真能有这般天下为之欣羡的机会，也未必就能考取功名。

    哪怕真的能考取功名，将来踏入仕途，并不一定能出人头地，就连他的恩师那般大才，也只是蹉跎半生，自己有怎么可能胜过一筹呢......

    如今能以参将身份效命于殿下，绝对胜过寻常的入朝之官，每日所为皆令人心头欢喜，又能亲身为殿下建功绩，为百姓做实事，这岂不胜过千百倍？

    感慨之余，王勋缓缓扶起激动不已的恩师，心头已经想通了很多事，看似木讷的铁憨憨其实也是心思长远，对于大事毫不含糊。

    他深深的明白，邺城得遇陛下，是百姓和将来学子的莫大荣幸，又何尝不是自己难以想象的机遇！

    在师徒二人激动起身做礼之时，门外响起了轻柔的脚步声，王府仆从俯首静候，神色崇敬无比，端着托盘立于门前。

    秦风见此情形，也就不再拖泥带水与方诚这个老学究多催泪，当即沉声出言，命仆从将赏赐交于两人。

    “来人，赐千金赏银，赠锦绣玉带。”

    两位王府家丁都是自京都相随而来，礼数无可挑剔，恭敬托着木盘稳步入内，依次颔首奉给热泪滚落的方诚和王勋。

    方诚激动收起殿下谕令，双手接过千金和玉带，本就动容的心绪愈发难以平静，已然将北王殿下视为了心头明主，连连谢恩不绝。

    千金虽少，却是荣耀恩赐，玉带锦绣华美，满载为官前程。

    殿下既能忍痛赠出豪宅，供以邺城学子苦读，已是方诚万不敢想的支持，眼下又赠以厚礼，表彰他们师徒的功绩，这般深恩此生未见，他们师徒不过是奉命行事，略有苦劳而已，竟被这般厚赐，实在是汗颜之至啊！

    方诚动容谢礼，此刻涕泪纵横，双手恭敬接过玉带，声音如泣如诉，似要将满心的赤诚都显露而来，已报殿下恩德，激动之声响彻小院！

    “下......微臣，微臣惶恐！微臣定为殿下效死命！以报殿下深恩厚德！”

    文人极为看重君臣之情，甚至将君恩排在亲情之前，视为天道真理，坎坷半生的老学究方诚动情难平是人之常情，却也难以让人招架。

    本是一件大好事，经过文人之口，哪怕言辞真挚，也搞得分外煽情，秦风身为一个大老爷们，就算眼中欣慰，也实在有些哭笑不得。

    好在丫鬟屏儿及时前行相请用膳，秦风才借口脱身而去，大步踏出院落，正在心头存疑，为何今日是屏儿前来，而非自己的贴身丫鬟玉儿？

    却见气色好转的准王妃苏颜霜已在院外静候。

    长裙及地，身姿窈窕，一如初见那般惊艳，眼里却是多了一分柔情，更显绝色之容，隐隐夹杂着疑惑柔声问候。

    “见过殿下。”

    “妾身听闻院中喧闹，不知是何事，竟能让殿下如此仓皇而出？”

    见到连未婚妻都这般取笑，秦风只得无奈轻笑，碎步同行前往正院饭厅，轻声解释着方才的老学究激动谢恩缘故。

    一路走来。

    未婚的璧人漫步于雕栏走廊之中，时不时响起阵阵轻笑，偶尔又有淡淡惊讶，看呆了见多识广的不少仆从，远远遥望就只得目露崇敬地悄声颔首，暗叹殿下和王妃真是一对神仙眷侣。

    直到落座饭厅之中。

    苏颜霜的绝美容貌里还隐现着丝丝笑意，清眸里带着些许赞叹，柔情地望向了好似俊朗更甚的北王殿下。

    “殿下此举，确是邺城之福，也是方王傅之幸，难怪适才听闻那般动情谢恩之言，收获如此忠直之臣，当为一件大喜之事，殿下又何必这般窘迫呢？”

    柔声之言引得两位丫鬟目露欣喜，连夹菜的动作都变得振奋了许多，好似心头也为殿下感到激动，为邺城的将来充满了期待。

    见到一团和睦，未婚妻的气色也略有好转，甚至还有心思打趣自己，秦风身为堂堂王爷，当然不会在意这种小节，甚至还感到很是舒适，总算有种局面暂稳的安定感，准备享用午膳，也享受这温情的珍贵时光。

    佳人美酒皆在眼前，当为人生一大快事。

    就在这种满心平和的气氛里，门外却是又响起了门房家丁的通报声。

    “启禀殿下，胡商阿姆鲁求见，同行之人还有一位西域绝色女子！”

    闻声。

    温和的气氛缓缓一滞，目露笑意的苏颜霜看似神色无异，却是有意无意地看向了殿下，似乎等待着殿下的出言。

    秦风正在享受小日子的兴头，听到阿姆鲁带着个女人来，就知道没安什么好心，只觉得心头不快。

    面对这种心怀不轨的胡人，自然不用过于讲究礼节。

    又余光瞥苏颜霜也在悄声注目，秦风就心知未婚妻是在考量自己，绝不能犯这种低级错误，被所谓的美人计扰乱离间。

    当场就放下酒杯注目而去，对于关键的问题坦然出声下令。

    “绝色女子？”

    “天下间，除了本王的王妃，何人配得上绝色二字？传话下去，北王正在陪王妃用膳，来人暂不接见！”

    闻声，苏颜霜眼中释然了不少，似乎柔情更浓，脸上浮现一抹红云娇媚动人。

