    国师府内，正在好好教育雪女的萧谨言听到侍女汇报影密卫统领~章邯来了。

    赢政这才一天不上朝就出事了，秦国这效率也太差了吧？

    萧谨言点头让侍女请章邯进来，随后看向怀中的雪女，给她穿好衣服，静等章邯到来。

    不一会，章邯便来了，他看着怀抱雪女的萧谨言，露出诧异之色，拱手对萧谨言恭敬一拜。

    “拜见国师，国师真是好雅兴，不知属下到来有没有打扰到国师的雅兴呢？”

    萧谨言手指轻抚雪女娇红脸蛋，轻摇头，看着章邯开口询问道：

    “不知章邯统领来我国师府所为何事？莫不是有影密卫的要犯逃到了我国师府，竟然让章邯统领亲自来。”

    章邯闻言，连忙摇头，开口恭候说道：

    “国师您误会了，属下所来并非为了什么犯人，只是有一些事情需要向王上禀告，希望国师能请王上出来。”

    萧谨言把玩着雪女细嫩雪白的玉手，十指不沾阳春水，美如白玉，细若青葱，娇嫩细致，宛若上天雕刻。

    他听到章邯找嬴政有事，有些疑惑，这才一天不在就找嬴政有事，那么多文臣武将也太不给力了吧。

    不过嬴政现在还处于黑龙身，无法开口说话，要等几天，随即对章邯说道：

    “哦，那就要让章邯统领失望了，王上正在关键时期，这几天不能见任何人，如果有什么事情，章邯统领可以告诉本国师，我再告诉王上。”

    章邯听完，面色微变，以他影密卫统领的身份都无法见到王上，这让章邯感到很是奇怪，王上到底在做什么？

    萧谨言注意到章邯的微变的脸色，有些不悦道：

    “嗯？章邯统领这是不信任本国师吗？还是认为本国师囚禁了王上？”

    “属下不敢，只是属下好奇，属下为何不能见王上，毕竟影密卫对王上直接负责，不会将情报交给任何人，哪怕是太后也不行。”

    见到萧谨言有些生气，章邯露出一丝惶恐之色，连忙解释道，萧谨言则听出章邯的话是什么意思。

    别说他是国师，就算是太后他也不会说。

    这让萧谨言有些无奈，他自然不可能动手针对章邯，不过以影密卫对嬴政的忠诚，带他去见赢政还是没问题的。

    萧谨言将怀中雪女松开，手中尘歌壶出现，开口对章邯说道：

    “既然章邯将军想见王上，那就随我来吧，不过待会看到的一切都不要向任何人提及。”

    章邯看着萧谨言手中突然出现一枚云纹小玉壶，虽然有些疑惑，但还是点头答应。

    萧谨言神力涌动，用尘歌壶将章邯收入其中，而后转身看着绝美脸蛋满是哀羞与悲伤的雪女，伸手轻捏雪女脸蛋，柔声说道：

    “乖乖的在外面等我，不要到处跑，不然，我会很严厉惩罚你的。”

    雪女闻言，美目露出一丝恐惧，娇躯瞬间一哆嗦，显然对于萧谨言严厉惩罚很害怕，就算是她不屈的心性也不敢再来，连连点头。

    “真乖。”

    萧谨言很满意雪女的表现，既然无法让她爱自己，那就让她怕自己，然后顺从自己。

    随后萧谨言便进入尘歌壶中，雪女想过逃跑，但想到萧谨言的惩罚，内心想法瞬间消失的荡然无存，那种惩罚完全是生不如死。

    她瘫坐在地上，冰冷的地面也不及她内心的冰冷，她现在只希望高渐离快点来救她，带她逃离萧谨言的毒手。

    可她又怕高渐离到来会被萧谨言杀死，毕竟萧谨言实力太可怕了，和他的体力一样可怕。

    但是如果高渐离再不来，要不了多久，她就会变得不再是自己了。

    “小高你什么时候来呀。”

    雪女抱着自己的腿默默哭泣，瑟瑟发抖，她后悔那天在墨者行馆起舞了。

    尘歌壶中，章邯看着眼前数米长的黑龙，有些不敢相信眼前之龙是嬴政。

    可刚刚盖聂已经向他解释了，眼前黑龙就是嬴政，章邯试探的开口喊了一句。

    “王上？”

    嬴政轻点龙头，张口龙嘴想要说人话，确因为喉咙中的横骨变成了低吼。

    章邯见眼前黑龙做出回应，虽然心中还有疑惑，但黑龙的眼神很像嬴政，毕竟他跟随嬴政也有数年了，这点眼力还是有的。

    “盖聂先生，为何王上会变成黑龙？”

    章邯有些惊叹，询问盖聂。盖聂开口说道：

    “是国师的朋友帮助王上完成了融身炼成，这段时间王上会一直保持这个形体，需要一定时间适应，就是不知道章邯统领又为何会进来？”

    “我找王上有一些事情要汇报，所以国师放我进来了。”

    章邯开口解释，而萧谨言也走了过来，开口说道：

    “不知章邯统领有什么想禀告王上的，可以禀告了，说完我好送章邯统领离开。”

    章邯连忙对萧谨言一拜，歉意说道：“国师勿怪，是章邯误会您了。”

    “无妨，你还是向王上禀告吧。”

    萧谨言摆摆手，他并未放在心上，章邯关心嬴政安危是很正常的事。

    章邯点头，随即开始向嬴政汇报今天朝堂上发生的事情，以及达达利亚和魈的出现，以及吕不韦很有可能和丘丘人合作的猜想。

    听完章邯的讲述，萧谨言陷入沉思，公子和魈也来了吗，真是巧，是因为钟离在咸阳，钱袋子和打手都到齐了。

    嬴政无法说话，只能以点头示意他知道了，随后萧谨言便送章邯离开尘歌壶。

    “章邯统领，给你一个忠告，不要去惹那位护发夜叉，不然就凭借影密卫的实力，你们连他们一招也抗不住。”

    面对萧谨言的警告，章邯点头，对于魈的实力他们可都领教过，自然知道他的恐怖。

    目送章邯离开，萧谨言转身看向瘫坐在地上雪女，不过他现在可没时间疼爱她，章邯的禀告的事情他需要和嬴政细说一番。

    随后又进入尘歌壶。

    萧谨言再次出现在嬴政和盖聂面前，他们看着萧谨言，嬴政只是低吼几声，而盖聂似乎懂他的意思。

    “国师，不知这几件事情您怎么看？”

    “我站着看。”

    萧谨言随口说道，这让嬴政顿时瞪大了龙眼，看着萧谨言，貌似说的没问题，站着看。

    盖聂也有些错愕，暗道国师真会开玩笑。萧谨言微微一笑，开口说道：

    “王上和盖聂先生莫怪，只是开个小玩笑而已，关于这几件事情，其实我已经有了决断。”

    “国师请说。”

    嬴政无法说话，盖聂则帮他开口询问道，萧谨言点头，先一件一件分析。

    “之前章邯统领说的关于太后让吕不韦带两千骑去扫荡丘丘人，太后也与我说了，之前王上安排王贲将军带五千骑去对付丘丘人其实我可以明确告诉王上，五千骑也无法扫平丘丘人，你们只知道普通丘丘人的弱小，但不明白一群丘丘人的恐怖。”

    萧谨言曾经玩原神的时候，打丘丘人如同割草，但如果是水丘丘萨满＋冰箭丘丘人就是折磨，或者草丘丘萨满＋火箭丘丘人，那持续灼伤也是十分恶心的。

    单靠五千骑就像对付有着大量丘丘萨满，丘丘暴徒，丘丘王的丘丘人大军，完全是不可能的，单是丘丘王就足以横扫了五千骑。

    毕竟以骑兵的攻击方式，对付丘丘岩盔王那岩石般坚硬的躯体，是无法造成多少伤害的。

    五千骑上去就是送菜，就算是王翦上阵也难以剿灭那么多丘丘人。

    现在换成吕不韦带两千骑更是不可能，只会白白牺牲，与其让那两千骑在吕不韦的带领下白白牺牲，不如收回成命。

    嬴政听完萧谨言的讲述，思考一番后也点头同意，再怎么说那也是秦国精锐骑兵，不能白白牺牲了。

    萧谨言随后继续说道：“丘丘人好对付，只要解决了丘丘王，那些丘丘人不成气候，而且，咸阳城中可是有着一些来自提瓦特大陆的强者，他们既然出现在这座城池中，面对丘丘人攻城也不会视而不见。”

    听到咸阳还有其他提瓦特大陆的强者，嬴政和盖聂都有些惊讶，他们怎么不知道。

    “国师所言的那几位强者是？”

    “初代岩之神~璃月的岩王帝君，璃月的降魔大圣~护法夜叉魈，以及愚人众第十一席~公子达达利亚，有他们在，就算来十头丘丘王也不成问题。”

    萧谨言笑着说道，先不说其他两人，单是第一个初代岩之神，就让他们震惊不已，咸阳什么时候来了一尊神明！

    “国师，那尊岩之神是何人？”

    盖聂开口询问道，毕竟一尊神明的出现，太过于惊世骇俗了，就算变成黑龙的嬴政也瞪大了龙眼。

    “他已经不是岩之神了，不久前已经退下了坐了三千多年的神座，现在只是往生堂的客卿而已，至于能发挥多少之前的力量，就看他自己了。”

    “虽然钟离现在不是岩之神，但他还是岩之魔神，三千七百年前，他靠的可不是神之心打败的众多魔神，而是自身强大实力，是当之无愧的第一武神，也是如今唯二还存世的初代七神，就算是我，也未必是他的对手。”

    听着萧谨言的解释，嬴政和盖聂怎么也没想到咸阳中竟然隐藏着如此恐怖的存在，不过钟离这名字怎么有点耳熟呢。

    瞬间嬴政想起来他之前听萧谨言上次离开前提起过，说咸阳中来了一个重要存在，名叫钟离，放任他的行为，不要管他，让他做自己想做的事。

    原本他是一尊神明，难怪萧谨言要他们不要对其出手。

    萧谨言继续介绍起魈和达达利亚。

    “至于另外两个人，他们一个是璃月的护法夜叉，实力强大，参加过魔神战争，是岩王帝君三眼五显仙人之一，得利打手，别看他只是少年模样，但他已经活了三千多年。”

    “至于公子达达利亚，他是至冬国冰之女皇手下愚人众的执行官，实力虽然比不上魈，但也是提瓦特大陆顶尖人类，是钟离的钱袋子。”

    听完萧谨言的讲解，他们才知道咸阳隐藏着三位强大存在。

    “有着他们在，根本不用担心丘丘人，只是，比起丘丘人，我更担心的是背后操控丘丘人的家伙。”

    萧谨言眼神有些凝重，开口继续对嬴政和盖聂说道：

    “以丘丘人的智慧，不可能会汇聚起来攻城的，而能操控丘丘人的，只有深渊教团那些家伙。”

    “深渊教团？那又是什么组织？”

    盖聂代嬴政提出疑问，萧谨言则细心向一人一龙解释道：

    “深渊教团里面存在的都是非人之物，不过他们也有变成人的能力，这还要追溯到数百年前说起。”

    “其实在提瓦特大路不单是只有七大神制国度，还有唯一的人制国度~坎瑞亚，只不过坎瑞亚在五百年前由天理下令，七神执行，最后在陨落五位神明的代价下覆灭了。”

    听到坎瑞亚被七神覆灭，这让嬴政和盖聂大惊，为什么呢？难道是因为坎瑞亚没有神明吗？

    弱肉强食，没有神明庇护的国度被神明覆灭，很正常。

    但，竟然还陨落了五尊神明，这就太让他们吃惊了。

    “坎瑞亚古国不信奉神明，加上他们触及了天理的底线，从世界之外取得了对抗天理的力量，更是让天理感到不满，认为坎瑞亚会动摇它们的地位，所以让七神出手覆篾坎瑞亚，只不过他们低估了坎瑞亚的实力，除了岩之神与风之神活了下来，其余五神都陨落了，不过冰之神有点特殊，我也不确定她是初代还是二代。”

    萧谨言思索一番后又继续说道：“而深渊教团就是坎瑞亚的子民与王族所组成的组织，阿贝多就是坎瑞亚第一炼金术士［黄金］的学生，只不过和阿贝多只喜欢研究不同，深渊教团他们与天理，与七神为敌，所求的就是颠覆世界。”

    听完萧谨言的讲述，嬴政和盖聂都陷入了沉思中，深渊教团吗，他们汇聚丘丘人恐怕是想对咸阳出手吧。

    那么，出现在吕不韦府邸外的非人之物就是深渊教团的魔物，恐怕吕不韦压下那份情报，也是和深渊教团展开了合作吧！

    ~

    （短小无力又一更。）

