    李宗辉沉不住气了，看到自己两个最得力的杀手，居然摆不平柳海的时候，阴沉的脸部歪了歪，一言不发。

    如果自己输了这场拳击，不仅要给张沈两家的人道歉，而且还要赔偿十一局的所有赌局。这次自己加码了，为的就是想刺激一下他们这些人。

    原以为自己这手故意的示弱，会有些获斩，要是最后弄得强J不成反被强J，那就是他李宗辉人生史上最大的败笔！

    咳咳——方晋鹏轻轻地咳嗽了两下，向两个杀手发出警告。不成功则成仁！

    李宗辉京城四少之一的头衔不是白来的，虽然他不足以象四大老爷子那样，跺跺脚整个京城都要打几个颤，但是他有足够的本事，让京城的黑白两道忙得焦头烂额。

    双子兄弟会意，知道老板不满意了，两个从未失手的搭挡，居然连柳海这么一个看似不起眼的退伍军人都对付不了，只怕以后很难再在京城这块混下去了。

    两人交换了一下眼神，再也不兵分两路，而且并排在一起，与柳海正面交锋。刚才的几个回合中，本来一直配合得天衣无缝的兄弟两人，居然被柳海差点各个击破。

    这对两人来说，简直就是奇耻大辱，但是两人不得不面对现实。这是一个很难对付的高手，他的身手，已经超出了军人的格斗范畴。

    有人在心里怀疑，莫非这小子出身于武术世家？为何对中国博大精深的武艺，精进到了这种骇人的程度。

    杀手毕竟是杀手，有着与普通人不一般的灵敏，两人很快就找到了克制柳海的最佳办法。两人从正面与柳海交锋，同进同退。

    两人四拳四腿，虎虎生风，招式毒辣而且凶险。每一拳一脚，都用尽了全力，似乎一拳砸下去，非得把柳海从前胸透后背不可。

    果然，在兄弟两人联手配合之下，柳海再也没有抢到先机的可能，很快就被他们狠狠地击了一拳。这一拳，好大的劲道，打得柳海气血翻涌，五脏六俯都挪了位一样。

    而在他连退的瞬间，双子杀手之老大突然弹了起来，双手按在老二的肩膀上，两只腿凌空劈，杀气凛然。柳海被双拳相迎。

    轰——一声巨响，三人全部倒地，就象一面墙壁轰然倒塌，那巨大的声波，远远荡开。

    连擂台上的护网，也被震得荡来荡去。

    咳咳——柳海咳了几声，伸手抹去嘴角的血迹，他感觉到内脏被人寸寸割裂了一般，极为难受。

    双子兄弟也处境艰难，以两人联手之力，居然没能把柳海整趴下，看到柳海危危颤颤地站起来，双子兄弟不可思议地对视了一眼。

    觉得不可思议！这小子难道是铁打的？

    两个人握了握拳头，眼中闪过一道凶光！今天不是你死，就是我亡！来吧！杀无赦！

    这次的拳击，完全是拼硬力。再也没有半丝取巧之意。

    这也是兄弟俩总结的经验，刚开始由于取巧，被柳海占了极大的便宜，现在两人明白了，只有以力敌力，消耗掉柳海最大的体力，才有可能将他打败。

    事迹证明了这一点，刚才兄弟两的联手合作，惊人之举，地动山摇。整个场所里，到处一种压抑的气息，从来没有过的紧张与悬念漫延开来。

    柳海的力气就是再大，终究敌不过两人联手之力，因此，兄弟俩想来个齐力断金，双双出拳。

    两只硕大的拳头，如风影般呼啸而来，在柳海的瞳孔中越来越大，越来越大。

    那一瞬间，柳海蓦然回头，朝张一凡坐的位置微笑了一下。突然右臂一甩，抡拳而起。气势如虹，开山裂石。

    轰——咯咯——不知为什么，张一凡看到他那蓦然回首的一笑，突然觉得心神不宁。那微笑中，似乎含着某种深意！很快，张一凡明白了，柳海准备孤注一掷，破釜沉舟。

    “不好！”张一凡惊叫出口时，擂台上已经响起了一阵骨裂的声音。紧接着，就听到有人啊哟一声，痛苦地大叫。

    所有人都站了起来，睁睁地望着擂台上。台上的三个人，呈极为古怪的姿势站在那里。双子兄弟的老大一拳过去，正中柳海的左肩。而柳海与老二两拳相对，两只拳头紧紧贴在一起，皮剥肉绽。鲜血，正一滴一滴地从两人的拳头缝里滴落下来。

    两拳相交之处，一片血肉模糊，森森白骨隐约可见。

    鲜血，还在一滴一滴地滴着，慢慢地在擂台上汇集成了一团妖艳的血色，在绚丽的灯光下，格外刺眼。

    三个人，保持着这个动作，至少足足停留了几分钟，双子兄弟的老二这才凄励地怪叫起来，“啊——”

    这一声，令人毛骨耸然，就是李宗辉见惯了这种血腥，也不禁打了几个颤。张一凡看见了，就在双子兄弟老二与柳海两个人的拳头分离之际，两根说不清是属于谁的断指掉了下来。

    叭——这两声，格外的清晰。

    “啊++——”

    几个小姐发出一声惊叫，她们慌忙捂住了双眼。太恐怖了，太暴力了。手指头都打断！天啦！

    “柳海——”张一凡大喊了一句，柳海朝这边望来，脸上带着冷酷的笑。他张了张手掌，五指俱全。

    吁——众人终于松了口气，擂台上的老二，看着自己少了两根指头的手掌，象见了阎王一样，半晌才发应过来。那一声惨叫，正是从他口里发出来的。

    谁知道，突然扑通一声，柳海仰面摔倒在地上。双子兄弟的老大站起来，收住了势子，跑到老二身边。咬着牙齿撕破了自己的裤子，利索地给弟弟包扎了起来。

    柳海倒了，李宗辉脸上终于又露出了一丝笑意，似乎一切都在掌握之中，自己胜券在握。同时，他也震憾，柳海惊人的战斗力！这个人，太恐怖了，就算今天不搞死他，以后也要想办法干掉，否则对自己是一个很大的威胁。

    这个时候，柳海只觉得，自己浑身快散落了架似的，疼痛得好想就这样躺一辈子，永远也不要起来。

    但是他知道，自己这个时候，不能死，也不能倒下。凡哥，白紧，姐姐，都在等着自己归来！

    白紧，我们还能再相见吗？

    柳海喃喃地念道。

    “柳海，柳海，你给我起来！柳海！你不能倒下！”张一凡从位置上站起来，朝擂台上吼道。

    张震南紧握着拳头，他想如果万不得已的时候，自己不得不亲自出马，镇住这些穷凶极恶的嚣张太子党。刚才柳海的表现，实在太令人振奋了，张震南已经做好了准备，不惜一切代价，保护柳海的周全。而他的两个警卫，也为柳海碧血铁胆，豪气纵横的英雄气概给震憾了，他们准备随时跳上擂台抢人。

    而沈继文也悄悄地用手机传递了信息出去，安排部队的人，随时准备大闹天虹国际。这个柳海真汉子，真英雄，铁血丹心，不屈不饶！

    紧张，绝对的紧张，不管是张一凡和沈继文，还是张震南，沈继方等人，如此震憾心灵的场面，绝对是平生中第一次见到过。

    每个人的神经，都崩得紧紧的，就象一根随时会断的弦。会场里一片寂静，鸦雀无声。

    双子杀手中的老大给弟弟包扎好，面带凶相，紧捏着拳头，杀气腾腾地走向柳海。老二的那只手，生生在被打断了两根指头，整个手掌都碎了。身为杀手的他，失去了一只右掌，无疑就是一个残废。

    老二这辈子，成了独掌客。他，必须为弟弟报仇，讨回这个公道。

    一个没有了手掌的杀手，永远失去了做杀手的资格。老大血目圆瞪，恨不得生吞活剥了躺在地上的柳海。而柳海，此时完全昏迷了。

    接连两次受到重创之后，刚才杀手老大的一拳，击中了他的左肩。虽然他以力卸力，化解了大半的力气，还是让他的五脏六腑受到了很大的震动。

    一股气血上涌，柳海顿时昏了过去。

    双子老大冲了过去，一把抓起地上的柳海，哇哇地一声怪叫！

    “住”

    张震南一声大喊，立刻就站起来。李氏兄弟和方晋鹏，还有身后的几个保镖纷纷围了过来，两边的人剑拔弩张，气氛有些紧张。

    李宗辉道：“张少将，难道你们要违规不成？既然是打黑拳，自然就是不死不休！这是游戏规则。”

    轰隆——就在两方的人准备争执的时候，双子老大举起柳海，狠狠地摔在擂台上。这狗日的，也不把人丢下来，完全就是想把柳海留在台上，慢慢地折腾至死。

    因为黑拳的规矩，只要人没有下擂台，就可以继续无止无休地毒打，一直到死！双子老大就是存着这么个心思。

    张一凡扑过去，朝台上吼了一声，“住手！”

    “哈哈……”双子老大发出一声凄惨的大笑，再次朝柳海走过去。猛地一脚踢去，柳海的身子立刻就飞起来，弹到了护栏上，又狠狠地反弹了回来。

    “住——”

    就在这个时候，奇迹出现了。张一凡这句话还没有喊完，只见被踢飞的柳海，身躯的动作微微反生了些变化。就在身子触及护栏上的刹那，他看到柳海的双腿，稍稍地动了一下。就是一这下，刚好顶在护栏的铁杆上。于是柳海巧借这股劲道，反窜了回来。

    原来这小子在装死，以假相迷惑敌人。其实不然，柳海是被双子老大摔出去的时候，又挨了一脚痛醒的。

    于是，他借着这股劲道，乘风破浪，石破天惊的反弹回来。

    当双子老大发现有些怪异的时候，什么都来不及了。柳海已经如陨石般，窜到了自己眼前。一切，都在电闪雷鸣中瞬息万变。

    啊——这一声惨叫，并不亚于老二的那声惨叫，柳海如气贯长虹，一下把双子老大撞飞了出去。轰隆——双子老大重重地摔在地上，柳海则摇摇晃晃地站起来。

    咳咳——吐了一口血之后，双子老大也站起来，脸色一片苍白。

    嗷——他突然吼了一声，狠狠地挥出一拳。但这一拳，明显有些偏了。

    强弩之末！

    劲道大不如从前，却还是结结实实打在柳海的身上，柳海晃了晃。咬咬牙，反手一勾，带住了这只打在自己肚子上的拳头，然后屈膝尽全身之力一击。

    “大哥——”

    双子老二发现不妙，怒吼一声，朝柳海扑了过去。只是一切都已经晚了。

    只听到一声令人毛骨耸然的咔嚓声传来，双子老大的一只手臂，被生生的砸断了。

    嗷——这是双子老大昏死前最后一声惨叫！白骨森森，血肉模糊，整个擂台上惨不忍睹。

    双子老二窜过来，出其不意的一脚，当场就把柳海踢飞了出去。柳海痛得钢牙咬碎，几许血丝从嘴角边频频溢出。

    倒地之后，他又摇摇晃晃地站起来，站起来！

    双子老二也不行了，他看着昏死过去的老大，心如刀绞。

    擂台上出现两条歪歪斜斜的身影，两个人都摇摇晃晃地，缓缓地朝对方靠近。

    近了，近了……

    在相距不到一米的地方，双双停了下来，两个人饱含怒意，四目圆瞪。

    “呀——”

    突然，擂台上响起一声怒号，两个人滚在了一起。看台上的所有人，纷纷站起来，张一凡急急朝擂台边跑去。只是擂台升得太高，他根本够不着。

    就在两个人倒下的同时，很快就又看一条人影跳起来，紧接着就是一声惨烈的哀号。

    咔嚓——咯咯——擂台上回归平静！

    最后一个站起来的，居然是摇摇晃晃的柳海！他的脸皮带着淡淡的笑，嘴角边上还挂着几许血丝！柳海赢了！

    “我们赢了，我们赢了！”

    张孟凡跳着叫了起来，兴奋地朝台上跑去。张震南的两个警卫，在首长的授意下，迅速跳上了正在下降的擂台！

    张一凡也冲上去，紧紧握着柳海的手，柳海微微一笑，喃喃道：“哥，我们赢了！”

    张震南大笑着跑上来，“柳海，你小子真是好样的！”说完，张震南也大大咧咧走过来，给了柳海一个热烈的拥抱！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

