    听完雷神的话之后，玄源都不知道该说什么好了。

    如果说雷神倒霉，他确实倒霉，总是慢一步，赶不上凶兽大劫的高潮。

    可如果说雷神幸运，他又十分幸运，不必深入大劫之内，在先天神魔与凶兽大军的主战场搏命就能够获得他想要的东西，也是最适合他的东西。

    所以说运之一道真是奇妙，仿佛一只无形的大手，操控着天地众生。

    玄源都有点羡慕雷神了。

    玄源对于生灭之道的感悟，同样大部分来自于雷之道，可还有从其他地方得到的启发，可玄源对于生灭之道的感悟远逊于雷神，从外面的雷泽和这方小世界玄源就能够轻易对比得到结论。

    “也是雷神道友悟性了得，不然纵使机缘再好，恐怕也难有所得。不瞒道友，这一路之上，我击杀的凶兽不知凡几，可也没有从凶兽身上获得什么大的领悟。”

    玄源也知道这其实是雷神自己有本事，以雷入生灭看似简单，其实十分不易，可以说进门容易，精通艰难。

    听闻玄源的称赞，雷神也有些得意，毕竟老友重逢，能够惊艳到玄源雷神也很高兴。

    “哈哈哈，这也是某愚者千虑，必有一得吧。某专注于雷之道多年，一直走的是以雷御万法之路。还是之前得道友提点，才领悟雷化五行之道。某能够领悟雷化生灭之道，也有其中一部分原因。五行生灭自有其相连之处。”

    “说到这，贫道也从道友的交流之中，有所得，贫道这一手五行神雷请雷神道友指正。”

    说完之后，玄源挥手一招，先是一先天道五行神雷落下，之后又是先天甲木神雷、先天乙木神雷、先天庚金神雷等等十种神雷落下。

    玄源将自身所学所有雷法一一演示在雷神面前，当然，其中并未加入天道法则之力，毕竟天道法则之力的加持只是增强其威力，其实本质并没有太大的不同。

    而玄源修为日进之后，哪怕不调到天道法则之力，他的雷法威力也不可小觑，虽然杀伤力或许不足，可其中的某些玄妙之处，在特殊的情况之下，还是十分有用的。

    雷神一一观看玄源的雷道神通，也为玄源的雷法水平感到吃惊，毕竟当初相遇之时，玄源与雷法一道并不熟悉，现在看来确实造诣颇深。

    “玄源道友的雷法可以说是十分玄妙了，虽然其中的雷道法则运用并没有太精妙，可加入五行法则之后，雷法脱胎换骨，妙用无穷。”

    说到这，雷神也忍不住想要漏两手：“玄源道友也来品鉴品鉴某的五行神雷。”

    随着雷神话语刚落，天空之中同样落下了和玄源之前一样的五行神雷和各种五行的单属性神雷。

    玄源细看之后，发现雷神的五行雷法和自己有着不小的差异，自己是以五行御雷法，雷神却是以雷法御五行，虽然都是五行神雷，可侧重不同。

    玄源的五行神雷在功能上由于五行的原因更加玄妙，而雷神的五行神雷则是在雷法威力上更强，可以说各有千秋。

    当然，玄源的五行神雷总体上还是要逊色于雷神，毕竟雷神主修雷之大道，玄源对于五行和雷之道都是兼修，当然比不上雷神。

    “雷神道友的五行神雷果然更胜一筹，这等威力的神雷，贫道远远不及。”

    雷神豪爽的大笑：“哈哈哈，哪里哪里，某也不过是在雷之一道上更加专注罢了，不如道友所学之博。”

    玄源没有当真，说道：“大道三千，殊途同归。你我之道并无所谓的高下之分，不过选择不同罢了。论起手段来，或许贫道手段更多，可恐怕雷神都有都可以雷法破之。算不得什么。”

    在说完之后，雷神又带领玄源参悟了小世界之中的景色，玄源才发现，雷神的小世界之中，生命的成长，很大一部分都是雷之道带来的生机。

    雷神同样运用雷化生灭之道，将混沌灵气转化为生灭二气，生灭之气都蕴含在雷霆之中，当雷霆降下之时，既带来毁灭，也带来了生机。

    在雷霆之下，小世界之中的生灭之道处在一种平衡状态，在这种状态之下，小世界保持了稳定的扩张。

    可以说雷神的手段并不逊色于玄源，甚至可以说雷神的雷化生灭更加直接。

    在观赏完小世界之后，玄源提议双方再论道一番，雷神欣然同意，带来玄源来到了小世界中央的一座高台之上。

    想来这便是雷神平时闭关修炼的所在。

    二人在高台之上盘膝而坐，开始交流起了大罗之道。

    玄源和雷神都发现，这次双方的交流虽然远比之前金仙之时玄妙，可二人所走的路其实和当时金仙之时的交流没有太大的区别。

    这说明他们都在一开始就准确的知道自己的未来，并将其实现。

    大罗之前玄源和雷神所走的路天差地别，可大罗之后，二人又开始有些相似。

    玄源那是集万道化为己道，不断的领悟新的大道法则将其填充到自身的大道法则之内。

    雷神则是以雷道为主，演化雷之三千大道。

    虽然不同，可现阶段他们都想要领悟其他三千大道充实自身的大道法则。

    在这次交流之中，尽管他们对于许多大道的理解大相径庭，可却意外显得十分和谐，因为他们都知道对方其实也没有错。

    不过是他们都如同盲人摸象一般，只抓住了某种大道法则的一个特征罢了，并没有本质上的分歧，其他角度的思考对于他们一样有着促进作用。

    毕竟触类旁通之下，灵感的火花不断被碰撞出来，对于三千大道，他们二人都收获颇丰。

    就这样，在争执却和谐的论道之中，时间匆匆而过。

    他们这场论道整整持续了三千年，这场论道不止让玄源二人对于三千大道有了更高的领悟，同样也让玄源二人回忆起当年论道的场景。

    二人的交情也在这场论道之中不断升华，颇有些惺惺相惜的味道。

    可以说这场论道的效果远超玄源雷神二人的想象。

