    项南没有去参加动漫社活动。

    中午时候，他去了一趟图书馆，没看到凌翔茜的身影，便又返回教学楼三班。

    就见偌大的教室里，只有凌翔茜一个人。

    其他人要么被米乔拉去表演，要么就是去参观动漫社活动，要么就是在操场打篮球……

    凌翔茜心情不爽，还在生项南的气，自然对什么都不感兴趣，甚至连中午饭都没有吃。中午就一直留在办公室做题。

    项南见状，大着胆子走了过去，坐到了凌翔茜的对面。

    凌翔茜抬头一看是他，顿时脸色一僵，随即有万种委屈涌上心头，眼圈一红，鼻子一酸，差点落下泪来。

    不过她不想让项南看到这一幕，因此快速的站起身来，就要往教室外跑去。

    “茜茜，你不要走，留下来把话说清楚。”项南见状，连忙喊住她道，“就算你不想见我，不想理我，总要把话说清楚。

    即便在你眼中，我是十恶不赦，必须千刀万剐。你也让我死得明白一点。不然，我就算下地狱，也是个糊涂鬼。”

    “你想要个理由是么，那我问你，为什么要骗我？”凌翔茜扭回头，留着眼泪问道。硕大的泪珠从她脸上滑落，梨花带雨，看上去颇令人心疼。

    “我哪儿骗你了？”项南不解的道，随即醒悟过来，“是不是米乔不肯承认自己有病？”

    “没错。米乔亲口跟我说，她一点病都没有。”凌翔茜咬着牙点头道，“楚天阔，你要是喜欢米乔，可以直接跟我说，我会退出成全你们。

    如果你想脚踩两只船，玩娥皇女英，那可就是白日做梦了。”

    “你怎么那么想我，我有那么龌龊么。真是天大的冤枉。我发誓，这辈子，我只爱你一个人。”项南一听，连忙解释，“茜茜，你冷静点听我说，米乔是真的有病。

    她之所以不肯承认，主要是不想被大家当成病人看待。这方面我会好好跟她沟通的，你也先别生气了。事情还没搞清楚，就给我判死刑了。你以后可别当珐官，得冤枉死多少好人。”

    凌翔茜见他这么言之凿凿，也不禁有些将信将疑，“好吧，我再给你一次机会。如果你再骗我的话，我这辈子都不理你了。”

    “行。”项南点点头，“如果我骗你，就让我天打雷劈，不得好死！”

    ……

    下午，学校广播站。

    “楚大主席，谢谢你帮我想了那么好的点子，让我们动漫社一炮而红。”米乔喜滋滋的道，“那个，现在我们动漫社社员都有一百三十多位了，是不是有资格申请自己的活动室了？”

    “还说呢，我帮了你的忙，你却捅我一刀。”项南白了她一眼道。

    “这话怎么说的呀？”米乔讶异的问道。她可没干过对不起朋友的事呀。

    “你说呢，凌翔茜问你有没有病，你为什么没跟她说实话？”项南问道。

    “这个事啊……”米乔一脸尴尬，“说清楚了，我可不是故意撒谎，只是不想被人当成病人看嘛。我只想开开心心地跟大家在一起玩，不想让大家都同情我，可怜我。”

    “我理解。”项南点了点头。

    《唐人街探案》里唐仁就曾说过一句名言，这世上比所有人都瞧不起你的滋味还难受的，就是所有人都同情你。

    “不过这件事，我还是需要你跟凌翔茜澄清一下。不然的话，她就误会了。”项南请求道。

    “误会什么？”米乔好奇地问道。

    项南笑了笑，“不瞒你说，其实她是我女朋友。而这几天，我跟你走得有点近，所以她有点吃醋。”

    “……”米乔一听，唰得瞪大了眼睛，“哇咔咔，我就猜到你们有故事，果然不出我的所料。

    哇！哇！哇！楚大主席、凌大班长，你们居然……哇！哇！哇！这要让陈瑶知道，还不得疯了呀！这可是振华最大的八卦新闻了！”

    “米乔，淡定！”项南打了个暂停的手势，“总之，我因为帮你惹出了麻烦，你能不能帮我澄清一下。”

    “你把这么大的秘密都告诉我了，那我还有什么好说呢。”米乔笑着点点头，“没问题，包我身上了。”

    “好，谢谢你。”项南点点头，“记得明天上学时，带上你的病历表。不然，我怕她以为咱们是串通好的。”

    “好。”米乔又点点头。

    ……

    “对了，你今天又犯病了吧？”项南叹了口气道。

    “你怎么知道？”米乔讶异的问道。

    今天动漫社活动如此成功，让她不禁非常高兴，然后心脏病就突然发作了。心跳加速，胸闷气短，阵阵发晕，差点休克。

    “你的耳垂比前几日，色泽又黯了几分。”项南解释道，“看来，你的病情越来越严重了。”

    “这你都能看得出来？”米乔都有些震惊了。

    之前项南说她有病，给她开方子，她并不是完全相信。在她看来，项南或许是曾经在医院看到她就诊，所以才假称懂医术，故意哄她玩的。

    当然，她也知道自己这种想法很无厘头。毕竟项南跟她无冤无仇，平时也根本没什么接触，就算开玩笑也不会找她。

    但她更不能相信，项南一个高中生，会有多高明的医术。毕竟，学医不是简单的事。尤其中医，没个几十年的磨砺，怎么可能成为神医。

    可是现在，听项南这么说，她却是不得不信了。

    她今天心脏病复发的事，谁都没告诉，连自己的爸爸都不知道，项南却能看出来，太超出她的常识范畴了。

    而福尔摩斯说过，排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。显然，项南就是有那么高的医术，就算她不相信，也是事实。

    “我当然看得出来。”项南点点头，“所以，米乔，我给你开得方子，你最好是马上用。不然的话，我担心你可能撑不到毕业。”

    “……”米乔脸色一白，随后点了点头，“好吧，我会的。”

    “嗯。”

    ……

    当天晚上，凌翔茜还是一个人走的。

    蒋川见她没跟项南在一起，而且还一副郁郁寡欢的样子，不禁有些兴奋。

    “林杨，你猜，茜茜跟小白脸儿楚天阔是不是分手了，他俩可连着两天没一起走了。”他开心的向林杨道。

    “难说，不就是两天没一起等公交车嘛。也许是楚天阔有事耽搁了呢。”林杨谨慎的道，“我劝你还是谨慎乐观的好。”

    虽然他这么说，但蒋川依旧很高兴。

    只要茜茜不跟别人在一起，他就开心。

