    简而言之，这个小丫鬟的姿容自是一般，而且还是个碎嘴，

    她一边收拾茶具，一边念叨：“还当北京来的都是大官，原来也是乡毋宁，人家去大明当个纺织女工不比给乡毋宁当小妾强？”

    “小菊侬不要哈港！”

    老鸨装模作样的说了丫鬟两句，“美洲那里无亲无挂的，毋里比得上阿拉上海！”

    “寻钞票么就要趁年轻呀！”

    那丫鬟撇撇嘴，小声道，“要不是政审通不过，她们的老公阿爸又死脑筋，她们早去大明上班了，再不济去那个叫西啥图的地方，不比咱这里挣钱？”

    “侬还晓得顶嘴了！要去侬自噶怎么不去！”

    老鸨挥手将丫鬟赶走，却也不敢责骂过多，担心改日她真的卷了铺盖去投明了。

    如今这窑姐儿可不好招！

    在上海开书寓也已经卷了起来！

    不过要说她们去投明，老鸨儿觉得大体上概率也不会很大。

    毕竟大明的贵人们都说，在大明妇女也是要劳动的，劳动最光荣。

    大明的女子不是下厂进车间，就是去田间地头种桑养蚕，就是没有靠张腿吃饭的！

    不是老鸨看不起人，就自己养的这几个懒丫头但凡能吃这份苦，也不至于来这里卖皮肉做窑姐儿了。

    大明虽好，却不允许华女做娼，实在是不近人情了！

    不过这也算是给上海的书寓们留下了一条活路。

    ·

    毕竟做的是开门接客的生意，老鸨虽然心中鄙夷，还是开口道：“百京来的乡毋宁，哦不，我是说，北京来的客官你们可不要说笑。

    我们柳影书寓的茶费价格在这苏州河畔可是有口皆碑的公道，您如果不信，可以问问别的恩客，或者别处的书寓，但凡有半点欺客你都可以去衙门打官司。

    但你们如果是没有钞票想吃白食，甚至想要撒泼闹事，最好还是掂量掂量……”

    “你看不起谁呢？”

    佟子叫了起来，“睁看你的狗眼看看，咱金三哥是什么人！那可是打小儿生在皇城根下，喝着玉泉山最地道的山泉水长大的爷们，还能付不起区区四百两银……呜呜呜……金兄放手，放手……”

    金庆之一把捂住他的嘴，脸色铁青。

    崽儿卖爷不心疼，这杀胚不花自己钱下手可真黑啊！

    四百两，有本事你来出！

    不过这样的话作为带头大哥的金庆之是说不出来的，他嘴巴阿巴阿巴半天没说出一个字。

    要脸还是要钱，这是一个问题。

    就在金庆之思量再三，准备咬牙拼着丢脸面也要拉上同伴离开时，一双沉稳的手忽然拍在他的肩膀上。

    同时在他耳边传来一个浓重的广西口音：“朋友请留步！”

    ·

    老鸨儿不知道为什么神秘莫测的东家今日会来店里，更不知，他为什么会对这几个北京的乡毋宁如此大方。

    老鸨儿之前说，她们书寓同李府关系颇深，这其实是她胡扯的。

    能在这寸土寸金的苏州河边开书寓，背后自然是有靠山的。

    但老鸨儿其实根本不清楚自己那个神龙见首不见尾的东家背后的靠山到底是谁。

    她只知道东家神通广大，无论是十里洋场还是上海道台衙门，这上海城中就没有他摆不平的事情。

    所以私底下，老鸨儿猜测自己的东家该是与合肥李家有莫大的关系。

    只不过，这位姓杨行六的东家，为什么不说安徽话，而是一口西南官话，这就不得而知了。

    ·

    杨六，大明最顶级元老，大明桂系、太平系三大天王之一，曾经救过万岁爷的性命，也被万岁爷救过，只要能平安活到大明鼎定天下，少不了乡侯之位的超级重臣！

    相比他的两位兄弟，武穆军军长戚文长和兵部尚书张长贵来说，杨六这些年显得有些默默无闻了。

    唯一值得津津乐道的是，他那三个三胞胎女儿，已经上了凤都幼儿园，皮得很！

    但实际上，真正的重臣都知道，杨六从未淡出过万岁爷的视野，相反，杨六一直都是万岁爷重要的一员心腹猛将。

    相比擅长指挥和大兵团作战的戚文长，擅长后勤保障、征兵练兵、统筹全局的张长贵来说，杨六的特长在于敏锐的直觉、过人的身手、非人的身体素质，以及看上去敦厚老实，人畜无害的外貌。

    没错，看上去像个憨憨，也正是杨六的一大优势。

    这几样综合在一起，杨六自然而然成为了特殊战线上的一把尖刀。

    如果说类似张长贵-戚文长之间的关系，殷鼬-杨六也是一对金牌组合。

    杨六更多的是一个行走在第一线的执行者，而不是谋划者。

    他是大明的007，是早生70年的燕双鹰，也是定期向南京城中数十万信徒播放天父玉音的人间使者。

    这一次满清朝廷派出粘杆处特务来到上海，正是杨六寻找已久的机会。

    最厉害的病毒会攻击人体的免疫系统，最厉害的特工会策反敌人的谍报部门。

    当然，杨六接近金庆之一行并不是为了策反他们，而只是准备利用他们。

    说句实话，就这些个爷，还是作为敌人被自己利用比较稳妥。

    若是他们直接反正到大明这一边，成为了自己的战友，这恐怕才是最让人提心吊胆的事情。

    杨六豪爽地出手免单，并送上好酒，与百京的朋友们不醉不归，甚至还殷勤地献上了最新式的希伯来烟土，供老北京的大爷们品尝。

    几位北京大爷一抽，当场就爽到翻了白眼，久久才吐出了两个字：“地道！”

    “就是这个味儿，爷在北京打小抽的就是这个味！”

    虽然他们是这么说的，但毕竟第一次碰到纯度提高几个数量级的东西，这几位爷最终还是醉烟了。

    那玩意儿根本起不来。

    研学研究表明，吸烟会导致阳痿，过量吸食XX自然更是如此。

    这让那几个和女长舒一口气。

    因为当他们喝高了摘下头顶上的瓜皮帽后，一条丑陋到无以复加的金钱鼠尾便露了出来。

    这种发型，就算是彦祖也撑不起来，实在是丑得丧心病狂。

    日本公卿家的女子虽然是为了大日本复国而献出身体，可并不代表就不会吐。

    柳影书寓签下这些娼妓们的时候，在契书上就注明了三种女票客是可以不接的。

    一种是毛多体臭的洋人，一种感染广东疮的病人，还有一种就是金钱鼠尾的原教旨旗人。

    不过女人不女人已经不重要了。

    希伯来烟土的威力远超女色。

    很快急公好义，乐善好施的杨公子便已经成了金庆之等人亲密无间的狗肉好友了。

    陪着他们吃喝玩乐半月有余，终于有一日，金庆之明酒就着希伯来大烟一饮而尽，而后搂着杨六的脖子，一脸苦闷地道：“杨公子，老哥不日就得回北京城，这江南的花花世界也不知还有没有机会再见咯，当然，老哥最舍不得的还是你……的希伯来烟啊！”

    “老哥几个一天不抽希伯来大烟，浑身难受啊！”

    看着几位大爷涕泪齐下的丑态，杨六相信他们说的都是真心话。

    毕竟那些希伯来大烟的威力他再清楚不过了。

    杨六见过太多因为续不上希伯来烟土而自虐自残的惨剧了。

    可以说，这就是魔鬼之药。

    唐三桂可真是个缺德冒烟的家伙，居然会发明这种有伤天和的东西，死后阎王爷肯定得送他下油锅！

    虽然总是忍不住抨击一下老唐，但实话实说，对于隐秘战线来说，这玩意实在太好使了。

    比武侠小说中类似豹胎易筋丸之类的玩意功效丝毫不差。

    难怪万岁爷机密电报下达全军各个战线中层以上指挥官，三令五申要求队伍中不得有人沾染大烟，更不得沾染希伯来烟，一经发现，立刻革除收监。

    摇了摇头，杨六心中佩服万岁爷的英明远见，站位比唐三桂不知道高哪儿去了！

    “几位兄台不是说来江南公干，怎么这么快就要回去了？”

    杨六推杯助盏道，“这些日子来，诸位日日夜夜忙于公务，通宵达旦，忘记了休息，忘记了身体，让小弟也没有办法尽一点地主之谊，实在是太惭愧了。不知道这次匆忙赶回京师是所为何事，小弟左右也是个混吃等死，收租度日的闲人，不如跟着各位老哥去京城长长见识？”

    “这……”

    金庆之还略有犹豫，佟子早就等着杨六这句话了，连忙道，“那感情好，杨公子请随我们一同上京，记得多带希伯来烟土！”

    其他两人也连声附和。

    金庆之见此，也只好说道：“哎也罢，这次其实是咱家一个远方姑母过寿，咱们哥几个都是回去给她老人家过寿的。”

    “说起来这寿礼其实都还没准备妥当，杨公子久居南方，海货见多识广，不知有没有什么高见？”

    “老哥我先说好，我家这位姑母也不是普通人，而且她素来是反对大烟的，所以这希伯来烟土还是免了，否则会弄巧成拙，反受其害，你得想点别的宝贝！”

    啪！

    杨六将酒杯往桌子上一拍，道：“金兄你放心，你姑母就是我姑母，小侄孝顺，我一定会给她送一份大大的惊喜！”

