    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    这两名号称“空中能跳，地面能打，空天一体，三栖全能“的空降部队地面引导员，慢慢向燕破岳他们走过来。他们在移动过程中，总是能利用地形起伏与及地表植物避开月光，将自己隐藏在黑暗中，他们身上的武器弹药与及其它装备加起来，也超过了二十公斤，可是他们走在草地上，脚步却象猫儿一样轻。他们给人的感觉，就象是两名习惯躲在暗处，一击必中一击即走的幽灵刺客，始终与黑暗为伍，隐忍，冷静，神秘，而又危险。

    略略走在前方的那名空降侦察兵，目光直接落到了燕破岳的脸上，一口道破了燕破岳在“始皇特战小队“的代号：“白起。“

    燕破岳将自动步枪枪口垂下，“紫雷。“

    他们明明素未谋面，却一口道出了对方的代号，而且使用的都是肯定语气，他们也没有客套的去握手，对于特种兵而言，在战场上绝不会把自己的手，递到还不能完全信任的人面前，哪怕这个人，是一起并肩作战的友军。

    “你是怎么发现我们的？“

    这个问题不仅仅是紫雷想要知道，就连站在一边的裴踏燕，也竖起了耳朵。刚才大家都在隐藏降落伞，裴踏燕可以确定燕破岳并没有用红外线设备，或者微光夜视装置对四周进行巡视。紫雷带领的侦察小组，又躲在一百多米外的灌木丛中，单纯肉眼，根本无法看清楚他们的存在，更何况他们还是两名精通潜伏的特种兵。

    燕破岳指了指紫雷身边那名背着狙击步枪的伞兵，“他在狙击时，习惯两只眼睛都睁着吧？“

    后面的话已经无需再说，紫雷别有深意的望了身边狙击手一眼，年轻狙击手脸上就算涂抹了伪装油彩，仍然可以看出来，他脸红了。

    “目光“无形无色，但它包含着一个人的意志和精神，有人在你背后，愤怒的瞪着你，就算你一开始毫无所觉，时间稍长，你就会觉得混身不对劲，最终发现背后那个对你怒目而视的人。在某种程度上来说，目光也是一种能量。

    这名狙击手不知道在训练场上打出过多少万发子弹，已经磨砾出手指扣动扳机，只要枪声一响，目标必然会被一枪命中的自信。当他透过狙击镜，找到“始皇特战小队“的指挥官，也许是狙击手的职业习惯，也许是因为他听说过“始皇特战小队“的指挥官白起，心中有着一种初生牛犊不畏虎的勇气和不服输精神，把手指搭到了步枪扳机上，并在心中模拟出将敌方指挥官一枪击毙的场景。

    他透过狙击镜来观察燕破岳的右眼还好说，毕竟隔着镜片，他为了增加视野，就算是瞄准时都不会闭上的左眼，所透出的一击必杀自信与压抑的杀机，却是突破了双方之间上百米的距离，直直刺到燕破岳身上，在瞬间就引起了燕破岳警觉。

    无论你在训练场上流过多少汗水甚至是鲜血，无论有你多么优秀的天赋，只要稍有不慎，就会死在同样优秀，同样流过不知道多少血与汗的敌人手中，而且往往在死的时候，都不知道自己究竟犯了什么错误。

    这，就是特种兵之间的对抗，精彩而残酷。

    紫雷对着同样身为队长的裴踏燕略一点头，却并没有多做寒喧，他取出一叠手绘地图，铺到了地面上，燕破岳和裴踏燕一起围笼上去，和紫雷一起用身体组成了一个三角型，将调到最低明流的战术手电筒灯光，笼罩在狭小空间中。

    在那几张手绘地图上面，密密麻麻标满了各种数据，这是紫雷直接渗透到小型军营附近侦察，得到的第一手情报。

    “关押人质的小型军营，是一座上世纪六十年代，由建设兵团在丛林中开僻出来的屯田农场。在一九七五年被撤销，建设兵团人员撤出后废弃，由于这个农场建造在丛林当中，拥有极佳的隐敝性和天然反侦察能力，在十年前被恐怖份子占据，成为他们训练士兵的军事基地。“

    紫雷指着他亲手测绘的地图上，四个用红色铅笔专门标注出来的位置，“这座军营原本就是半军事化建筑，在被恐怖份子占据之后，又对它进行了改造，他们在军营四个角落，搭建起四座木制哨塔，在上面加装了十二点七毫米口径高平两用重机枪，这四座哨塔上的重机枪火力视野相互交叉，形成了对整个军营的无死角覆盖网，一旦你们在执行营救任务时曝露，会被哨塔上的四挺大口径重机枪彻底压制。“

    “还有这里，“紫雷指着军营内部中心位置，“他们在这个位置，布置了一台固定式萨姆９防空导弹系统。“

    萨姆９防空导弹，于上世纪六十年代末装备苏联军队，它的雷达火控系统，与及发射架全部集中到一辆轮式水陆装甲车上，拥有极佳机动性，可以伴随机械化部队一起移动和作战。近四十年过去了，这款防空武器技术已经日渐落伍，到了淘汰边缘，但是不管怎么说，它都是用雷达控制，可以直接攻击飞行高度在四千五百米以内战斗机、运输机和武装直升机的防空导弹！

    “他们还装备了数量不详的单兵地对空肩扛式飞弹，除此之外，我还在丛林中发现一些有士兵把守的地道，从地表车辙痕迹判断，里面很可能藏着轮式高射重机枪，中间甚至可能掺杂了少量高炮。“

    拆掉装甲车，当成固定防空炮台使用的萨姆9，单兵携带的“毒刺“肩扛式地对空飞弹，数量不详的高射机枪甚至是高射炮，外加丛林天然形成的屏障，组成了恐怖份子叛军的防空体系。

    紫雷对他看到这些防空武器，做出了最后总结：“想用这些防空武器对付空军从俄罗斯购买，并已经形成战斗力的苏27战斗机，已经不够看，但是它们却能对运输机和武装直升机产生威胁。“

    执行这场营救任务，一旦行踪曝露，军营中驻扎的二百多名武装叛军，立刻倾巢而出，如果他们不能在最短时间内摆脱敌军，六到八个小时后，恐怖份子援军就会从四面八方赶过来，把他们拉入无休无止的战斗当中。在这个过程中，由于空军受到地面防空武器威胁，他们不能通过武装直升机迅速撤离战场，也无法再通过空投的方式，获得武器弹药补给，至于可以无视叛军防空火力的战斗机，面对到处都是丛林的山地，他们的高精端打击能力，也会大打折扣。

    这是一场把中国军队拥有的优势针对性削弱，却把恐怖份子叛军优势最大化，形成的局部战场，总之对方是怎么坑人怎么来。

    将情报送到燕破岳和裴踏燕手中，紫雷带着那名年轻的狙击手离开了。

    燕破岳和裴踏燕彼此对视，他们明明心中都恨不得将对方一脚踹飞，却不约而同的露出一个微笑。笑容中透出的那种相濡与沫，即将并肩作战，克服重重困难的荣辱与共，看起来当真是比真的还要真！

    原因无它，做为联合演习行动第二阶段的主角，两支特战小队他们说的每一句话，都通过身上的麦克峰，传送到临时指挥部，在燕破岳和裴踏燕这两名队长的头盔上，更安装了摄像头，将他们的所有行动都拍摄下来，等到演习结束，拍摄下来的录相，就会成为参演各国反复研究的素材。

    在两只摄像头的监视下，燕破岳突然轻轻一挥手，“始皇特战小队“的参演官兵立刻跑到“踏燕“特战小队成员身边，不由分说就从他们身上取走了一部分弹药之类的负重。

    　　     

    　　：。_：

