    “不，不对……”

    苏宁摇摇头，这只是一头半步金甲尸而已。

    它身上的金甲尚未彻底覆盖完全，目前的它，依旧只是一头玄甲尸。

    尸驼子眼中满是愤怒：“原本再过九日，我这玄甲尸便可彻底大成，踏入金甲之境，是你毁了这一切，你该死！”

    “上！”

    说罢，尸驼子一指苏宁，对玄甲尸下达了命令。

    “吼！”

    那玄甲尸身上爆发出一股绝强的尸气，纵身一跃，化为一道残影冲向苏宁。

    嘭！

    一声闷响，苏宁还未反应过来，便只觉得眼前一黑，身上一股剧痛传来。

    他整个人如同被一座大山撞击到，一瞬间飞出去十余丈远，生生将几十口棺材撞碎，而后重重的砸在了院墙上！

    “噗。”

    苏宁口中喷出一口鲜血，眼中满是凝重。

    玄甲尸果然比银甲尸要强大太多了，光是这速度，就不是银甲尸所能比的，加上刀枪不入，无知无觉，根本就是一头打不死的怪物！

    自己这回算是遇到对手了，他抬手拭去嘴角的鲜血，抚平激荡的气血。

    便在这时，那玄甲尸再度冲撞了过来。

    苏宁脚下重重一踏，同时双臂一震，丹田内两大气海全部咆哮起来，内息灌入双手，全力轰出一拳！

    “轰轰！”

    双拳与玄甲尸碰撞的瞬间，大地为之一颤！

    嘭嘭嘭！

    一股气浪席卷而过，双方周围数十丈以内所有棺材全部崩碎，接连炸裂开来。

    玄甲尸嘶吼着，被苏宁击退了半步。

    苏宁自身连退三步，他舔了舔嘴唇，忽然意识到，这是一个难得的机会。

    一个验证自己真正实力的机会。

    这玄甲尸尚未彻底炼成，实力比不上真正的玄门龙象境强者，但又超越了绝大部分的先天三重境强者，足以给自己带来不小的压力。

    而且它身体坚如金刚，时间久了不会感到疲累，只是一件无知无觉的人形兵器而已。

    如此完美的一块磨刀石，上哪里去找？

    苏宁眼中的战意彻底被点燃了！

    “大威明王！”

    一道明王法相需要出现在他身后，四头八臂，威严如狱！

    “金刚法咒！”

    苏宁双手结印，念动法咒，一股金色浩荡的佛力自他身爆发出来，金光煜煜，让他变得如同一尊金色的小巨人一般。

    “般若诸佛！”

    话音方落，响起梵音渺渺，如同十方菩萨，三千罗汉齐齐念起经文，为他护持！

    “杀！”

    苏宁看着眼前的玄甲尸，骤然暴喝一声，欺身而上。

    嘭嘭！

    他展开金刚伏魔拳，拳势连绵不绝，毫无保留，一击击重重砸在那玄甲尸身上！

    双方焦灼在了一起，战斗一开始便进入了白热化。

    苏宁手中，一道道金色佛力在玄甲尸身上绽开，将它灼的咆哮连连，一双毫无感情的尸眸中罕见的浮现出了一抹忌惮厌恶之色。

    玄甲尸亦不甘示弱，它的一双利爪极其锋锐，每在苏宁身上刮过，便会留下一条深深的印记！

    嘭！

    苏宁一掌拍出，与此同时，玄甲尸的利爪也劈落了下来，轰然一声，双方都被震退开来！

    玄甲尸身上的出现一条条被佛力灼伤的痕迹，苏宁身上，亦是血迹斑斑。

    他喉头一甜，一口鲜血涌到嘴边，脸上却是露出了一个笑容：“再来！”

    两道身影碰撞在一起，战斗再度爆发！

    小院彻底被双方的战斗余波摧毁，成了一片废墟，放在四周的三百余口棺材也所剩无几，这然尸驼子心中抽痛不已。

    他辛辛苦苦布置的养尸大阵显然是彻底毁了……

    “不能再这样下去了。”

    尸驼子心中焦躁不已，养尸大阵毁了也就毁了，日后可以再建，但自己的玄甲尸本就尚未彻底炼成，万一被这妖魔打坏了，那损失才是巨大！

    一咬牙，尸驼子似做出了什么决定。

    他手中一翻，掌心里出现了一个铁盒子，紧接着，他将那铁盒子上的封盖开启，盒子里，是一团团纠缠在一起的血红色虫子。

    尸驼子狞笑连连，念动咒语，指尖在盒子上轻轻一点。

    瞬间，那一团团血红色的虫子扭曲着，化为了一根根血线。

    嗤嗤嗤！

    紧接着，那一条条诡异的血线激射而出，瞬间便将苏宁整个人缠绕了起来！

    苏宁感觉到身体被束缚，低头看去。

    只见自己的身上竟不知何时被一条条血线捆缚住了，他试图用力挣脱开，这些血线却是韧性十足，短时间内根本无法挣脱。

    更为诡异的是，这些东西似是活物，一缠上他，便开始扭动着往他身体里钻。

    而且，这些血线还有麻痹动作的功效。

    苏宁手脚竟开始不听使唤，动作也出现了阻滞。

    “这是千年铁线虫，是我花了极大代价才植入这玄甲尸体内的，沾染上它们，不消一时半刻，你便会四肢僵直，内息麻木，无法行动，只能任人宰割！”

    一声得意的狞笑响起。

    只见尸驼子舔了舔嘴唇，目光灼灼的盯着苏宁：“明明是妖魔，竟会佛门之法，你让我越来越感兴趣了，你的身上，肯定有秘密，不过用不了多久，你的一切就是我的了！”

    “铁线虫……”

    苏宁看着缠绕在自己身上密密麻麻的血线，眉头一皱，随即冷笑起来：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    “什么？”尸驼子一怔。

    便在这时，苏宁浑身上下骤然爆发出一阵金光。

    下一刻，那缠绕在苏宁身上的铁线虫犹如冰雪遇到了烈阳，纷纷痛苦的扭曲了起来，很快的，它们身上燃起一团团金色火苗，全部被烧成了飞灰！

    “不可能！”

    尸驼子目瞪口呆，自己引以为傲的千年铁线虫，竟如此轻易的被人解决了，这让他实在有些无法接受。

    “区区邪魔外道，如何抵得上禅门正宗！”

    苏宁神色淡然，似做了一件无足轻重的小事。

    “该死！”

    尸驼子暗骂一声，眼前这个妖魔实在太诡异了，他的佛法修为竟能如此高深，偏偏又是一副妖魔之相，简直世所罕见。

    “我就不信连金甲尸都奈何不得你！”

    尸驼子怒不可遏，他双眼血红，取出一张黑色的符篆，手中快速结印，吐出一口鲜血喷在了那符篆上。

    瞬间，那符篆上爆发出了一阵血色光芒，尸驼子痛苦的哀嚎了一声，身体迅速变得形容枯槁，白发苍苍，整个人看起来犹如风中残烛一般。

    他强忍身上的痛苦，手中一动，那符篆上顿时出现了一团黑色的火焰，开始燃烧了起来。

    “吼！”

