    飞行是大多数人的梦想，但踩着云彩飞行绝对是大部分人不会想到的，现在一批云彩正在天空高速移动。

    “我说，云彩们真的能认识路么？”雷欧力表示怀疑，要是迷路了怎么办？

    “当然不认识，所以才让奇犽飞最前面。”杜兰回答道：“不过要是奇犽也不认路的话，那就没办法了。”

    好在奇犽没有路痴属性，虽然这是第一次自己飞回家，但知道大概方位，而且他家占地面积巨大，还有高山为参照物，非常显眼。

    所以飞了半天，奇犽就找到了家里的高山：“看，那里就是我家了。”

    “停正门口，我们是正式拜访，还是走正门比较好。”

    奇犽没意见，揍敌客家族的正门是有大门套小门组成的一座巍峨耸立的二十米高的超级大门，名为试炼大门。

    想要正门进入就要推开沉重的大门，门越大越重。最小的门，一页也重达两吨，一扇就是四吨。

    一共七扇大门，重量翻倍递增，第七扇门，一页128吨，全部打开就是256吨。

    “大家请看，这里就是枯枯戮山了，而这扇巨大沉重的大门后面就是著名的杀手家族揍敌客家族，大家可以在门前拍照留念，这扇大门名为试炼大门，也被称为黄泉大门。”

    靠近大门，竟然看到有导游带着游客旅游，俨然是到了某个普通的旅游景点一样。

    “你家还真是阔绰。”果然自己没有挑错，就应该吃大户。

    导游说道：“门后整座山都是揍敌客家族的私人领地，传说他们家族就在深山的某一个地方。”“大家拍好照之后，请上车，我们要去下一个景点了。”

    完全就是景点啊。

    巨大的边上有一扇小门，还有一个门房，雷欧力说道：“我们是不是从那边进去？”

    “你如果想要变成三毛的口粮的话就尽管去吧。”奇犽说道：“所有人想要进揍敌客家族只有一个办法就是推开试炼大门。”

    “好气派。”小杰抬头仰望，至少有五六十米甚至更高，上去推动却毫无动静：“好重。”

    “当然重了，最小的一扇门也有四吨重，一般人根本推不开。”奇犽说道：“连我也只能勉强推开第二扇门。”

    “奇犽，你果然很厉害。”说着小杰就开始努力推门。

    “少爷？是奇犽少爷么？”门房走出一个挺着啤酒肚的老汉：“真的是奇犽少爷啊，你可算回来了，我立刻给管家室打电话，让他们把这个好消息告诉老爷夫人。”

    “不用了，我都回来了，没必要和他们说。”奇犽不想太快和家人见面，他可是离家出走，而且还是砍伤了母亲，打伤了二哥才跑出来的，现在他都不知道会去要接受什么惩罚呢。

    “你们都让开吧，我来开门。”杜兰让大家站自己身后，试炼之门有意思，不过以后他要搞一个更牛掰的东西出来。

    抬起手轻轻放在大门上，然后猛地向前一推。

    咚咚咚咚咚咚咚！

    七声闷响，在众人惊讶的目光中，大门从小到大，从下到上，逐一打开。推开大门还不算，劲气继续向门内蔓延，吹歪了一大批树，辐射状地朝外倾倒。

    门卫长大嘴巴，不可思议地看着眼前的景象，简直不相信自己的眼睛，就算是自家的老爷也没有这么强大啊，这个人到底是谁？！

    “走吧，差不多是吃饭的时间了，我想我们还能赶上吃饭。”

    众人亦步亦趋地跟随杜兰，现在杜兰说什么他们都照做。迪妮莎看杜兰一招就蛰伏了这些人，果然最直观的暴力最容易让人钦佩啊。

    进入大门还要走很久才能到管家室，然后再走很久才能到揍敌客家族的城堡。

    “你们家地方很大啊，不知道出钱能不能匀一块地给我？”杜兰说道。

    “这需要咨询我父亲的意见。”“不过你不要抱太大的希望，因为枯枯戮山是我们揍敌客世代居住的地方，不太可能外卖。”

    “没关系，我会亲自对你父亲提起的。”

    走，一走走了两个小时，还没有见到一栋建筑，周围全是树海。

    “奇犽，你确定没有迷路？”雷欧力累了啊。

    “当然没有，这是我从小玩耍的山林，我对它了如指掌。”

    “奇犽，我小时候也经常在小岛上的森林玩的。”小杰发现他和奇犽竟然是如此相似，非常高兴。

    小杰也很高兴：“你们小岛上也有一片森林么？”

    “对啊，鲸鱼岛上的森林里有很多野生动物，都是我的好朋友，下一次也请你到我们家去做客，我一定带你去认识它们。”小杰很高兴自己的小天地能和朋友分享。

    “昂，有机会一定去。”

    继续走，又是一个多小时，终于看到不同的人了。

    “欢迎三少爷回家。”管家队伍已经恭候多时了，“老太爷，老爷，夫人，还有几位少爷都在等少爷去见他们。”

    “知道了。”奇犽说道：“那我们快走吧。”回到家，还是有些发憷，因为揍敌客家族的教育方式确实是非常不正常。

    但管家却拦下了奇犽身后的数人：“少爷，老爷和夫人只让你回去。”

    “他们是我的客人，你让开。”

    “这是夫人和老爷的命令。”加中语调。

    “梧桐，你也听清楚，这些是我的客人。”奇犽没想到管家这么不给自己面子，脸色难看。

    “可是老爷夫人只让你回去。”管家倒是挺硬气的。

    杜兰让奇犽不要说话，他来：“那我们如果要下杀人订单，需要什么手续呢？”

    有生意，管家的脸一百八十度转变：“你给出要刺杀的目标，我家主人会给你估算价格，你付款之后我家族人会按照订单顺序完成订单，等你的订单完成之后我们会通知你的。”“请你告诉我，你要刺杀的目标是谁？”

    杜兰笑了，迪妮莎就知道杜兰的坏水又冒出来了。

    果不其然，就听杜兰自己都快笑场了：“揍敌客家族全体成员，我要花多少钱才能让揍敌客家族的所有人自杀？”

    所有人都呆住了，还真没听说过出钱让刺客自杀的，不过这也是任务啊。

    管家都呆住了，显然是跟不上杜兰的思路。杜兰继续说：“你还不快去询问，要是他们做不到的话，那么以后就不要再在杀手界混了。”

    来挑衅的，管家终于知道杜兰不是好客，而是恶客。

