    

    荣王言辞恳切，一副鞠躬尽瘁的模样跪在下首。

    弘顺帝没有点头也没有摇头，就把他晾在那里。

    夜非辰心里暗忖，大哥这番话说得倒是聪明。

    若皇帝接受他的自请，派他去两广，便是默认了他可以对庆王一派下手，那他顺势而为，最后给弟弟安上个不得不死的罪名，也不是不可能。

    若皇帝拒绝了他，便是放出一个信号，一个保住庆王，制衡朝野的信号。

    那时，对他来说，这件事就不宜插手了，否则容易惹火烧身。

    弘顺帝沉默了片刻，又看着庆王，幽幽开口问道：“老三，你的意思呢？”

    这便是给他机会了！

    庆王上前一步，恭敬道：“大哥愿为父皇分忧，是国之幸事，但如今大哥已经掌管户部，新旧交替之际，事务繁杂，两广又路途遥远，来回颇费些时日，恐因此事分神。如今礼部事务已于年关前备好，想必十七弟正是闲散时候，再说他两下江南，事情办的颇为圆满，儿臣觉得，十七弟可去。”

    夜非辰听罢，先朝上首的皇帝行了个礼，又朝庆王行了一礼，“皇兄谬赞，十七愧不敢当。但适逢天灾，灾民暴动，此事事关社稷民生，十七定当万死不辞，恳请父皇恩准。”

    弘顺帝看了他一眼，没有说话。

    大殿内一片寂静。

    就在此时，朱林河站了出来，说了一句：“陛下，微臣觉得庆王言之有理，先前两次下江南，定王雷厉风行，果决行事，如今灾民暴动渐起，必须尽快出发才行，想必定王很有经验了。”

    朱林河并非有意帮庆王，而是存了私心的想让夜非辰多积累些实绩。毕竟自家宝贝小女儿早晚都是要做定王妃的，以后的日子安不安稳，就要看定王在朝堂中的地位安不安稳了。

    此举还是一石二鸟，又能给庆王和皇后做个顺水人情，岂不妙哉？

    荣王跪在前面，低垂着头，谁也看不见他眼中的恨意。

    朱林河，你给本王等着，等日后本王夺得大权，头一个开刀的就是你！

    弘顺帝本就觉得老三说得有理，如今最信任的大臣也这么说，他满意的点点头。

    “好，那就辛苦十七跑一趟了，来人，拟旨！”

    ——

    平定两广的人选就这么迅速的决定好了。

    弘顺帝当天晚上就下了旨，夜非辰自然是乐意接旨，而庆王，原本还觉得此事犹如利剑高悬，如今也放心了。

    当初叶秉竹和齐武侯府的事，夜非辰可是给自己递过消息的，当初那就是给自己的投名状，这十七明里暗里，已经是他庆王一派的了，此事由十七去做，最合适不过了。

    而那个两广总督胡奕隆也是他庆王一派的人，这些年他在两广做总督，天高皇帝远，无论是水运漕运还是盐粮珍宝，都是发财的路子，每年这胡奕隆都要给他分得八成，他库房里的银子半数来自这里。

    天下又有谁能嫌弃自己库房里的银子少呢？

    这胡奕隆做父母官不行，但搞钱有一套，自己留着他还有用处，这次必须想办法把他给保下。

    可该用什么法子呢？

    庆王边走边想，脚步慢下来，往身后瞧了一眼。

    夜非辰知道庆王的意思，立马快步走到他身边，态度恭敬，“皇兄。”

    庆王脸上笑开了花，他点点头，“十七，今儿父皇为两广的事遣散了宴会，你可要孤家寡人的回去守岁了，不然就去我府上，人多热闹些。”

    夜非辰低声道：“多谢皇兄邀请，若是放在往常，十七肯定很愿去赴宴，可当下两广出事，不日我就要启程，还是不去了。这次多谢皇兄赏识，十七如今的一举一动都在陛下和有心人眼里，皇兄还是避着些的好。”

    “对对对，好好好！”

    庆王这才恍然大悟，他拍了拍夜非辰的肩膀，“十七啊，好好干。”

    末了，又压低声音说：“日后哥哥是不会亏待你的。”

    “十七多谢皇兄赏识！”

    到了宫门外，庆王钻进马车后，与小厮低语：“赶紧先回去和王妃报个信，让她开库房，把定王府的年礼快马加鞭的送过去，一定要快！”

    “王爷，送什么？”

    “银票！”

    ——

    夜非辰看着庆王钻进马车，一回头，就瞧见朱林河与荣王一道走了出来，他笑了笑，转身迎上去。

    “皇兄，真是对不住，十七抢了你的差。”

    荣王不咸不淡地说：“十七，到了那儿可得小心点，两广那地方山高皇帝远，当地的官员都是官官相护，盘根错节，等级制度森明，甚至私刑都是有的。灾民暴动更是不长眼，你这番去可得小心着点，别磕了摔了，更别把自己伤了，反误了自己性命。朱大人，你说本王说的对不对啊？”

    “是，是，王爷说的对。”朱林河满脸堆笑，连声附和。

    夜非辰泰然自若地站在那里，眉眼间一片清冽之风，他一字一顿道：“皇兄，我这番去，就是想给百姓寻条活路。”

    “活路？”

    荣王冷哼一声，转身上了车，车里传来毫无感情的声音，“百姓的活路就是仰仗我们的鼻息，你不用再寻了。”

    朱林河等车马走得差不多了，才凑近了叮嘱夜非辰。

    “十七爷，这为官之道，不是要赶尽杀绝，而是做人留一线才好，十官九贪，这些都是小事，你此番去，就是把那群暴民给镇压下去，其他的事少插手。”

    夜非辰眉心一跳，朝他作了个揖，“多谢大人提点。”

    “十七爷，下官再多一句嘴，在皇帝的心里，江南的事和两广的事都是一样的，都不是什么大事。”

    那，什么才是老皇帝心里的大事？

    夜非辰不禁陷入深思。

    朱林河冷冷看了他一眼，上了府上的马车。

    夜非辰，若你连这句话都想不明白，也就别娶我家小女儿了，你配不上她。

    一阵寒风吹来，夜非辰被冻得一激灵，他脑中突然闪过一个念头。

    西北是大事，立储也是大事。

    而与这两件事都有关的，不就是平原公，塞北总督彭粤安吗！

    等他坐进车里，身上已经寒彻骨了。

