    “站住，哪来的小娃娃？”

    “此乃大太子行辕，任何人不得乱闯！”

    “嘭~~”

    “啊~~”

    “哎呀~~”

    这一日，殷郊刚刚起床，在院落之中站桩的时候，忽然只听大门处传来一阵喧哗之声，随后听到门口响起一连串的惨叫声。

    “呔~~”

    “把你们主事的人叫出来，敢占据小爷的府邸，我爹爹惧怕你们的权势，小爷可是不怕！”

    随后便听到打斗和惨叫之声越来越近，殷郊吐息收功，皱着眉头朝着前院府门出而去，袁洪和马善此时也听到动静，纷纷赶了出来。

    在袁洪和马善的陪同下，殷郊来到了前院，见到前院的情形之时，殷郊眼中怒色一闪，看向那个正在挥舞着拳头，不断击倒殷郊亲卫之人。

    “住手！”

    只见殷郊鼓荡身上的血气，在一瞬间，殷郊身上的气血就如那沸水一般，翻滚不休，而殷郊的气势也随之增长，而后只听殷郊一声大喝，蕴含着血气之力的大喝，犹如天雷炸响，瞬间压过了打斗之音，灌入前方正在打斗的双方的耳朵中。

    殷郊麾下的士卒，听到这大喝，彼此呼应着，缓缓的后退，而那打上门来的小童，见到四周的敌人全部后退，那粉雕玉琢的面庞斜睨着殷郊，冷声喝道。

    “呔！你就是他们领头的？”

    殷郊皱着眉头，看向这嚣张跋扈的小童，只见这小童，身穿着一个红色的小肚兜，身上缠着一根红菱，脖子上还挎着一个小圈，要不是出口就让人生厌，殷郊还有心逗弄他一番。

    看着对方这副尊容，加上对方说出的话，殷郊可以肯定，这必然就是李靖的熊孩子哪吒，看着其嚣张的模样，一看就是被宠溺的不知天高地厚。

    也是，这陈塘关孤悬在外，李靖这个陈塘关总兵官，上马管兵，下马牧民，可以说在陈塘关这一亩三分地，就是李靖说的算。

    那哪吒这个仅存在李靖身边的儿子，必然被所有人阿谀奉承，多加关照，而且看在这哪吒还小，就是李靖的夫人也很少对他有严厉的管教。

    在殷郊来之前，这哪吒就是这陈塘关最强的官二代，谁敢跟他叫板，也就养成了如今的模样，跟后世嚣张的富二代、官二代没什么两样。

    看到这小娃娃如此嚣张，殷郊也起了教训他的心思，这熊孩子必须要好好教育，要不然还不翻了天去？

    “孤便是殷商太子殷郊，你可是李总兵官的三子哪吒？”

    殷郊神色不动，对那小哪吒的挑衅的眼神视而不见，面容冷峻的看着他，温声的询问。

    “你认识小爷？”

    “既然认识小爷，你还不速速从小爷的府邸滚开？”

    “现在滚开，小爷就大人有大量，今日便不打你了，若是再有所迟疑，小心小爷的拳头！”

    那小哪吒说着，还挥了挥粉嫩的小拳头，而就在那小拳头在空中挥舞之时，却不和谐的发出呼呼的声响，光听这声音，便知道，这小哪吒一身力道也是不可小觑的。

    “哦？”

    “你还是第一个敢跟孤说这个‘滚’字的，先不说这府邸是你父亲让给孤的，就算孤抢占了这总兵官府，那又能如何？”

    “孤懒得跟你一个熊孩子起争执！”

    殷郊仿佛是赶苍蝇似的，朝着那小哪吒挥了挥手，随后转身便要朝着府中而去。

    “你……”

    “给小爷看打！”

    殷郊的神情和态度，无疑是刺激到了，哪吒这个从下被惯着长大的孩子，见到殷郊要往回走，他哪里甘心让殷郊就这么走了。

    “大胆！”

    “殿下小心！”

    殷郊在刚走出几步，脑后便有劲风袭来，加上刚才那小哪吒的喊话，而殷郊亲卫的喊话也随之而来。

    殷郊眼中寒光大盛，这小哪吒当真是不知轻重，居然动手直接朝着后脑而去，要知道，后脑是人最脆弱的存在，若是被击中，轻则晕厥，重则毙命。

    原本不过是意气之争，这小哪吒居然下死手，殷郊本来就打算教训一下哪吒，不过原本怕李靖多想，可是现在，哪吒小小年纪，就如此歹毒，不教训他一下，还以为他殷郊好欺负呢。

    就在哪吒的拳风都已经吹动了殷郊的头发之时，殷郊骤然身子下探，随后身子一拧，让过哪吒的拳头，随后伸手一抓。

    只见那哪吒的小细腿直接被殷郊抓在手里，随后殷郊那哪吒前冲之势硬生生的拽了回来，轻摔在了地上。

    殷郊之所以能够如此行云流水做到这一点，一方面是殷郊早就心中提防，另一方面就是哪吒根本没有把殷郊看在眼中，大意之下，被殷郊抓住了破绽。

    不过殷郊可没有下死手，殷郊可是很清醒的，若是对哪吒下死手，那可是恶了李靖这个陈塘关总兵官。

    陈塘关乃是帝乙和帝辛两代人经营的雄关，李靖也是这陈塘关的灵魂人物，殷郊来此督军，自然不能让李靖这个重要人物，对殷商有所不满。

    “哪吒，你最好返回府中，询问你父亲你现在的行为会给你父亲，甚至你的家人带来什么影响！”

    “可以这么说，若是这次我受到半点伤害，不仅是你，就是你的父母、家人甚至府中的仆人，都会死无葬身之地！”

    殷郊俯视这地上挣扎起身的哪吒，双眼直视那小哪吒的双眼，神色肃然的开口说道。

    “就凭你？”

    “今天就是天王老子来了，也救不得你！”

    那小哪吒用手一指，随后那脖子上的圆环瞬间变大，被殷郊擎在手中，在这圆环入手的瞬间，小哪吒一身的气势瞬间变化，一股堪比天仙的威压，骤然出现。

    “嗯？”

    殷郊在感受到哪吒的变化之时，不由的连忙退后数步，殷郊可是记得，在原本的封神演义之中，那驯海夜叉，就是被这乾坤圈打死的。

    “乾坤圈，给我去！”

    那哪吒看到殷郊后退连连，小脸上得意之色一闪，随后朝着那乾坤圈打出一连串的法决，把乾坤圈朝着天上一丢。

    随后只听得天空之中的乾坤圈震鸣不已，四周灵气朝着乾坤圈之上汇聚，使得乾坤圈之上闪烁无量的宝光。

    “给我打！”

    随着天空之中乾坤圈散发的光芒越来越盛，那小哪吒朝着殷郊一指，那乾坤圈化作流星一般，朝着殷郊激射而去。

    殷郊左手一振，随后那闻仲给他的长枪便出现在手中，此时的殷郊面色沉重，那乾坤圈给殷郊极大的压力，殷郊甚至隐隐觉得，自己可能挡不住这乾坤圈。

    “铛~~”

    就殷郊准备硬抗那乾坤圈之时，一道白光自后院激射而出，随后只听得一声金属撞击之声自控中心响起，随后便见到乾坤圈倒飞出去。

    一个英武的身影，浮现在半空之中，这人不是别人，真是殷郊身边最强之人袁洪！此前袁洪感觉殷郊能够应付的了，就没有出手。

    而见到天空之中，散发这强大气息的乾坤圈出现，袁洪哪里还能继续袖手旁观，若是殷郊有个闪失，谁给用殷商的气运，遮掩他的气机呢？

    “回！”

    在那乾坤圈倒飞出去的瞬间，小哪吒脸色就是一白，不过随后便恢复过来，随手一招，那乾坤圈便飞回小哪吒的手中。

    小哪吒满脸煞气的盯着半空之中的袁洪，眼中闪过一丝的忌惮，不过在看了看那殷郊之后，脸上狠厉之色一闪，厉声喝道。

    “你是何人？”

    “居然敢打飞小爷的乾坤圈，真是不想活了，既然来了，就连你一起打！”

