    一声鹰戾划破长空，疾风鹰在云暮挽打量它之际，直接开始攻击，翅膀呼啸而过，云暮挽连忙反应过来，用长剑挡住攻击！

    翅膀扇过，强大的力量打在天月上，云暮挽只感觉自己的手已经麻了，她连忙将灵草丢入空间，仅仅那么一秒钟的时间，第二道攻击瞬息袭来！

    疾风鹰挥开翅膀，再次猛击，似乎是想要把云暮挽拍成肉酱。

    云暮挽被它打过来的攻击震得有些懵，暗骂了几声，四阶魔兽果然不是盖的。

    这等魔兽的实力，就相当于她的灵境期！

    特么的！

    云暮挽拿着剑，她猛地抬头，眼中划过一抹嗜血的杀意，她凝聚灵力于天月之上，猛地震开疾风鹰的翅膀，随后，便是唰地一下消失在原地，飞到了疾风鹰的头顶之上！

    鹰眸瞪着云暮挽，云暮挽抓着手中的剑直接戳向它的脑门，噗嗤一声，刺入！

    “戾——”

    凄厉的叫声震耳欲聋，云暮挽被震得耳膜疼，她猛地抽出剑一下子退开，落在地面之上，背后靠着一棵大树。

    唇角血液流下。

    她勾了勾唇角，暗暗地松了一口气，这下应该死了吧。

    庞大的身躯轰然倒地，在地面之上惊起一阵尘埃，云暮挽松了一口气，走过去检查这只疾风鹰死了没有。

    但是，她刚刚走过去，还没来得及查看人家死了么，忽然惊觉一道狂风袭来，她猛地瞪大眼睛，但是已经来不及闪避了！

    狂风骤然而来，云暮挽原本以为自己是要完蛋了，眼睛都特么的闭上了，却不曾想，等了一会儿，不见周围有什么反应。

    她旋即睁开眼，只见，自己面前不知道何时跑出来了一个蛋，此刻正挡在她的面前。

    云暮挽愣了一下，这个蛋…不就是上次和杜衡买的那个么？

    她原来见这个蛋没有什么反应，就想买回来看看，没成想，它还能从空间里面跑出来，给她挡攻击！

    云暮挽冷眸闪烁了一下，还没等她回过神来，就见那枚蛋跑到了她的面前，然后在她脸上蹭了蹭，蹭掉她嘴角的血液。

    霎那间，只听咔嚓咔嚓的声音传来，蛋壳在她的注视之下破碎，逐渐露出了一个奶白奶白的身影。

    小小的身躯被一股子奇异的力量包裹，然后，稳稳地落在了地上，萌萌哒小身躯，一下子让云暮挽愣了。

    “咕叽咕叽。（主人主人。）”

    “你是我的契约兽？”云暮挽有些凌乱了，她除了前世有一只伴生灵兽之外，就没有别的契约兽了，不知道还有这种操作。

    还有这样契约的？

    “咕叽。（是的）”小东西奶白奶白的，头上还长了角，形似麒麟状，却并非麒麟。

    云暮挽沉思了一下，越看它越觉得顺眼，于是，便是疑惑地道：“白泽？”

    “主人好眼光。”精神识海之中传来白泽稚嫩的奶音，云暮挽闻言，一时间不知道该如何说了。

    竟然是白泽。

    白泽，可是上古神兽，祥瑞的化身，上知天文下知地理，能逢凶化吉，地位崇高。

    “主人……老鹰被我打趴啦。”白泽的奶音在她的精神识海中再次响起，云暮挽也同样传音道：

    “我知道了。”

    契约兽与主人有精神联系，故而他可以用精神识海同她交流。

    “呐。”白泽开心地跳到了云暮挽的怀里，化作了另一种形态，头上的角也不见了。

