    叶辰废了好大劲才给张心怡解释清楚，不过这也不怪张心怡，因为这已经成为了一种风气。

    就连周有成这种人，之前都跟张心怡有过类似的交易。

    所以张心怡才会误以为叶辰也是那种人，更何况叶辰直接给了十个亿来捧她，让她有些受宠若惊。

    毕竟在这种体量的捧红之下，就算是一个十八线的小艺人，也能捧成一线艺人，她是担心这个好不容易得来的名额，被叶辰让给别人了！

    “哎！”打发走张心怡之后，叶辰不由摇了摇头，然后回到了自己家中。

    这几天方洁倒是有事干，可是沈斐语、张芸和白冰云就有些闲得无聊了，毕竟叶氏影视的事又用不着她们帮忙。

    她们除开找点时间去了解一下自己的行业之外，就没什么事干了，感觉待在家里都要快要闲出病来了！

    “叶辰，我看你就是偏心，帮方洁这么多天了，我们的事你也不见帮忙！”沈斐语带着一丝醋意说道。

    叶辰很无奈，叶氏影视的事，现在才算步入正轨，他只有一个人，总不能分成四份吧？

    方洁笑道：“斐语啊，你闲着不好吗？我倒是想闲着呢！”

    “行了，叶辰你别管斐语，她就闲得无聊，你先帮方洁把叶氏影视的事搞定了再说，我们最近都在找合适的地段，到时候再处理我们的事也不迟！再不济，咱们拿着钱可以自己开工啊！”张芸说道。

    “不行！”叶辰很直截了当的拒绝了张芸的提议。

    毕竟帝都鱼龙混杂，如果让她们自己去的话，很有可能遇到了坏蛋，到时候他后悔都来不及呢！

    “哥，嫂子们，我回来了！”说话间，叶林诗的声音响起。

    “小诗，这几天那林子栋没有欺负你吧？”方洁关心道。

    “放心吧，有小七在呢，谁能欺负我？”叶林诗嘿嘿笑道。

    “那小子就这么消停了？林中鹤的警告这么有效？”叶辰都有些愣住了。

    按理说他看人不会错的，那林子栋绝对不是轻易放弃的人。

    “哥，那林子栋自然是没有放弃，而且这一次他似乎胸有成竹的样子，好像在进行一个庞大的计划。”叶林诗说道。

    “庞大的计划？”叶辰一愣，那林子栋虽然有贼心，但是并没有那个能力吧？

    “我也不敢肯定，不过有小七在，我倒是不怕他。”叶林诗说道。

    叶辰也点点头，毕竟小七的实力很强，就算是金丹巅峰，都不一定能打得过她。

    有她在，叶林诗的安全还是有保障的。

    “反正你自己小心点，有事一定要在第一时间通知我！”叶辰说道。

    叶林诗点点头，随后众人又开始了刚才的话题。

    “对了，冰云，你跟我去拜访几个人吧！”叶辰突然说道。

    “什么？我？”白冰云瞬间愣住了，因为在她们几个之中，她可是最后才跟着叶辰的。

    而叶辰现在竟然要带她去拜访几个人？

    “不错，就是你，咱们必须将天机阁的名气在帝都打响，这样才能得到更多的人脉，那么接下来她们开公司，也就少了许多阻力！”叶辰说道。

    “叶辰，这样不好吧？毕竟天机阁她们也能掌控的，我……”白冰云有些羞涩，总感觉有些后来居上的味道。

    张芸却一翻白眼道：“冰云啊，你是筑基期，我只是普通人，这件事我可干不来，遇到什么金丹期或者元婴期，我都要被直接吓死了！”

    “是啊冰云，天机阁的事，只有你能做，你就别推辞了！到时候你多认识几个大佬，来给我们公司剪彩的话，就是对我们最大的帮助了！”沈斐语也说道。

    “你们……”白冰云很无语，为什么她们都这么帮着她呢？

    “好了，时间不早了，咱们都来了好几天了，再不去拜访的话，就有些失礼了。”叶辰说道。

    白冰云很无奈，只好跟着叶辰离开了别墅。

    “叶辰，咱们要去哪里？”白冰云问道。

    “先去冯家吧。”叶辰说道。

    毕竟他跟冯玉林情同手足，先去拜访一下冯老爷子为好。

    而之前的冯家在帝都只能算是一个不入流的家族，可是随着冯玉林和叶辰的关系越来越好，冯家在地下交易市场的地位也就水涨船高。

    如今的冯家，资产也已经达到了百亿级别，在帝都也能算得上三流家族了。

    在帝都这个鱼龙混杂的地方，能混成三流家族，就已经很不容易了！

    所以当叶辰带着白冰云来到大门前时，就被两个陆地神仙给挡住了去路。

    “站住，干什么的！”一个门卫呵斥道。

    “大哥，麻烦通报一下，就说叶辰前来拜访！”叶辰说道。

    “叶辰？没听说过，如今老爷正在会见重要的客人，概不见客，你们请回吧！”一个门卫说道。

    “会见重要的客人？貌似这跟通报并不冲突吧？”叶辰说道。

    “我说你这小子是不是皮痒痒了？说了老爷在会见重要客人，你怎么不听劝？难道要让我们动粗吗？”一个门卫呵斥道。

    虽然他知道叶辰是个筑基期，他只是陆地神仙，但是背靠冯家，他还是有底气的！

    “哎。”叶辰叹息一声，所谓阎王易躲小鬼难缠，他懒得跟这两个门卫纠缠了。

    于是叶辰立刻给冯玉林打了个电话，让冯玉林通知冯老爷子，他也懒得在这里浪费时间了。

    而此刻的冯家迷失之中，冯玉林正在会见一个老者，结果冯玉林的电话来了。

    本来他不想接的，可是冯玉林接连打了两三个，他这才接了电话。

    “玉林啊，有什么事一会再说，我正在会见重要的客人！”冯老爷子说道。

    “爷爷，叶辰在外面！”冯玉林说了一句。

    冯老爷子立刻坐了起来，因为叶辰跟他面前这个人，都同样的重要啊！

    那老头见冯老爷子站了起来，不由惊讶的：“老冯啊，有事？”

    “老伙计，你的事情，有着落了！”冯老爷子笑道。

    “嗯？有着落了？你不是说地下交易市场不会插手这件事吗？”老头问道。

    “老伙计，地下交易市场不会插手，不代表就没人能做啊！”冯老爷子笑道。

