    有两个婆子帮忙打下手，南溪没用多久时间就把饭菜全部做好。

    把饭菜留下一部分在厨房后，南溪便端着她与景钰的饭菜去了堂屋。

    为什么只端他们俩的呢？

    因为自她开了药铺以后，她与王屠夫基本都没有坐在一张桌子上吃过饭，至于钟离玦，男女大防，自然也不可能与他同桌用膳。

    所以，她才只端了两个人的饭菜。

    “开饭了。”南溪端着托盘跨进堂屋。

    跨进去之后，她才看到钟离玦也在。

    “钟离公子？你怎么在这儿？”

    这人不是没事儿基本都不出三进院的吗？

    钟离玦拿出手里的画稿。

    “我来找你检验这次的初稿，不想却看到小王爷独自坐在这里无人招待，于是便留下来陪着闲谈了一会儿。”

    南溪绕过摆件架，走到里面的圆桌旁放下饭菜，并把托盘交给随她一起进来的青宁拿走后，才走出来接过画稿，开始一张一张的查看。

    须臾，她把画稿还给钟离玦。

    “可以，钟离公子的画功进步神速，画中人物是越来越唯妙唯俏了。”

    钟离玦笑容腼腆的接过画稿：

    “南姑娘谬赞了，钟离只是比之以前进步了那么一点点。”

    南溪：“是钟离公子太过谦虚。”

    “不不，是南姑娘把钟离高抬了……”

    看着两人旁若无人般的你一句我一言说个没完，景钰的那张俊脸是越来越冷。

    “你们说完没有？小王肚子饿了。”

    钟离玦看了一眼圆桌上的饭菜，对南溪道：

    “那钟离就不打扰南姑娘与小王爷用膳了。”

    南溪看了一眼景钰，正准备邀请钟离玦留下来一起用膳。

    “不若……”

    却被景钰先一步打断：

    “小王不喜与不熟的人一起用膳。”

    南溪……只好端起一个微笑对钟离玦道：

    “不若钟离公子也早些回房用膳吧。”

    钟离玦颔首，临走时还特意向景钰拱了拱手：

    “小王爷安心用膳，钟离告辞！”

    景钰瑞眸微眯的盯着他离开的背影。

    钟离玦离开后，南溪走到景钰跟前，好奇问道：

    “你们俩刚才都聊了些什么？”

    “什么也没聊。”景钰转身朝饭桌走去。

    南溪又看向卫峰：

    “钟离玦什么时候来的？”

    卫峰垂首回道：

    “大概在南大夫离开一刻钟后。”

    南溪听了，微微蹙眉，钟离玦竟在这里待了这么久？

    景钰已经在桌旁坐下，见她站在那里迟迟不动，开口：

    “还站在那里做什么，你不饿？”

    南溪走到他的旁边坐下，一脸狐疑的看着他。

    “你们俩待在一起这么长时间，什么也没聊？”

    “嗯。”景钰接过卫峰抱来的酒坛子，撕开封口，往碗里面倒酒。

    他才懒得跟她说，钟离玦一直都以主人家的姿态在招呼着他，而他也一直在故意无视。

    南溪自然不信，可她又无法从他嘴里问出什么来，只得作罢。

    景钰早已被桌上的香味儿勾起了馋虫，给二人的碗里都倒满桂花酒后，迫不及待的便执筷夹菜。

    待他把各道菜都品尝了一遍之后，喟叹一声，随后又端起酒碗浅酌。

    南溪不解的看着他：

    “怎么了？”

    景钰放下碗，认真的看着她：

    “南溪，不若你随我到镇南王府住吧，如此，我便能每日都吃到你做的饭菜了。”

    许是从小吃惯了她做的饭菜，以至于现在即便吃着山珍海味，也一样对她做的家常小菜情有独钟。

    南溪……居然想让她去镇南王府做厨娘？

    她捧起酒碗吸溜了一口酒，气哼哼的道：

    “不去！”

    景钰甚是可惜的叹了一口气。

    “如此，我以后就只能时常来你这里蹭饭了。”

    南溪瞥了他一眼：

    “镇南王妃正愁找不到机会对你下手，你这是在上赶着送她机会吗？”

    景钰勾起嘴角:

    “我会先把她解决掉再来蹭饭。”

    南溪眨巴眨巴大眼睛：

    “你打算怎么解决掉她？”

    景钰夹了一根鸡腿放到她碗里。

    “保密。”

    南溪撇了撇嘴，不说拉倒。

    一碗桂花酒下肚，南溪不出意外的又醉趴在了桌子上。

    景钰盯着她酡红的醉颜看了好半晌，才从衣袖里掏出一个小瓷瓶，打开瓶塞，把瓶口放到南溪的鼻尖。

    闭着眼睛睡得乖巧的南溪忽然小脸一皱，嘟着嘴巴控诉：

    “景钰——好臭！”

    景钰……臭的不是我，是解酒药！

    须臾，景钰看着仍然趴睡在桌上的南溪，眸色深深。

    奇了怪了，他制的这个解酒药别人一闻就见效，怎么到了南溪这里，却一点作用都没有？

    他收好瓷瓶，弯腰把南溪抱起，刚走出堂屋，就见王屠夫从左边的走廊上经过。

    来得正好！景钰开口唤住他：

    “王伯！”

    王屠夫见南溪被他抱在怀里，当下便是一惊，他快步走过来，问道：

    “少……姑娘怎么了？”

    景钰：“南溪无事，只是醉了。王伯，她的卧房在哪儿？”

    听到南溪无事，王屠夫松了一口气的同时，也伸出了双手。

    “小王爷把姑娘交给我吧！”虽然景钰和少主曾是两小无猜的青梅竹马，但如今他们都已各自长大，该避讳的地方还是要避讳。

    景钰却是避开了他伸来的手，目光淡淡的看着他：

    “王伯还是告诉我南溪住哪间房屋吧！”

    王屠夫与之对视：

    “小王爷，男女授受不亲！”

    景钰听了，轻笑出声：

    “王伯是否忘了你自己也是个男子？”

    王屠夫……

    “我去唤府里的丫鬟婆子来送姑娘回房。”

    说完，他转身就去找人。

    景钰抿起嘴唇没再出声。

    王屠夫很快找来青鸢和青宁。

    景钰打量了两个丫鬟一眼，才把南溪交给长得比较壮实的青宁背着离开。

    待她们走远后，景钰叫住打算离开的王屠夫。

    “王伯，可有空与景钰一起畅饮？”

    王屠夫回头，抬手道：

    “小王爷请！”

    景钰侧身：“王伯先请！”

    王屠夫笑了笑，率先迈进堂屋。

    二进院的东厢房里，小心把南溪放到床上后，青鸢便让青宁在床边守着，她去厨房打水。

    青宁帮南溪盖上薄被后，便趴在床边，一动不动的守着南溪，直到青鸢端着一盆温水回来。

