    也不知是雾气所致，还是寒霜的原因，千袅的眼睛似乎有些湿了，却未见泪花。她的眼神一片空洞，鼻间喉管都酸酸涩涩的，哽咽的问了一句：“你的心里真的有我吗？”

    墨珏的双唇覆在千袅的耳侧，浅浅的回了一句：“我爱你，我的余生只想与你一起……”

    他的声音带着低喘，有些缥缈，却格外清晰。千袅的目光渐渐泛起了柔情，冰冷的身体也跟着渐渐回暖。

    而下一刻，墨珏口中轻轻吐出的名字，却瞬间将她从云端打入了地狱。

    “我爱你，我的余生只想与你一起……雪染……”

    那句发自内心的一声轻轻的呢喃，狠狠的敲碎了千袅所有的幻想，让她那颗脆弱不堪的心脏，顿时支离破碎，鲜血淋漓。

    她不是雪染，她不是！

    墨珏想要的人不是她，终究不是她……

    千袅的胸口憋闷的难受，眼角却干涩的无半点泪光。

    念出这句话的同时，墨珏似乎格外动情，他抓起千袅的手按在颈侧，让她除了他之外无所依托。

    千袅躺在冰冷刺骨的地面上，口中满满都是苦涩的味道。她说不出一句话，只是艰难的喘息着，呻吟着，失控的随着他的身体摇晃着。

    突然，墨珏紧紧抓住了千袅的手臂，引得千袅止不住惊呼了一声。

    她只觉的墨珏全身的力量似乎顶在了自己的心口上，所有的话语都哽在喉咙间，眼前蓦地闪过一道白光，电击般的触感来的没有任何预兆。

    千袅浑身上下连同一颗心都紧绷着，抽搐着。

    他垂头吻住千袅已经变得异常红润饱满的双唇，千袅却把头偏向一边不再看他，汗湿的头发紧贴在身上，说不出的魅惑艳丽。

    方才经过了几番挣扎，此刻她只觉得全身的力气都被抽干了，已是腰膝无力，全身滚烫，墨珏清凉的气息微微吐露在那白里透红的皮肤上，每一下，都惹得她一阵轻颤。

    千袅本能的弓起腰，连呼吸都是烫的，下唇已经咬得有些发白，只得自欺欺人的阖上了眼帘，却换来了墨珏更为霸道的亲吻和激烈的动作。

    不知过了多久，墨珏抱紧了身下已经意识渐渐模糊的人，在她耳边呢喃着：“我的余生都是你的，雪染……”

    折腾了良久，二人已是疲惫不堪，双双昏睡在了夜幽池边。

    玉雪醉乃寒性烈酒，确实稍稍压制住了墨珏体内的火毒，可偏偏今日荼蘼送给千袅的金栀丹和养荣丹，却被荼蘼故意使了障眼法，反了过来。

    荼蘼本来是想以此加重墨珏火毒发作时的癫狂，好让他在月圆之时对孤身一人的千袅痛下杀手。

    可她却怎么也不会想到，养荣丹中的神鹿角血性热益精、行血祛瘀，与玉雪醉这等寒性烈酒同饮虽能让墨珏暂时失去神智，却没有让他变得嗜血，反而让他再也克制不住自己对千袅的款款深情了。

    这一夜，天地间似乎异常安静，这一夜，是他们两人度过的最漫长的夜晚。

    葱郁的雪松将明媚的阳光隔绝在外，太阳投射下了斑驳的光影，照射在蜷缩在夜幽池边的两个人身上，显得异常单薄。

    墨珏紧紧的拥着怀中的人，似乎是生怕她会在自己睡着的时候逃走一般。

    千袅凌乱的发丝和苍白的脸色，显得十分清冷。冉冉升起的暖阳晃得墨珏缓缓眯起了眼睛，墨珏也不知自己清凉的怀抱能不能给千袅带来温暖，只是下意识的紧了紧手臂。

    他温柔的望着怀中的人，在她的额头上落下了浅浅一吻。然后默默施法，将散落在池边的衣物穿回了他们身上，手臂又紧了紧，让千袅挨的他更近一些。

    也不知是为什么，尽管他的金钟罩在千袅身上，墨珏还是觉得千袅可能会冷。即便是他这幅躯体有些冰寒，他也想要给她温暖。

    不可一世的魔尊大人此刻既惊慌又懊悔，心里还隐隐有些发堵。

    他与雪染相伴千年，即便是他们二人早已经互许终生，即便是在天界众人的见证下明媒正娶，他也没有对她做过半点逾矩之事。

    可是，昨夜的他，对千袅似乎有些太过分了……

    墨珏拼命的回忆着昨夜的事，却怎么也想不起事情完整的起因和结果，中间的过程也只能记得的个大概。

    而清晨他们两人坦诚相见，不用问也知道，究竟都发生了什么。

    昨夜，千袅来给他送酒，他喝了一口还和千袅闲聊了半晌，只是后来他突然发觉自己身体的异常，唯恐火毒发作伤了千袅，就独自去夜幽池闭关了。

    后来，就越来越不对劲儿，他燥热难耐身体开始不受控制起来。

    现在想想，那酒中应该是掺杂了其他什么别东西，才会让他如此难受。

    对于他身上的火毒，千袅用药向来谨慎绝不会犯这样的错误，而她也绝不是这般有心机的人。所以，不是千袅误放了什么东西，而是有其他的人想要借千袅的手来害他。

    好在，墨珏没有在神志不清的时候做出上一回的事，他隐忍多时的事也如愿了。

    只是，等千袅醒了之后，他该从何处开始解释啊……

    方才，墨珏见到千袅身上那些微微青紫的指痕，便知晓自己将她折腾的不轻，也不知她清醒之后要如何恼。

    墨珏宁愿千袅用指天刺他几下，只要她不生气就行。

    突然，怀中的人微微动了一下，墨珏手臂一僵，立刻紧张起来，她就要醒了。

    千袅缓缓睁开眼睛，渐渐清醒过来，墨珏不知该说什么，也不敢动。

    千袅大概呆愣了有一弹指的功夫，这才发觉在自己身上紧?着的手臂。

    她回想起昨夜墨珏对她所做的事，对她所说的话，不由得面色一僵。紧接着，伸手去推墨珏的身体，挣扎着想要坐起来。

    只是，眼下这个简单的动作对千袅来说也困难异常。

    她的整个腰部以下，仿佛是没有知觉的，全身上下像是散了架一般，又疼又麻。

    “袅儿……”墨珏望着千袅苍白的脸色，感知到了她的愤怒、悲伤还有委屈，心疼的不得了，却不知道该如何安慰她。

    千袅根本就不去看墨珏的眼睛，也不肯说话。

    她停下挣扎的动作，足足缓了半刻钟，才支撑着自己坐起身来。

    墨珏也不再禁锢着千袅，他不想，也不敢。

    千袅虚弱的站起身，一张脸上面无表情，眼中却压抑着汹涌的情绪。

    墨珏也随她站起来，想要与她解释一番。可是，千袅什么也没说，只是努力的站稳了身形，然后，头也不回的向前走去。

    仿佛他们之间，什么也没发生过一般。

    墨珏心里一痛，他不假思索的上前一步，抓住了千袅的手腕，眼中满是惊慌与无助，急声道：“袅儿，我不是故意的。”

    千袅目光一颤，心狠狠的一疼。

    她没想到，墨珏在清醒之后，与她说的第一句话，竟然是推翻了昨夜他们二人一起经历的一切。

    是啊，墨珏不是故意的。

    他只是认错了人，对她做了不该做的事。他也十分懊悔，因为，是她弄脏了他，玷污了他对雪染干净的感情。

    “我知道，一切都是我咎由自取，你就当此事从未发生过吧。”千袅没有回头，只是轻声回了一句话，然后用力挣脱了墨珏的手。

    墨珏望着空荡荡的掌心，眸子里闪过不解、悲伤，还有疼痛。

    昨夜，他分明在千袅的眼中看见了爱意，他真切的听见了她的心为他而跳动。

    可是为什么，他们之间明明更近了一步，他却觉得千袅离他更远了呢？

    墨珏从未像此刻这样感到不安，仿佛他悬在半空中的手不止没能抓住千袅，还失去了什么十分重要的东西。

    墨珏疾声道：“你难道不喜欢我吗？”

    千袅飞快的转过身，愤声道：“那你呢？你喜欢我吗？”

    “你说呢？昨夜我与你说的，你不明白吗？我一直在等你喜欢上我，想娶你做我的夫人，我的余生只想与你一起。”望着千袅幽怨的受伤眼神，墨珏十分心疼，他不再掩藏自己真实的情绪，直截了当的表明了心迹。

    因为他怕，若是自己没有简洁明了的告诉千袅，他爱她，千袅就会会错意，会伤心，会心痛，甚至会离开他。

    就像他说的那样，他的余生都想与千袅一起，一刻也不想同她分开。

    不料，千袅却暗暗握紧了拳头，大喝了一声：“你的余生是想与雪染在一起！”

    千袅还没有恢复记忆，所以，雪染这个人在她心里是墨珏的过去，是墨珏心心念念的爱人，也是她在这世上唯一羡慕的女子。

    墨珏本想等千袅自己忆起过去，或者与她重新开始，并不想强行将过往的那些事灌输给她。可是现在，他再不解释就来不及了，他清楚地感受到千袅的心痛，也清楚的感知到千袅已经不像从前那般信任他了。

    “你就是雪染！”墨珏疾声回了一句，或许只有将真想告诉她，她才不会痛苦。

