    “你说什么？”

    申铜万万没有想到，居然是这个答案！他都被气乐，死死的盯着叶秋：“你没有看出来，这些人是怎么死的？”

    叶秋点点头，淡定的说道：“没错，这些人怎么死的，我怎么可能看得出来。”

    “哈哈！”

    申铜大笑：“你既然看不出来，还敢大放厥词！你拿什么来证明，这件事情和你没有关系？”

    “这你就不懂了吧。”

    叶秋淡淡一笑：“虽然我看不出来他们是怎么死的，可是他们的死，和能够证明我不是凶手，没有什么联系。”

    申铜都被绕迷糊了：“那你怎么证明？”

    “唉，和智商低的人讲话，真是心累。”

    叶秋摇头说道。

    申铜被叶秋这句话刺的恼羞成怒，阴沉的说道：“小子，我看人就是你杀的，我现在就替他们报仇！”

    不过在这个时候。

    叶秋又是说道：“我没看出来他们是怎么死的，但是知道凶手是谁。”

    陈青云眼前一亮，说道：“姚圣子有什么线索？”

    叶秋看了看申铜：“大长老，你要保护我啊，你看我现在要说凶手是谁了，就有人坐不住了，谁知道是不是因为有人担心我说错话，想要杀人灭口呢。”

    申铜脸色变了变：“臭小子！你说谁想要杀人灭口？”

    叶秋冷笑道：“谁着急，我就在说谁。”

    申铜脸色都被气得发绿，瞪着叶秋想要出手，可是众目睽睽，大长老又在场，他不敢出手。

    陈青云旋即冷哼了一声，目光逼退了申铜，对着叶秋说道：“姚圣子，凶手是谁，你尽管说，有我在没有任何人能够拿你怎么样。”

    叶秋点点头，抬手一指：“凶手是……”说完突然指向了申铜。

    申铜脸瞬间黑了：“你放屁！我怎么可能是凶手！”

    叶秋看着他，疑惑的说道：“我也没有说是你啊。”

    说完手指慢慢的滑动，滑动到了申铁的身上。

    申铜松了口气，心里面暗骂特么的这个小子是玩呢，伸手指认别人也不带这么搞的，居然还玩虚晃一枪，差点他就没忍住出手，真的把这个小子杀人灭口了。

    不过他松了口气，申铁的脸色就绿了，怒叱道：“你指着我干什么？

    我也不可能干这种事情！”

    话说到一半，他就看到叶秋的手指一滑，又突然指向了苏鸿远。

    申铁：……他心中暗恨，果然水族的人都是一群混账东西，以后遇到水族的人绝对不能够手下留情，要是有机会，一定要灭了整个水族，特别是水族的那个老族长，年轻的时候就喜欢坑人，这个混蛋圣子，一定是他带出来的，以后一定要把那个老族长挫骨扬灰！远在水族还没有出场过的老族长瞬间躺枪。

    苏鸿远的脸也是绿了，心脏都提起来了，张嘴怒道：“我不可能杀了我的徒儿……”叶秋的手指又是一滑，指向了下一个人呢。

    握艹！玩呢是吧！苏鸿远摸了摸胸口，他觉得自己需要救心丸。

    接下来被叶秋一个一个指到的人，脸色都绿了，特别是之前那几个开口挖苦叶秋的人，心脏更是扑通扑通直跳，生怕叶秋咬死他们就是凶手。

    特别是看到陈青云那充满杀意的冰冷眼神，他们感觉到小腿都在打颤。

    不过叶秋指完了一圈之后，就放下了手指。

    这些人松了口气，接着脸色都是很不好看，这个小子特么的是玩他们吧，刚才那么提心吊胆的一会儿，都不知道折了多少年的寿。

    可是现在陈青云对于这个水族圣子很信任，就算是这个小子拿着鸡毛当令箭，他们也只能够陪着笑脸。

    他们是一个字都不敢再说了，生怕得罪了叶秋。

    陈青云见到叶秋指完了一圈，也没有开口说凶手是谁，嘴角也是抽搐了下，不过他终究性格沉稳，缓缓道：“姚圣子，不知道凶手到底是谁？”

    叶秋摇了摇头，指着看向众人说道：“其实我也不确定凶手是谁。”

    那些人听到这松了口气，接着心中更是恼怒，妈的不知道你随便乱指什么。

    “但是……”叶秋话锋一转，“我知道凶手肯定在这些人手中，而且地位在塔寨肯定很高，要不然的话，是不可能办到杀人放火这件事的。”

    众人脸色又是一变，妈的，这个家伙又要搞什么幺蛾子？

    陈青云倒是眼前一亮，沉声道：“姚圣子，还是明言吧，不管你说什么，我都会保你周全。”

    叶秋点点头，随后来到那几具尸体边上，说道：“你们可以看看这几个人，其实在放火之前，他们就已经死很久了。”

    听到这话。

    申铜立刻不爽的质疑道：“你怎么知道放火之前他们就死很久了，都烧成这样了，怎么看出来？”

    其他人一听没错啊，都是怀疑的看着叶秋。

    叶秋抬起头，用看智障一样的眼神，看着申铜：“申铜长老，你可以看看这些尸体，全部都是保持了一个动作没有变，双手保持在身体的两侧，而且双腿的姿势也是笔直的，如果他们放火的时候刚刚死的话，身体还没有僵硬，身体的本能反应还在，你觉得在被火烧的痛苦之下，他们还能够保持这个动作不变吗？”

    众人一愣，脸色都是有些恍然，没错啊，要是人还没有死透的话，那么被火烧的话肯定会有反应的。

    有的尸体被解剖的时候，甚至还能够从病床上坐起来，就是因为他的神经反应还在。

    “还要给你解释吗？

    申铜长老？

    申铜脸色一阵难看，冷哼了声没再开口了。

    叶秋微微一笑，继续说道：“当然了，他们死了多久也不重要，重要的是你们可以看看他们的位置，没有拖拽的痕迹，明显是生前自己站成了一排，这些看守仓库的人，你们觉得他们有那么傻吗，临死前居然排成了一排等着让凶手杀掉他们。”

    大家都听到这话脸色变了变，之前他们没有想到，可是被叶秋这么一提就发现问题了。

    这些尸体的位置是排成一排的，的确很不合常理！ 

