    第128章 比比东当背地里的老婆？

    “小天，你在开玩笑吧？”

    “刚刚不是说了吗？姐姐我不信爱情的。”

    叶天的眼睛却是鲜有的认真：“我没有说爱情，而是在说利益交换。”

    “姐姐难道以为，我在开玩笑吗？”

    “这的确不好笑。”比比东点头，俏脸充满了肃然道。

    “姐姐想让我成为武魂殿这座庞大木偶的操控者，为王前驱，但我总要保证自己的利益吧？”

    “说句不好听的，万一哪天，我的价值被压榨干净了，武魂殿来个卸磨杀驴。”

    “我岂不是要完蛋？”

    “到时候，我上哪儿说理去？”

    “武魂殿不会这样做的，相信姐姐。”比比东眼眸中，充满着真诚。

    叶天却是嗤笑一声，摇了摇头道：“这世上最不可信的，就是人的保证。”

    “姐姐你身为教皇，应该深有体会吧？”

    此话一出，比比东陷入沉思之中。

    的确是这样。

    当教皇这么多年，它见过太多魂师今日信誓旦旦保证，第二天就因犯罪被抓了。

    人言，是最不可信的东西。

    尽管比比东心里明白，叶天这番话中的歪理居多，可一时间，她竟无法反驳。

    叶天搓着手，也不去看比比东的神情，自顾道：

    “所以说，婚姻有时候，还是有它优势的地方。”

    “最起码可以让彼此，保持最低水平的信任。”

    “有了这份信任作为基础，其他的一切，都可以慢慢谈。”

    说到这儿，叶天一副老好人的表情，轻叹一声：

    “姐姐呀，婚姻在于有利可图。”

    “咱们之间联姻，你绝对是一本万利呀！”

    “……的确。”

    这个念头刚刚蹦出来，比比东便狠狠的摇头。

    她差一点，就被叶天的歪理，所折服了。

    自己和叶天的年纪之间，差一个千仞雪还要多。

    她怎可能，和叶天在一起。

    比比东黛眉微动：

    “小天你所说的很有道理，我们之间，想要快速建立起信任，确实可以通过联姻的途径，来解决。”

    “但你都已经娶了娜娜，这难道不算我们之间的诚意吗？”

    “如果你觉得这还不够的话，我还可以做主，将小雪嫁给你。”

    “小雪是我血溶于水的女儿，这份诚意总够了吧？”

    说到这儿，比比东咬了咬贝齿。

    她和千仞雪的关系不太好，说服让千仞雪嫁给叶天，不太好办。

    千仞雪有什么好？叶天暗中撇了撇嘴。

    他说这些话的目的，当然不是要保证自己的利益。

    而是单纯地想娶比比东。

    话都已经说到这个地步了，成功马上就在眼前，他决不能松口。

    叶天故作轻笑道：“你和千仞雪的关系怎么样？我可是知道，她在你心中，可是连娜娜都不如。”

    听到这话，比比东娇躯一颤。

    女儿是她心中永远的痛。

    她虽说对娜娜的关心更多，但这又何尝不是补偿母爱的那一份遗憾。

    归根结底，她还是更爱自己的女儿啊！

    可有该死的千道流在，有那该死的誓约在，她和小雪的关系，根本无法像真正的母女那样正常！

    刚刚她说让千仞雪嫁给叶天，何尝不是想补偿千仞雪一些呢？

    要知道，像叶天这样的好男孩子，整个大陆上，都无法找到第二个。

    如果小雪能够嫁给这样的男孩子，暂且不提幸福，至少以后绝不会凄惨。

    不过在外人看来，她的表现，的确让人觉得，她仿佛没有千仞雪这个女儿一般。

    或许这就是，叶天不肯相信的理由。

    对于此，她还真的无法辩解。

    毕竟无论如何辩解，都难以让人信服。

    叶天当然知道，比比东非常的爱千仞雪。

    否则的话，在原著结局当中，也不会自爆神位，甚至不惜污蔑自己名声，来换取千仞雪生还了。

    见比比东脸庞不太好看，他知道，先前的话，戳到比比东痛处了。

    “抱歉姐姐，我不是有意提及。”叶天真诚道。

    比比东摆摆手，恢复了往昔的淡定：“没什么。”

    她抬头看着叶天：“既然你不想娶千仞雪，那就重新开口选择一个吧。无论是否能够帮你娶到，我都会尽力而为。”

    自己女儿的容颜，叶天已经看过。

    如果这都没有心动，那么她也没什么办法。

    只能说小雪命里，不该与叶天成为伴侣。

    听到这话，叶天开始死皮赖脸起来，抬头仰望天空道：

    “我的小小要求只有这么一个，那就是和姐姐你联姻。”

    “否则我就是饿死，从温泉旁跳下去，也不会出山的。”

    说到此，叶天的脸上尽是决绝，差点连他自己都相信了。

    比比东固然好，可真要是因此饿死自己，就有点扯淡了。

    此话一出，比比东鲜有的沉默下来。

    她没有想到，小天会如此的坚定。

    对她有着近乎异常的追求之心。

    这是她不能理解的。

    要知道她在外面的形象，总是一副冷酷高贵威严的面孔。

    如此的形象，按道理来说，应该很少有人喜欢才对。

    但叶天在一开始，就表现出非同寻常的爱慕。

    并且能够准确地猜出，自己内心那些不被世人所理解的想法。

    这种幸逢知己的感觉，是比比东从未遇见过的。

    每每想到此，比比东都有一种莫大的悲哀藏匿在心中。

    可恨生不逢时。

    我生君未生！

    但万般情绪过后，比比东心中又是无比的平静。

    如今的她，有太多事情，需要去做。

    也有更多的遗憾需要弥补。

    她何尝不明白，叶天的这点小心思与文字游戏？

    只是爱情什么的，她真不需要，也不配拥有。

    她并没有思考太久，随后，神情平淡地看向叶天：

    “如果你觉得婚姻的束缚，可以让你获得信任，我愿意答应。”

    “不过有一点，必须点明，那就是不准告诉任何人，包括娜娜。”

    “嗯？！”

    这下轮到叶天错愕了。

    他没有想到，比比东会答应得如此干净利落。

    还听出了一个不是条件的条件。

    不准告诉任何人，这是要当背地里的老婆吗？

    比比东倒是很坦然，她耐心解释道：“身为教皇，我也是有形象包袱的。”

    “我的形象，可不仅仅属于我一个人。而是属于整个武魂殿。”

    “倘若我光明正大的和你结婚，只怕要被人戳脊梁骨，对武魂殿的形象，也会大为不利。”

    (本章完)

