    秦风还想要追问什么，却被老天师一把给拦住了。

    老天师并没有说什么，只是对着秦风缓缓的摇了摇头。

    秦风也清楚，现在说什么都是没用了。

    不仅仅是人数众多的剑卫，单单是一个白侯，恐怕就能拦住他的脚步。

    旁边的人都出了张家古楼，顺着旁边的路走了下去。

    踩在那白雪地上，一脚就是一个很深的印记，白雪都没入了众人的半腰处，秦风还真的没有见过这种大雪。

    “这走路都费劲，还想着打开天劫？面对那些天人，我们都只会成为食物。”夜少白不满地说道。

    秦风也没想到这边的雪会有这么厚，再加上那刺骨的寒风，他感觉自己用不了多久就会变成一座冰雕。

    “衣服，给你。”

    秦璐倒是大方，提前准备了很多的衣服，给秦风等人分发了下来。

    穿上了衣服，秦风感觉稍微温暖了一些。

    “能跟我说说，你的目的是什么吗？”秦风看着秦璐。

    “我说了，我的目的就是解决掉那些天人。对于所谓的长生，我可是没有任何的想法。”秦璐很是认真的说着。

    “原因？”秦风盯着秦璐道。

    “原因？”

    秦璐想了想，随后道，“大约因为我的遭遇？我想换做是任何一个人经历了我这种事情，都想要报复吧。我要报复的事情很简单，就是要毁掉了所有人的追求，让他们的理想都化为泡影。”

    秦风盯着秦璐，眼神有些怀疑。

    他压根不信，秦璐就为这个原因而费尽周章地算计。

    可是他也明白，事情到了这一步，已经不是他能左右的。

    现在，只能走一步看一步了。

    “有吃的么，我饿了。”夜少白靠了过来。

    秦璐立即让人带来了一些干粮。

    只是这昆仑山的天气真的是太冷了，只是递过来的时候，那些牛肉干和白馒头都变得硬邦邦的。

    即便这样，夜少白都没有嫌弃，咬牙啃了起来。

    秦风站在这冰雪大世界之中看着四周，第一次有如此直观的感觉，自己在大自然的面前是那么的渺小。

    “你跟白侯是如何认识的？”秦风好奇道。

    “也不算是认识，只是在张家古楼的外的时候我跟他对话过，我们的目标都是天劫。”秦璐大方地说道。

    “说真的，我曾经也幻想过自己如何进入这里，如何面对这天劫。”

    秦风认真地说道，“可是……我从没想到过以这种方式出现。你给了我不一样的体验。”

    “神文的力量可是很恐怖的，也是因为有白侯，我才敢赶过来。”秦璐点头说道。

    “神文么？”

    秦风摇了摇头道，“他如果掌握了那些东西，或许是真的不一样。”

    “对了，我还给你带来了一个人，只不过他还在后面。”

    秦璐说道，“他说着昆仑山是神圣的，需要三步一叩首上来的。”

    “谁？”

    “毕超啊，你的那把剑可是没人能带上来，我只能带着他了。你应该会感谢我的吧？”秦璐眨着眼睛笑道。

    “是他啊……”

    秦风也笑了笑。

    他记得自己答应过毕超，如果有一天来昆仑山的话，必定会喊他。

    现在阴差阳错，也算是没有食言。

    “秦风，你是天命之人。”

    秦璐看着秦风说道，“如果需要你殒命，彻底毁了这个地方，你会愿意么？”

    “不愿意。”秦风回答的很是干脆。

    “果然……你还是你，一点都没有变。”

    秦璐似乎知道秦风会有这个答案的，所以表情并没有多大的变化。

    秦风不会解释什么，毕竟这条命是自己的，绝不可能这么容易就交代在这。

    深明大义？

    抱歉，秦风没那么伟大！

    白侯从出了古楼，就一直跪在那边的雪地里，也不知道是干什么。

    不知不觉之中，天色开始黯淡下来。

    这里到处都是积雪，根本没有落脚的地方。

    无奈之下，他们只能再次进入了张家古楼之中，毕竟这里还能遮挡风雪。

    坐在古楼里面，封不语拿出了燃料点燃，四周的温度也就慢慢的起来了。

    吃着牛肉罐头，秦风的目光一直锁定在了外面的白侯身上。

    “他不会冻死了吧？”夜少白小声问道。

    “不会的，就算我们都死了，他都不会出事的。”

    张怀仁说完就在那边继续休息起来。

    可半个小时后，却见老天师猛然站了起来，表情满是肃穆。

    “怎么了？”秦风发现了不对劲，对着老天师道。

    “有东西出现了。”老天师凝声道。

    秦风向着他的眼神看了过去，外面漆黑一片，根本看不到什么。

    就算是手电筒打了过去，光线也被黑暗给吞噬了。

    “没有啊。”

    夜少白左右看了看，并没有发现什么。

    可突然，旁边的秦璐拿出了一把信号枪，对着远处就射了出去。

    刺眼的光芒瞬间照亮了外面的一切，秦风看到了一张张鬼脸的玩意。

    “这……这是山魈？”

    “错，应该说是鬼脸山魈。这种玩意力大无穷，且咬合力惊人。”封不语皱眉道。

    “鬼脸山魈？这种东西不是早就灭绝了么，怎么可能会出现在这里？”秦璐也有些吃惊。

    “我不知道，不过我们还是早做准备吧，这些玩意可是很残忍的。”

    封不语说完就抓起了一把短刀，凝神戒备。

    秦璐背后的剑卫这会也纷纷站了出来，背上的青铜剑纷纷出鞘，一股肃杀之意在这张家古楼内部开始蔓延了起来。

    “白侯还在外面。”

    在信号弹熄灭的一瞬间，秦风这才想了起来。

    秦璐只能再次打出了一枚信号弹，寂静的黑夜再次被照亮。

    “这……这是什么情况？”

    眼前的一幕，让秦风都呆滞住了。

    就看到那些山魈全部都围着白侯跪了下去，似乎是在把他当成了神灵在朝拜。

    “鬼脸山魈这种玩意可是残暴无比的，怎么可能会做出这种举动？我该不会是眼花了吧？”封不语不可思议地揉了揉眼睛。

    夜少白没有客气，对着封不语的腰间就掐了一把。

    “啊……”

    疼痛感袭来，封不语痛呼一声，随后狠狠地瞪了夜少白一眼。

    随着第三枚信号弹打了出去，大家看到外面鬼脸山魈越来越多。

    粗略一数，足足得有上百只。

    这些鬼脸山魈在朝拜之后，全部向着夜色之中冲了进去……

