    三条灵蛇在被金色毒物包裹进去的时候，陆平便发现三条灵蛇的精神都是一振，金色的雾气围绕着三条灵蛇形成了一个小小的漩涡，一条无形的气流，一道蓝色的精元，一团白色的寒雾分别在三条灵蛇的口中吞吐不定，将金色雾气当中蕴藏的毒性吸收进来。

    陆平知道，妖修的天赋本领要想壮大，必须要吸收比自身的天赋要强大的同类东西，青鸾鸟看不上赤鹮鸟的本命火种，同样道理，三条灵蛇吞吐金色雾气，便说明雾气当中蕴含着比灵蛇本命毒液还要厉害的毒物。

    这让陆平警惕起来，碧海灵蛇的毒液就已经是天下最剧烈的毒物之一了，比碧海灵蛇还要猛烈的剧毒会是什么？

    进入落金峡谷片刻，在大宝的指引下，一株千年灵草很快被陆平的神识捕捉到，同时还有一道暴戾的气息守护在灵草跟前。

    陆平毫不犹豫的指挥灵蛇上前，一声怒吼响起，一只像牛又像鹿的妖兽踏着沉重的步伐向着陆平冲来，妖兽每一次四肢触地，都会产生一种奇异的力道，使得陆平有一种站立不稳的感觉，同时体内的法力仿佛也开始不受控制的动荡起来。

    三条灵蛇并不慌乱，三条蛇尾绞在一起，瞬间稳定了摇晃的身体，在妖兽冲过来的时候，灵蛇突然向着两旁躲去，同时蛇尾一横，急冲过来的妖兽被灵蛇在脚下一绊，庞大的身躯顿时向前栽倒，一路翻滚过去，将地面砸得又是一阵颤动。

    妖兽从头晕目眩中醒来，连忙站起身来，身上已经被三条灵蛇用蛇尾抽了十几道血琳琳的伤口。

    妖兽恼羞成怒，怒吼一声，大嘴一张，一道灰色的毒气向着灵蛇喷来。

    不料，三条灵蛇对于喷来的毒气并不在意，直接穿过毒气，在妖兽的脸部、脖颈、大腿各咬了一口，妖兽顿时站立不稳，不一会便摔倒在地，口吐白沫抽搐起来。

    站在陆平肩上的大宝看到妖兽惨死，望着三条灵蛇顿时打了数个冷颤，想到平日里和三灵嬉戏时，三灵没少把自己的身躯缠在大宝的身上，要是三灵随口给大宝来上一嘴，大宝顿时也觉得站立不稳，要从陆平的肩上掉下去。

    陆平没有在意大宝的恐惧，看着眼前这只溶血六层修为左右的妖兽，陆平对于三灵的表现很是满意，不过显然不能从这只灵兽的身上获得什么灵材了，就这么片刻的功夫，这只妖兽的骨骼已经开始酥软，身体表面一部分开始腐烂，另一部分则结了一层薄薄的冰渣，显然是三灵的三种毒性共同作用的结果。

    陆平来到这株灵草跟前，发现居然是一株陨灵草，这是一种炼制锻丹期丹药陨灵丹的主药，这种丹药在修士服用之后，可以纯化体内真元，巩固根基，对修士融合天地灵物也有些许助益，是不可多得的锻丹期奇门丹药。

    陆平小心翼翼的将这株陨灵草采集下来，单独放在一只玉盒当中。

    能在金色毒雾当中生长的千年灵草，要不具有强大的抗毒效果，要不本身就是剧毒灵草，不论是哪一种，都是在外界极少见到的珍惜灵草，其价值远在普通千年灵草之上，是炼制一些锻丹期奇门丹药和极品修炼丹药的主药。

    陆平进入峡谷内部的这段时间，在三灵和大宝的帮助下，陆平已经采集到了二十余种，共四十余株珍惜千年灵草，此外还有数百株五百年灵草，同时陆平还将每种成熟灵草的种子采集下来，准备自己回去尝试种植。

    不过这些灵草的生长与落金峡谷当中的剧毒环境息息相关，除非陆平也营造一个同样的环境，否则陆平的这个愿望很难实现。

    不过陆平遇险的次数也不在少数，随着陆平不断深入峡谷，遇到毒兽的实力越来越强，三灵联手只相当于一只普通溶血七层妖兽的实力，而且毒兽体内的毒性往往是与其修为成正比的，三灵的毒液品质虽高，但也比不上溶血后期毒兽的毒性，因此，紧靠三灵早已经不能解决毒兽的袭击，陆平也开始频繁出手。

    但是在发现了一株足足有二千年药龄的夜巡草之后，众人受到了守护灵草的一群毒云蚁的追杀，幸好陆平事先有准备，让大宝潜入地底，在毒云蚁追杀陆平等人的时候，大宝来了个调虎离山，将这株珍贵的夜巡草采了下来。

    没有了陆平罡气的护持，大宝即使吃了避毒丹，当与陆平会合的时候，还是中了剧毒，好在毒性不强，陆灵调皮的在大宝的耳朵上咬了一口，将毒性拔了出来，却把大宝吓了个半死。

    陆平渐渐发现，随着自己在落金峡谷内层越来越深入，身周的金色雾气越来越浓，对护身罡气的腐蚀也越来越严重，神识散发仿佛受到了阻碍，只能探查方圆百丈的范围，若勉强向外探查，神识就会传来灼痛，仿佛被燃烧了一般。

    陆平为了以防万一，手中时刻握着中品灵石，保持着修炼的状态，以免法力消耗过剧，神识也时刻注意着周围百丈的范围，不再向外探查。

    一路上，陆平遇到了几个陨落在落金峡谷内部修士的遗骸，不过修士随身携带的储物袋大多因为受到金色毒雾的长期腐蚀溃烂了，里面的物品也是如此，让陆平颇为遗憾。

    这一日，陆平又遇到一具修士的遗骸，陆平原也没当回事，但是走到近前，才发现遗骸有被翻动过的痕迹，下面露出了新鲜的地表土。

    陆平神色凝重，这还是陆平在落金峡谷内层第一次遇上探险的修士。

    雾气越来越浓厚，即使修士视力超群，也看不到多远，只能凭借神识向四周查看。

    一个全身戒备的身形突然出现在陆平的神识当中，陆平向前走了几步，惊讶问道：“前面可是廖虎兄么？”

    前方戒备的修士听到陆平的问话，谨慎的气息顿时一泄，马上变得紊乱起来。

    陆平走了过去，正看到廖虎盘坐在地上，从一只玉瓶当中摸出一颗丹药，迫不及待的吞到嘴里，同时全身法力涌动，脸色青黑金三色交替。

    陆平脸色一变，快步走上前去，一掌拍在廖虎的背上，一股法力如同一道清流，潺潺的流入廖虎体内，配合廖虎自身的法力将侵染到体内的毒素洗涤干净。

    廖虎张口喷出一股带着金色的污血，谢道：“多亏是陆兄弟，否则这次不死也要脱层皮。”

    陆平神色凝重道：“廖兄的家族应当经常进出落金峡谷内层才是，怎会中了这金色雾毒？”

    廖虎眼神有些躲闪，道：“还不是想多采些灵草，想来越往里面走，那些稀有灵草越多才对，保不准还能采到法相老祖炼丹所用的三千年灵草，不料里面的金色雾毒突然变得浓烈起来，家族准备的解毒丹已经不起作用，我的护身罡气也被急剧腐蚀，来不及补充法力，若非逃得快，这条小命铁定完蛋。”

    陆平知道他肯定隐瞒了什么，也没有深究，转而问道：“里面的毒雾真有这么厉害？”

    廖虎点头道：“再往里走，地面就会完全变成金黄色，金色毒雾浓郁的好像变成了液体一般，走在其中都有一种粘稠的感觉，那里应当就是落金峡谷的核心区域了。”

    陆平想了想，问道：“廖兄以后有何打算？”

    廖虎心有余悸的向后看了一眼，急切劝道：“我知道陆兄弟你打算进去，不过我劝陆兄还是不要进去，里面实在危险，即使陆兄弟你远超同阶修士的浑厚法力也不足以支撑护身罡气太长时间。小兄这次进入其中，虽侥幸未死，但毒素侵入体中，也损了元气，连这落金峡谷的内层也是不能多呆了，要尽快出得这金色雾气的笼罩范围。”

    陆平觉得廖虎的劝诫太过急迫了一点，仿佛颇为害怕他进入核心区域一般，于是陆平点头：“听廖兄这么一说，小弟是不敢进去了，廖兄溶血九层的修为尚且支持不住，小弟就更不用说了，不过小弟好不容易来到此地，还要趁着法力尚可支撑，就在这内层区域多多寻觅一番，看能不能多采几株灵草。”

    廖虎听得陆平放弃了探查核心区域，仿佛松了一口气一般，道：“既然如此，那小弟就先走一步了。”

    陆平道：“廖兄返回时千万小心，最好是另寻一个出口，小弟听说水烟阁的何丽欣也到了落金峡谷，准备对付廖家修士。”

    辞别了廖虎，陆平颇为玩味的看向落金峡谷的核心区域，喃喃道：“核心区域么，为了金坚果树还真不得不进去一趟了。”

    到得核心区域的边缘，果然如廖虎所说的那样，黑色的土地与金黄色的土地形成了一道明显的分界线。

    三灵到了分界线的跟前，仿佛察觉到了危险一般，死活不愿进入金色地域当中，不过三灵颇为热切的眼神却告诉陆平不是他们不想进去，而是因为实力低微，没有进去的资格。

    陆平再次服用解毒丹之后，将三颗化作液体，撒入“水幕天华”当中，将一只脚踏进金色区域当中。

    一阵“嗤嗤”声传来，护身罡气果然以远超之前的速度腐蚀起来，一阵阵的青烟从“水幕天华”当中升了起来，陆平体内的法力仿佛开锅的热水，急剧蒸发起来。

    ————————————

    周末求点击收藏推荐打赏！