    第1426章这么好看的哥哥

    寒森翊确实是得到消息了。

    两个女生慌慌张张跑来跟她说倪馨同学被人堵在了洗手间里面，而那几个女生看起来很凶的样子，为首的是7班风评很不好的小太妹。

    寒森翊当即脸色就变了，立即走出教室往走廊另一头的洗手间走去。

    女生的洗手间在1楼，他一边走一边掏出手机给糖糖打电话，本以为应该没人接的，他只是为了碰碰运气，但很意外刚响两声就被接起来了。

    糖糖：“喂？”

    声音清甜，还算正常。

    寒森翊心里略略放了心，但还是不敢掉以轻心，他还有几步就到女洗手间了，闻言停住了步伐，沉声问：“在哪儿呢？”

    糖糖：“在回教室的路上，二楼走廊。”

    寒森翊：“你没事吧？”

    糖糖：“没事啊，会有什么事？”

    寒森翊：“我听别班的女生说有人欺负你。”

    糖糖沉默了会儿，才道：“没呢，我好好的。”

    正巧上课铃响了，她语气很淡地道：“不说了，上课了，拜拜。”

    将手机挂断。

    寒森翊看着已经退出通话页面的手机屏幕，拧紧了眉。

    这说话语调哪里是没事的样子？

    不过应该不是他想的那样吧。

    ～

    中午吃饭的时候，糖糖依旧和叶晓梅等人坐在一起，拿着勺子低头戳着饭粒，大有把饭粒戳成饭碎粒，再把饭碎粒戳成饭渣的意图。

    另外3人面面相觑，对面的于婷和张丽丽给叶晓梅使了个眼色，叶晓梅会意，问糖糖：“倪馨，你心情不好啊？”

    糖糖闷闷地道：“这么明显啊？你们都看出来了？”

    于婷：“你看你都没吃几口，就只顾着戳饭粒。”

    糖糖闻言又继续戳戳戳。

    3人：“……”

    叶晓梅：“是不是因为上午被7班的尹天晴堵在洗手间的事，弄得你没心情吃饭啊？”

    糖糖抬眸看了她们一眼：“你们都知道了啊？”

    张丽丽：“只要有人看到就会有人传出来，我们刚才去洗手间的时候听人讲的。”

    叶晓梅：“不过没人知道里面发生了什么，她到底怎么对你了？你要不要告诉老师啊？”

    糖糖没精打采地道：“告老师倒不用啦，她没打我，也确实没对我怎么样……我就是心里烦，特别烦，不想说话。”

    那种自己喜欢的人一会儿窜出一个追求者一会儿窜出一个追求者的感觉真是糟透了！

    虽然她和森森哥哥的关系暂时不能公开，但两个人这么明显地走近，为了避嫌就说是父母熟识的缘故，以为这样说了以后别人就不会多想了，没想到反而成为了被别人利用的工具。

    居然把她用来传—递—情—书！

    以为她是鸽子吗？把信绑她腿上再一推就能把她推上天呼哧呼哧飞到森森哥哥那里送信？

    好气啊偏偏这次还不是普通女孩子，是个女—校—霸！

    看她这个样子，3人也不好再说什么了，只当尹天晴是说了什么话让她不高兴了。

    ～

    吃过饭，4人往教室走。

    糖糖手机响了，她拿出来看，是寒森翊发来的微信：糖糖，想喝什么水？脉动好吗？还是元气？

    糖糖手指在屏幕上滑了滑，点开他的头像，是一个蓝色编程机器人的模型，摆放在他书房里，她见过好多次了，方方正正，正儿八经，就跟他人一样。

    退出头像，她回了句：脉动。

    寒森翊：好，你到树下等我，我马上回来。

    糖糖收起手机，对正要转向楼梯的另3人道：“你们先上去，我到哥哥那边拿下东西。”

    “哦。”3人对她“哥哥”的称呼早就见怪不怪了，应声后就直接和她分道上了楼。

    糖糖独自走向和寒森翊常约的那棵树下，没等多久，就看到少年缓步从校门方向走过来，一手插兜，另一手拎着两瓶水。

    她略略偏过头看着身高腿长俊逸非凡的少年慢慢近前，眼神有一瞬间的恍惚。

    这么好看的哥哥，难怪那些女生们肖想得要命呢，天天对着他犯花痴，包括她……啊呸呸呸，她才没犯花痴呢，她明明是他名正言顺的“女朋友”呀，所以可以光明正大地欣赏他的帅～

    寒森翊一路走过来都在注意糖糖，见小姑娘背着双手，精致的小脸上一会儿直勾勾盯着他，一会儿又皱着眉，一会儿又自己在那傻笑，他也忍不住跟着勾起了唇角。

    走到跟前，他将手从兜里伸出来，轻戳了下糖糖的小脑袋瓜：“傻笑什么呢？”

    糖糖眨眨眼，看着他，脸颊有些热，讷讷道：“……没什么，在等你……的水呀～”

    她很主动地从他手里接过白色塑料袋，拿出两瓶水，分了一瓶给他，自己开了另一瓶，仰头咕噜咕噜喝了几口。

    寒森翊看着她的侧颜，也慢条斯理地拧着瓶盖，道：“下课给你发信息怎么都不回我？”

    糖糖舔了舔唇角，道：“谁让你老问我有没有被人怎么样，我说了没有你又不信，那我还回你干嘛？回信息不累哦？”

    寒森翊被气笑了：“……”

    糖糖看了他一眼，无辜地道：“现在我站在你眼前你总该信了吧？好端端的呢！”

    寒森翊挑眉：“那为什么会有人传言？”

    糖糖顿了顿，拧回瓶盖，从身上掏出一个粉色的信封，在他眼前晃了晃。

    寒森翊眼角一抽，不说话了。

    默默地也将瓶盖拧好，道：“马上要午休了，我回教室去，下午的课还挺重——”

    “重要个毛线啊你根本就不需要听课以为我不知道吗！”糖糖恼火地一跺脚。

    寒森翊立即停住了步伐：“……”

    糖糖走到他面前呲牙道：“你现在知道她为什么找我了吧？现在相信为什么我没什么事了吧？”

    寒森翊：“……”

    糖糖将信封再次晃到他面前：“飞鸽小信使糖糖收到情书一封，收件人寒森翊童鞋，现已收到，麻烦签收～”

    寒森翊无奈地轻斥：“别胡闹，回教室午休去。”

    糖糖干脆将信封卷啊卷，然后往他兜里一塞，哼了句：“情书送达！”然后转身头也不回地跑开了。

    寒森翊顾不得那封信，蹙着眉看着她往楼上跑，忍不住叮嘱：“跑慢点儿！”

    小姑娘很快就跑没影儿了。

    寒森翊这才低头将信封从裤兜中取出来，扭成团往几步远外的垃圾桶瞄准。

    可又觉得不对劲，顿了顿动作，将信封重新展开，翻到背面。

    那里果然有一行字，清丽娟秀，是他熟悉的笔迹，写了句：哥哥是大（～￣（OO）￣）ブ

    他忍俊不禁，将那页纸抚了抚，偏头想了下，干脆撕下了有糖糖自己的那页纸，扔掉了其余部分，然后小心地折好收进衣兜中。

