        不管如何，整个事情基本上已经接近真相，村花母子惨死，惹来蛇精来报复。

    不但涂小安想明白了，就连张天师也看出里面的玄机，痛心疾首道：“如果是因果报应，村花母子惨死，是因，如今妖邪来报复，就是果，你们要受着”

    “天师你什么意思，难道妖邪蛇精来报复，是因为村花母子吗”

    张天师眼中迸发智慧之光，道：“这世人没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，两者之间，必然脱不了干系”

    “贫道想知道，之前那所谓的谣言，到底是从何人的口中散步出去的”

    谣言是村花母子惨死的导火线，但谣言也不会空穴来风，总有出处。

    “这...”

    一大帮跪地的村民面面相觑，你看看我，我看看你，最后都摇了摇头，谣言这种东西，就如蝗虫过境，只要传播开来，反而让人很难找到最终根源。

    整个平安村的人，反而还茫然不知起来，谁也真正说不上这谣言最开始出自何人之口。

    这道人这句话问的好，让涂小安都不禁继续思忖起来。

    现在细细想来，村花母子的故事让他觉得还并不算完整，应该还有一段不为人知的隐藏。

    正如天师所问，谣言为何空穴来风的出来。

    自古，谣言都是有人在背后煽风点火，故意为之。

    平安村的人死的很多，但都是得怪病而死，也就是被蛇毒毒死。

    唯有铁三有特殊的待遇。

    他凭什么有特殊待遇呢。

    肯定他做了什么别人没有做过的事情，才被蛇精残忍的杀死。

    “天师，现在为今之计，还是请您赶紧开坛做法，降妖除魔，村里死的人够多了，不能在死人了”

    一村民诚惶诚恐的站出来。

    “就算要开坛做法，贫道也要一番准备，岂能那么简单，况且事情的真相还未出来，这会影响本天师做法的”

    “天师，你刚才不是说了吗，是因为村花母子惨死，才会惹来妖邪的报复吗，这不就是真相吗”

    不少群民后悔而激动道：“天师，是我等愚昧，害死了村花母子，但村花的孩子确实是个妖孽，不得不除呀，如今惹来妖邪报复，请天师看在救人一命胜造七级浮屠的份上，救我们一救”

    “不...跟你们无关，是散步谣言的人，才是真正引发这一切惨剧的凶手”

    “本天师做事光明磊落，不明而不做，你们这群人当中，一定有那个散播谣言的人”此时的张天师道袍迎风而动，仙风道骨，赫然是嫉恶如仇的高人模样。

    之前那位站出来的村民紧张的开口：“是不是找出散播谣言的人，天师就能开坛作法，降妖除魔”

    “那是自然，有本天师在，岂容妖邪猖狂”

    张天师目光深邃，仙风道骨。

    那村民咬了咬牙，最后深深吸了一口气：“天师，散步谣言者，就是铁三呀，如今铁三已经惨死，他得到了报应”

    此言一出，所有人的目光齐刷刷的投放到了这村民的身上，有人问：“贾六，你怎么知道谣言是铁三散播的”

    贾六道：“我跟铁三之前常有来往，知道他贪恋村花的美色，又趁其丧父，三番五次夜入其门，欲行不轨之事，却均被村花愤力赶出门外，还大骂他一顿，闹得此事人尽皆知，让铁三丢尽颜面，他于是便怀恨在心，蓄意报复，只是苦于找不到报复的机会，直到后来铁三知道了村花的儿子是个怪胎妖孽，就趁着村中旱灾，人心惶惶之际，散布了谣言。”

    这...

    现场所有人都露出了原来如此的表情，原来是铁三这个畜生害了平安村。

    他要是不散播谣言，也没人知道村花的儿子是个妖孽，也自然不会有后面的事情发生。

    这铁三死的好，他就是活该，因为自己的贪念，不但害死了村花，更是害的整个村妇的人都要亡。

    “那铁三又是怎么知道村花的儿子是个怪胎妖孽呢”

    这句话是涂小安问的，他看到贾六说后面话的时候，有点停顿，闪烁其词。

    张天师吃喝：“不准有一点隐瞒，否则定然影响本天师开坛作法，要是妖邪除不了，你们全都要死”

    贾六吓得瑟瑟发抖，不敢在有一点隐藏，一头跪在地上，惶恐不安道：“村花儿子的事情是小人告诉铁三的”

    这话一出，大家都撑着惊骇的目光看着跪地的贾六，露出了怎么抓也抓不住要领的古怪表情。

    搞半天是贼喊抓贼。

    “事到如今，关于整个村的兴旺，小人也不隐藏了，没错，小人其实也贪恋村花的貌美，有一次翻墙头想偷看村花洗澡，却看到村花在帮他那个幼子洗澡，便看到了那个小妖孽头长蛇尾触角的恐怖一幕”

    张天师闻言，冷笑：“怪不得你让本天师赶紧开坛作法，原来是你也怕妖邪报复是吧”

    “天师救命，小人糊涂，不该助纣为虐，将这个消息告诉铁三，才害的村花也投井而亡，我本想...我本想...”

    贾六说到这里，有点说不下去，悔不当初的痛苦样子。

    涂小安冷笑的站出来：“你本想只是害死那个幼子而已对吧，你贪恋村花的美色，见铁三来硬的多次不成功，知道村花贞洁刚烈，又心系幼子身上，不可能跟他人好，你想如果村花没了幼子，她就真的孤苦伶仃，无依无靠，那么到时候你来软的，对村花百般讨好，或许她会从了你也不一定”

    贾六震惊的看着涂小安，张了张嘴，却又无能反驳，明显是被说中了。

    “你比铁三还坏，最该死的是你”

    涂小安真想一道雷电直接劈在这贾六的身上，将他劈个死无全尸。

    但他忍住了，这个人是必须要死的，不过有人更想他死，那么就是隐藏的蛇精，涂小安要用贾六做饵，诱出蛇精。

    他时间不多，没工夫跟蛇精玩躲猫猫。

    “你真是混账东西”

    张天师也气的满脸铁青，他是修道之人，信的是善当有善报，恶当有恶果，若为恶不惩，岂不有违天道。

    