
银色奥斯顿马丁停在山间图书馆的停车场,  辻村深月打了个哈欠，锁好车门，转身往图书馆里走去。

和外表的古朴相同,  内在也相当古朴的图书馆里四处散落着和周围的氛围差异极大的高科技机器。

充满着时代交融的气息。

辻村深月坐在自己的座位上，打开了电脑。

周围都是和她顶着一模一样黑眼圈的同事,  他们已经连续加班一个月了。

没错，不是一个星期，而是一个月。

异能特务科，监管异能的非公开性质官方机构，在暗中监管着整个横滨,  为了处理超常麻烦而二十四小时待机,  全员007社畜。

坏人搞事是不分时间的，拯救世界不能等睡醒了再来。

支撑社畜们兢兢业业的坚守在岗位上的是对正义的渴望，还有过于麻烦以至于没人愿意尝试的离职手续。

多达三十多道步骤的保密测试,  怎么想都过不去吧！

因为很多人都涉及了太多里世界机密，以至于随便放到外面都会变成麻烦,  所以不得不进行一些安排。

辻村深月对着电脑，一看到上面密密麻麻的字眼睛就一花。

一个月,  整整一个月,  他们每天都是在一惊一乍的警报声中度过的。

异常监测报告，超出临界点的能力数值,  莫名发生的之人昏厥的怪病,  神明战争,  每天都有新发现,  生活惊心动魄,  最重要的是,  这样的日子看起来还能继续持续下去。

过于密集的异常似乎以神明战争作为界点,  在那之后一下子就安静了起来，连工作都减少了很多，但是辻村深月完全没有放松下来的感觉。

现在就像暴风雨前的宁静，总觉得之后还有更大的灾难，更多的工作在等着她。

对各种文件进行归档，一上午就过去了。

头晕目眩的感觉让她站起来冲了杯咖啡，回到座位上，耳边似乎传来了兹拉兹拉的信号接触不良的声音，把杯子放到一边，抬头的一瞬间，她好像看到电脑上的画面扭曲了一下。

眨眼的功夫，再去看，又好像t一切正常，什么都没发生。

因为一直对着电脑，她也不能确定自己是不是眼花了，但是就在刚刚，她突然有一种某种存在感很强的东西在注视她的感觉。

让她瞬间脊背一凉。

四周看了看，似乎只有她一个人这么觉得，就只好压在心底。

如果只是她的幻觉，说出去会给大家添麻烦的。

她深吸一口气，准备忘掉这件事的时候，头顶上的灯忽然闪烁了一下，

视野短暂的陷入了一眨眼就会错过的黑暗里，有某种预感降临，辻村深月忽然就觉得自己手脚冰凉。

那种被注视的感觉又来了。

放在普通人家里，电灯闪烁可能就是偶尔会出现的很正常的情况，但异能特务科不同。

异能特务科的供电系统是独立运行的，即使是地震，或者全城停电，异能特务科也一切照常。

核电站级别的电力系统根本不会出现电压不稳的情况，这里存在太多运行着的精密器械，任何电路上的问题都会造成巨大的损失。

加上定期检修，除非闹鬼了，否则这是绝不可能发生在异能特务科的事。

就算是闹鬼，他们也早就请了土御门家建了结界啊！

有一瞬间，大家都有些慌，敌人入侵之类的都想到了，不过专业的素养还是让他们保持了镇静。

直到电工来说，是因为短时间内电流过大造成了这种情况，让大家安心。

想到异能特务科的各种大型设备众人才放了心。

内勤负责人开始思考是不是该更换新的电力设备。

只有电工一头雾水，这种程度的电流量，不得是运行一台超级计算机才能做到？

无人注意的地方，血脉枝干一样的细线在星球表面蔓延。星球的内部，一道光渐渐渗入大地的地脉，连通成网，网络世界的数据出现了刹那的混乱，又很快归于平静，世界的变化无声无息的发生着。

京野言在梦里看见了一颗发光的球。

四周一片漆黑，他好像被那颗球吸引了，怎么看都看不够，直到那颗球上出现了一片仿佛被侵蚀了的红光，整颗球倏然燃烧着坠落。

他冷冷的看着这颗球坠落，心里意外的没有惊讶，只有一片死寂。

然后他自己也开始不断地下坠。

坠入无边无际的深空。

“修？醒醒？”

一道声音划破了黑夜，京野言猛地睁开眼睛。

费奥多尔诧异的看着神明脸上露出了类似于怔愣的表情，眼底似乎还在震颤着。

“发生什么事了吗？”他柔声问道。

修带着一丝迷茫，反应有些迟钝，似乎不知道自己在说些什么。

“我好像...看到...世界毁灭了。”

费奥多尔轻抚着他的背的手一顿。

......

天气阴沉沉的，雨水打落在地上，与尘土和在一起，到处都泥泞不堪。

贫民窟的空气一如既往的让人感到窒息。

朝院晃抱着手里过期的便当在雨夜里奔跑，身后追逐的脚步声让他不敢停下来。

但他年纪还是太小了，没能从成年人的手中逃离。

被几个高大的男人围住，他只是紧紧的抱着手里的便当，死死的看着前方，说：“是我先来的。”

几个男人对视了一眼，像是听到了什么笑话一样大笑起来。

“小子，这里没有先来后到，只有拳头大小，想在这里生活就要学会上贡，知道吗？我们也不会赶尽杀绝，但是你年纪小，用不着吃这么多，随便给一点点就能活下去了不是。”男人用食指和拇指捏出一个小小的距离。

其中一人眼珠一转，似是想到了什么，蹲到朝院晃面前，伸手拍了拍少年的脸蛋，“不过，要想过得好点也不是没有办法，但是，想要得到你本来不该得到的东西，是不是该付出点什么？不然这世间哪有这样的好事。”他露出为难的神情。

三言两语，就把少年蹲在超市后门一整天，才在打烊之后从垃圾桶里翻出来的便当变成了他不该得到的东西。

朝院晃紧紧的抿着唇，不说话，也不肯放手。

倔强的模样让蹲在他身前的男人眼中闪过一丝异样的光芒，“拿了什么，就该付出相应的代价，这一点你也该认可吧。”

满意的看着少年的身体变得僵硬，以为少年终会屈服，他见的太多了，于是伸出手。

啪的一声，男人的手被拍开。

他的表情一瞬间变得很狰狞，猛的去掐少年的脖子。

便当盒啪嗒一下掉在了地上。

朝院晃的脸憋胀成紫红色，他蹬着腿，试图掰开掐在脖子上的手。

吸进去的空气却还是渐渐稀薄，大脑因为缺氧而出现白光，朝院晃觉得自己死定了。

“雨天是个好天气。”

从头顶飘下来的轻飘飘的声音让所有人心里一惊。

他们抬头，逆光下一个人坐在屋顶的边缘。

朝院晃被甩开在一边，趴在地上止不住的咳嗽。

“谁？你要和我们抢猎物吗？”

几道破风声回答了他们的问题，交织的银光划破了阴沉的天空，喉间感到了一丝凉意，血液喷涌而出，视野里的画面被染成了红色。

大概是过了几秒，一群人就像被抽空了力气，跪倒在地上，死命的捂住喉咙，喘的要背过气一样，眼瞳因为惊恐而缩小，大脑嗡鸣着一片空白。

“我喜欢雨天，一切被雨水冲刷的一干二净，无论做什么，都不会留下痕迹。”

没什么波动的语气给人一种杀人埋尸般的悚然，坐在头顶上的那个给他们的感觉不像是人，更像是野兽。

危险。

脑海里冒出这个词的下一秒，肾上腺素急速飙升，甚至来不及去思考被划破喉咙的自己为什么还好好的活着，肾上腺素以最短的时间飙到最高，浑身的力气都聚集在腿上，连狠话都说不出来，男人们连滚带爬的跑走了。

不敢回头，好像身后有阎王索命似的。

也不怪他们这么怕，擂钵街出过不少让人闻风丧胆的人物，实力强大如中原中也，阴险狡诈如京野言，狠起来不要命的芥川龙之介，强归强，但是还是会摧毁人精神的更令人害怕。

没错，他们觉得刚刚出现的那个都没敢多看的人是个精神系的异能力者。

不然怎么解释他们拥有死亡的记忆却还活蹦乱跳的？

而且，这还可能是个对精神极具摧毁力的异能者，这种人不管放到哪，都是被人畏惧，要绕着走的存在。

那群人一走，四周瞬间就安静下来。

朝院晃撑着身体站起来，哑着嗓子，神情冷漠的说：“多管闲事。”

披着修的壳子的京野言挑了挑眉，接住抛起来的一袋宝石，“我不是来救你的，你看起来是个很不错的道具。”

他这么说反而让朝院晃松了口气。

朝院晃年纪虽然不大，但应对事情显得很沉稳，在被掐住脖子之前，脸上几乎都没什么表情波动。

他镇定地说：“你需要我做什么？杀人？还是在哪里安装炸.弹？”

一个很有分量的袋子抛了下来，他小心的接住。

“这里面都是红宝石，让更多的人接触这些宝石，你自己不要去触碰...字面意义上的不要碰，不然出了什么事，我是不会负责的。”

这话让朝院晃的动作更小心了。

“至于你的报酬，肯定是超过这些宝石的。”

直到这时，朝院晃才低了低头，做出臣服的姿态，说：“我不要钱，如果可以的话，我希望您能教我一项您最得意的能力。”

京野言其实就是随便找个看起来方便发宝石的人，没想到竟然有意外惊喜。

这小伙子是个反派模板啊，从背景，到性格。

“贪心。”

“对不起。”朝院晃看起来对自己贪心的指责接受良好。

“即使是异能力也可以吗？”

“只要您能把我教会。”朝院晃无动于衷。

异能力这种东西，也没到人尽皆知的地步，他竟然一点都不问。

“可以，我最擅长的东西，会全部——毫无保留的教给你的。”

京野言想到自己随身携带的四五十本指挥系教材和相关书籍，很难理解竟然有人提出这样的要求，不过既然提出了，他一定会好好遵守双方的交易。

就是这一学，也不知道能学到哪年才能毕业了，反正他自己都还没成功毕业呢。

“但是我也不想在一个笨蛋身上浪费时间。”

“我会让您看到我的价值的。”朝院晃慎重的说。

“那就好。”

主考没想到考生竟然真的按照费奥多尔·d的命令去发宝石，虽然也不会死人，但是这不就是彻底成为共犯了吗？

离开擂钵街，继续快乐摸鱼的京野言恢复成自己的样子，一边走路，一边按动着手机。

“有什么关系，做什么都可以，之后会怎样...现在的我是不会考虑那些事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040815"  chaptername="第184章  指挥的第二十天">加入书签</a>
</div>
