    “眼下这个情况我们也插不上手……”

    “而且由于有这道战燎困龙阵将整个战家屏蔽隔绝起来，我们手中的传讯玉简也根本无法顺利地将消息传回各自的家族当中，看来我们只能够坐以待毙了。”

    “毕竟，若是以我们两人的实力去跟战天策交手的话。”

    “恐怕一个回合，便会被当场击杀才是！”

    摇了摇头后。

    姜家长老便再度一阵开口说道。

    “就算是我们将消息传回家族当中。”

    “恐怕等家族当中做出决定的话，这边的战斗也早已经结束才对，根本不会起到任何一丝效果跟作用。”

    “况且……”

    “这一次战家的确是被叶辰以及战云宗给折损的较为厉害，战天策为了挽回战家当中的声誉，自然不可能轻易地将叶辰放走才对，甚至战天策必须要当着我们在场所有武者的面。”

    “将韩青元跟齐化给击溃下来，在将叶辰击杀！”

    “如此一来，战家当中的局面才会彻地扭转！”

    无奈一笑后。

    慕家长老便继续一阵开口说道。

    很显然。

    此刻整个战局再度变的极为扑朔迷离起来。

    除非有其他实力不亚于眼前战天策的强者出手，或许才能够将叶辰从战家手中带走。

    否则的话。

    单凭眼前韩青元跟齐化等人。

    显然只不过是在浪费时间罢了，根本不可能起到任何决定性的效果。

    “父亲……”

    “你说以老祖的实力跟修为，韩青元跟齐化两人会是老祖的对手么？”

    同时。

    只见在不远处。

    战家势力当中。

    战无双此刻目光当中闪过一道阴骘之色后，随即便一阵开口朝着身旁的战玄黄小声询问道。

    “韩青元虽然实力要在我之上。”

    “可若是跟老祖比较起来的话，依旧根本不是老祖的对手。除非他的剑意达到第四重境界当中，或许才勉强可以与老祖有一战之力……”

    “至于眼下，就算是他跟齐化两人联手。”

    “也根本不可能会是老祖的对手！”

    听到战无双的这番询问后。

    战玄黄顿时冷笑一声。

    随即目光当中闪过一道冰冷跟狰狞之色后，紧接着便一阵毫不犹豫地开口说道。

    毕竟。

    他的真正修为只不过是武煞境二重境界罢了。

    虽然先前短时间当中将修为从武煞境二重提升道了武煞境四重境界当中，可是与拥有剑意第三重境界的剑修韩青元比较起来的话，依旧要略色对方一丝！

    如今随着老祖战天策出马后。

    想要对付区区一个武煞境三重修为的韩青元以及一个修为还没有达到武煞境级别的齐化。

    显然是在简单不过的一件事情罢了！

    而今天。

    不论如何。

    也不会有任何人能够将叶辰从他们战家府邸当中救走才是。

    ……

    “齐化！”

    “你的修为只不过是武罡境九重而已。”

    “正面对上我的话，你连一个回合都不可能扛得住。”

    “趁现在我还不想对你动手，速速离去，或许可以免去的遭受一番重创。”

    看到朝着自己飙射而来的齐化以及韩青元两人后。

    战天策顿时一脸淡漠地缓缓开口说道。

    在他看来。

    即便齐化已经达到五品炼丹师的境界当中。

    可其实力最多也只不过是勉强能够达到武煞境一重境界当中而已，跟武煞境三重修为的韩青元比较起来的话，根本不在一个档次与级别当中。

    更别说是跟他武煞境五重的实力来抗衡！

    这简直如同蝼蚁挡车一般。

    根本没有任何作用！

    只不过是在白白送命罢了。

    况且。

    如今战家当中的战狂丹早已经消耗殆尽，对于他跟战家上下来说，也必须要请一位五品炼丹师来重新给他们战家炼制战狂丹才行，而眼前的齐化。

    显然便是最好的选择！

    如此一来。

    他自然不会愿意在这个时候。

    去得罪眼前的齐化。

    “战天策。”

    “若是你愿意放过叶小友的话，我可以免费给你们战家炼制一炉战狂丹，同时就连韩副宗主先前所答应下来，在真传殿当中重新设立两个战家长老名额，也可一并答应下来！“

    “可你若是执意跟我们对峙的话。”

    “恐怕等到了最后……”

    “你所想要得到的这一切，都未必能够顺利拿到才是。”

    听到对方的这番话后。

    齐化顿时冷笑一声。

    随即摇了摇头后，整个人便毫不犹豫地直接开口喝到。

    “不错！”

    “战天策！”

    “正好也让我来瞧瞧，如今修为达到武煞境五重境界，而且还拥有四重战意的你，实力达到了什么程度当中？”

    听到一侧齐化的这般话后。

    韩青元顿时微微一愣。

    紧接着便连忙一阵开口说道。

    “铮！”

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    直接将体内的玄阶四品级别青玄剑武魂召唤而出，同时体内浩然剑诀再度运转开来，不断地朝着右手当中紧握的青色长剑当中灌输起庞大剑意来。

    “轰！”

    而在一侧。

    齐化看到这一幕后。

    也随即将体内的青魂巨树武魂召唤而出，然后一道青色光芒顿时从青魂巨树武魂当中缓缓地飘荡而出，最后朝着不远处的韩青元身上笼罩而去。

    随着这道青色光芒笼罩在韩青元身上后。

    只见原本在韩青元身上武煞境三重的修为境界。

    此刻竟然直接提升到了武煞境四重境界当中当中！

    显然。

    作为增幅武魂的齐化。

    他的战斗实力虽然并不强悍。

    可若是论起帮助其他武者提升战斗实力的话，还是多多少少能够在这种关键时刻，起到一些较为重要的作用。

    这也是为何。

    韩青元会选择让齐化跟他联手。

    来对付眼前战天策的主要原因！

    “叶兄弟！”

    “快想办法破开大阵，先离开这里在说。”

    看到战天策身上的气势也开始变的强悍起来后。

    齐化便连忙朝着身后不远处的叶辰提醒一声。

    紧接着便同时将体内所蕴含着的灵力跟增幅武技，齐齐地朝着韩青元的体内全力灌输而去。

    “浩然一剑！”

    “天地色变，杀！”

    就在齐化话音刚落的那一刻。

