    罗木青颤抖着身体，战战巍巍地在齐心竹面前站了起来。

    他胸口的伤口很大，大量的鲜血喷涌而出。

    齐心竹知道自己出手的程度有多重，如果罗木青再这样继续下去的话，真的有可能会死。

    “罗先生，有必要这样吗？”

    齐心竹还算暖心的问话，似乎在这一刻变成了对罗木青最好的嘲讽。

    癞蛤蟆吃天鹅肉吗？

    他到底输在哪了？

    “老子不是癞蛤蟆！”

    齐心竹：？？？

    她有些不太明白罗木青在说些什么，不过对方既然这样，那她也没有什么好犹豫的。

    “既然你决定继续战斗，那我也会尊重你。”

    齐心竹的尊重很简单，就是全力以赴，在最短的时间里把罗木青弄死。

    死人是不会反抗的，那样一来，自己的事情就会少很多。

    “来吧，让我看看我们之间的差距有多大！”

    罗木青的眼神已经出现了癫狂，能量混合着他自己的鲜血在周身喷发。

    双手齐出，隐藏在血迹中吴针也跟着甩了出去。

    吴针锐利，但很细小，它们隐藏在罗木青的血液之中，普通视线是很难发现的。

    除非齐心竹有类似鹰眼或者观察者那样的序列。

    不然的话，中招基本是必然。

    在罗木青出手的时候，齐心竹也已经做好了攻击的准备。

    说了要尊重，这次她自然会全力以赴。

    抽出合金阔剑，齐心竹已经准备好了杀招。

    剑心二式-覆雨。

    剑雨和血雨开始在空气中互相穿插。

    齐心竹的剑气附带着圣辉的能量，轻而易举地穿过了罗木青血雨。

    一道道如同锐剑的剑气，刺入了罗木青的身体。

    笃笃笃！

    血花不断从罗木青的身上喷涌，这个至今无法分清形式的男人，也随之轰然倒下。

    他的实力，终归还是太弱了。

    虽然有着系统的教学，还有着社团前辈的教导。

    但帝国的超凡者始终面临着一个问题，帝国的生活太过于安逸。

    他们的战斗，大多都是黑社会斗殴性质。

    没有废土联盟那种生与死的死亡紧迫感，也就无法锻炼出那种游走于刀剑之上的战斗技艺。

    虽然和齐心竹同阶，但被齐心竹秒杀，几乎是不可避免的事情。

    在覆雨剑穿过罗木青身体的时候，罗木青释放的吴针才堪堪到来。

    血雨掩盖了吴针，但吴针接触到齐心竹身体周围的时候，还是被一层层的圣辉之力隔绝开来。

    砰！

    暗藏在吴针中的能量突然爆发，这些特殊的能量有点像是序列的波动。

    它们带着第二次冲击，穿过了齐心竹的圣辉，终于接近了齐心竹的皮肤。

    叮！叮！叮！

    但这些东西都只是尖锐的针状物而已，失去了二次冲击的力量之后，吴针就剩下那么一点点的锋锐和冲击力了。

    齐心竹如今的体质，和曾经的吕落已经大差不差，两人唯一的区别，就是无信者的减伤。

    但齐心竹此时的状态，在不使用圣辉的情况下已经可以免疫子弹的冲击。

    更不用说这种针状物的甩刺了。

    吴针一根根地落在地上，连齐心竹的皮肤都没有刺破。

    这些暗器在裁判的监控中被不断放大，还在看着这场比赛的人们，都有些哗然。

    罗木青败了，夕阳会也败了，败得那么彻底！

    而罗木青本人，不但彻底的失败，还搭上了自己的名誉，如果再不救治，自己的小命都有可能搭上去。

    这样做，真的值得么？

    此时医疗队已经冲上了擂台，将罗木青抬了下去。

    看装束，齐心竹大概知道这些人都是夕阳会的成员。

    这些人对暗器的事情只字不提，好像就没发生这件事情一样。

    社团大会的比赛，还有超凡者之间的战斗通常不会禁用暗器，因为很多人本身就是修炼偷袭手段的。

    但罗木青和夕阳会并不是专门修炼暗器的组织。

    这次的战斗结果，太打脸了。

    看台上的指导人员没有因为罗木青的失败而愤怒，和刚才的急切的表情不同。

    他对于罗木青的失败，似乎并不意外。

    相反，在罗木青失败之后，他的注意力，基本上已经全部都汇聚在了齐心竹的身上。

    齐心竹也有所感知，扭头看向看台。

    和这个夕阳会的指导员目光相聚时，齐心竹微微皱起了眉头。

    “这个人，从最开始的时候就一直在盯着我吧，从我身上看出了什么么？

    还是说，夕阳会对我产生了兴趣，敌意？”

    齐心竹也不是初哥了，很多事情，在吕落不在的时候，她也懂得了如何自己思考。

    不过很显然，现在她是得不到答案了，那人对她微笑着的点点头，然后便离开了。

    没有给齐心竹继续探究的机会。

    “本小组出现者，齐心竹！”

    裁判在宣布齐心竹为优胜者之后，索拉才缓缓走上擂台。

    刚才的时间，是属于齐心竹的荣耀时刻，让更多的人认识齐心竹，也是之前吕落应允的事情。

    吕落的实力太超标了。

    这种超标一旦被其他人知道，绝对会引起不必要的麻烦，比如稽查部那样的怪物，一定会调查吕落。

    还有各种各样的大型社团，这些都会给圆环带来一定的困扰。

    实力超标的人物，在某种规则上，是很难被允许存在的。

    就算存在，这样的人也只能够存在于帝国官方。

    可齐心竹不同，齐心竹22岁4阶巅峰，虽然也很离谱，几乎是帝国顶级天才的水平。

    但这个水平是没有超标的。

    索拉知道齐心竹本身要比普通4阶强很多，但其他人是不知道的。

    作为明面上的人物，圆环未来的代表，齐心竹就是最好的选择。

    “齐心竹大人，感觉怎么样？”

    索拉十分贴心地问道。

    “吕落那边怎么样了？”

    比起自己，齐心竹还是更担心自己的老公，毕竟这个时候的吕落，应该是一个人行动的。

    而她这边，门口还带着将近40个圆环眷顾之息队员。

    这些都是吕落为了她的安全所留下的护卫。

    “吕落大人那里，应该不需要我们来担心吧？

    毕竟吕落大人的实力，您也应该知道的。”

    索拉现在就是妥妥的吕吹，反正有的没的，嗯吹吕落就完事了。

    吹高了齐心竹还高兴，何乐而不为呢？

    “说得也是，如果他都解决不掉的问题，我们也没办法处理。”

    齐心竹觉得索拉说得很有道理，也就放下心来。

    战斗一天，有些疲倦，肚子也饿了。

    齐心竹随即对索拉说道：

    “走，我们出去吃点东西吧，煤都这个城市，除了酒店之外，我还没有去过什么有意思的地方。”

    “好啊！虽然我不是煤都人，但作为向导，我应该还是合格的。”

    “那我们走吧。”

    ……

    另一边，吕落漫步在下水道的角落，跟这里的小商贩买了几个价格超额的烧饼之后，一个人蹲在角落里吃了起来。

    因为他们小组的参赛者集体团灭。

    所以除了那个被吕落放开的踢裆者之外，没有人知道吕落才是81组的优胜者。

    这些人看到吕落在买烧饼的时候，掏出的钱包时，已经动了一些歪心思。

    人员不断在吕落的面前靠近，一个人的烟头顺着吕落的头发丝滑了下来。

    但还没等他想要对吕落发难，吕落的另一根手指已经捏住了烟头，瞬间起身。

    将烟头塞进了这个人的鼻孔里。

    “啊！~~”

    惨叫声不断传来，这个人也是超凡者。

    一个烟头的灼烧不至于让他这样，真正让他痛苦惨叫的，还是吕落不可反抗的手力。

    “活着不好吗？干嘛要惹我？”

    咔嚓！

    啊！

    “对不起，我错了，大哥我错了！”

    眼前的这人再次惨叫，鼻涕一把泪一把，他的惨状也给了周围想要占点便宜的角色一个警醒。

    吕落可不是那种没有实力的混子。

    他是个硬茬，不能得罪。

    被吕落折断手臂的男子跪伏在地上，对吕落表示屈服。

    不过吕落没有坐在他的背上，那样太掉价了。

    他又不是那种无恶不作的大反派，别人惹他，直接打回去就行了，没必要去羞辱对方。

    反击和羞辱，性质是不同的。

    “你们都是哪里人？”

    “我是天山的。”

    “我是北地的。”

    ……

    这些人各自述说着自己的来历，他们实力参差不齐，身份也都比较烂。

    从这些人的口述中，吕落可以更好地了解一下帝国的阴暗一面。

    他们大部分都是黑帮成员，有的甚至连社团成员都不是。

    来到这里的原因，也不是想要拔得头筹什么的。

    而是为了寻求更好的生活和工作。

    社团大会的挑战者组，其实是一个很好的展示平台，在这里，他们可以尽情地展示自身实力。

    每年社团大会，都会有些真正的社团，在这里观察这些挑战者。

    他们会吸取一部分实力优秀，或者有潜力的种子，补充自身社团。

    这是一个很好的提升渠道，虽然不至于突然成为核心成员，但要是选上了，也绝对比以前当个野人强。

    这些人，正是带着这样的心情，来到这里的。

    “原来如此！”

    吕落点点头，在帝国扎根，必然就要吸收帝国的人才。

    这些人算不算是人才吕落不太确定。

    不过人有人路，鼠有鼠道，这些人已经算是整个贵西区最有价值的野人了。

    如果圆环公司真的要吸收人才，肯定是绕不过这些人的。

    以后万一拓展业务什么的，或许也能用得上。

    吕落不欺负他们，也算是留下个好印象。

    实力得到了这些野人的认可，吕落准备离开下水道公园的时候，这些人都十分懂事地退开到一边。

    有的人甚至会对吕落点头示意。

    此时81小组的比赛已经结束了。

    虽然观战的人没几个，但多多少少还是有几个的。

    吕落的表现，总会从某些人的口中传出来。

    当吕落走到门口时，稽查影部的老头也跟着他走了出来。

    但吕落的身影瞬间消失，让想要跟踪的老头吓了一跳。

    “艹，什么情况？”

    他连忙追了出来，多追了一段距离之后，空荡荡的周围也没有吕落的身影。

    “喂，你不是验证身份的吗？为什么要跟着我？”

    吕落的声音突然从他身后出现，两人之间巨大的实力差距，已经足够让吕落把这个老头当成玩具了。

    老头先是一惊，随后马上冷静下来：

    “我就是正常下班而已，跟你有什么关系？什么跟着你，我都不知道你在说些什么。

    别拦着我，你要再靠近一步，我就躺下了啊！”

    当一个老头跟你耍无赖的时候，真的没什么办法。

    吕落不是不能报警什么的，而是对方本身有可能就是某种特殊的官方职业。

    而且他也没有时间和精力去和这么一个人纠缠。

    “跟着我可以，但最好不要跟到四下无人的地方。

    你这把年纪了，不会不想好好退休吧？”

    “你吓唬我啊？来来来，朝这打，来！”

    老头跟着头，用手指指着自己的脑门，深怕吕落不打他一样。

    周围零零散散的几个行人纷纷朝着吕落这个方向看来。

    一副要过来围观的样子。

    吕落笑了笑，被围观就被围观吧，反正他的警告已经到位了。

    让这个老头知道自己已经察觉到他，接下来的时间，他应该会收敛一些。

    “该说的话我已经说过了，你要是不怕死的话，那就来吧。”

    不再纠缠，吕落慢慢悠悠地走向了场馆的看台，想要在这里随便看看，看看能不能像那些社团引导员一样，找到一点好苗子的。

    就在吕落买了一包爆米花，准备坐下来好好观战一下的时候。

    他突然感觉到，自己遗留在王佳眼窝里的那团冥炎，产生了波动！

    “王佳！被捕了？”

    那团冥炎很小，作用也很简单，就是定位，以及危险触发性。

    冥炎产生波动，那就意味着王佳出现了危险。

    是稽查部动手了么？

    吕落有些兴奋，稽查部为什么要抓捕序列者，序列者最终的去向，还有这些序列之力为什么会和器具产生关系。

    这些事情他都很想要了解，现在，应该就是一个很好的机会了！

    将爆米花塞给旁边看比赛的妹子，吕落快速离开了会场。

    这样的机会，他可不会放过！

    ……

    而在城市的另一边，因为黄昏已经快到尽头的缘故，凯恩密修会所在的酒店已经打开了照明的灯光。

    沉重的酒店大门不知道为什么已经被关上了。

    因为齐心竹他们去逛街了，此时的酒店，只剩下了王佳三口，还有一些凯恩密修会的普通成员。

    噗嗤！

    一抹鲜血从一名成员的胸口喷溅而出。

    手持短镰的灰衣战士甩了甩刀刃，然后走向下一个目标。

    像他这样的战士，此时已经布满了酒店的各处。

    这里的普通人已经被屠杀殆尽，零零散散的凯恩密修会成员正在抵抗。

    但他们的实力低微，在这种情况下，根本抵抗不了太多的时间。

    王宇和王刚父子已经躲在了酒店的楼顶。

    而王佳，则是留在酒店厨房的位置，死战不退。

    ……

    推开一具尸体，王佳给自己点了根烟，深深的吸了一口。

    这种感觉，让她十分沉浸。

    没有继续抽下去，随手把烟丢在一边后，王佳拿起了一把桌子上的菜刀。

    她原本的武器早就卷刃了。

    枪械也已经没有了子弹，现在的她，说是弹尽粮绝，也不为过。

    “11个了么！”

    看着突然出现的灰衣人，王佳脸色难看。

    她的手指微微颤抖，强行提气，再次冲向这人。

    不算锋利的菜刀直劈对方脑门。

    砰！砰砰砰！

    几声枪响，王佳有些恶心地吐了口东西。

    仔细看看，是血，或许还有些内脏的碎片。

    “带走！”

    一个蒙面的灰衣人走上前来，抓住王佳的头发，将她拖在地上，随意地拖行。

    在王佳倒下之后，酒店的杀戮，还在继续！

    ……

    吕落正在朝着王佳的位置飞奔，距离有点远，不过这些都不是问题。

    他的速度极快，以他的判断来说，大概再过7分钟就可以到达酒店的位置。

    可正当他越过一个巨大的建筑物时，观察者突然出现了提示。

    【有序列波动，而且波动得很厉害！

    他们正在战斗，就在旁边，那栋建筑物里。】

    啊？吕落有些诧异，又有序列波动？

    而且正在战斗？

    这是吕落为数不多在帝国见到序列者的情况。

    现在王佳的位置他是可以确定的，可以说，就算王佳死了，只要她不被分尸，那吕落都有办法找到对方。

    所以，现在是不是有机会来旁边看看？

    看看这栋建筑物里，到底发生了什么情况？

    吕落知道有好奇心其实是一件很危险的事情。

    不过好奇心也可以让人进步。

    综合考虑了一番之后，吕落还是决定，过去看看。

    建筑物的大门已经锁上了，里面发生的情况，现在吕落也没有办法准确的判断。

    带上面具，吕落悄悄的潜行到这栋建筑物窗户的位置。

    顺着玻璃看向里面，情况让吕落微微有些吃惊。

    死人，全部都是死人。

    而且建筑物里的杀戮，还在继续！

    【在楼上。】

    “进去看看！”

    吕落直接打碎了一片玻璃，翻进了建筑物里。

    他快步地朝着楼上走去，序列的波动，也越来越强烈。

    建筑物的上方，有高手在战斗，而且是6阶高手！

    “喂，你是谁？”

    一个灰衣人在楼梯口的位置发现了吕落，吕落有些无奈：

    “额，自己人。”

    “自己人？”

    他们的面具都是灰白色的，而吕落的装束和他们明显不一样。

    这人先是愣了一下，但他马上反应过来，就要拉起警报。

    吕落当然不会给他这样的机会。

    手刀轻轻划过这人脖颈，这个面具人的脑袋也随之飞了起来。

    “何必呢，活着不好吗！”

    吕落一边吐槽，一边开始脱起了这人的衣服。

    他的动作很快，在换上同样的灰白装束之后，吕落将这个人的尸体丢到了楼下。

    此时，对讲机突然传来了声音。

    “艾迪艾迪，我在13楼，来点支援。”

    “13楼么！”

    吕落知道，自己目标肯定不是在13楼的，而是在更高的地方。

    可如果自己此时不回应对方的话，一定会被发现。

    吕落回忆了一下刚才这个人的声音，然后尽量模仿着对方。

    “咳咳，我马上来。”

    对面似乎有点疑惑，不过对讲机中没有传来质疑，传来的，只有不断响起的枪声。

    带着疑惑，吕落继续朝着楼顶跑去。

    这期间他又见到了好几个灰衣人，这些人的实力大多都是2-3阶。

    说实话不是很强，但楼顶的波动却越来越强烈。

    吕落能够感觉到，双方的战斗已经到了尾声，他似乎有些来晚的意思！

    轰！

    21层的天花板轰然破碎，一个胖胖的男人摔在了地上，坚硬的大理石地板已经被他砸出了一个大坑。

    而此时的吕落已经来到了21层，他能够感觉到，序列波动其中之一。

    就是从这个胖乎乎的男人身上传来的。

    【6阶超凡者，能力未知。

    序列B-怨恨：他可以怨恨一个单位，对这个单位的所有伤害提升15%，受到伤害减少25%

    属性值：力量53，敏捷40，体质35】

    好弱的6阶，吕落抬头看向天花板的缺口，一个同样身穿灰色衣服，带着小丑面具的人站在那里。

    看得出，这个胖子就是对方打伤的。

    “这个6阶虽然很弱，但能被虐成这个样子，对面的，还真是有点实力啊！

    康康属性！”

    【对方被某种力量屏蔽，无法探知，唯一可以确定的，对方不是7阶。】

    行吧，只要不是7阶，其他问题其实都好说。

    “你来做什么？你是哪个队伍的？”

    戴着小丑面具的人此时也看到了吕落，随即开口询问。

    她这一开口，吕落才发现，对方居然是个女人。

    “女人？”

    小丑微微皱眉，如果是她的部下，绝对不可能发出这样的疑问，也不会这样和她说话。

    更不会在这个时候，出现在这里。

    “你不是我们的人？”

    吕落眨眨眼，面具下的瞳孔眨巴了好几下。

    “这都被你发现了，你可真是个大聪明。”

