 但陈飞毕竟是陈飞，察觉到不对劲的瞬间，马上做出了反应，激发体内的石意，形成一处真元护盾，挡住了这一道夺命劲风。

“噔”的一下，对手的劲风碎裂消散开来。

“咦！”

对方明显惊讶了一下。

然后，马上又激发了数道气劲，全都对着陈飞的要害部位招呼而来。

这下，陈飞面色一次了，身上爆发出一股杀意，面色凝了起来。

“呼！”

在对方出手的瞬间，陈飞也出手了。

数道气劲呼啸而出，准确的击中了对方发出的气劲，将之击碎。

这一手，再次让对手为之一惊，?知道陈飞实力不俗，马上转身，逃窜了起来。

但陈飞岂会让他得逞，几乎在对方动身的瞬间，陈飞身形闪烁，拉出一道残影，冲到了对方身后。

“想逃！”

冷哼一声，陈飞大手直接抓了过去。

黑影马上侧身，想要躲开陈飞的攻击。

但陈飞动作更快，随之改变，一把扼住了对方的喉咙。

瞬间，对方定在原地，动弹不得。

此时，陈飞定睛看向眼前的黑影。

此人身穿一套黑色紧身衣，头上还带着一个黑色的头套，只露出一双眼睛来。

陈飞一把将他的头套扯了下来，露出一张普通三十来岁模样男子的脸。

看了一下，陈飞确定不认识这人，于是冷声喝问道：“你是谁？

为什么要杀我？”

男子闭眼抿嘴，一副死不开口的模样。

陈飞见状，冷哼一声，“你开口？

我再给你一次机会，自己开口，这样或许还少些痛苦。”

闻言，男子嘴角露出一抹冷笑，摇了摇头，还是没有开口。

这下，陈飞也不多说什么，左手轻轻在男子身上几个穴道点了几下，男子顿时动弹不得了。

然后，将他丢到地上，陈飞摸出随身携带的银针。

俯身下来，双手十指飞舞，一根根银针扎入到黑影身体之上。

开始的时候，黑影还没什么反应，甚至脸上还带着一抹不屑的冷笑。

但随着银针的增多，男子脸上的肌肉开始抽搐起来，露出一抹抹痛苦的神色。

每一根银针的增多，都让他的痛苦增添几乎一倍。

很快，男子额头青筋暴突，脸颊通红，满头大汗。

强烈的痛苦让他想要大声呼喊起来，想要在地方翻滚扭动，但被陈飞点穴的他，此刻却是根本无法呼喊、无法动弹。

一阵阵剧烈无比的痛苦，让黑影晕死了过去。

但很快，随着陈飞银针的下落，他又痛醒了过来。

就这样，在痛苦极限边缘不断的跳动，黑影男子终于承受不住，嘴里发出呜呜的声响，艰难的点了点头。

“愿意开口了？”

陈飞停下手中的动作，看向黑影男子。

男子大口大口的喘了几口粗气，连忙又点了几下头。

“早这样不就更好了吗？”

陈飞收起银针，指尖在黑影男子身上快速点了几下。

男子僵硬的身体顿时恢复了自由，终于能动弹了。

“说吧！”

陈飞坐在椅子上，看着眼前狼狈不堪的男子。

男子抬头看了陈飞一眼，不由得哆嗦了一下，将心底涌起的那一点逃跑的念头迅速压了下去，然后出声道：“我并不认识你，我来杀你，只是收钱办事。”

“收钱办事？”

陈飞眼睛微微眯了眯，继续问道，“收的谁的钱？”

男子摇了摇头，道：“我不知道，我是在网上接到的任务和定金，然后就来了。”

“网上接到的？

什么时候，具体内容是怎样的？”

陈飞问道。

杀手不敢隐瞒，将事情的经过，甚至自己用于登陆相关网站的账号，全都告诉了陈飞。

陈飞查看了一番，确认了眼前这人是一名地下世界的杀手。

这种杀手，在相关的地下暗网上接任务，然后行动，完成任务之后，直接从网站上获得剩下的钱财。

这种地下世界的暗网，不算是什么稀奇的事情。

只是，华夏对这方面一直管得比较严。

所以，之前在华夏的时候，陈飞虽然听说过类似的事情，倒是一直没有正面接触过。

没想到，这次来到星岛，倒是接触到了这方面的人。

随后，陈飞又审问了一下这名杀手，确定对方不知道更多的信息。

而且，从网站方面，也难以下手挖掘到对方的信息。

因此，从杀手这条线，查到幕后凶手，几乎是不可能的了。

所以，只能转换思路，另寻他法了。

很快，陈飞找到了思路。

这名杀手是星岛人，基本只在星岛附近活动。

而这次发任务的人，在任务中附带的照片是陈飞进入星岛后的照片，给出的地址，也是自己住的这家酒店。

而对于陈飞个人实力的描述，对方却十分模糊，只是含混的说大概是天级高手。

综合这些信息，陈飞可以猜测，发布任务的人应该就是星岛人，而且是对自己并不算熟悉的星岛人。

毕竟，若是华夏人的话，就算不知道陈飞真正的实力，但也知道之前在华夏，流传着陈飞是半神高手的事情，还有各种战绩作为对比。

而陈飞刚到星岛没多久，这样一来，有嫌疑的人就不多了，几乎只有那几个。

首先是周家的周沁，几次和陈飞冲突，或许有这个动机。

然后是姚家的姚威，身为姚家二公子，被自己废了护卫，折断了他的腿脚，他若是不怨恨，这是不可能的。

还有就是雄狮堂的人，毕竟陈飞在雄狮堂中出手过一次，将那位黄锐长老打了一顿。

当然，还有最后一个可能，那就是提前来到星岛布局的骷髅会的人。

想到这些之后，陈飞将第一嫌疑目标锁定在了姚威身上。

想到这，陈飞本想直接解决这名杀手，但此刻倒是要留他一命了。

眯了眯眼，陈飞突然出手，捏开杀手的嘴巴，塞入一枚药丸进入他嘴里。

“咳咳，你——”杀手疑惑而惊恐的看向陈飞。

陈飞淡淡道：“那是一枚毒药，一周后，没有解药，你毒发身亡。”

“毒药，你——”杀手大惊，不过随即回过神来，看向陈飞问道，“你想要我做什么？”

“还算聪明！”

陈飞笑了笑，“我交给你一个任务，若是完成得出色，我可以饶你不死。”

“什么任务？”

杀手连忙问道。

 