    李雪嘉与温昕悦这边刚松一口气，结果更大的狂风血雨再次袭来。

    温昕悦的微博再次沦陷。

    大批的营销号转发评论此次事件，纷纷询问温昕悦，“既然已经约会吃饭，那么对于这次事件的回应是什么？接受还是拒绝？”

    席贤瑞与温昕悦自然不在一个层次，粉丝纷纷在她微博下开战，有逼问之势。

    温昕悦浏览着下面的评论。

    太阳花：“对啊，干吊着是什么意思？给我们瑞瑞一个回应啊？难道是玩暧昧？”

    黑蓝白蓝：“好心机，是不是踩着我们瑞哥往高处走啊？白莲花，解释啊。”

    我是爱你的：“坐等看戏，这么久不回应，难不成是说中？”

    …

    周尘的手段不是盖的。

    大量贴吧分析文章立刻出来，有理有据，头头是道。

    温昕悦出道这么久，也没什么显著的成绩，时不时还爆出显赫的家境，如今看来，不过是增加名气，网友猜测调侃起来，那可是十分可怕的。

    信息便像球滚球一样，越滚越大，越滚越离谱。

    温昕悦面色骤变，简直要咬碎一口牙。

    席贤瑞这个蠢货！

    如今这一出，彻底将她拖下水。

    “如今对你最有利的方法，就是承认与席贤瑞的恋情，答应他的追求，可以很快挽回你的声誉。”李雪嘉紧皱眉头，快速理了理思路，对她开口。

    “那不可能。”温昕悦阴沉着脸，想都不要想，直接拒绝。

    若是之前她还可以考虑，但最近，她已经成功拿下林安菱的信任，过两日要去林家拜访，这可是接近林浩最好的时机，她身上可不能有这些恋情。

    “这是对你最好的结果，如果不喜欢，之后随便找个理由分手。”李雪嘉还在奉劝。

    温昕悦不为所动，她当然知道什么样的结果对自己最有利，脑海里想了一圈，下定狠心，“我拒绝席贤瑞。”

    “你可要想清楚了，这样一来，激烈的粉丝可能会对你不利，而且，你损失了一个最好的跳板！”李雪嘉语气十分不赞同，试图说服，“现在是你的上升期，席贤瑞也不差，公然拒绝，这可是彻底斩断关系了。”

    温昕悦紧握拳头，脸色又沉了一些，她当然知道这种结果。

    席贤瑞会被当笑话，脸面是丢完了，他经纪人也会就此记上她，日后想要借助他炒作是不可能了，他说不定也会心底不舒坦。

    被这样摆一道，谁日后还凑上来？

    这对她来说，是极大的损失，但为了榜上林浩，温昕悦狠狠咬了一口牙，确定道：“就这么做！”

    当然不能先告诉席贤瑞，这要是被他经纪人知道，绝对会制止，说不定反咬她一口，只能先做。

    席贤瑞与林浩比起来，简直是不值一提。

    “可是…”

    “就这么做，我不喜欢席贤瑞，自然不能为了自己的利益去捆绑他！爱情应该是神圣的，我只和自己喜欢的人在一起，不会随意辜负别人，不喜欢就是不喜欢！”

    温昕悦倏然打断她，斩钉截铁说了这么一句。

    李雪嘉瞬间了然，立刻明白她的意思，眼底亮了亮，点点头，马上去办了。

    事情发酵三个半小时后。

    温昕悦发了一条微博。

    温昕悦v：“感情不能被辜负，可爱情我不愿将就，感谢，感恩，愿你变得更好。”

    网友的是何等敏锐，一下嗅到了滋味。

    温昕悦这可不是拒绝吗？

    大批网友跑到席贤瑞微博下安慰，又跑到温昕悦下面继续开骂。

    我是温昕悦黑粉：“席贤瑞怎么了？配不上你吗？装什么高贵，不就是仗着家里有几个钱吗？贱人！”

    天高海阔：“爱情不应该将就，我感觉温昕悦是个有个性的性子，即使知道现在与席贤瑞在一起会让自己获得好处，但还是不将就，粉你了！”

    惟愿此生不被辜负：“悦悦，欣赏你的性子，虽然很可惜，但希望你也遇到适合的人。”

    我是脑残粉：“可伶我的瑞瑞，让我来安慰你吧？我的电话是138576xxxxx，记得联系我噢，等你！”

    …

    “好手段啊。”温舒韵看着微博变幻的风向，语意不明说了一句。

    这么短时间，就能把温昕悦从一个人人喊骂的白莲花，变成了娱乐圈的一股清流，为了爱情不将就。

    啧。

    还真是小瞧了。

    请的水军还真是多。

    只是，她以为删掉了席贤瑞粉丝的怒骂，就可以瞒天过海了？

    确定这一次的拼命掩饰，不是下一次狂风大浪的前兆？

    到底是什么事情，让温昕悦这么舍得，直接丢掉了席贤瑞这个棋子，她有兴趣得很。

