    星罗帝国的兄友弟恭、父慈子孝夏天灵是看不着了。

    现在的他已经回归了武魂城。

    等待他的是已经急不可待了的楼高和同样翘首以盼的泰坦。

    千锻。

    这对龙王传说时代的铁匠们来说根本不算什么。

    熟练工种而已。

    当真可以称得上是有手就行。

    先前楼高的锻造本就已经有些摸到了有灵锻造的边，甚至将铸造中的融锻技术玩的比后世的铁匠们都6。

    来到武魂城没几天，他就已经跟泰坦学会了千锻。

    可由于夏天灵还没有回来，武魂研究所的权限并未对外开放。

    同时，也没有铁匠敢于私自作出决定出面教授锻造。

    所以，从金属之都一同跑路来的大批铁匠们就只能先去后勤部得工厂报到。

    先简单学习，学习之后考试。

    考试通过了，才能正式进入武魂研究所工作。

    哪怕你是以锻造为主的，基础的科学素养也要有。

    只不过不需要太过深入，脑子里有这个概念就行。

    这些人不看不要紧，一看吓一跳。

    武魂殿后勤部在金属铸造这一块，这些自认为经验丰富的大铁匠们都已经有些看不懂了。

    武魂研究所的工作效率十分高速。

    诸多完成测试的成品刚刚问世没多久，优先级最高的后勤部这边就已经率先完成了列装。

    自动化生产以后再说，先手工制作几台出来用着。

    大量被研磨成小块的金属颗粒与金属粉末盛装在巨型翻斗内，被金属组成的滑轮组与机械臂送入输料口内。

    通体由千锻金属打造的魂力升温器快速加热着一炉又一炉的金属液。

    这种合金是武魂殿的铁匠们试验出的新配方。

    加入了一部分稀有金属的粉末，足以让这些看似普通的合金强度发生质变。

    强度可以说远超精良工匠费尽功夫用锤子铸造出的铁母。

    由这种合金制成的板甲就连原版的诸葛神弩都很难破防，除非使用特制的穿透类型弩箭才行。

    由于目前还没有计算机进行控制，一部分环节还要靠人工。

    金红色的金属液在魂师的手动操纵下，被注入到一个又一个早已准备好的铸型型腔中。

    在重力的作用下，金属液充满型腔。

    而后被魂兽皮革制成的传送带依次送入到早已预制好的冷凝阵法当中。

    最鸡肋的一级寒冰法阵在一名大魂师的操纵下产生出了远比减速目标优秀一百倍的作用。

    利用微弱的寒冰之气进行降温，加速模具内部铸件冷却。

    只是跟着传送带从寒冰法阵上走过了一段距离，这些铸件就已经达到了可以被开箱的标准。

    这些初始铸造完毕的零件被后续等待的魂师们手动开箱取出，而后箱体被扔到另一条传送带上返回原处，零件则运往后续的铁匠手中。

    之后的铁匠们将这些铸件手动清理、打磨。

    完毕后再次投入传送带，集体进行升温、机械锻打、淬火、回火等工序，保证其标准性和可靠性。

    这些由数道不同生产线浇筑出的金属零件，最后会被统一汇总到最后的组装部门组装。

    待工人们完成组装，一架崭新的改良版唐门暗器或者板甲就已经出炉。

    唐门暗器除了最核心的金属弓簧部分需要手动打造以外，别的部件全都已经能够做到批量生产。

    只要钢铁产量和工人数量能跟得上，武魂殿可以在短短一个月之内就拉起万人级别的诸葛神弩板甲部队。

    那速度，简直比一百块钱的动员兵还快。

    夏天灵的目标是：将武魂殿的普通人军队人手配备两把以上的强化版诸葛神弩，全套板甲，并辅以大量普通暗器。

    每十二人为一班，每班配备一台巨型诸葛床弩存于魂导器中，配备特制巨型弩箭若干。

    这样一来，每一个普通士兵都可以看做一名魂宗级别的战力来看，每个班组都可以看做一名魂帝级别的战力来看。

    强化版的诸葛神弩，就连魂王大意之下都要殒命。

    巨型诸葛床弩......

    只要能命中，就能轻松把魂帝打成筛子！

    只不过现在巨型诸葛床弩有了，魂导器的事还八字没一撇。

    为什么绝世唐门时代，明明时代没进步多少，暗器却比不上魂导器？

    废话。

    同样都是小作坊制作，同样时间一个人只能出一件武器，那当然谁威力强谁牛批。

    但魂导器有个缺点，就是核心模块上的符文和回路需要魂导师手工雕刻。

    如果在流水线自动作业的情况下，纯机械结构的暗器就要暂时优于魂导器了。

    这样流水线式的作业直接看傻了金属之都前来的工匠们。

    包括楼高、泰坦以及唐家父子，他们四个也是第一次见到这样的场面。

    所有的铁匠都被震撼了。

    他们这辈子从未想过，金属零件还能这样被生产出来。

    尤其是唐三。

    他作为机括类暗器专家，前世在唐门负责制造了二十多年的暗器，从未想过有一天这些机括类暗器能够这么大批量的制作。

    甚至都不需要多少铁匠！

    看到三大神匠痴呆的模样，这些曾经的普通人铁匠脸上都不自觉的露出了笑容。

    神匠怎么了，三大神匠在流水线面前也要跪下唱征服。

    你一个人能跟我们整条流水线比不？

    论大规模制造，在工业的力量面前，你就是铁匠之神来了那都不好使。

    当夏天灵回到武魂城之后，见到的就是还没太缓过来的楼高、泰坦、唐昊，以及有怀疑人生了的唐三。

    他亲自来到工厂，将新招来的这些铁匠们叫到了一间巨型会议室内。

    夏天灵接过了工厂负责人提交上来的近期报告，简单翻看了几眼。

    同时，他明知故问的向这一大帮铁匠提问。

    “来来来，畅所欲言，大家有什么感觉，都跟我说说。”

    经过这几天的观察和学习，大伙都已经对生产线熟悉了许多。

    唐三斟酌了一番，率先开口。

    “我感觉......这个......生产线，好厉害。几个人加在一起的效率要比单个铁匠自己打造要强太多了。我从未想过有一天，这些暗器可以这样被造出来。”

    三名神匠深有同感的点了点头。

    楼高开口道：“小三说得也正是我想说的。哪怕是我全力工作之下，生产速度也远远比不上这生产线所制造的速度。”

    “而且这东西还不用休息，在不过热的情况下可以一直运转。”泰坦补充道。

    夏天灵点了点头。

    “你们说的不错，制造速度快确实是流水线的一大优势。不过，它还有一项更大的优势你们没有说出来。”

    “还有一项？那是什么？”唐昊忍不住问道。

    夏天灵从乾坤戒中掏出了两块一模一样的零件展示给房间里的铁匠们。

    “那就是生产线带来的标准化、流水线作业，可以最大程度上保证了零件的标准一致，减少了个人打造时由于习惯带来的误差。”

    “一个同样型号的零件，在这条生产线上产出的和另外一条生产线上产出的没有任何区别。就算使用的时候有哪里坏了，只要更换配件就可以轻松搞定。”

    “可如果这些暗器也好、零件也好，统统都是由不同的铁匠打造而成，难以避免的就会出现误差。”

    “这会给维修带来极大的不便，甚至需要一名铁匠的反复修改才能达到原先的使用标准。”

    “如此这般，大大损耗了人力与物力不说，并且将诸多人才都拖垮在了无意义的重复手工劳作上。”

    “只需要几名魂师控制关键节点，其余工作交由普通人就能轻易完成。”

    夏天灵的一席话，让许多铁匠深有同感的点了点头。

    他们曾经的工作生涯中，哪怕是一把剑、一把锄头、一块盾牌，几乎都是一个人亲力亲为铸造完成的。

    成品上皆带有浓厚的个人风格。

    在他们以前的认知中，只有品相一般的制式装备才能进行批量生产。

    现在，在见过了流水线生产之后，他们脑中根深蒂固的思维被击破了。

    高端产品并不是不能批量生产，只不过是科技水平还不到家。

    “工厂大规模的流水线制造，会以碾压手工作业至少十倍以上的速度在生产产品。未来几年，工厂取代传统的铁匠铺已经成为了必然。诸位如果不想成为被取代的一份子，一定要认真学习锻造哦。”

    会议结束后，夏天灵通过传讯玉牌联系了锻造部的几名曾经的铁匠宗师，现在的六级铁匠。

    命令他们其中三人交接工作，作为正副教研组长。

    同时抽出二十名五级以上的铁匠组成教学小组，自行拟定教学计划并对新加入的铁匠们进行培训。

    两个月之后，他要检查这些人的教学成果。

    教学目标也没什么太难的点。

    不过就是数理化和基础的锻造而已。

    曾经，夏天灵也是这么教他们的。

    只不过他们跟着笔记自学的时间长了一点罢了。

    等时间一到，就可以甄别出谁有能力能进入武魂研究所学习更深层的锻造技艺和魂导器，谁要留在后勤部继续磨砺学习。

    对此，三名被抽中作为教研组长的六级铁匠提出了抗议。

    他们认为夏天灵这是在干扰他们的工作，也是在干扰他们对铁匠技艺的提升。

    不过......

    抗议无效。

    不但无效。

    如果两个月之后的通过率太低，他们下一季度的研究经费还将被降档。

    一听要扣研究经费，这些原本打算混一混的家伙们立刻认真了起来。

    当天下午，他们就火速赶到了后勤部，将这些“萌新”铁匠们聚集起来开始开会。

    不是夏天灵相当甩手掌柜，是他真没空。

    好几百口子人呢！

    一个个教那能教的过来吗？

    他只要教会泰坦、楼高、唐三、唐昊他们四个就够了。

    原本对于学锻造来说，唐昊更看重魂力修炼。

    他并不想去搞什么打铁。

    不过夏天灵简简单单三句话，他就哭着喊着要去学锻造了。

    “你什么时候学会灵锻，我就帮你加速阿银一万年的生长速度。”

    “你什么时候学会魂锻，我就帮你加速阿银五万年的生长速度。”

    “你什么时候学会天锻，我就直接帮阿银化出人形。”

    三句话，我让昊天斗罗心甘情愿给我卖命。

    果不其然。

    三句话一出，唐昊立马真香。

    学习态度比唐三都认真。

    对于这四个人，夏天灵分别有不同的教学目标。

    对于泰坦和唐昊。

    这俩家伙没有什么特别突出的地方。

    夏天灵对他俩的期望也就是在传统的锻造技艺上能快速突破，这就够了。

    两个人每天也是干劲十足，成天泡在武魂城后勤部的锻造室内锻炼锻造。

    对于楼高。

    夏天灵可是对他抱有极大的期望。

    在传授他锻造的同时，他还让楼高每天去跟着御之一族一起听听课。

    主要听材料学这方面的。

    楼高在金属材料学这一领域有着得天独厚的天赋，不用一用是真可惜。

    这家伙一辈子实验出的不少金属配方对于其他势力来说可能只是弃之可惜食之无味的鸡肋。

    但是对于武魂殿来说，这些可都是无价之宝，足可以让武魂殿的基础工业再上一个台阶。

    至少目前在火车头这一块，楼高的金属配方就立了大功。

    研究所的研究员们用他提供的一种特殊合金配方，解决了魂导发动机配套传导装置结构强度不够的问题。

    而且，楼高对防具的打造也是有着非常独特的见解。

    他所制作的八宝如意软甲甚至能承受魂帝级别的攻击而丝毫不损。

    夏天灵决定在楼高学会融锻之后就将斗铠的制作思路和理念交给他研究。

    他有一种感觉，斗铠正在向他招手。

    最后，对于唐三。

    夏天灵则并不像把他单纯浪费在铁匠这一职业上。

    优秀的铁匠已经够多了，不缺他这一个。

    唐三前世的时候作为一名古代民科化学家，还是去学点该会的玩意。

    于是他把独孤博和独孤雁叫了过来。

    他们祖孙俩和唐三一起，每天听他讲化学和生物课。

