    开着屈人之威的他E闪向前，不仅拉晕了扎克与厄斐琉斯，又砰砰两拳打在了厄斐琉斯的脸上。

    在破败，Q技能和高攻击力的N重加成下，月男的血哗哗狂掉，无比受惊的他赶紧用坠明的Q定了腕豪一下。

    腕豪见自己动弹不得，便也没有犹豫，用破败嘬了一口厄斐琉斯后，一记豪意值并不多的蓄意轰拳，就把月男轰成了碎片。

    我永远喜欢打拳已经无人能挡了！

    这就是AD现状吗……

    一旁的扎克也完全没想到，腕豪的伤害居然如此之劲，赶忙趁着他锤死厄斐琉斯的时候，与其拉开了一段距离。

    此时小鱼人已经收掉了红buff坑中的蔚，打空技能的他也不太敢去找腕豪的晦气，便绕着红buff的墙壁转起了圈圈，同时打字道：

    “别硬拼，拉扯他！”

    可就在小鱼人的字刚打完，他的头上突然出现了一个大眼。

    卡牌开大了！

    之前不知道藏身于何处的卡牌也落到了红buff的坑中。

    一张致命的黄牌从卡牌的手中甩出，命中了喊着要拉扯的小鱼人。

    腕豪当即追上了小鱼，同样砰砰给了他两拳。

    就在他准备挥出第三拳的时候，一个阴险的钩子从后方飞来，把他往回拽了一小截。

    林然终于重新赶到了战场，并第一时间制止了向他队友施暴的腕豪。

    腕豪并不想理会林然。

    显然在他的眼中，作为中单位的小鱼人威胁更大，优先击杀小鱼人才是王道。

    不过派克蓄力Q的减速效果相当夸张，还没等他重新贴到小鱼脸上，小鱼就从眩晕中清醒了过来，并撒腿就往上面跑去。

    卡牌看了看扬长而去的小鱼与穷追不舍的腕豪，又考虑了一下潜伏在草里的派克与不远处的扎克，居然没有跟着腕豪一起追，而是直接跑向了中路。

    他这是去干嘛？不管队友了？兵线有那么重要？

    林然看着越跑越远的卡牌，虽然不解，但也没有阻拦他。

    毕竟处理眼前的腕豪才是重点。

    作为场上唯一一个有二级鞋的人，腕豪的移速自然是碾压他们，很快便有追到了小鱼的身后，再次对其挥动了拳头。

    唰！

    可还没等他的拳头完全抬起，随着一道黑影的飞过，没有闪现的腕豪被林然E晕在了原地。

    林然也不恋战，连丛刃都不敢砍完，匆匆砍了他两刀后，就急忙快速拉开。

    这下子腕豪好像真的被一而再再而三阻挠他的林然激怒了，直接放弃了打到一半的小鱼，反追起林然来。

    可就在他追到林然，才刚锤了一拳的时候，扎克突然从天而降，给他来了个橡筋弹弓。

    不等腕豪落地，扎克与林然又一上一下地跑远了，但小鱼却大着胆子走到了近处。

    腕豪正一肚子火没地儿发泄呢，挥拳就朝小鱼打去。

    小鱼却像一只滑不溜秋的泥鳅一般，一个Q技能窜到了他的身后，并把珍藏已久的大招甩在了腕豪的脸上。

    喂鱼时间到啦！

    随着地下涌起的鲨鱼突击以及小鱼人、林然和扎克的平A，战神一般的腕豪血量终于见了底，并被姗姗来迟的狗头一个E技能收下。

    1000块的超级大人头入手，狗头当即给队友点了个赞，并在腕豪的尸体上挑起了伸手蹬腿舞：

    “爱死你们了。”

    好嘛，K了个赏金，整个人都精神起来了可还行，不是你发15的时候了哈。

    林然在心里默默道。

    不过刚在野区配合队友，来回调戏死了腕豪，现在局势也已经逆转了很多，他心情也相当不错，斌没有打字调侃狗头，而是先一步返回下路守兵去了。

    可林然没想到的是，在厄斐琉斯赶到下路后的不久，腕豪居然也从对面那边跑了下来。

    他并不是来gank的，而是一路跑进了林然这边的塔下，给厄斐琉斯送了个头。

    啊这……对面吵架了？

    看到这神奇的一幕，林然只能在心中如此猜测。

    不就是死了一次，至于么……最多也就是个均势嘛现在，对面的胜算还是不低的。

    就在林然不解的时候，公屏上出现了对面几人的话语。

    腕豪：这卡牌笑死爹了，直接卖我，不知道谁在C？既然你不想赢，那就都别赢了。

    卡牌：笑死，明明已经打不过了，你还非要上去送死，反而怪爹没和你一起死？脑子呢？

    蔚：别的不说，这个腕豪确实是个低能，一级团K了几个头，就以为自己有多牛b了，不停地嘴我们，不知道还以为是你自己打的优势呢。

    女警：就是，这啥峦还怪我们下路打不过，也不想想两边的人头都在谁那里。

    莫甘娜：呵呵，如果是狗头三个头上线，这啥b早就挂机了，现在自己上头送了优势，还有脸搁着狗叫。

    好嘛，怪不得这腕豪气不过要送人头，原来是自己一喷四被反噬了呀。

    林然摇了摇头。

    打得好不好先不谈，这种吵架去送对面人头的行为，本就是他看不起的。

    他玩联盟的时候，最讨厌的就是两种人——自己摆烂还要恶心队友的畜生，以及打字向对面寻求存在感的废物。

    好巧不巧，这腕豪还占完了。

    由于腕豪开始嗯送，比赛一到15分钟，对面就直接投了降。

    林然的派克甚至都没有什么放大招的机会，这把就这样草草收尾了。

    虽然赢了，但赢得并不是很畅快。

    不过好歹借着这把打上了白金，以后碰到的人应该不会这么离谱了吧。

    看着结算界面的数据统计，林然一边给腕豪点了个举报，一边伸了个懒腰，对弹幕说道：

    “不尽兴啊兄弟们，咱们再开一把吧。”

    “派克我还没玩儿够呢，你们应该也想看对吧？”

    嘭！

    还没等弹幕回答，林然的房门突然被人撞开了。

    一个穿着黑色衣服的身影迅速跑到了林然的身边，激动地按住了他的肩膀：

    “然哥，出大事儿了，你快出来看看吧！”

    正在回味比赛的林然被他吓了一跳，定睛一看才认出是乐言，便郁闷道：

    “大事儿就大事儿呗，你那么激动干嘛，想把我吓死啊？以后记得敲门。”

    “而且我先提醒你一下哈，我这开着直播呢，不该说的别乱说，不然你可能要背黑锅的。”

