    “俺，俺咋听不懂啊？”

    来旺一直都在旁边观看，它摸了摸硕大的脑袋，摇摇头。

    张喜羽也是一脸懵逼。

    “通俗的讲，就算杀了高威，它的记忆也飘散在空中，甚至有可能存在于另一个，不可理解的空间。”

    “遇到了高人，比如我家主上这样的，就算高威死了几百年，我家主上也有法子接受到他的残念记忆。”

    何三这话就有点吹牛逼了，李君虽然有这种本事，却没有何三说的这么夸张。

    “还有，黄山君这厮能屡屡窥破天机，未尝不是另外一种形式的接受记忆。”

    “综上所述，小的大胆猜测，南海市的上空张着一张大网，有一个未知的存在正在布局，张喜羽你以鹊魂替代高威生魂，那个存在或许知道，甚至睁一只眼，闭一只眼。”

    “反正高威死活不重要，秘密却一定不能泄露出去。”

    “能够让那个存在想出这种法子来保守秘密，就一定存在可以制约那个存在的东西，呵呵，南海市卧虎藏龙啊！”

    何三眼中透出兴奋的光芒，敌人越强大，它越兴奋。

    “是阎罗吗？”

    何三想到了这个名字。

    它暗忖:

    “之前李君就曾经说过南海市或许有能制约阎罗的势力，何三还不相信，现在看来，李君这厮还真够奸诈的。”

    何三心中腹诽李君奸诈。

    嘴上却谄媚道：“主上，小的现在总算理解了，当初你为何拦着我，不许我踹了灵异大厦。”

    李君点点头：“南海市水很深，我们根基不稳，还是慢慢的探，好了，我把记忆还给高威了。”

    李君收回真元，静静等待。

    良久，高威睁开眼睛。

    “我想起来了，我在追查刘圣圣案件的时候，偶尔卷入一桩灵异事件中，知道了一个惊人的秘密。”

    高威脸上露出恐惧表情：“灵异大厦的地基中，藏着一道裂缝，裂缝连通了异世界，快，快点封了它。”

    高威的声音颤抖，这句话就好像背出来一样。

    李君道：“能不能讲详细点。”

    高威摇摇头：“不能，因为我只得到了这句话，就好像醍醐灌顶一般，这句话莫名其妙就出现在我脑海里。”

    “醍醐灌顶？”

    李君看向张喜羽，问道：“你对鹊魂也用了醍醐灌顶吗？”

    张喜羽点点头：“一点点，一些人类的基本文字，人情世故，生活常识，多了，鹊魂受不住，我也没这么大的能力。”

    李君若有所思：“这么说，低阶妖鬼也能使用这种法术？”

    何三缠在李君的胳膊上，谄媚道：“这是个非常简单的法术，小的也会，说白了，就是记忆植入，小的可以演示您看，……”

    李君拍拍何三脑袋，示意它闭嘴，看向高威：“我们继续刚才的话题，是谁将记忆植入到了你头脑中？他的目的是什么？”

    “不知道。”

    “你卷入的是什么灵异事件？”

    高威想了想：“当年，有一段监控显示，高伟福曾经进入过零壹大厦，我带队去查案，那时候的零壹大厦还没竣工，我见到地基水泥地上露出一小撮毛发，像是人的头发。”

    “职业的敏感性，我知道地基下面一定埋有人，刚准备封锁零壹大厦，忽然，一股重力袭来，我晕了，晕倒的瞬间，这段话莫名其妙刻入了我的脑海。”

    “再次醒过来的时候，我坐在办公室里办公，嚼着茶叶沫，许多记忆消失了，我毫无察觉。”

    高威苦笑，直到此刻，他才真正明白妖鬼的强大，可以随意操控凡人的记忆，思维，情感。

    如果，零壹大厦下面真有裂缝连通异世界，鬼知道会有什么东西潜入进来。

    “怪不得，这几年妖鬼越来越多了，可能是受裂缝影响的。”张喜羽分析：“我们鹊鸟一族，因为生命短暂，极不容易成妖，可从五年前开始，我族陆陆续续出了五只妖物。”

    来旺也道：“我也曾听其他老妖提及过，这几年新出的妖鬼特别多，不正常。”

    “一些原本虚弱，即将消亡的老妖鬼，也开始复苏。”

    何三心里幸灾乐祸，嘴里却叹息连连：“众生皆苦啊！”

    这些妖物七嘴八舌分析，高威和高傲听的胆战心惊。

    高傲刚才熬了一碗肉糜粥，此刻端在手中，听的入迷，都忘记了递给高威，他战战兢兢道：“我们家桃树上吊着的女鬼，也算老妖鬼吗，这么说来，她也要复苏了？”

    高傲一咬牙道：“李君，万一她复苏了，挣开束缚，强迫我娶她怎么办，快点救救我，我不想娶一个鬼。”

    李君：“……”

    他古怪的看向高傲：“你倒挺自信的。”

    高傲哭丧着脸：“她老盯着我不放，她为什么不盯着你看，也不盯着我哥看，摆明了相中了我。”

    李君笑笑，他走过去，拉下高傲眼眶上的柳叶，柳叶上面沾着双面胶，高傲还真有点歪才。

    “你一直贴着这玩意儿，她不看你看谁？

    “柳叶，虽然让你见到了鬼，同样的，也让鬼见到了你，这种见是相互的？”

    “不会吧？这么说来，其实鬼见不到人？”高傲奇怪道。

    “你为什么觉得鬼一定可以见到人？”李君反问。

    何三白了他一眼：“大傻子，鬼的视界与人不同，千人有千面，千鬼也有千眼睛，每一个鬼都是不一样的。”

    “但是总的说来，低阶鬼见人受限制，高阶鬼则没有这种顾虑，你家吊死的鬼，属于低价鬼，你一天到晚贴着柳叶，她不看你看谁？”

    “放心，她不会强迫你娶她的，相比于你的男色，她更喜欢你身上的肉。”

    “还有，你没有瞧见她的牙齿吗，长的老尖了，再不磨牙，只怕戳破她下巴。”

    “啊～”

    高傲吓得一屁股跌倒在地。

    李君安慰：“不要怕，只是一头老鬼，时间长了，迟早消散，你看女鬼现在，不就比作夜小了很多。”

    “而且，我们现在讨论的不是旧社会时期的女鬼，而是你哥这件事背后的含义。”

