    第174章 是啊，我就是傻姑娘   

    古莎莎没把叶辰要她成立神药集团的事说出。

    

    这还是秘密。

    

    就算要说，也是他说。

    

    古莎莎就一笑。

    

    “正好谈点生意，现在轮到我们谈，走！去我的私人咖啡厅，一边看风景一边聊，这才有人生，每次看到你，我都很高兴呢。”

    

    她一把搂住沈悦舟，往一扇小门走去。

    

    沈悦舟：“……”   

    突然有点毛骨悚然。

    

    这个古莎莎，不会有什么特殊爱好吧。

    

    她不知，古莎莎搂着她时，也鬼使神差冒出李鸿运之前的念头。

    

    要不……   

    我讨好沈悦舟，以后就跟她做那种姐妹好了。

    

    她是天君大夫人，我就是天君小夫人，想起来也挺不错。

    

    想到这，她更眉飞色舞。

    

    沈悦舟问：“什么事那么开心？”

    

    古莎莎咯咯一笑：“看见我的好姐妹就开心呀。”

    

    沈悦舟虽然觉得这笑容有些古怪，好像藏着不可告人的目的，但古莎莎又那么真诚，不像想害她。

    

    她叹口气：“鼎鼎大名的古总，我的偶像，有时也会笑得像傻姑娘。”

    

    古莎莎嘻嘻一笑：“是啊，我就是傻姑娘。”

    

    两个情投意合的姐妹，坐在连古莎莎最亲密手下也不让进去的私人咖啡厅里。

    

    古莎莎跟沈悦舟聊起来，努力培养姐妹感情。

    

    不知不觉聊到叶辰。

    

    古莎莎八卦了，一会儿问沈悦舟跟叶辰相处得怎么样，一会儿又问两人的幸福生活过咋样。

    

    沈悦舟纳闷：“什么我跟他的幸福生活过咋样？”

    

    古莎莎挤眉弄眼。

    

    “就是……就是那个夫妻间的幸福生活呀，你们不打算再要一个孩子吗？

    得好好努力啊。”

    

    沈悦舟脸红了，抬手就打。

    

    两个女孩子笑闹一团。

    

    就在海云市两个顶级女神热烈讨论叶辰时，两百多公里外的叶辰——   

    却被一个漂亮却胸大无脑的女孩子嘲笑了。

    

    虽然有树屋，但入了夜，这么荒凉的地带，冷风阵阵，一般人会冻得睡不着，哪怕叶辰不会，但蓝牛认定他会。

    

    生拉猛拽，把他拉回村子家中，要给他翻几身衣服。

    

    夜里八点多，蓝家客厅，还坐着不少人。

    

    童子遥也在，淤青还没散去，却显得特别高傲。

    

    不管蓝家，还是客人，都像众星拱月，对他招呼得非常周到。

    

    蓝牛拉着叶辰，从客厅边走过，嘀咕一句：“别管他们。”

    

    叶辰一笑，自然也懒得管，但正好看见蓝凤瞅过来。

    

    就冲她点点头，笑了下。

    

    当即！   

    蓝凤冷哼一声，把头扭回去。

    

    周菊花看到这一幕，冷笑连连。

    

    “叶辰，你还对我女儿不死心呀，告诉你，她要嫁子遥这种年轻有为的大人物，而不是你这不知从哪个山沟沟里蹦出来的——”   

    “小！杂！碎！！”

    

    蓝牛生气了：“妈，你说谁小杂碎呢，我们老大很厉害，别忘了，今天他是怎么大展神威的。”

    

    蓝财和怒喝！   

    “你够了，就算他有点功夫咋滴，别人一把枪送他上西天！真正的大人物，是子遥这种人事总监，再过个两三年，他就是总经理！”

    

    “年薪百万以上！！”

    

    “咱们村，哪家姑娘能嫁到这么厉害的人物，只有我女儿。”

    

    周菊花洋洋得意。

    

    “对！只有我女儿，所以叶辰，你别痴心妄想，瞅瞅你刚才看我女儿那一眼，都恨不得把她一口吞进去似的。”

    

    叶辰哭笑不得，懒得扯淡，跟着蓝牛继续朝前走。

    

    蓝财和怒问：“蓝牛，你带这家伙来家里干嘛？

    这个家不欢迎他。”

    

    蓝牛刚想顶嘴，叶辰就淡淡说：“蓝牛来给我拿几件衣服，拿完就走。”

    

    周菊花呵呵一笑。

    

    “你就别装了，还不就是想来看我女儿，看看还有没有戏，我告诉你，没戏！我女儿生是子遥的人，死是子遥的鬼。”

    

    “蓝凤，你说是吧？”

    

    蓝凤叹息一声：“叶辰，我知道你很喜欢我，但我们不可能的，我的心已经属于子遥，你就断了痴心妄想，不要再来我家了。”

    

    童子遥冷冷地盯着叶辰，嘴角勾起充满嘲讽的笑容。

    

    “叶辰，大家说的对，像你这种没什么能耐的小乡巴佬，就算偶尔得志，也长久不了，你这种人配得上蓝凤这么优秀的山村金凤凰吗？”

    

    “你只配镇里那些洗脚大姐，要不就是被人玩残的黄脸婆！就你这德性，保证连个像样的老婆都找不到，更别说我的蓝凤！”

    

    “怎么着，很嫉妒是吗？”

    

    他一把搂过蓝凤纤细如白天鹅的脖子，在她粉嫩的脸颊上用力亲了口。

    

    又冲叶辰嘿嘿一笑。

    

    “蓝凤是我的人，你想碰她一根手指头都不可能，我想把她怎么着就怎么着，凤啊，你说是吧？”

    

    蓝凤羞涩地点头：“对！我妈刚才都说了，我生是你的人，死是你的鬼。”

    

    叶辰毛骨悚然，这对男女在他面前秀什么恩爱啊。

    

    老子也是有媳妇的好不好，孩子都有了。

    

    不过，他能看出童子遥只是在玩弄蓝凤，没真心。

    

    表现得那么恩爱，为了刺激他。

    

    叶辰忍不住劝道：“蓝凤，童子遥不是什么好人，你不要靠他太近，不然迟早会有你苦头吃的，他对你绝不会是真心。”

    

    蓝凤不高兴了，尖锐地喊：“叶辰，你什么意思？

    子遥真心爱我，要不会对我们家这么好？

    还个人掏腰包补贴我家拆迁费！”

    

    “你不要血口喷人！”

    

    周菊花一拍桌子：“你嫉妒子遥，你得不到我女儿，就这么中伤他！”

    

    蓝财和吹胡子瞪眼睛。

    

    “蓝牛，看看你这所谓的老大多恶毒啊，得不到你姐，就攻击你姐的男朋友，子遥那么厉害，对你姐那么真心，他这么狗屁不通！！”

    

    蓝牛猛然点头：“我觉得我老大说的对。”

    

    “放屁！！”

    

    蓝财和大声呵斥，就要脱鞋子砸过去。

    

    童子遥盯着叶辰冷笑。

    

    “你嫉妒我！嫉妒我能得到蓝凤，你得不到，还嫉妒不管我做什么事，都比你强！叶辰，很快我会把你踩在脚下，就这两天。”

    

    “我搞定拆迁，就来对付你，你别得意！”

    

    “你这种货色在我手里，过不了几个回合。”

    

    蓝凤怜悯地说：“叶辰，你赶紧向子遥求饶吧，不管你做什么事，都比不上他，只有被他碾压的份，你现在求饶——”   

    “我也帮你劝几句。”

    

    叶辰呲牙就乐。

    

    “我比不上他？

    为什么今天想打我耳光的人，被揍得满头包？”

    

    “要打我耳光的人，却被掰断手指，现在还疼吧？”

    

    

