    ：[]
                /

    
                许道然一行人尽是冷嘲热讽，在他们看来，萧策龙五一伙人就是待宰羔羊，没有任何反击的可能性。

    
                “萧策，龙五，劝你们一句，乖乖的束手就擒我们的手段还能柔和一些，可如果你们胆敢反抗的话，那就别怪我们残忍了。”

    
                许道然露出了微笑，那一副模样显得极其绅士，仿佛是在与人打商量一样。

    
                然而，是个人都清楚，这个许道然就是想要让萧策龙五陷入无尽的恐惧与绝望之中。

    
                “这个家伙，实在是太狠了些。”

    
                有些人暗暗的想着，很快也害怕了起来，他们清楚，这一次要么臣服三巨头，与之同流合污，要么就会被灭口。

    
                所以，在生与死之间，所有人本能的选择了生，目光也是落在了萧策龙五等人身上。

    
                “就凭你们还拦不住我们！”

    
                影子这时候开口了，一群影卫都果断的站在了萧策龙五的跟前。

    
                如果萧策出了什么事情的话，那么他们也没有活下去的必要了。

    
                这一下，许道然的脸色阴沉了下来。
                
                    om

    
                在他的计划之中，这些人理当背叛萧策，这样这个剧本才能完美无情，萧策龙五才能陷入极致的绝望，可现在倒好，这些家伙不仅没有背叛萧策龙五，反倒是一副誓死保护两人的意思。

    
                “他们有什么资格让你们牺牲自己！”

    
                “女人，你的实力很不错，如果你愿意乖乖归顺我的话我是可以考虑放你们一马的。”

    
                “只要你们现在拿下萧策龙五的人头，那你就能够得到我的恩准，捡回一条性命！”

    
                许道然阴冷着说道。

    
                他要玩的就是这种把戏，就是要挑拨离间，让这些人自相残杀到绝望。

    
                其他人也是乐呵呵的看着，在他们看来，这的确是杀戮之前的一场不错的小游戏。

    
                然而！

    
                萧策这时候抬起了眼，嘴角泛起了讥讽之色。

    
                “你们可知道，一个人失败的最重要的原因是什么吗？”

    
                许道然等人愣了愣，本能的问道：“什么原因？”

    
                “因为你们的废话太多了。”

    
                萧策平静的说道，旋即挥挥手，“拿下他们。”

    
                此话一出，全场人都是神情大变。

    
                许道然不屑的说道：“姓萧的，你别在这里装模作样，就凭你们这些人还能掀起什么大风大浪不成！”

    
                “别以为靠着这些下三滥的把戏就能欺骗过我们让我们放走你们！可笑至极！”

    
                在他看来，萧策这就是在耍一些不入流的把戏。

    
                但是这一次，许道然计算错了一切，他千不该万不该算计萧策，因为论算计这一方面，他可不是萧策的对手。

    
                “轰轰轰！”

    
                “锵锵锵！”

    
                一阵阵重甲与大地摩擦的声音响彻而起，仿佛地震了一般，又仿佛有千军万马正踏步而来。

    
                “什么情况！”

    
                蛇鼠势力的诸多巨头都是面色大变，他们隐约的感觉到什么地方不太对劲，可又无法确认。

    
                下一秒，便眼睁睁的看到了一群人疾驰而来，后方还有数万大军。

    
                “这是……萧策的军队！”

    
                有人惊呼了一声。

    
                不应该啊，不是说萧策八万大军都在另外一侧，为什么会出现在这里？

    
                许道然的神情泛起极大的变化，却来不及管这些，当即一声喝出：“快，将萧策龙五抓起来，不然我们必死无疑！”

    
                现如今，只有拿着萧策龙五作为人质才具备与这些军队谈判的筹码。

    
                一位修为战力达到了武皇七重巅峰的强者踏出一步，便是想要抓住萧策龙五。

    
                “滚！”

    
                一声喝出，萧策龙五齐齐一步踏出，浑身的剑势，魔势，战势，枪势在瞬间爆发了出来，直接将对方掀飞了出去。

    
                这，太不可思议了！

    
                所有人看着这一幕，都隐约觉得不对劲。

    
                萧策龙五是强大，可联手的情况下也不至于击败一位武皇七重巅峰的强者吧？

    
                “是他们体内的血脉之力！果然，这古老的血脉之力很是强大，如果能够得到，我们三巨头年轻一代都必将屹立于这个时代的巅峰！”

    
                许道然的眸中泛起了阵阵精光，他迫切的想要得到萧策龙五的血脉之力。

    
                秦家王家的天才也是如此，当即便朝萧策龙五厮杀了过去，他们的战力都很强大，只要抓住了萧策龙五，那即便是百万大军到来也无济于事。

    
                可问题在于，他们低估了影卫的战力！

    
                如今的影卫的战力已经攀升到了一个极高的境界，最弱都具备武皇一重的战力。

    
                其中达到了武皇三重以上的也有上百人，而武皇五重以上的也有十几个人。

    
                其中，影子的战力最为强大，达到了武皇七重巅峰，战力全开的情况下更不是一般人能够对付的了的。

    
                “这个女人，好强！”

    
                被波及到的许道然不禁惨叫一声，同时充满了愤怒。

    
                为什么，这些年纪与他相仿，甚至更小的人战力却是与他相差无几。

    
                为什么！

    
                这个世上只有他这么一个天才妖孽不就应该够了吗？！

    
                然而，这些事情不是他随便嚷嚷几句就能决定的，伴随着大军压境，各大家族，还有蛇鼠势力的人都纷纷逃窜开来，哪里还敢在此逗留。

    
                许道然当即要逃，可下一秒就被萧策一脚踹了回来。

    
                “天赋战力都还不错，只可惜，你不是一个真正的战士。”

    
                萧策平静的开口。

    
                这个许道然的天赋、潜力都实属不错了，只可惜还是太弱太弱了。

    
                伴随着一行人的倒下，许道然彻底绝望了，但他还是忍不住开口：“萧策，龙五，我是许家继承人的候选者，你敢这么对我就不怕引来许家的怒火吗？还是说你已经决定要彻底开战了！”

    
                许道然死死盯着萧策。

    
                后者沉吟片刻后，平静的说道：“的确，杀了你是一个很大的麻烦。”

    
                此话一出，许道然眼前一亮，在他看来萧策这是害怕了，这个家伙打算要饶自己一命。

    
                的确，萧策是抱着这个打算。

    
                “不过，我要以你为筹码，直接覆灭许家。”

    
                许家，秦家，王家，这所谓的三巨头是导致当年百越战败的罪魁祸首。

    
                一些古族想必会很不甘心，例如薛家。

    
                那不如趁着这个机会，直接覆灭三巨头家族，但前提是，萧策需要执掌整个百越城！

