    咻！    林飞展动身形，冲进四大势力的大军之中。

    以林飞身法的诡异和快速，四大势力的人马，根本就没有注意到林飞。

    何况，四大势力的人马，此时，每一个，都是支撑得十分辛苦。

    那个大阵的威力，确实是十分可怕，就连五个剑灵，也无法对付。

    可是，那个大阵的威力越厉害，就表明，从四大势力这些人马体内抽取出来的能量，就越多。

    此时此刻。

    四大势力的每一个成员，体内的各种能量，几乎都被抽掉了一半，真正是有苦难言啊，只能咬牙苦苦坚持。

    他们最盼望的，就是这场大战，快点结束，越快越好！     “我快支撑不住，战斗什么时候才能结束呢？

    ！”

    “我也快不行了！    我体内的能量，几乎不见了三分之二，还有，你们看，我竟然变成了一个白发苍苍的糟老头子。

    本来，我是西门家族最有名气的翩翩公子啊！”

    “我苦苦修炼了一辈子的剑道水平，竟然消失了一大半！”

    ……    四大势力的人马，一片哀嚎，惨不忍睹。

    甚至，有更加可怕的事情发生了。

    “啊，不好，我的肉体，竟然在发生龟裂！    好像即将要炸碎！”

    “我的五脏六俯，开始粉碎了！”

    “啊，主神老祖，我支撑不住了，我要死了！”

    ……    很多境界实力相对弱小的人，身体开始崩裂，瓦解。

    噗噗……    然后，实力最弱小的那批弟子，身体开始爆炸，炸成一朵朵血色烟花，十分灿烂。

    场面，十分惨烈。

    就像是一场灾难。

    这一场大战，虽然，四大势力的十几个主神，暂时占据了上风，但是，付出的代价，也是十分大的。

    他们门派中的人马，损失十分大。

    “太残酷了。

    战争，对于弱小者来说，确实，就是一场可怕的灾难。

    一将功成，万骨枯啊。

    那些老家伙，为了取胜，竟然以牺牲自己门派的弟子为代价。

    这心肠，也太狠了吧。”

    林飞看见这一幕，不由得摇头感叹道。

    “飞星子。

    你们飞仙剑派的这个大阵，到底是怎么回事？

    为什么会让我门派的人马，出现如此惨重的损伤！”

    “飞星子，你当初对我们说，这个大阵，也就是临时借用一下我们门派人马的集体能量，不会有多大的危害性！    现在，为什么会这样的！    我门派的弟子，已经当场死了一批，而且，是形神俱灭！”

    “飞星子，你不会是，故意借这个机会，使了什么阴招，趁机削弱我们这三个门派的实力吧？”

    ……    这个时候，其它三个门派的主神，发现自己门派人马的惨状，都是十分不满，于是，开始埋怨起飞仙剑派。

    “你们胡说什么，难怪，你们没有看见吗。

    我飞仙剑派的人马，也一样情况不妙。

    也照样有弟子受伤，甚至丧命，损失也是很大。

    我觉得，有可能，是我们布置这个大阵的方法，出了一点小差错。

    毕竟，就连我们飞仙剑派，也是第一次，布置这个大阵。”

    飞仙剑派的掌门，飞星子怒声说道。

    “不要再吵了。

    现在，我们已经是骑虎难下了。

    我们已经向神剑山开战。

    没有退路了。

    今天，如果我们不能战胜五个剑灵，控制他们，或者杀掉他们。

    那么，以后，我们还想染指神剑山，就没有多少可能了。

    而且，还有可能，会遭到五个剑灵的报复。”

    一个辈份极老的主神，开声说道。

    “所以，无论如何。

    就算，付出大代价。

    我们也只能，硬着头皮，打下去，直到彻底取胜。”

    这个主神强调道。

    其他的主神，都是沉默了。

    他们知道，这个辈份老的主神，说得对。

    这场仗，打到现在，他们只能硬着头皮打下去。

    “传令下去，让我们四大势力的所有附属势力，快速派出精英大军，前来支援！”

    每一个主神，都向派中的高层，下达了命令。

    一道道传音，隔空传递出去。

    很快。

    剑界的各个位面，开始出现一队队人马，向着神剑山的方向，浩浩荡荡而来。

    四大势力统治剑界，自然都有自己的地盘范围，也各自有大批的附属势力。

    收到命令之后，所有的附属势力，都不敢怠慢，连忙点起派中最精英的人马，火速赶来！    轰隆隆……    一时之间，只见，天边乌云滚滚，洪荒沸腾，一支支大军，犹如钢铁洪流般来到神剑山周围。

    每一支大军，都是各门各派精挑细选出来的，战力不凡。

    这些大军，在来之前，就已经清楚自己的任务是什么。

    所以，来到之后，一个个都是盘坐了下来。

    神剑山上空的那个大阵，释放海量的白色丝线，密密麻麻，向神剑山的四周围抛洒出来。

    这些白色丝线，其实是一条条白色的线管。

    那些新来的人马，每一个成员，都被一条白色线管连接上，体内的各种能量，开始被抽取出来，沿着白色线管，输送给神剑山上空的那个大阵。

    “不能再让那个大阵，继续抽取能量了。

    五个剑灵前辈，已经无力支撑了。”

    林飞知道，不能再等了。

    咻！    林飞腾空而起。

    前方的空间，布满了密密麻麻的白色线管，把这片虚空交织得好像一片无边无际的白色海洋。

    林飞一挥手。

    嗤！    一道平淡的剑光，向着那些密密麻麻的白色线管斩过去。

    立即，成千成万根白色线管，当场被斩断。

    林飞施展的是本源终极心剑式，威力十分强大，就算是主神，也可以伤得到，要斩断这些白色线管，并不难。

    下一刻。

    变故突起！    那些被斩断的白色线管，变成了一支支喷枪，喷射出来一股股狂暴的能量，向林飞轰来。

    “这个大阵，果然诡异。

    会自动防御！”

    林飞心中明白，自己破坏大阵的能量传输，那个大阵，在向自己反击了。

    轰轰……    千千万万白色线管，喷出来汹涌澎湃的能量，向林飞轰来。

    “噫？

    好精纯的剑气和剑意！”

    林飞正打算闪避，突然发现，这些向自己轰击过来的能量，竟然蕴含着十分精纯的剑气和剑意，绝大部分，都是剑道能量！    也对，这些能量，是那些白色线管，从四大势力人马的身体之中，抽取出来。

    四大势力，还有那些附属势力，所有的成员，全部都是剑修！     他们一生中，所修炼的，绝大部分，都是剑道能量，蕴含着大量的剑气和剑意。

    “哈哈，太好了！    这些剑道能量，对我来说，是大补之物啊！    或许，这个大阵，对于我来说，是一场机遇，能让我体内的那个剑道世界，快速进行成形。”

    林飞狂喜，不但不闪，反而是主动迎了上去，任由那些狂暴的能量，轰在自己的身体之上。

    

