    南极仙翁神色震撼，看着这一幕，他的眼眸中，闪烁出了迷茫之光，嘴唇不断的嗡动。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “祖龙虚影的拼死一击，绝对不是你这样的蝼蚁所能抵挡得住的，这一定是你制造的幻想，想要以此蒙蔽我，欺骗我，你这么做简直是痴心妄想！”

    “你一定要这样认为，那就这样认为算了。”阿黄蛮不在乎的回道。

    南极仙翁双目血红，随即再次施法，只见白骨小塔中再次冲出了一道凤凰虚影。

    火红色的凤凰，张开双翼，飞向苍穹。

    那熊熊燃烧的火焰无不释放着恐怖的高温，哪怕是准圣强者，被这些火焰所灼伤，都会在顷刻间陨落。

    “去吧！烧死他！”南极仙翁用手指着阿黄，大声呵道。

    只见那一道凤凰虚影，煽动翅膀朝着阿黄俯冲而下。

    面对着一道攻击，所有在远处围观的人都屏住了呼吸，他们可以感受到那熊熊火焰中，究竟蕴含着何等可怕的力量，这种层次的力量，哪怕是一名半圣巅峰强者在此，也会在霎那间便秒杀。

    阿黄再次挥刀向前砍去。

    只见一道十字刀光，从他身前向前飞出，霎那间而已，竟然有大道天音响彻虚空，无数凌厉的刀意，从虚空中坠落，全部向着火红色的凤凰落去。

    “怎么可能？你竟然悟出了刀之大道！”

    大道三千！

    剑之大道和刀之大道并列第三，为洪荒世界，无上功伐之道，攻击力举世无双，可破万物！

    这也是为什么，通天教主悟出剑之大道，就能以一敌四的原因。

    要知道圣人之间，原本很难分出胜负，如果通天教主的对手不是三位圣人，而是圣人以下的境界，那么通天教主在和敌人同境界的情况下，几乎可以以一敌万！

    这就是剑之大道的无敌之威！

    同样的，能够和剑之大道并列的刀之大道。

    其攻击力一样举世无双！

    如今，阿黄在战斗中，竟然领悟出了刀之大道。

    只见阿黄的气势瞬间犹如火箭一般，迅速飙升。

    无数的混沌神光，在他身后沸腾咆哮！

    “我悟出来了！”

    “刀比剑更加霸气，更加威猛！”

    “所以，刀之大道代表的就是狂！”

    “我越狂，我的刀法就越狂暴就越厉害！”

    阿黄哈哈大笑，一头银发在身后飘扬。

    随后，他的两把刀也瞬间变大，变成了两把霸刀！

    远方，诸多修士看得目瞪口呆：“截教大师兄养的一条宠物狗，都能够领悟3000大道中的刀之大道，这让他们这些修炼了无数岁月的天才，情何以堪？”

    截教大师兄，恐怖如斯！

    “那只是一条狗啊！为什么老夫修炼刀法数10万年，却始终摸不到刀之大道的门槛，如今竟然被一条狗比了下去，老夫真的是愧对列祖列宗，愧对宗门栽培呀！”

    “看到这条狗，本圣子真想找一块豆腐撞死算了！”

    “呜呜呜！为什么截教大师兄，养的一条狗都比我们要强？好羞涩呀！”

    “早就听闻了截教大师兄的威名，今日一见，真是闻名不如见面呀！人家随便养的一条狗都能够成为三教最强者，此等格局，此等胸怀，此等逼格！远超我们这些青铜啊！”

    ......此时此刻，立身在高台之上的飞蓬，还不知道阿黄的举动和表现，已经带给了这些所谓的高手一万点暴击！

    飞蓬反而有些担心阿黄。

    “阿黄虽然领悟了刀之大盗，但是对方南极仙翁也不是善茬子，万一斗不过咋办？”

    飞蓬脸上皱着八字眉，苦着一张脸，正在静静思索。

    就在这时，云霄琼霄碧霄三位仙子来到飞蓬身边。

    云霄仙子伸出洁白的双手，放在飞蓬的肩膀上给他按摩。

    琼霄仙子再取出一支玉箫，开始吹奏。

    碧霄仙子则是端着一盘葡萄，依偎在飞蓬怀里一颗一颗的喂给他吃。

    苏妲己蹲在飞蓬脚下，正在熬煮牛奶，打算待会给飞蓬解渴。

    紫霞仙子则是在一旁为飞蓬制作他最喜爱的烧烤串。

    只见烧烤架上，有鲍——鱼，有鸡腿，鱼翅，龙虾，螃蟹，鱿鱼等等，全都色香味俱全。

    擂台上。

    阿黄领悟出刀之大道之后，施展出狂暴的刀法，对着南极仙翁展开了凌厉的进攻。

    南极仙翁连忙催动着红色的凤凰进行阻拦，然而那一头火红色的凤凰连一炷香的时间都没有支撑住，就被阿黄砍得支零破碎。

    南极仙翁没有办法，只能施展出始麒麟的虚影。

    只见一头比山峰还大的始麒麟虚影，从白骨小塔中骤然跃出。

    随后张开血盆大口，迈开步子，向着阿黄冲来。

    始麒麟当年为陆地之王，只要是对于陆地上4只脚的动物，通通都具备着先天的压制效果。

    阿黄的本体为狗自然也包含在内。

    所以始麒麟的虚影一出现，立刻就将阿黄的实力压制了三成。

    现在阿黄所能发挥的极限，最多也就7成实力。

    “放肆！竟然敢对你狗哥进行血脉压制，看我不把你打得跪在地上喊爷爷！”

    阿黄似乎是愤怒了。

    阿黄迈动着步子，向前奔跑，手中的双刀不断的交叉向前劈出。

    无数的十字刀光，向着始麒麟劈去。

    这些十字刀光蕴含着无比狂暴的力量，普通半圣强者，根本连一刀都抵挡不住，就会神魂俱灭。

    但是始麒麟为先天神兽，不仅肉身坚固不朽，而且灵活度极强，只见始麒麟的虚影在擂台上不断地躲闪，并且用极其快速的身法向着阿黄靠近。

    阿黄自知自己一定要将他的攻击抵挡住，否则就会被始麒麟撕碎。

    所以，阿黄最后干脆扔掉了刀，握手成拳，直接对着始麒麟的头颅砸去。

    “看我不打爆你的麒麟头！”

    砰的一声！

    始麒麟的虚影被阿黄，一拳锤爆。

    哗！

    现场顿时沸腾！

    “那条狗......竟然杀死了始麒麟的虚影！”

    “这是要逆天吗？”

    “呵呵，元始和老子真是枉为圣人，他们教出来的徒弟，竟然还不如截教大师兄养的一条狗，真是可笑！”

    “可不是嘛？从今往后，元始和老子在想耀武扬威，以正统自居就不可能了。”

    “出了这种丑事，他们再也不可能挽回面子了！”

    “那是他们活该，谁叫他们竟然敢和截教大师兄作对，这不是厕所里的点灯......找死吗？”

