    “你们这帮旁门左道，凭此也想登上大雅之堂？杀我？你们太瞧得起自己了！”陈六合声音洪亮，如铜钟一般敲击在雨夜当中！

    “死到临头了还要嘴硬！看你还能坚持多久！”有人冷哼一声，那空中飞舞的铁链，更加的刁钻与急促了起来！

    这种手段，没有个几十年的功底，是绝对做不到这种地步的！

    铁链在甩出，抽回的飞驰之间，这些人配合的是天衣无缝，不但过程给陈六合带来了巨大的危险与神鬼莫测般的感觉，更是不会给陈六合留下任何喘息的时间！

    一丝破绽都没留给陈六合！能做到这般，不得不说，让人惊叹，称得上天衣无缝！

    但，同时间，陈六合给这帮人所带去的惊诧更是无与伦比无以复加的！

    陈六合的反应、速度、矫健，无一，是超越人体极限的，达到了一种匪夷所思难以想象的程度！不然的话，根本就不可能在这种情况下，还能一直坚持着！

    要知道，他们这个阵法，可是一个大杀招，专门为陈六合准备的，即便是一个天榜前列的高手落入这样的困局当中，也坚持不了多长时间，必定惨死当场！

    可陈六合到现在，也不曾出现半点慌乱，更不曾被他们逼到险死绝境，连伤都没受！

    这足以证明，陈六合的实力比他们预料中的还要强上许多……

    足下一跺，陈六合的身形腾空跃起，这一跃竟有恐怖的两米多高，一道铁链，从他的脚掌之下飞驰而过！

    陈六合身形在半空旋转，脚尖在一道铁链上再次踩了一下，以此借力，身形飞扑而出！

    这突如其来的一幕，让得周围的人都是脸色一惊，快速做出应对！

    “嗖！”徒然间，陈六合再次感觉脚掌一紧，他回头一看，脸色骤变，却是他的左腿，被一道满是倒刺的铁链给牢牢的缠住了！

    不等陈六合来得及做出应对，一股巨大的拉扯力就疯狂涌现！

    身在半空的陈六合，根本找不到借力的地方，瞬间就被拽飞了出去！

    瞬息之后，他整个人都狠狠的砸在了泥地当中，浑身泥泞，无比狼狈！

    失去了重心，陈六合被继续拖拽，整个人在泥泞地上都拖出了长长的痕迹！

    于此同时之间，天空中数道铁爪飞驰而来，全都砸向陈六合的身躯！

    这一刻，情况危急万分，陈六合似乎已经到了一个必死的绝境！

    危急之中，陈六合眼眸中爆发出了凛凛凶芒，他低吼一声，双掌在泥地上狠狠一拍，在千钧一发之际，整个人再次腾空而起，本该躺在地下的身躯，快速的直立！

    也正是这一个简单的动作，让陈六合与死神擦肩而过，跟那几道飞来的铁爪错开了身位！

    “玩完了！！！”陈六合再次发出了一声浑厚的咆哮，听得出来，他的声音中，充满了愤怒的意味，显然，在这一刻，他真正的动了火气！

    随着陈六合的话音落下，只见他那只被缠住的左腿，猛的在泥地上一跺，整个人就像是一个千斤坠一般，狠狠下沉了几分！

    他不光稳住了身躯的平衡，还完全制止了那强大的拖拽力，他就像一座巍峨山峰一般立足在那，仍旧铁链如何拉扯，都无法让他再动弹分毫！

    “今晚在这的所有人，全都要死！”陈六合低吼一声，神情暴戾，他探出了一只宽大手掌，无惧那铁链上的倒刺，直接牢牢的抓了上去！

    一声怒啸再次发出，陈六合吐出了几个字：“给老子滚过来！”

    同时间，陈六合的手掌迸发出了洪流般的可怖劲道，奋力的拉扯着铁链！

    这一瞬，站在几米开外操控着这根铁链的黑衣人，顿感身形不稳，惊呼了一声，整个人双足离地，竟然被陈六合野蛮的拽飞了出去！

    一道人影在天空抛飞，飞向陈六合而来，这突如其来一幕，吓了所有人一跳！

    等黑衣人反身，想要做出应对的时候，已经来不及了，身在半空，拖拽力太强，他根本无法控制住自己的身形，只能眼睁睁的看着自己离陈六合越来越近！

    其他人见状，也是大惊失色，纷纷做出应对，一道道铁链抽向陈六合，要把陈六合扼制住！

    可盛怒中的陈六合有多么可怕，他们根本就一无所知！

    只见陈六合身形快速一闪，前冲而去，铁链还没触碰到陈六合，就看到陈六合已经一探手，把空中那个黑衣人给拖拽了下来！

    “就这点本事也妄想杀我？谁给你们的自信？”陈六合爆喝一声，一甩手，就把黑衣人狠狠的砸在了泥地上！动作凶悍，雷霆万钧！

    黑衣人倒也了得，明显是个不可多得的高手，他反应极快，倒地的一瞬间，强忍着翻江倒海的疼痛，掏出一把匕首，直刺陈六合的心脉而去！

    “找死！”陈六合目露凶芒，不闪不避，手掌一横，就擒住了对方的手腕，然后用力一拧，令人头皮发麻的骨裂声响起！

    还伴随着黑衣人的凄厉惨叫，他的手掌，当场就被陈六合给拧断了！

    身后再次有数道疾厉的劲风袭来，陈六合不用看也知道，是另外几个人在对他动手！

    陈六合想都没想，直接把地下的黑衣人提了起来，然后两人调转了一个方位！

    瞬间，就看到几根铁链，甩在了黑衣人的身上，绕了几个圈，把黑衣人紧紧缠住！

    随后，拉扯力传来，对方想要就这样把黑衣人救走！

    “还想用同样的方式救人？真当我没有半点脾气吗？”陈六合冷笑一声！

    但不知为何，他当场松手，那黑衣人，就被铁链给拉扯了出去，脱离了陈六合的控制！

    还不等那些以为营救成功的黑衣人来得及高兴，忽然就发现，同伴的脖颈上，缠绕着一圈铁链，那铁链的另一端，正缠绕在陈六合的左腿处！

    这一幕，让所有人脸色骤变，有人甚至惊呼出声：“不好！！！”

