    颜非见那个中年男人满脸狼狈，在看到她的瞬间，眼中似乎亮了一刹。

    然而不等那人反应，颜非不给他任何开口的机会，转身便径直进了屋。

    中年男人：“……”

    第二日，天气甚好，庆功宴很快便聚齐了人。

    不过云到是没有像上次那般一直躲在玄戒里没有出来了。

    苍墨见云那副可怜唧唧的模样，不禁给他出了个主意，云只要变成一直狸猫的模样，林初之是绝对认不出来的。

    云说这点障眼法根本逃不过林初之的眼睛。

    苍墨神秘兮兮地说他有独门秘法，林初之到时候绝对看不出来，不让当年他怎么逍遥了十来年才被林初之那家伙给抓到。

    不过作为交换条件，日后见了无上冥尊，苍墨让云不许跟他争宠。

    云听了之后，直接表示，他大不了不参加庆功宴罢了，也不会让苍墨这种趁人之危的小人目的得逞。

    洵澈抱臂靠在栏杆上，看着云和苍墨为了无上冥尊讨价还价，争夺得不可开交，不禁笑道：“你们就这么确定无上冥尊会收你们俩当跟班？”

    云闻言立即讽刺道：“哼！本神兽这么可爱，谁能拒绝？”

    苍墨眯着眼睛，笑得一脸邪肆：“本皇制霸三界大陆的万古邪龙，尊上能够随意差遣本皇，是多么至高无上的荣耀！”

    洵澈撇撇嘴角，幽幽道：“不过小爷我记得不错的话，你们两个都已经是有主的了吧？无上冥尊可不要二手货。”

    云和苍墨显然没有想到这一茬，瞬间一愣，然后两人齐齐大吼道：“你才是二手货！”

    随即苍墨和云追着洵澈，把整个院子都弄得鸡飞狗跳的。

    最后，苍墨还是给云用了独门秘术，也没有让云跟他交换条件。

    于是，林初之到了颜非院子里的时候，立即就在众人里看到了那只毛色花白柔软的小狸猫。

    席间，林初之忍不住开了口：“诶？颜丫头？这狸猫是哪儿来的？怎么以前都没瞧见过？”

    颜非瞄了十分心虚的云一眼，淡淡道：“他太小，之前一直在戒指里养着，没放出来。”

    林初之有些惊讶，直接伸手提溜了云后颈的皮毛，放在自己腿上看了看。

    而一向好动，停不下来的云瞬间就安静了下来。

    他明明已经很努力地降低自己的存在感了，怎么还是被林初之这个家伙给揪出来了？

    云有些手足无措地趴在林初之的腿上，一动也不敢动。

    一双蓝汪汪地眼睛求救似的看向颜非和温潜等人，眼巴巴地可怜极了。

    “丫头，这小狸猫看起来半点修为也没有，你养来作甚？”

    在林初之眼里，颜非可不是那种觉得什么小动物看起来可爱，就会想要养着玩儿的闺阁女子。

    颜非从来不做无用的事。

    然而这厢颜非还来不及开口，一边的苍墨就万分嫌弃地瘪嘴道：“哼！谁叫这小畜生不要脸皮地死赖着人，不然谁瞧得上他。”

    云恶狠狠地瞪了苍墨一眼，这只大嘴巴龙，嘴巴里就吐不出什么好听的话来。

    林初之闻言哈哈大笑，然后一边揉着软哒哒的云，一边道：“无事无事！这么个可爱的小东西，养着养眼也是不错的。”

    云不禁轻哼一声，看向苍墨：听到没！听到没！本神兽可爱！

    苍墨气得直接咬断了嘴里正在啃着的一根骨头。

    颜非不动声色地看了云一眼，见他还在林初之的手腕上蹭了几下，得意洋洋地向苍墨示威，不禁也放下了心。

    她一直觉得云有事在瞒着她，不过他既然不愿意说，她也不想再逼问他了。

    人活在这世上，谁没有个不能摊开在阳光底下的秘密呢？

    颜非微微仰头，喝了一口清酒。

    颜非刚想伸手拿过酒壶再到一杯，就被风长殷捉住了手腕。

    她略一转头，便对上风长殷赤色的眼瞳。

    “放手。”

    风长殷绯薄的唇角勾起一丝浅淡的笑意，然后缓缓放开了颜非的手腕。

    颜非这不冷不淡的一声，立即吸引了不少人的目光，齐刷刷地落在她和风长殷的身上。

    这时一边的温潜不禁道：“小姐，你就听世子的，少喝些吧。”

    兰舟见自家小姐的面色有些太过冷漠了，不利于两人感情的和谐发展，也不禁道：“小姐，世子殿下也是为了你的身体着想，你别生世子的气啊！”

    颜非也以为风长殷是要劝自己少喝一些，但是没想到……

    风长殷狭长的眉头微微一挑，然后不紧不慢地放下手中的酒杯。

    “只喝这一种清酒有什么意思？本世子还收藏了数种好酒，不如颜颜来一起品尝一番？”

    众人：“……”

    颜非清冷冷地看向风长殷，只见风长殷指尖在桌面上轻轻一磕，洵澈和空桑便直接抱着几箱用白玉瓶装的好酒走了过来。

    洵澈把酒往桌面上一放，随即道：“大家敞开了肚子喝！管够！”

    温潜和王贺等人有些好奇地拿了几瓶酒打开，发现这些酒竟然都是用圣果、圣草酿成的！

    众人瞬间啧啧赞叹，没想到今日还能喝上如此好酒。

    世子一出手，果然没有凡品啊！

    颜非也就着风长殷给她杯中满上的酒，喝了几杯。

    好酒是好酒，不过这酒也有够烈。

    以她的酒量，再多喝一些，怕是要醉。

    “颜颜，这酒如何？”

    颜非看了眼风长殷又给她把空了的酒杯给满上，并未再端起，而是拾起筷子时不时地吃上些菜。

    “好酒。”

    颜非的评价十分公允，也十分冷淡。

    “颜颜，不如再尝尝这种酒，和方才那一种截然不同。”

    颜非不动声色地打量了风长殷一阵，她总觉得风长殷今日似乎要比往常殷勤不少。

    不过风长殷给她一一介绍了不同的酒之后，便转过身和洵澈说什么去了，到是也没有什么不同。

    再看席间，众人都吃喝得其乐融融，十分尽兴。

    而林初之似乎特别喜欢云的模样，跟颜非讨了云便一直在跟云烤肉吃。

    而一向嘴刁得不得了的云，这次竟十分难得的没有挑三拣四，林初之给他烤什么就吃什么。

