    “什么？出车祸了？”唐风接到秦竹清的电话，也有些懵逼。

    他老丈人竟然出车祸了。

    当即，唐风也没管其他，连忙让陆波开着小电驴送他去第一医院。

    “风哥，谁生病了？”陆波问了一句，马上就调转车头，前往第一医院。

    结果！

    半道上，陆波的小电驴就拉稀了。

    “咋回事？怎么走不动了？”唐风奇怪。

    陆波苦笑道：“风哥，没电了。”

    “那行，我打个车去！”

    唐风跳下小电驴，忽然一辆车就刹到了他跟前。

    车窗落下来，就看见一张冷艳的脸蛋，却是冷秋月。

    冷秋月问：“唐先生要去什么地方？我送你！”

    唐风看了冷秋月一眼，感觉这缘分也太蹊跷了，茫茫人海中，就这么重逢了？

    不过，唐风也没有多想，直接上车！

    “风哥，我呢我呢？”陆波扶着电驴，苦笑道。

    冷秋月却忽然喊了一句：“陆波，上车吧，你的车放在路边，没人要你的！”

    唐风不禁看了冷秋月一眼：“你认识陆波？”

    “认识！”冷秋月点头。

    陆波坐在了副驾驶位置。

    转头对着冷秋月咧嘴笑道：“月姐。”

    看了一眼陆波和冷秋月，这才开口：“去第一医院！”

    冷秋月对司机吩咐了一声，转头问坐在跟前的唐风：“唐先生这样的医术，还用去医院？”

    “有人出车祸了，我去看看。”说完，唐风看向冷秋月：“你不会是跟踪我吧？”

    冷秋月眉头一挑：“我是那么无聊的人吗？”

    唐风认真的看着冷秋月好一会儿，感觉这妞倒是不像那么无聊。

    不过！

    冷秋月下一句话，却是让唐风愣住了。

    “也就是听说你找陈三递投名状，我来看看！”

    唐风看着黑丝马靴的冷秋月，皱起眉头：“还不是跟踪我？”

    冷秋月微微一笑：“只是关注陈三，才看见你。”

    唐风心里一动：“你和陈三有过节？”

    冷秋月没有回答，只是说了一句：“你既然都对陈三递投名状，怎么拒绝了我的邀请？”

    唐风也没有回答，只是说了一句：“开快点！”

    冷秋月微微蹙眉，看了唐风一眼：“你又拒绝我？”

    坐在副驾驶位置上的陆波，却是听的激动非常。

    此刻，忍不住提醒了一句：“风哥，月姐实力雄厚。”

    唐风有本事来找靠山的，所以根本无动于衷。

    一下子，车里面的气氛，显得有些压抑了起来。

    终于来到了第一医院。

    唐风快速进去，给秦竹清打电话。

    结果！

    “嘟嘟……”

    响了两声，就被挂断了。

    当唐风再度拨打过去，却显示已经关机！

    一股不妙的感觉袭上心头。

    唐风迅速来到医院前台：“给我查秦武入院信息！”

    护士蹙眉：“先生，请提供您是患者家属的身份，否则不能查询。”

    忽然！

    一股煞气，从唐风身上爆发出来。

    “给我查！”

    护士身体一颤，一股来自灵魂深处的恐惧，让护士脑子一片空白。

    却在这时候！

    一个电话打了过来。

    唐风拿起来一看，是一个座机号码。

    “喂，是谁？”唐风接通电话，面色凝重。

    “我是秦武，小唐，你和竹清那丫头在一起没有？我打她电话打不通！”

    听到这句话，唐风面色微变。

    秦竹清怕是危险了！

    “秦叔，竹清有危险，她刚才接到一个电话，说你出车祸了，让她来第一医院，现在我也打不通她的电话了！”

    “臭小子，你怎么没有跟她在一起？”

    唐风皱眉：“她之前打电话过来，让我去第一医院，秦叔，现在不是说这个的时候，你有关系没有？马上找人，调取云溪山庄前往第一医院路上的监控！”

    “嘟嘟……”

    秦武直接挂断了电话。

    唐风转身离开，那名护士这才回过神来，小脸煞白，拍着小胸脯，一脸的后怕。

    目视着那一瘸一拐的背影，有些生气道：“吓唬我干什么，以后别进医院来，哼！”

    唐风脑子里飞速的在有限的信息中，搜寻有用的。

    在十几分钟前，秦竹清给他打电话。

    那么就在十几分钟内，秦竹清出了状况。

    “陈三的人？”

    “林家的人？”

    一念及此！

    唐风觉得应该不是陈三。

    那么有仇的，似乎就只有林家了。

    唐风忽然有转身走回医院。

    刚刚一阵后怕加不忿的小护士，看见唐风又来了。

    当即小脸紧张。

    唐风经过的时候，露出了笑容：“美女，麻烦帮我查一下林东易在哪个重症监护室！”

    护士瞪着唐风：“不知道！”

    唐风微笑道：“美女，我可是林东易的朋友，林家可是你们医院的大股东，要是一会儿，嗯，你也知道林公子的为人，他挺喜欢护士这口！”

    护士一愣，随即咬了咬牙：“你自己给他打电话问啊！”

    就在这时候！

    “唐先生，你又来看姜子峰啊？”

    一个身穿护士装的高挑女子走了过来，眼眸亮晶晶的。

    “护士长。”小护士喊了一句，然后就开始控诉了：“这个人刚才吓唬我，非要调取患者的信息。”

    护士长笑道：“小琪，林大少被送进重症监护病房，都是唐先生的功劳。”

    说着，护士长还对着小琪眨了眨眼睛。

    紧接着！

    小琪似乎反应过来，然后眼眸一亮：“你是唐风！”

    唐风却有些懵，他现在在这间医院，已经这么出名了吗？

    很快！

    林东易所在的重症监护病房信息，唐风就拿到了。

    等唐风上楼而去。

    小琪小脸红扑扑道：“护士长，他不会又要去找林东易的麻烦吧？”

    护士长满脸期待：“不好吗？”

    “好！”小琪点头。

    想到那个恶心的二世祖，在医院里还乱搞，但凡三观正常一点的护士，都极其反感。

    护士长忽然开口：“记住了，刚才，你可没有提供信息！”

    小琪点头：“嗯嗯！”

    护士长赵灵带着几分好奇，去了八楼。

    结果，却没有看见唐风的人，瞄了一眼，林东易的重症监护病房外面那四个威风凛凛的保镖。

    赵灵疑惑：“明明他上来了啊！”

    这时候，一个身穿白大褂，戴着口罩的医生出现在鬼鬼祟祟的赵灵跟前。

    “找我？”唐风目光一闪。

    赵灵一愣：“你是……”

    “唐风！”

    赵灵脸色一红，有些尴尬，然后可爱的闭上眼睛：“我什么都没有看到！”

