
　　南乌城，一座并不怎么起眼的小城市，但在越国的文人士子心里却有着不一般的地位。

　　只因城里的辉明书院在整个越国也是声名显赫，虽然书院历史上没有出过几个大官，但是却出过不少大儒，更有着号称‘天下圣贤书泰半’的琅琊书藏。

　　故而当你走在南乌城的街道上时，就会发现路上大部分人都是读书人，即使是摆摊的小贩，卖货的郎中也会不时之乎者也上几句。

　　陆云风跟着陆卫功走在南乌城里不过一小会，便已被路两边的商铺晃花了眼。文房四宝、古玩字画、弈棋的、弹琴的应有尽有。还有几个小贩吆喝着对陆云风说只要能识得多少个字，便会送他一个糖人吃。

　　陆云风虽到此世也有七年了，但是平日里多是被关在家中不许外出，偶尔年节时出去放风也多是走马观花，再加上陆家庄的那个小城远不如南乌城繁华，到也对南乌城这种古色古香的生活气息充满欢喜。

　　在跟着太爷爷又走了几个弄堂后，终于在一个朱红大门前停了下来。陆卫功整理了下衣冠后上前敲门，略等一会便有一个小厮从偏门出来问道：“何人打扰？”“老夫陆卫功，求见陈家家主，烦请通禀，就说黄枫谷故人来访。”“客人稍待。”

　　不一会儿，中门大开，里面走出一位儒衫老者，看见陆卫功后高兴的说道：“陆师弟，自谷内一别后多年未见了，来里面请。”

　　“陈师兄客气了，师弟我是无事不登三宝殿，今日来此是有事相求啊。”陆卫功客气的说道。

　　“哈哈哈，师弟说的哪里话，你我师兄弟之间何言求字，但有所需尽管开口，师兄自然尽力而为。”老者一边领着两人入内，一边略带笑意地回道。

　　几人入了客厅分宾主落座后，老者指着厅内一位十来岁的少年介绍道：“这是犬子巧山，巧山，还不见过你陆师叔。”M.23sk.com

　　少年闻言当即躬身行礼道：“陆师叔好，侄儿给您见礼了。”“好好好，贤侄免礼了。”陆卫功回答完后指着陆云风说：“这是我的重孙子，陆云风，风儿还不给几位长辈行礼。”

　　“陈伯父好，陈世兄好。”“好好好，不必多礼了，来人，上茶。”老者略一摆手后便开始询问道：“陆师弟，今日你到此是有何贵干啊？”

　　“陈师兄，既然你问了，那师弟我就直说了，你觉得云风这个孩子怎么样啊？”

　　“陆师弟这个问题问道我了，我还是今日第一次见到这个孩子，如何知道此子怎样？”

　　陆卫功闻言却是笑而不答，只是捧着茶杯抿了一口。

　　老者见状心里大奇，施展天眼术看向陆云风，但是却未发现陆云风身上有丝毫光点，纳闷地说道：“我看云风身上没有半点修为，咦？没有半点修为……师弟，莫非你的意思是？”

　　“哈哈哈，师兄既然已经想到了，又何必再问我呢。”陆卫功略带得意的说道。

　　老者闻言笑道：“竟真是异灵根，那师兄可要恭喜师弟了，陆家今日有此良才，何愁不能兴旺啊。”

　　陆卫功却是脸现愁容说：“正是良才才需找师兄你帮忙啊。”

　　老者略一琢磨后问：“不知师弟想要师兄如何帮你？”

　　陆卫功却是看了一眼周围后，又低头喝起了茶。老者见状，开口道：“巧山，你带着云风在府里四处逛逛，我和你陆师叔有事相商。”又对周围服侍的丫鬟说“你们也都下去吧。”

　　且不说陆卫功和陈家家主在厅内商谈要事，单说陈巧山带着陆云风出了客厅后就往后花园走去。

　　“小弟弟，你真的是异灵根吗？”陈巧山一边走一边好奇的问道。

　　“陈世兄，我太爷爷确实有说我是异灵根。”陆云风一本正经的回答。

　　陈巧山摆了摆手，大大咧咧的说：“你也别世兄世兄的叫了，这里也没有长辈在，你就直接叫我陈大哥吧。”而后又压低声音悄悄问道：“那你太爷爷有说你是什么异灵根吗？”

　　陆云风点头应是后说：“太爷爷不让我告诉外人”。

　　“那你看，你都叫我大哥了，我自然不是外人。”

　　陆云风摇头。

　　“那我给你好吃的，这样就不是外人了吧？”

　　陆云风摇头。

　　“那我……”还不等陈巧山说完，陆云风打断道：“陈大哥，你为什么想要知道我是什么灵根啊？”

　　陈巧山叹了一口气后说：“以前因为我只是三灵根，而我父亲却是陈家家主，所以家里的那些同龄人总是要和我比，若是哪里超过我了，就要大肆炫耀，而若是被我比过去了，就会说是我父亲给我开小灶，走后门。后来我妹妹出生后，他们就拿我妹妹和我比，我妹妹是双灵根，虽然才刚开始修行，但是修行速度却比我快了很多，我当初修行到一层圆满花了三个月，而我妹妹就只花了一个半月，所以我就想知道，像你这样的异灵根修士，修行起来又是怎样的，是不是三灵根就不如双灵根，是不是我就不应该修行，我耗费了族里那么多资源，修炼到如今才到练气八层，如果把给我的那份资源都给我妹妹，是不是……”陈巧山越说越沮丧，似乎又回想起来那些不好的事情。

　　“陈大哥，你别说了，你是陈家家主的长子，如果连这点挫折就把你打败了，那你确实不适合修行，把资源让给你那些兄弟姐妹也不失为一个办法。”

　　“不错，巧山，你听到了吗？若是你还有这样的想法，那么你也不用再烦恼了，我会和你父亲说，让他撤销你的资源供给的。”这时从后花园的门口走进来一个白发老者，面容不怒自威，厉声地对着陈巧山喝道。

　　陈巧山听闻此言，吓得一愣神，连忙抬头望去，看见老者后连忙道：“巧山见过祖爷爷。”老者却是喝问道：“男儿自有志气，你的志气在哪里？被人风言风语几句就心志不坚，灵根不好就不配修行吗？若是如此，你祖爷爷我也是三灵根，那我这结丹期的修为是大风刮来的？哼！罚你去祠堂面壁思过三日，你可服气？”

　　“巧山知错，巧山认罚。”说完，陈巧山就往陈家祠堂走去。

　　老者看着陈巧山离开后，转头望着陆云风，笑着说：“小娃娃，你就是陆家那个风灵根的小子吧，刚才老夫责问巧山无志，那你可有自己的志向？”

　　“我的志向？”陆云风闻言却不由暗自沉思起来，‘我的志向是什么呢？在我刚看到一个人飞上天穹时，我的志向是拥有超越凡俗的力量；在我通过定玄珠出神日游时，我的志向是在这条路上走个更远；但是，我的志向就只有这个吗？初来此地的仿徨，得知凡人世界的惊慌，前世，今生，种种种种，我的志向是什么呢？’我的志向当然是“我要成仙，我的志向就是成仙，只有成了仙，才能做到我要做的事，若是成了仙还不成，那我就要直入大罗天，虽九死其犹未悔。”

　　老者听闻正想嘲笑陆云风知不知道仙是什么，那个从未听过的大罗天又是什么，可是看着眼前那个一脸正紧的孩子，话到嘴边又止住了。止言又欲，欲言又止，最后，深深地看了一眼陆云风，转身离开。

　　“告诉陆老七，就说他的要求我们陈家答应了。”刚接到老祖传音的陈家家主，满脸的不可思议，忍不住传音问道：“老祖，这是为何？他陆家……”“不必问了，这只是对一个不服输的认同而已。”

　　客厅里，陈家家主默默的品着香茗，旁边陆卫功却有点患得患失的问道：“陈师兄，你我也谈了如此长时间了，不知你考虑的怎么样了？”

　　“哎，陆师弟，你我也算相交多年，但是今日，你可是给我出了一个难题啊。”老者放下茶杯，起身背着双手在厅里来回走了两圈后，又对着陆卫功说道：“要我答应你的条件也可以，不过我也有个条件，不知陆师弟是否愿意答应啊？”

　　陆卫功听完不由心里一紧，“师兄但讲无妨，容我考虑之后再行答复。”

　　“哈哈，这个条件说来也简单，那就是让云风到我陈家辉明书院求学几年，不知这个条件，陆师弟意下如何？”老者仪态从容的端坐回座位上说道。

　　“只是求学几年？不知所学为何，又要几年结束，那我之前提的那些条件？”陆卫功听完接连问道。

　　“呵呵，陆师弟不必过于忧心，我陈家的辉明书院亦有专门的修行教学，是我们陈家的几位筑基家老担任教学事宜，一般是只教我陈氏族人的，云风若来，自是一般对待，时间自然也不会太长，不过是三年时光，而你之前的那些条件，我也会全部答应，如此师弟你可满意？”老者悠闲地说道。

　　陆卫功闻言惊喜地道：“竟然如此，师兄不会是诓我的吧？”老者恭敬地说：“此是我陈家老祖答应的，师兄岂敢相欺。”

　　陆卫功满脸不可置信，稍微平复下心情后，说道：“老祖抬爱，陆某不敢不收，自然答应。”

　　老者一脸高兴地说：“如此，我陈陆两家便结为亲家，只待小女和风儿筑基功成后便举行婚礼。”

　　“咦，之前说的不是另一位……”

　　“此一时彼一时，风儿即得老祖垂青，陈某自然乐得锦上添花，莫非亲家你还有何不满意吗？”

　　“满意，满意……”

　　说完，两人同时大笑起来，“哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，6.两相欢免费阅读。https://xs.23sk.com 