    飘香楼！

    百晓生站在包厢里面焦急的等待着，口中轻声嘀咕道：“到底是怎么回事，心脏都被扎出一个窟窿了，萧寒竟然还没死。”

    “那图片我找专业人士解析过的呀，绝对不是合成的图片。”

    “不过这样也好，真踏马吓死我了。”

    “只要萧寒还活着，筹划出一支完全由武者组成的大军，就依旧还有希望。”

    打开属性面板看了眼时间，百晓生有些焦急的说道：“都快三分钟了，他不是说很快就到的吗？”

    嘎吱！

    正在这时，包厢木门从外面被拉了开来，一个陌生的人影，侧身闪了进来。

    百晓生眼神一亮，神情微微有些激动，不过却没有说话。

    直到陌生人一脸淡然的坐了下来，他才满脸认真的说道：“你这个身份，还有其他人知道吗？”

    “没有。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“我不知道该相信谁，暂时也只联系你一个。”

    “这样最好。”百晓生轻轻松了一口气，沉声说道：“寒枭这个身份，你以后就不要再用了。”

    “月光这个身份，同样也不太保险，以后也别用了。”

    “你下次再上线的时候，提前通知我一声，我来给你找一个安全的身份，保证不会被发现的身份。”

    “身份的事情，还是以后再说吧！”萧寒脸色一沉，继续说道：“我现在可顾不上这个，能不能活到下次上线都还说不好呢！”

    “这…你难道又遇到什么危险了吗？”

    百晓生脸色一变，急忙问道：“还是说聂言，罗猎，还有童笠那些家伙，不相信你已经死了？”

    “都不是，我被困在田城了。”萧寒摇摇头，继续说道：“这里出现了兽潮，城外的野兽差不多在七位数以上，变异兽也不下于十万。”

    “我现在上来，只是想要具现一些东西出去，也好增加田城的战斗力。”

    “再有就是，想让你帮我收集一些药材。”

    “如果战斗僵持下去的话，可能对丹药的需求会非常的大，我需要提前做一些准备。”

    “你需要的，还是炼制培元丹和地灵丹的材料吧！”百晓生稍稍顿了一下，继续说道：“这个你放心，我已经提前准备好了。”

    “培元丹和地灵丹的辅助材料，我让万通中介备了三百份。”

    “只是血玉参和地灵果实在是太过稀有，尽管我们不计代价的收购这两种药材。”

    “可直到现在，也只买到两颗地元果而已。”

    “我去，地元果你们竟然也买到了？”萧寒惊呼一声，有些不敢相信自己的耳朵。

    要知道他的地元果，可是通过百倍奖励得来的。

    如果没有这个天赋的提升效果，他也只会得到一颗凝元果而已。

    有心想要现在就炼制两炉地灵丹出来，不过每炼制一炉，至少需要五分钟以上，现在他可没时间。

    眼见百晓生一脸担忧的样子，萧寒脸色一整，笑着说道：“我刚才也只是说说而已，你不用太过担心我的安全。”

    “田城的傅将军，知道我的重要性。”

    “所以如果真到了不可挽回的地步，他会全力掩护我突围的，而且我现在也是一个四级武者了，已经有了自保的能力。”

    “我靠，这么快？”百晓生双眼一瞪，忍不住惊呼道：“你这才多长时间，竟然突破成为四级武者了？”

    “呵，我也是侥幸。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“等有时间了，我再帮你弄一个辅助修炼的东西。”

    “对了，我这边还有一份化魔丹的配方，你也抓紧时间帮我收集一下。”

    “真要说起来，我之所以能够突破成为四级武者，还是因为用了一颗化魔丹。”

    “没问题。”百晓生眼神一亮，立刻说道：“你把丹方发给我，我现在立刻让人去收购。”

    “除了这个，你还有其它什么想要购买的东西吗？”

    “倒是还有一样。”萧寒轻声低语了一句，皱着眉头说道：“可就是不知道，你到底能不能买到。”

    “能不能买到暂且不说，你总得告诉我是什么东西吧！”

    “技能书，一本可以让人飞行的技能书。”萧寒眼中精光一闪，满脸认真的说道：“和变异兽的战斗，如果不能飞行的话，实在是太吃亏了。”

    “这《完美世界》里面，我觉得应该有这样的技能书。”

    “比如踏空步，又或者浮空步。”

    “一旦学会了这样的技能，无论是战斗能力，还是突围能力，都会有大幅度的提升。”

    “好，我知道了。”百晓生点点头，沉声说道：“如果真有这种技能书的话，我一定会想尽一切办法给你弄来。”

    “对了，我和万通中介已经暗中收购了三十多张暗金技能具现符了。”

    “钻石级别的技能具现符就比较无奈了，即便开出了很高的价格，也没有多少人拿出来出售，也只收到两张而已。”

    “这就已经不错了。”萧寒安慰了一句，眼中却又闪过一抹精光，立刻说道：“用这些具现符赚钱的事情，还是缓缓再说吧！”

    “田城这边的情况有些不太好，我想用它们来制造出一批武者来。”

    “虽然就算立刻修炼出了真气，也都只是一级的，但总比普通人要强一些。”

    “嗯，我明白。”百晓生点头应了一声，继续说道：“这些东西本来就都是你的，至于你想要怎么用，也完全由你来决定。”

    “你稍等一下，我现在就去把它们取出来。”

    “哎，你别急着离开，我话还没说完呢！”连忙把百晓生拉回来，萧寒立刻又道：“我也是个有着四级战力的武者，所以一会就要去守城。”

    “你把东西拿过来，这修炼功法我也带不出去啊！”

    “一会儿我让傅将军挑选出一些战斗技巧还不错的士兵来，技能具现符和修炼功法，由你来交给他们。”

    PS：第四章。

