    第1398章 不忘初心   

    “哈哈哈，听这个小不点说，你在里面过的可是非常滋润啊。”

    飞虎乞灵脸上带着若有若无的笑容，同时朝着身后伸出了手。

    

    顺着其伸向身后的手，林战就看见朝着自己做鬼脸的凯拉。

    

    这才想起来，刚刚跟孤独倾城对话的时候，凯拉就已经很明确的说了，它让自己的分身有了新的能力。

    

    这也就代表着，凯拉的这个分身，也能透过自己的本体，知道里面是什么情况。

    

    所以说没必要担心。

    

    “好吧，我想啊，现在的你可有点炙手可热啊，知不知道，茜拉可不是什么简单的角色，能吸引到这种角色的喜欢，可是相当不容易的。”

    飞虎乞灵看了一眼不远处的茜拉投影，随即跟林战说着。

    

    有点不太对劲，从城堡外面开始，飞虎乞灵对茜拉就有着赤裸裸的敌意，怎么现在就变了态度呢。

    

    从某种角度来看，整件事情相当不对劲，只不过飞虎乞灵有些微妙的笑容却更加诡异了，这个家伙很有可能不会很痛快的让林战知道自己想着什么。

    

    “怎么回事啊，你不是一直都把茜拉当成夜幕门徒么，想着干掉这个家伙，怎么现在却如此尊敬呢，难道你也有些欺软怕硬，看见茜拉相当厉害，知道自己不是对方的对手，就只能这样做了。”

    林战带着些许嘲讽，有些微妙的跟飞虎乞灵说着。

    

    对于这番说法，飞虎乞灵眯着眼睛，整个人看起来相当的洒脱，甚至于趴在了地上，抖落着浑身的鬃毛。

    

    跟刚才林战预料的一样，这个家伙并不是很想跟林战说话。

    

    “还是让我来解释一下吧。”

    一直沉默的茜拉说话了，整个人飘到了林战的旁边，看起来跟他好像很熟悉似的。

    

    当然，林战不会给这个女人如此好的机会，没让对方靠近，就稍稍走远了一些，其中蔑视的情绪展现的淋漓尽致。

    

    鬼知道茜拉葫芦里面卖的什么药，反正就得好好的考虑一下，看看这里面究竟有多少危险。

    

    “事实上，这件事相当简单，因为我就是乞灵的主人啊。”

    茜拉的脸上带着轻飘飘的笑容，云淡风轻的说出了这般让人相当震撼的消息。

    

    对此林战几乎算是呆在了原地，不敢相信自己的耳朵，揉了揉眼睛，用难以置信的目光看向飞虎乞灵。

    

    刚才还威风凛凛的灵兽，此刻却看起来相当萎靡，注意到林战的目光，只能毫不犹豫的点头同意。

    

    这可不是什么简单的情况啊，如果真的是这样，为什么飞虎乞灵到现在才知道。

    

    “我可以作证，将军说的都是真的，至于为什么飞虎乞灵才想起来，可能是因为它受损的记忆正处于恢复期吧。”

    人偶举起了手，代表飞虎乞灵作证。

    

    至于飞虎乞灵，人偶的话音刚落，它便用力且无奈的点了点头，表示情况的确是这样。

    

    从事情的来龙去脉来讲，林战的脑袋有些混沌，不是很清楚到底怎么个情况。

    

    “既然茜拉是你的主人，为什么之前还嚷嚷着那么坚定的干掉茜拉呢。”

    林战耐心的看向飞虎乞灵，进一步的询问着。

    

    对此，飞虎乞灵终于抬起头来，有些无奈的看着林战：“因为茜拉曾经单方面抛弃了我，所以说，我是带着一些埋怨的情绪，当然，此前的我根本就不知道。”

    

    这里面似乎隐藏着诸多故事啊，想不到看起来如花似玉的茜拉，暗地里竟然是如此无情的人。

    

    当然，随即茜拉就站了出来，纠正飞虎乞灵的话：“如果当初的我不单方面的抛弃你，你又怎么会甘愿去守护那个村落，替最后一支军团守护传承，恐怕你早就沦落到我现在的情况了。”

    

    这就让林战想起最开始遇到飞虎乞灵的情况，就是从那个成了废墟的村落遇到的这个灵兽，经历过一系列的事情，也让林战知道了，那里是一支军团的最后驻地，而所谓的传承，如今也被林战吸收了。

    

    “我如今看见传承被你完好无损的吸收，心里面别提多开心了，他们奋斗了一生，终于找到了完美的传承者。”

    茜拉转而看向了林战。

    

    眼看气氛朝着感动的方向一去不复返，林战面无表情，用非常冷淡的语气说：“既然如从，我还是想关心一下重点，也就是目前来讲，你们有多少把握，能阻止目前两个世界融合的趋势，甚至强行取消这种融合。”

    

    废话，林战可不关心飞虎乞灵跟茜拉的这点破事，他更关心的是另外一点，也就是说，目前的这个情况下，自己世界是否安全，自己的妻女是否会受到危险。

    

    察觉到没有能感染到林战，茜拉露出了一副失望的模样，随即有气无力的摆了摆手：“暂时不用担心，瓦里帝国高层已经暂时减缓了这种趋势，至于如何取消融合，虽然暂时还不知道方法，但还是能做到的。”

    

    这不就是画饼么，林战可见得多了，当然不会被这种画饼给影响到，甚至脸上的表情都不带变的。

    

    “就凭目前这种扭曲的帝国，我可没抱太大的信心，杀掉所有夜幕门徒，仍然在我的选择范围。”

    林战非常冷漠的跟茜拉说着。

    

    对此茜拉缓缓的点了点头，表示自己相当清楚，并且十分详尽的说：“事实上，我也很赞同你的决定，毕竟有些夜幕门徒已经严重威胁到帝国安全了，那些都是丧失理智的家伙，没有丝毫利用的可能，如果有一个人能帮我们做到这一点，我们也不会吝啬奖赏的。”

    

    好家伙，看样子这个女人画饼简直上瘾，这不，又说出了这么多稀奇古怪的事情。

    

    “很好，希望你能记住目前说的，然后我现在要好好的在你书房找一找，有没有能派上用场的东西。”

    虽然正主已经出现了，但林战还是没有忘记自己本来的想法，打算好好的在书房翻找一下，说不准就找到了一些有用的东西。

    

    对此，茜拉竟然表示相当幻影，甚至还说能够予以配合。

    

    

    

