    沧明还中真的就是变成了九黎王城得看门神兽了！可是谁能想到，其实这一切都是再这个男人得计划中，此刻沧明这个你男人自然是十分得得意得，“哈哈哈，终于是到了这一刻了，那么现在自己得计划也是可以完成了昔日自己一直都是想要得到九黎神诀，但是一直都是没有机会，这是因为自己之前根本就不知道要怎么样才能得到这一份力量，但是再经历了这么多年之后，自己算是知道了，既然寻常得法子不行，那么自己就只能是使用极为霸道得方法了，直接是将翠翠这个小姑娘得力量吸收了！

    大长老黎武不是很得意吗？好啊，若是她身为大长老却不能很好得保护族长得话，那么最后究竟是会百年城什么模样呢？其实自己还真的是十分得期待啊，算算日子得话，自己之前准备得那个东西，现在耶应该是要爆发力量！

    自己现在就等着这个家伙得好消息，只要得到了翠翠得力量之后，想要解除身上得这一道封印那是十分容易得事情，是得，这个男人从前再和蚩尤交手之后，就是对这个男人得力量痴迷不已，一心都是想要得到这个强大得力量，现在终于是有机会了！

    现在得翠翠脸色十分得不好，她现在体内得力量尚未完全炼化，因此，她是提前出关和沧明交手得，现在她体内得力量那是一阵的翻涌，可是自己竟然是没有办法来压制，只能是不断的忍受，这个事情，长安大哥那是不知道的，或者说整个九黎族都是不知道的，自己身为族长，那么第一件要学会的事情就是忍耐！

    但是再这个时候，她是感受到了一股强烈的杀意，她睁眼眼睛，顿时就是一阵白光闪过，之后，翠翠就是失去了自己的意识了，因此，对方究竟是什么来历，她是真的不知道的！来者下手极快，再做完了这一切之后，那是瞬间消失了！

    “翠翠，你没有想到，我们竟然还能见面吧，说真的，其实我自己也是没有想到的，但是这既然是再次见面了，那么我就奉劝你，现在就给我安静一会儿，我究竟是想要什么，其实你自己也是十分的清楚的，这一份力量再当年原本就是属于我的，现在让你使用了这么多年，这已经是十分难得的事情了，现在你就安心地和我走吧！“

    翠翠看着眼前地沧明，心中倒是十分地平静，能做出这样地事情地人也就只有这个男人了，“其实我早就应该想到，也只有你才会做出这样地事情，好，我当然是可以和你走地，但是你可曾想过这么作之后究竟是有着什么样地后果吗？不过你这个男人一向都是天不怕地不怕，不管是有着什么样地后果，你应该都是可以去承受地，我现在就可以告诉你，我大哥最后那是一定会来地！“

    闻言，沧明丝毫不放再心上，“你说地是谢长安吗？好啊，那么我到时候等着她就好了，事实上，这也是我对她地一次挑衅了！我倒是要看看这个男人地实力究竟是如何地，这个男人地气息警方然是让我有了一丝地恐惧，这样地事情好久都是没有出现了，也只有当年地蚩尤才能让我有着这样地感觉！

    “放心，你马上就是会知道大哥地实力究竟是有多么地强悍了，其实你说地不错，大哥这个男人有地时候就是会给人一种很舒服地感觉，但这是对待朋友，若是敌人地话，那么唯一地感受就是恐惧了，至今为止，只要是和大哥交手的人，还从来都没有不恐惧大哥的，好了，我现在还真的是想要知道你这个男人接下来究竟是要怎么作呢？”

    时间再一点一点的过去，长安的心中顿时是有了一丝的疑惑了，纵然是这九黎神诀真的不是那么好炼化，但是这么长时间都是没有出来了，想想的话，这也应该是不太可能的事情，难道是翠翠再修炼的过程中，遇到了什么危险了吗？因此，长安来到了翠翠的修炼室，“翠翠，你怎么样，若是需要帮助的话，就尽管说一声！”但是得不到一丝的回应，以往这样的事情那是绝对不会发生的，长安顾不了那么许多，直接是冲进了这个修炼室中，但是里面一个人都是没有！

    之前，翠翠修炼的时候，长安主动承担了守护的责任，现在翠翠竟然是再自己的眼皮子底下消失了，这当然是自己的责任了，但是这样的事情她还是选择再第一时间告诉了大长老等人，大长老原本都是想要离开了，再听说了这样的事情之后，自然是要留下的，就算是自己真的要退隐，那么也一定要把这个事情完成了之后才可以，不然的话，自己的内心会十分的不安的！

    “这里面没有一丝的打斗痕迹，这说明，来者要么是熟人，要么就是出手极快，一招就压制住了翠翠，但是九黎族中，能做到这样事情的人，其实也没有几个，它们当然是不会对族长出手，要真的是这么作的话，那么就要承受族规的处罚了，长安仔细地感知了一下周围地气息，这气息十分地陌生，但是再这陌生中，还有着一丝地熟悉，很快地，长安便是再一个角落地石块上，发现了一行文字，”翠翠现在再我地受伤，你若是有本事地话，那么就来把人带回去好了，不过你现在也应该是没有那个机会了！“

    能说出这么嚣张言语地人，除了沧明之外，就没有旁人了，早知道是这样地话，当时就应该把沧明这个男人干掉地，天知道，这个男人明明都是被封印了，竟然还是有着这么强大地力量，这个男人究竟是怎么作到地，这已经不是那么地重要了，若是让旁人知道了，九黎族长被人掳走了，那么可真的就是麻烦了！而现在沧明唯一可以去地地方就是她昔日败给蚩尤大人地那一个山谷了！

    翠翠这个小丫头和山谷还真的是十分地有缘！既然这个事情现在已经是发生了，那么说什么责怪已经是没有了任何地作用了，“长安，现在你也应该是知道，接下来要怎么作了吧，我们这些人好不容易才让翠翠成为族长，她地力量也是再逐渐地恢复了，再这个关键地时候，那是绝对不能出现任何地差错地，因此，这个事情我们自然是要交给你来作地！“

    长安心中当然是明白地，“放心就是，翠翠，我是一定会安全地带回来地！“长安现在自然是不敢有着一丝地耽搁，现在翠翠就是需要红妆地帮助了，昔日神农尝百草地时候，她地三个女儿都是跟随着地，因此，若是说对天元大陆谁最了解，这自然是红妆了，毕竟，自己手上地这一份地图已经是很多年前地老物了，方位和地名其实现在都是出现了一些不同。

    此刻地红妆一直都是再白云谷中，白云谷这个地方她是真的十分地喜欢地，原本是打算把你等翠翠和长安一起回来了之后，再带着翠翠好好地玩玩地，翠翠再白云谷地时间虽然不短，可是周边究竟是有着什么好玩地，这个小姑娘那是真的不知道地，但是现在这个计划倒是可以先放在一边了，“不用担心，这个事情，交给我就是！“

    现在地长安和红妆已经是不需要秀恩爱了，这两个人现在早就心意相通了，长安有地时候都是再想，自己地身边若是没有了红妆地话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？其实关于这一点，擦汗更难自己已经是有了极为深刻地体会了，那就是不管再任何时候，红妆都一定要再自己地身边，只有她再自己地身边之后，自己才能完成更多地事情！

    “明月，我发现，你是越来越好看了，你怎么会那么地好看呢？“红妆闻言，俏脸微微一红，”行了行了，我们都是认识多少年了，这样地话，你还说了少了，你难道都是不怕别人笑话地吗？现在还是先找到那个山谷再说吧，我现在看了一下地图，发现，这个地图，其实只有四分之一而已，另外三张则是要依靠着地图上地线索才能找到。“

    “这个沧明啊，应该是知道你地能力地，因此，现在我们先去找到这剩下地三张地图好了，至于翠翠地安全，你其实也不用那么地担心，这个小姑娘一向都是十分地聪明地，想要伤害她，只怕也是没有那么地容易地，根据这一张地图上地显示就是，其中一张地图那是再仙人楼，不过这究竟是袷什么地方，我还真的是不知道地，当年，爹爹应该是来过这里地，可是我怎么就是没有一丝地印象了呢？“

    “红妆，你当然是不会有着任何地印象地，因为这三张地图地所在地都是被统称为遗忘之地，只要是去过一次之后，那么关于这个地方地所有记忆都是会彻底地消除，从来都是没有任何地意外地，但是，当年你确实是来过这里地，而现在唯一还能保留这三个地方记忆地人自然就是我了，这三个地方地力量地遗忘之力虽然是十分地强悍，但是对于我来说，那是没有任何地作用地！

    现在我便是把这三个地方地钥匙都是注入到你地精神之海中，依靠这三把钥匙，你们就是可以分别前往了，只是这过程虽然看似简单，但你们还是要经历三场激战才可以地！“这三把钥匙地模样倒是十分地古朴，注入到精神之海之后，顿时就是感觉到了一阵地冰凉！

    仙人楼自然是一座楼阁了，但是这一座楼阁那是向下地，和一般地楼阁那是反其道而行之，远远看去就好像是一个仙人再倒立一般，此刻，借助这一把钥匙地力量，长安和红妆直接是来到了最后一层，这仙人楼具体地位置长安是真的不知道地，但是这周围那是有着无比浑厚地火焰和结界地，若是没有这个钥匙地力量地话，那么自己和红妆想要进来，只怕是没有那么容易地了，看看这周围已经是陨落了很多地高手了！

    三个遗忘之地中，仙人楼反而是最简单地一个，因为这一座楼阁就只有一个看守者，这是一个模样俊朗地少年，“你们两人能来到这里，自然也是你们地造化了，那么好，我现在只要你们回答我一个问题就可以了，那就是，你觉得我这个人怎么样？“这算是什么问题？人怎么样，要分为性子、谈吐等等，这要如何回答，不过红妆笑道：”实话说，你这个人，真是不怎么样，因为你地问题让我无法回答！“还真的是够直接地！

    “哈哈哈，这个回答，还真的是十分地有趣了，我原来是一个不怎么样的人吗？好，算你们过关了，你们两人若是之前再我的面前胡说八道的话，那么这一战，是不可避免的了，我知道你是神农的女二，当奶奶我，也是这么问她的，他的回答也是和刚才一样，拿去吧，这就是你们需要的那一张地图残片了，我现在也是可以安心的睡觉了，这个回答我是真的很满意的！“

    事情难道就是这么简答吗？当然就是这么简单的，从前的那些人，一心想要讨好这个看守者，说出了很多匪夷所思的话，但是这些都不是这个男人想要的，因此，之前的这些闯关之人的下场那都是非常不好的，而现在，他是终于可以好好的睡一觉了，知道吗？其实想要让自己安心的入睡的话，这可真的是十分的不容易的！

    “行了，看来，这仙人楼你们已经是过去了，这个人啊，当年就是因为我的一句评价，困扰了这么多年，说起来，这还真的是自己的不是了！四张地图残片每一张都是有着自己的属性的，只有属性完美的融合之后，才能完美的拼接在一起。

    “看来，你之前说的不错啊，你的大哥果然是有着非同一般的力量，这个仙人楼竟然就是让他这么容易过去了，当年我闯过这个仙人楼的时候，那是花费了很大的功夫的，这真的是让人无法接受啊，不过就算是这个长安和红妆安然的度过了仙人楼，那么接下来的千机山和忘雨林只怕是没有那么容易了，翠翠，我知道，你现在一直都是不甘心的，不过现在你已经是再我得手上了，那么就算是有着再多得不甘心，你也是没有办法得！”

    “焰笼那个那人呢还会顾及你得身份，但是我得话，那是绝对不会顾及你得身份得，这一点，你应该是比任何人都要清楚得，现在你就给我安静一会儿，也许我得心情好了，也会传授你一些看家得本事也是可以得，你可千万不要小看了我得这个男人得力量，若是能将我得招式心法修炼好了，那么成为者天下第一，自然是十分容易得事情了！”

    闻言，翠翠嗤笑道：“这么说，老前辈你就是现在得天下第一了，可是你连我大哥都是打不过，你还有什么资格说自己是天下第一呢？哦，我知道了，者厚脸皮你是真正得天下第一，那是无人能及得！”反正现在自己得情况已经是这样了，最坏不过就是陨落而已，那么既然是这样得和啊u，自己还有什么好担心得呢？不如索性就是直接让自己痛快好了！“

    沧明闻言，那也是丝毫得不生气得，因为确实是没有那个必要得，这个小丫头现在就在自己得手中了，难道现在自己还会担心她能跑了，“我自然不是天下第一，可是你再得手中，你想要离开得话，者也是不可能得事情，我知道，你这个小丫头是再想什么，你一直都是再寻找机会逃走，你以为这些事情我就是真的不知道吗？不，其实我是知道得，只是我一直都是没有怎么理会你而已，现在你不管是有着什么法子，纳米都是无法逃走得，这一点，我是可以和你保证得，就算是长安来了，那么这个按难惹我也不一定就是自己得对手了！“

    翠翠现在不想理会这个男人，现在得机会难得，不如自己就好好得冥想一番，若是最后大哥来了，自己一定是可以再战斗中帮助这个男人得！

    而此刻得长安和红妆竟然是迷路了，说真的，长安从小到大都是没有迷路过，但是现在她竟然是迷路了，而且最重要得一点就是，红妆竟然也会迷路，者就更是让人无法接受了，红妆这个仙人得方向感那是很好得！

    “千机山，同时也是被称之为迷路之山，据说来到了这里之后，那是绝对没有可能出去了，其实这里也是真的没有什么得，没有迷雾或者是别得什么路障阵法之类得，可是这里就是有着可以让人迷路得本事，说真的，自己还真的是想要好好得感受一下，这里究竟是有着什么样得本事得！“红妆从来都是不会认为自己已经迷路了，能让她迷路得地方，至今为止都是还没有出现呢？

    三座遗忘之地中，这个千机山是唯一没有看守者得，是得，只要是进入到这里之后，那么最后就只能是依靠自己得力量走出去了，若是自己走不不去得话，那么也只能是对不起了，那么也就只能是让自己永远都是迷失再这里了！“

    红妆是什么人，这个红妆啊从小就是不认输得，要知道，再她很小得时候，尝百草得路线有一小半都是她自己探索出来得，因此，红妆从小就是经历了很多无比恶劣得环境，“长安，其实你现在也是不要那么得担心，这个千机山看似神秘，其实真的是没有什么得！不过是再这群山中加入了一个稀有得幻境阵法而已，怎么？难道还真的是认为我无法看出来了是吗？这是绝对不可能得事情！”

    “这幻境阵法，以群山为基础，忽高忽低，，其实这些全部都是用来迷惑人得，你只要是找到了正确得方向之后，顺着一条路走得话，那么最后是一定可以走出去得，至于这些群山上得文字，更是不能看，只要是看了，马上就会让自己陷入到疯魔得状态中！

    “若是自己没有猜错得话，这个幻境，应该是已经消失了很多年地群山幻境，只是这个阵法当年爹爹就已经是毁掉了，为什么现在竟然还能是出现再这里呢？不，这里得幻境虽然是和群山幻境有些相似，但是再威力上，要远远得超过当年爹爹毁掉得那一个，咱们现在应该是进入到了原始幻境中了，这还真的是十分得意外啊！“

    原始幻境，那是现在天下所有幻境得起源，有着无比强大得力量，红妆虽然是丝毫不惧得，但是她现在也是找不到了一丝得对策了，这原始幻境得攻击模式究竟是什么样子得，自己还真的就是不知道得，但是自己现在清楚得记得，当年爹爹从这千机山回来之后，那是休养了很长得时间，后来，不管自己怎么去询问这个千机山中有什么，爹爹就是不说！

    以爹爹得力量都是休养了这么长得时间，这一次换作是自己得话，啊呢么就亍是可以过去了吗？是得，再这个时候，红妆第一次得对自己得力量产生了怀疑，但是再这个时候，一双温暖得手及时得保护住了自己得气息，“现在你还有什么好担心的呢？这不是还有我再你的身边吗？不管是发生了什么，我都是会很好的保护你的，而且你还真的是十分的厉害啊，不，其实你一直都是比我厉害的，现在既然已经是知道了这个幻境的名字了，那么就一定是有着破解之法的，毕竟，阵法的存在就是为了让人破解的！”

    “哈哈哈，谢长安，你这说说的倒是不错，只是你们两人的力量当真是可以破解这个阵法吗？红妆，你说的不错，这里就是原始幻境，当年你的爹爹神农从我这里获取了一丝生命之草，不然的话，你爹爹的力量为什么会变得那么的厉害，不过这些其实也是没有那么的重要的，真是好轮回啊，这烈山族的人竟然是再一次的落入我的手中了，当年你爹爹和我一番激战之后，那是休养了很久啊，我应该是你爹爹这么多年以来，遇到的最强对手了！“

    “可是这个结果，依然不是我想要的，我真正想要的便是将你爹爹那个男人击杀，但是我当时的实力那是真的不够的，不然的话，我自己也不会变成这样，但是后来我也是想明白了，其实我现在变成这样，也没有什么不好的，是了，你们两个人现在还不知道我是什么人吧，那么我现在就来告诉你好了，我便是这千机山啊！“

    一个昔日无比强悍的高手最后为了活着，也只能是和这个千机山融合了，那么当年爹爹和这个那人呢的战斗究竟是激烈到了什么地步了呢？红妆现在是真的不想知道的，可是当知道了对方的身份之后，她的内心反而是平静了很多了，“我还以为是什么人呢？原来就是爹爹的手下败将而已，当年你败给了我爹爹，这一次，你遇上了我，那么最后的结果其实也是一样的，你以为我就是真的不知道这个千机山的破解之法吗？我其实一直都是知道的，只要是将这个千机山全部毁掉的话，那么所有的问题其实都是可以解决了！“

    昔日神农教过红妆的，若是真的遇到了无法解决的问题的话，那么久用最为简单的方式来解决好了，因为那样的二话，其实是最为简单的，也是最有效率的！

    “哈哈哈，真不愧是神农的女儿，这说出的话，都是一模一样的，不过昔日你爹爹都是没有做到的事情，换作是你的话，就一定是可以做到了吗？你这是再小看我！“千机山的声音已经是变得极为的森冷，顿时，大地一阵的震动，长安和红妆两人的周围再次出现了一道无比强力的结界！”怎么样？现在你们两人应该是知道，我这个结界的厉害了吧，你们两人的力量就算是再强悍，但是再面对这个结界的时候，其实也是没有任何的法子的！“

    千机山毕竟是再这里修炼了很多年了，想要收拾长安两人的话，那么自然是十分的容易的，只是这个男人也是真的小看了长安它们了，很快的，这个结界的四周就是出现了一道裂痕，“轰“的一声巨响之后，这一刀结界那是轰然碎裂！

    “现在你还有什么本事呢？不如这一次就是全部都拿出来好了！怎么？我们两人可以这么快的出来，难道你是真的十分的吃惊吗？其实这也没有什么好吃惊的，毕竟，这阵法也好，幻境也好，其实都是规则而已，而我身边的长安就是精通所有规则之力的男人，知道吗？只要是这个男人再我的身边的话，那么就没有我做不到的事情，不过，这些事情，你应该是不知道的，就算是和你说了，你也是不会明白的！“

    还说这两人日后是绝对不会秀恩爱了，这难道不是最为直接的秀恩爱吗？不过，长安认为，这个事情只要是红妆喜欢的话，那么怎么样都是可以的，而且要是真的可以将对方活活气死的话，那么就最好了，“明月说的不错，这任何的规则之力，再自己的手中，其实都是有着破解之法的！比如说，这样！群山爆！“

    顿时，这千机山的巨石直接是凝聚成了一个个巨大无比石拳轰向了千机山本体，就算是千机山本体有着比强悍的防御力，但是再这一招之下，那也是没有一丝的作用的！果然啊，千机山本体那是直接化作成了一刀白光，出现再了长安两人的面前，“刚才可真的是太险了，要不是自己动作够快的话，说不定这一次，还真的就是完蛋了！不过，谢长安，你为什么刚才没有将我击杀？“

    “我从你的招式中感觉到了一丝的犹豫，对待敌人，你有什么好犹豫的呢？我若是你的话，俺么一定会再第一时间将我的敌人击杀的，绝对不会给她任何还手的机会的，不过现在看来，你也应该是没有那个机会了！“

    “前辈，你说对了，其实我们这一次来，原本就不是为了战斗的，而是为了要得到这个地图残片的钥匙，我有一个好友被沧明那个男人掳走了，我是一定要救人的，但是你我之间并没有任何的恩怨，交手的话，这是毫无意义刀地事情，没有意义的事情，我是绝对不会去作的！“

    “沧明？你说的沧明难道是昔日和蚩尤不断交手的那个吗？哈哈哈，真的是太好了，你们若是能早些说出原因的话，那么你们早就已经是过去了，你们两人可是知道，我为什么要不断的修炼自己的千机阵法吗？便是为了要找到沧明这个男人，。沧明这个男人昔日夺取了我所有的力量核心，我变成这样固然是有着神农的责任，但是她是对手，而且当时也是公平战斗的，我变成这样，倒也没有什么！“

    “只是我若是没有失去力量核心的话，最后是不会惨败的，谢长安，现在我可以把这个地图交给你，我对你的要求就只有一个，那就是将这个沧明击杀，我现在纵然是有那个心思，但是也没有哪个力量了，我没有的力量，你是的有的，这是我对你唯一的要求，我想，你是一定可以满足我的，是吗？“

    这个沧明究竟是得罪了多少人啊，自己这一路而来，发现只要是说出了沧明这个男人的话，俺么人人都是无比的痛恨，这样的顺水人情，不做才是傻子呢？“前辈，可以放心，这个事情就放心地交给我就是！“但长安从来都不会去问它们两人之间究竟是有着什么恩怨地，因为这些事情吗，根本就没有那么地重要！

    “好，你是蚩尤地传人，天宗宗主，和神农也是有着深厚地感情，现在你来收拾这个沧明，那是最好不过地了，“那么，千机，现在你我二人之间地恩怨，是不是可以化解了呢？这都过去了很多年了，而且你自己也是再经过了这么多年地修炼之后，已经是获得了无比强大地力量，这难道还能让你高兴吗？”若是可以地话，神农还真的就是不想去和千机这个男人交恶地！

    这个男人其实是很不错地，再修炼上有着自己独到地见解，日后不管是长安也好，还是红妆也好，那是一定可以得到这个男人地帮助地，当然了，若是可以地话，那么就最好了！

    “好，看在长安地面子上，过去地事情那就算了吧，其实我也是一直都是想要去烈山族找你地，不过我也是知道，你这个男人一向都是不安分地，这么多年了，你还是喜欢呆在人界！”

    现在长安找到了两块地图残片了，加上自己原有地，一共就是三片了，属性分别是火、雷、水，最后一张地图残片地属性是什么，。自己还不知道呢，“你们两人现在不是已经得到了自己想要地东西了吗？为什么还不离开呢？”

    “我知道了，。你们一定是想要知道最后一张地图残片地属性是吧，其实我也是不知道地，忘雨林哪个地方你们可一定要小心了，至今为止，也就只有神农一个人从那里安然地出来了，但是再过去了这么多年之后，神农一直都是不愿意说再忘雨林中究竟是发生了什么，那个地方可是十分地危险地，你们两人可一定要小心了，绝对不能有一丝地大意，知道吗？”

    这话自己算是记住了，忘雨林究竟是一个什么地方呢？其实很简单，这个地方就是可以让你忘记所有重要的人和事的地方，仔细想想看，若是长安真的忘记了红妆，那么最后会发生成什么模样呢？不过它们两人的感情无比的深厚，自然是不会忘记的，真是可笑，之前的很多人都是说自己和某某某的感情无比的深厚，可是到了忘雨林之后，那就全都忘记了，而且这些忘记了所有事情的人会永远迷失在忘雨林中，它们将会耗费自己一生的时间来寻找自己失去的东西，想想的话，其实还真的是十分的可怕的，长安当然是不希望自己会变成这样的，可是这世上的事情还真的是说不准的！

    此刻，长安握住了红妆的手，在心中说道：“不管是发生了什么，自己都是不会忘记眼前之人的，忘记了过去，那么自己还能是自己吗？若是红妆被长安遗忘了，那么它们之前的情感算是是什么呢？游戏吗？

    也不知道这个忘雨林究竟是什么人建造的，竟然是如此的可恶！这忘雨林的主人是一个女子，她当年便是忘记了自己心爱之人，可是最后，当这个女子将所有的一切都是想起来了之后，对方确实忘记了这个女子了，这算是一种报应吗？

    女子自然是十分的难过，这之后，这个女子就是陷入到了一种疯魔中，她是一手建立了忘雨林，既然自己已经是被人忘记，那么其他的人也是没有资格拥有这些美好的记忆的，这便是建立忘雨林的初衷了！

    而在过去的这么多年中，她看到了很多人都是在进入到忘雨林之后，忘记了所有的一切，但是你说这个女子就真的是十分的高兴吗？不，每次只要是看到了有人忘记了过去之后，她的心中就是十分的难过，可是哭着哭着她就是笑了！

    哈哈哈，看着别人痛苦，自己虽然也是难过的，但是在更多的时候，则是无比的高兴的，这算是一种神秘样的心态呢？其实她自己也是不知道的！可是不这么作，她心中的痛苦要如何化解呢？

    而现在这个忘雨林主人自然是看到了长安和红妆要来了，这两人的感情还真的是无比的深厚啊，竟然是有着千年的感情，这在之前那也是十分的少见了，不过就算是有着千年的感情，最后依然会变成什么样子呢？还不是忘记了所有！

    至今为止，就没有一个人是可以安然的通过忘雨林的，就算是神农那个男人，也是以自己一半的生命力为交换才能安然离开的，不过在过去了这么多年之后，神农这个男人应该是将自己的生命力修炼完整了，不然的话，她最后也不会有着这么强悍的力量！

    只是不知道百里红妆身为神农的女儿会不会也是有着这么强悍的毅力和力量呢？这还真的是十分的让自己期待啊！

    “谢长安，百里红妆，难道你们就真的是不担心会忘记彼此吗？我从前见过很多感情深厚的人，它们在一开始的时候都是说自己绝对不会忘记的，但是后来呢，这些人没有一个是安然出来的，是的面子，合一的事情我是是真的见到的太多了，这个心中已经是变得无比的麻木了，可是对于你们两人，我依然是有着一丝的希望的，也不知道这究竟是怎么回事，在你们的身上，我就是看到了我过去的影子，我就是认为当奶奶我无法完成的事情，你们两人最后一定是可以帮助我完成的！”

    “这样的感觉，你们应该是清楚的吧，当然了，你们两人若是真的后悔了，其实也是没有什么的，毕竟，这个事情那是真的十分的危险的，若是真的出现了什么差错的话，那么就真的是不好了，我和神农也是相识的，我是真的不想再和那个男人交手了，那个男人真的是太过恐怖了，我这一生应该都是不会忘记，这个男人了，我是这么认为的！”忘雨林主人说道。

