    　　“呼！”

    　　“岛屿被劈开了，我靠，这么猛！”

    　　“不愧是超凡啊，这力量简直惊天地泣鬼神。”

    　　黎枫望着眼前被劈开的一条大峡谷，饶是以他的定力，也不禁大开眼界，倒吸一口凉气，满脸震撼。

    　　小时候，族长爷爷说，超凡强者一刀可以劈开岛屿，他心底其实是不信的，世间传言而已，谁信啊！

    　　黎枫亲眼目睹了这震撼的一幕后，这才发现，原来传说是真的，太震撼了，一时间，他心中澎湃不已。

    　　突破凡人极限后，打破生命壁障，不仅可以凌空飞行，而且拥有毁天灭地的恐怖力量。

    　　果然不假，难怪超凡强者被世人尊称为超凡神灵，庇佑一方。

    　　的确是名不虚传。

    　　刚刚这恐怖的一刀劈下来，如果不是有意避开了黎枫，只怕刚刚就是在这一招之下，黎枫瞬间飞灰湮灭了。

    　　超凡强者对于凡人而言，完全是碾压性，黎枫这时也清楚的意识到，凡人与超凡之间的差距，犹如鸿沟一般，不可逾越。

    　　当然，如同真要与焯炎大师进行生死厮杀，施展神魔血脉，爆发出他的最强实力，这次较量至少还有一战之力，绝对不会败得这么凄惨。

    　　这时候，焯炎大师从天而降，犹如神灵从天空缓缓坠下，飘然落到黎枫面前。

    　　强大的气势缓缓收敛，变得宛若常人一般，原本肃穆的神色浮现出一抹笑容：“小家伙，感觉怎么样。”

    　　“很强，无可匹敌，宛若神灵一般啊。”黎枫忍不住惊叹道，目光炽热无比。

    　　焯炎将随手一翻，将战刀收入自带的空间戒指中，颔首道：“超凡之境，无数凡人都梦想中追求的境界。”

    　　“想要突破到这个层次太难了，老夫也是经历无数厮杀和磨练，结合数十年的感悟，才在生死一瞬间顿悟。”

    　　“如果没有这次的契机，老夫只怕一旦大限将至，早晚会化为黄土一堆。”

    　　“你如今也达到了九星武者层次，距离超凡也只有一步之遥。”

    　　“这一步之遥看似容易，其实就是一堵无形的壁障，将凡人拦截在强者世界的门槛外面。”

    　　“一旦跨越，生命将会发生质的飞跃，实力也会发生翻天覆地的变化。”

    　　黎枫神色迷惑道：“那我究竟该如何突破这一步？”

    　　“其实突破超凡，分为三大部分。”焯炎仰望墨色一般的苍穹，感慨道。

    　　黎枫闻言，眼睛一亮，激动道：“请老师赐教。”

    　　“这三大部分，首先就是磨练自己，壮大身躯，达到凡人的极限。”焯炎大师语重心长道。

    　　“当你的肉体修炼到极限后，继而就是感悟天地法则奥妙。”

    　　“天地法则，最基础的有八条道路，分别是金.木.水.火.土，光线，风，雷等！”

    　　“驳杂不如专精，专修一条道路，达到天人合一层次，这是至关重要的一步。”

    　　“最后便是心灵的蜕变。”

    　　黎枫听到焯炎大师的话，不禁露出深思神色。

    　　“将身躯修炼到凡人极限，感悟天地法则奥妙，心灵的蜕变，三者结合唯一。”

    　　“难道完成这三大步骤，才有机会跨越超凡，打破生命屏障？”

    　　焯炎大师点点头，朗声说道：“不错，凡人之躯，终究是肉体凡胎，属于血肉之躯。”

    　　“只有将皮膜，筋骨，血肉，乃至五脏六腑锤炼到钢筋铁骨，刀枪不入，水火不侵的境界，才算是凡人极限。”

    　　“这仅仅只是第一步，更难的则是对你天地法则奥妙的感悟。”

    　　“天地法则，无处不在，却又虚无缥缈。”

    　　“只可意会不可言传，需要有极高的悟性，才能触摸到天地奥妙的世界中。”

    　　“凡是能够领悟天地奥妙的武者，放眼森罗海域数以亿万的入口，基本上都是拥有打破凡人极限，突破超凡之境的天赋。”

    　　“黎枫，你如今才二十岁不到，就达到了无数人梦寐以求的境界，绝对属于森罗大海最拔尖的一批天才。”

    　　黎枫一脸谦虚道：“老师过誉了，黎枫尚且还有诸多不足，以后还需要更加努力。”

    　　“恩，你心性不错，悟性也不错，就差一份契机了。”焯炎大师满意的望着眼前这名亲传弟子，心中充满自豪。

    　　“当你肉体磨练到凡人极限，领悟了法则奥妙之外，最后便是心灵的蜕变。”

    　　老师的这番话，令黎枫目光闪过一丝迷惑：“心灵的蜕变？”

    　　“恩，心灵就是一个武者的灵魂。”焯炎大师感叹道。

    　　“心灵强大，则无所畏惧，拥有一股披荆斩棘的气势。”

    　　“可是心灵弱小，则畏手畏脚，难成大事。”

    　　“一个人的心灵是否强大，就看他的眼神。”

    　　“因为眼睛是心灵之窗。”

    　　“心灵有光，则会透过眼神展现出来，强者眼神锐利，如狼似虎，单凭一个眼神便可震慑对手。”

    　　“心灵暗淡，则是无精打采，意志衰弱，何谈追求武道。”

    　　“超凡强者，心灵完全升华，可化为实质脱离身躯，沟通天地法则，与天地之力产生共鸣，形成特殊的超凡之力。”

    　　老师的一番话，令黎枫茅塞顿开，双眸放光：“超凡之力？”

    　　“对，超凡之力融入肉体凡胎，直接强化血肉之躯。”焯炎大师含笑点头。

    　　“以天地法则驱动超凡之力，令凡人之躯产生奇妙蜕变，化为超凡之躯。”

    　　“成为超凡之躯后，可以实现物质化，根据你的灵魂属性，化为火焰，或化为水流，或化为雷电等等。”

    　　“到了那个时候，凌空飞行，逍遥万里，轻而易举。超凡打破生命屏障，寿命也将不再受到时间限制。”

    　　黎枫听到这里，身体激动得直颤抖，全身热血沸腾。

    　　“除此之外，凡人的兵器也不再伤害到我们。”焯炎大师一脸自豪道。

    　　“因为我们超凡已经脱离肉体凡胎的限制，拥有凌驾世间万物的强大力量。”

    　　黎枫听闻焯炎大师的一番描述，内心掀起层层浪涛，一阵汹涌澎湃，久久无法平静。

    　　仿佛有一张全新的大门朝他打开。

    　　因为他之前接触的武道，都是如何打磨肉体，磨练武技，感悟天地奥妙。

    　　然而，经过这一晚上，与焯炎这位超凡大师一番切磋较量之后，黎枫这时才真正了解到，突破超凡之境，竟然还有这么一段遥远的距离。

    　　突然间他也发现，自己对突破超凡的认知还是太肤浅，想象得太简单了。

    　　须知，他的老师焯炎，苦修数十年，在生命大限到来之际，在生死危机感叹偶然顿悟，才一举突破，跨入超凡。

    　　靠的是什么？

    　　靠的是他在森罗大海四处闯荡，经历无数次生死厮杀，感悟天地奥妙，花费数十年的精力，厚积薄发，才跨越超凡之境。

    　　可想而知，焯炎大师跨入超凡，经历了多少千难万险，承受了多少磨难，才能达到如今的成就。

    　　黎枫这时也才感觉到，修炼之路布满荆棘而坎坷，任重而道远，并非一朝一夕之事。

    　　他需要时刻保证良好的心态，稳扎稳打，一步步向前前进才是，切不可好高骛远。

    　　“黎枫，为师在森罗大海闯荡多年，你是老夫遇见过资质最好，悟性最高的武道天才。”焯炎目光炯炯有神的盯着黎枫道。

    　　“你虽然现在很风光，很耀眼，可是如果在你潜力最大的时候，还突破不了超凡。”焯炎拍着黎枫的肩膀，告诫道。

    　　“那么将来你跨入超凡的机会将会变得更加艰难。”

    　　“因为时间就像一把刷子，它会打磨掉你的光芒，推平你的菱角，让你变得平庸下去。”

    　　黎枫心中一震，心情一下子变得沉甸甸的。

    　　焯炎大师的话，确实说得没错。

    　　人的一生，最有潜力和朝气的时候，就是青年时代。

    　　如果在这个时代没有崛起，那将来崛起的机会就渺茫了。

    　　因为时间会带走一切，包裹你的天赋，潜力，才华，荣誉，以及生命。

    　　焯炎大师的一番话，不仅让黎枫获益匪浅，也愈加明白他未来的道路该怎么走。

    　　“多谢老师提点，黎枫铭记于心。”黎枫朝焯炎大师郑重的躬了一身，神色充满了感激之色。

    　　焯炎大师朗声笑道：“你是老夫的亲传弟子，自然是不遗余力的教导你，传授你。”

    　　“但是师傅领进门，修行看个人，你将来有什么成就，一切都要看你自己。”

    　　“我只是你修行路上的一个引路人而已。”

    　　“你将来能够突破超凡，作为老师自然也是深感自豪。”

    　　“也希望你不要好高骛远，做什么事情的，都要脚踏实地的，一步步走。”

    　　“必须对天地保持敬畏之心，大步向前。”

    　　“天地就是一个牢笼，囚禁了所有人。”

    　　“我们所有人，都活在这片天空之下。”

    　　“只有走出这个牢笼，我们才能看到新天地，明白吗。”

    　　黎枫重重点头：“是的，老师，弟子明白。”

    　　“好吧，咱们今天就到这里吧。”焯炎大师微微一笑，旋即抓住黎枫，整个人一飞冲天，迅速朝沙罗岛屿方向飞去。

    　　回到了沙罗岛后，黎枫便在绿石道场休息。

    　　顿时见了许久不曾见到的柳澄，丁壮，焯雨等老熟人。

    　　“咦，是黎枫，你怎么回来了。”在院落中打扫的丁壮，看到一袭黑色劲装的黎枫出现在眼前，顿时眼前一亮，随即兴高采烈的扑过去，给了黎枫一个大大的熊抱。

    　　“想死你了。”

    　　黎枫望着丁壮猛扑过来，一把搂住，原本冷硬淡漠的脸庞上，仿佛雪山上融化的雪水般，忽然变得柔和不少。

    　　丁壮是他数年不见的老朋友了，再次见面，又仿佛回到了当初他在道场修行的时候，现在回想起来，还是挺温馨的。　　“黎枫回来了，这么久不见，我都差点把他给忘记了。”柳澄跌坐在走廊上，背靠着墙壁，手里捧着一本厚厚的典雅古籍，看得入神。

    　　听到院落中传来丁壮激动的呼喊声，忍不住皱眉，随即抬头看去，便是见到一道冷漠的身影出现在院落门口。

    　　熟悉的模样，一下子将他的注意力从书籍上拽了过来，和煦的脸庞上，顿时绽放出一抹灿烂笑容。

    　　“这小子还和以前一样，总是喜欢给人惊喜。”

    　　没过一会，焯青和焯雨也都从道场内走了出来。

    　　他们望着忽然归来的黎枫，神色各有不同。

    　　焯青之前见过黎枫，知道他已经回来，表情自然没有那么惊讶。

    　　倒是焯雨看到黎枫回来，表情显得有些不自然，有几分踌躇，也有几分激动，还有几分惆怅。

    　　这老熟人一见面，大家都个个激动不已，一时间内道场气氛一片欢腾。

    　　只有南怀瑾不再，黎枫询问丁壮才知道，原来这小子在道场耐不住寂寞又跑出去了，加入了某只猎魔小队，去森罗大海中闯荡去了。

    　　黎枫暗自感叹，这小子够拼的，为了提升实力，这么疯狂。

    　　若是没有陨落，将来成就只怕不低，心底默默祝福他吧。

    　　丁壮，柳澄，焯雨，卓青等一群人望着突然归来，神色冷峻，气势凶悍的黎枫，一个个都惊叹不已。

    　　眨眼过了快两年时间了，大家基本都没什么变化。

    　　沙罗岛毕竟身处于普通海域，平常时候又没有什么危机，他们呆着道场里面修行，过着安稳的日子，哪里会有什么变化。

    　　然而，黎枫这几年走南闯北，经历了无数生死厮杀，实力的突飞猛进，感悟天地奥妙，倒是令他的音容样貌和气质发生了很大变化。

    　　尤其是那双冷漠的眼神，偶尔露出的那一抹凌厉，令众人瞬间有种心惊肉跳的错觉，仿佛面对的不是一个人，而是一尊择人而噬的猛兽。

    　　与他初来乍到时，截然不同。

    　　机会难得，众人相聚一堂，焯青亲自下厨，为大家做上了一顿美味的晚餐。

    　　用餐期间，一群人推杯换盏，高谈阔论，期间欢声笑语不断，气氛十分融洽。

    　　一向冷漠的黎枫面对着大家发自内心的关切和问候，笑意盎然，心中一片暖洋洋的。

    　　这些年他在森罗大海四处闯荡，常年与那些心狠手辣的猎魔者打交道，期间勾心斗角，尔虞我诈，经历得太多了，早已经将他那颗平凡的心磨练得锋锐无比。

    　　只有回到这里，他才感觉到自己是一个普通人。

    　　因为这里没有尔虞我诈，没有勾心斗角。

    　　只有朋友之间纯粹的友谊，以及身为同龄人的羁绊。

    　　他们的热情和每一个真诚的笑容，都能令黎枫内心荡漾起让人愉悦的无限温情。

    　　谈笑之间，黎枫也会将自己在大海上那些所见所闻分享给众人听。

    　　比如他在进入死亡海域冒险，斩杀一头头高阶魔兽，偶然获得某种宝物的事迹。

    　　在深海之中，进入一艘神秘的幽灵船，探寻宝物，遇到异族中的鳞人，并与之展开生死厮杀，屡次险象环生。

    　　以及在大海之中，遇到某头可怕魔兽，大战一场，九死一生。

    　　种种奇诡经历，都给黎枫的历程披上了一层神秘的色彩。

    　　也将森罗大海中的巍峨世界，描绘得波澜壮阔。

    　　让众人听得津津有味，两眼放光，激动不已，一个个对外面的世界充满了向往。

    　　黎枫嘴上说得轻巧，能够轻描淡写的将他所经历的各种危险事迹，讲述给众人听。

    　　可是，他所经历的这些冒险历程，哪一次不是在刀尖上跳舞，哪一次不是在生死边缘倾轧。

    　　他能活着回来，站在大家面前，谈笑风生的给众人讲述他的冒险故事。

    　　可见他那种从容不迫，处变不惊的心态，骨子里流露出的那股狠劲是绝非常人所拥有的。

    　　柳澄盯着黎枫，端着酒杯给自己倒酒，酒水洒出来了，都没有半点发觉。

    　　丁壮更是夸张，听到黎枫每次讲到精彩之处，他都瞪圆了眼睛，胖乎乎的脸庞一下子涨红了起来，浑身热血沸腾，恨不得拍案叫起。

    　　焯青和焯雨完全都傻掉了，内心一时间掀起惊涛骇浪。

    　　他们感觉得出来，黎枫经历的这些冒险经历，应该不是胡编乱造的，明显是亲身经历后，才会描述得这么真实。

    　　众人听到黎枫轻描淡写的分享他的冒险事迹，一个个听得目瞪口呆，瞠目结舌。

    　　大家都佩服得五体投地，目光中看向黎枫的身影一下子多了几分崇拜和敬畏，黎枫在他们心中的地位迅速拔高起来。

    　　众人也忽然意识到，此刻的黎枫已经已经不在是他们之前认识的那个黎枫了。

    　　这些年，黎枫到底经历了多少，他们无从得知。

    　　但是他们有一点清楚，黎枫这些年在外面冒险闯荡，不论是实力，音容样貌，精神气质，还是心态变化，全都以一种惊人的速度蜕变。

