    庄园很大，想要搜集线索不是一时半会儿就能办到的事，她们先去了各自的房间。

    长长的走廊上并排着七个房间，每个房间的门牌上写着她们的名字。

    白幼薇进入自己的房间后，首先查看四周墙壁、地板、天花板，检查有没有暗格，然后检查桌椅、衣柜、床等等家具，最后是烛台、镜子、饰品盒等小物件。

    全部没有异样，她反锁房门，谨慎的从领口掏出金钥匙——

    只要手持钥匙顺时针拧动半圈，可在任意空间打开玩偶屋。

    虽然她没打算立刻藏起来，但是她很好奇，玩偶屋是否能在游戏里正常使用？

    白幼薇环顾一周，目光落在雕刻着玫瑰花纹的落地衣柜的柜门上。

    她滑着轮椅过去，将金钥匙的一端抵在衣柜门上，顺时针，慢慢拧动半圈……

    咔嚓。

    锁开了。

    白幼薇心头顿时一松。

    玩偶屋在游戏里也能使用！这无疑是个好消息！

    打开衣柜门，同时也打开了玩偶屋的门。

    她看见玄关与客厅，正想要进去，却发现不行。

    白幼薇又伸手摸了摸，仿佛有层阻断，将她挡在了外头。

    脑海中响起系统冰冷的提示音：

    “玩家正在游戏中，不得脱离副本。”

    白幼薇：“……”

    她皱了皱眉，心情不愉快的收回手。

    看来，玩偶屋能打开没错，可是，她进不去。

    白幼薇撇撇嘴，心情不太好。

    这时，外头传来轻轻叩门声。

    她蹙起眉，慢吞吞滑着轮椅转弯，来到门前，打开房门。

    外面站着朱姝和苏蔓。

    “有事吗？”白幼薇颦眉问。

    “我们想问……”朱姝抿了抿唇，斟酌着说道，“想问问你，关于这个游戏，你有什么想法吗？”

    白幼薇看着她，又看了看苏蔓，略感心烦的叹了口气，退到一边说道：“先进来吧。”

    朱姝和苏蔓立即进来，关上门。

    “我们主要是想跟你确认一下，这次的游戏，是不是只能活一个？”朱姝一边问，一边观察白幼薇的脸，企图找到任何蛛丝马迹，“……如果，如果真的只能活一个，我和苏蔓愿意弃权。”

    “弃权？”白幼薇笑了笑，“什么意思？要自杀么？”

    她们俩相视一眼，眼神都很坚决。

    “不是。”苏蔓说道，“我们知道你的赢面最大，所以，与其自相残杀弄得不像人样，不如合作。我和朱姝可以帮你成为‘最后的新娘’。”

    白幼薇有些怔然。

    或者说，她有些意外。

    没想到苏蔓和朱姝会站在一起，也没想到……这两人突然有了牺牲精神？

    女人，还真是奇怪得很。

    白幼薇笑笑，垂下眼帘，说：“没必要。”

    朱姝和苏蔓微愣。

    “监察官给的提示已经很明显了。”白幼薇懒洋洋的道，“第一个提示是成为最后的新娘，第二个提示是蓝胡子——

    蓝胡子杀了一个又一个妻子，娶了一个又一个新娘，谁会是最后的新娘？唉……除非他死，否则永远不会有最后。”

    朱姝微微睁大眼睛，“你的意思是……只要杀掉蓝胡子，我们就能成为最后的新娘？我们不用互相残杀到最后一个？”

    “嗯，至少我是这样认为的。”白幼薇点头，“就像童话里那样，蓝胡子被杀死，女人获得他的全部家产，从此过上新的生活。”

    “如果是这样，那就太容易了！”苏蔓脸上露出笑意，“我们有七个人，难道还杀不死一个男人？！”

    白幼薇听了，幽幽叹道：“……那个监察官的游戏，从来不会容易。”