    对于萧林来说，许多事情唯一的困难只在他心中，只要心里的那道坎儿能过去，那困难就不算是困难了。

    等他自己想明白，这些问题也自然就迎刃而解了。

    萧鼎这些年来管理长生帝国，也还算是尽心尽力，帝国也被他管理的井井有条，自然蒸蒸日上。

    而且现如今，萧家有许多人都被散了出去，驻守着边关口，以及国中重镇。

    斗气大陆没有坐月子这一说，美杜莎生产完毕，休养两天，便来到了长生殿。

    作为萧林和美杜莎的女儿，萧白素天赋异禀，生下来就是斗宗，而且也具备着传承记忆，

    只需要稍加调教，便有如同常人一般的聪慧，所以也倒不需要美杜莎在旁边陪着什么，有长老们在一旁，便已经足够了。

    美杜莎到萧林这里来，是过来陪着他的，她听说了萧林现在的困境，自然是来为萧林分忧的。

    “若是你狠不下这个心，许多事情可以让我来帮你，这种事情我做起来得心应手。”

    “不必。”

    萧林看着站在自己身边的美杜莎，觉得生育之后的美杜莎格外雍容华贵。

    正所谓美淑人之妖艳，因盼睐而倾城，扬绰约之丽姿，怀婉娩之柔情。

    在萧林看来，她像现在这样梳高髻时最漂亮，

    乌黑亮丽的长发被高高盘起，明艳精致的五官便展露无余，

    圆而上翘的大眼睛，高挺的鼻梁，饱满娇艳的朱唇，配上她那极为周正的骨相，

    自然就是个天生尤物，绝代佳人。

    光是看着，就让萧林赏心悦目，心神上的疲惫，一时间倒也不觉得那么累了。

    “这些事情我自己能处理，倒也不需要你来费心思，你要照顾自己，还要看顾蛇人族，平时还要照顾孩子，已经很累了。”

    “有长老们照顾素素，倒也不是什么累人的事，只不过这边的事情你已决定好了？”

    美杜莎不知道药尘和萧林见面的事，自然还以为萧林现在的状态和从她殿中离开的时候差不多。

    “也差不多了，有些事情其实早就已经准备好了，只不过因为有心中的顾虑，迟迟没做，

    现如今，直接把这些准备拿来用，并不费什么事情，既然你不想回去，那就在这陪我吧。”

    萧林的面前漂浮着西北大陆的地图，但凡是西北大陆有头有脸的势力都在上面标了出来。

    “接下来，我们要在西北大陆开战了吗？”

    “开战谈不上，但是沉寂了这么长时间，总归是要让外头的人看看咱们的拳头，许多事情一味忍让是没有办法的，

    中州那边暂时过不去，西北大陆总是要拿下来的。”

    更加重要的事，萧玄思索了几日已经将创建小世界的办法，思索了出来。

    现如今，斗气大陆已经出现了新的位面之胎，但是吃亏在没有意识，而萧林手中的位面之胎，曾经有过意识，虽说现如今被系统所占据，但是仍旧是能够调动大陆上的能量的。

    只是不能做得太明显，也不能太过分而已。

    而话说回来，萧林现在因为功法的缘故，可以弄出一个小世界的雏形，虽然说构建完整的小世界需要达到斗圣的境界，但是制作雏形却不需要，只要他能够达到斗尊巅峰就可以了。

    萧玄给他的解决办法，是让他先构建出一个小世界的雏形，然后转移一部分现实世界进入到小世界中。

    在利用位面之胎的特性，将小世界转化成具有独立法则的地方，毕竟现如今萧林手中的这份位面之胎，也同样出自斗气大陆，自然不会受到什么阻碍，而且这样一来有一个小世界做阻挡，位面之胎也不会被排斥。

    对于萧林而言，他提升实力并不难，或者说他现在的实力，其实是和位面之胎绑在一块儿的。

    像他先前一样，只要突破了大境界，在整个境界之中就不会有任何阻碍，那就是身上绑着位面之胎的好处，如今位面之胎恢复了大部分的效果，他受到的能量转移自然更多。

    位面之胎吸收能量恢复的时候看不上的东西，对他现在都是难得的好东西，他的力量提升起来自然轻松无比。

    哪怕是在斗尊这个境界，也是一样，斗圣之下，位面之胎剩下的东西他都用得着。

    “既然要拿下西北，”美杜莎到底是蛇人族的女王，在战争方面比萧林还要强出一些：“那么走这条线是最快的，按照你所说，我们和天蛇府之间的关系不错，那么将这一片地方给他们，我们留下这些就可以了。”

    美杜莎勾画出来的区域是整个西北大陆的偏南方向，也就是以长生帝国为与中心区朝外扩散的，这个地方和萧林一开始设想的其实差不多，毕竟构造小世界的事情，他只需要一块大陆而已，是什么样的大陆都不要紧。

    到了小世界之中，自然可以改变。

    “周边的这几个国家，人或许可以留着，但是他们的统领者万万不能留，有才能的人遍地都是，我们没必要把这些狼子野心的家伙留下来。”

    美杜莎当年还在沙漠的时候，就和周边的这些势力有过摩擦，她能够威震沙漠周边，赫赫名声都是打出来的。

    “开战的事，现在还不需要考虑，我已经让萧厉那孩子去寻找人手了，我们这边开战之前，得先送出一批人去探听西北大陆其他地方的局势，这样的人必须得出在萧家里面才行。”

    对于这个美杜莎都无所谓，只不过蛇人族稳定了这么久，一提到战事，她的血倒也沸腾了起来。

    放下眼前的这片地图，她转头就看到了萧林放在桌子上的计划，上面密密麻麻写了不少东西，有大半的内容都是关乎如何处理剩下的人的。

    “费这么多力气？”

    美杜莎有些不解：“这些人随手处置就行了，你还要去管他们都死活？”

    萧林垂头，凝神说道：

    “既然有些事情不得不做，那么由我来做，能把伤害降低到最小也是好的。

    我自问不能够去除心中的那点善意，那把这些东西拿出来，匀一匀，分一分，在我手上经过的人就多少能好过一点，

    战争本来是无妄之灾，都是苦命的人，不必相互为难。”

