    “这是一个活了非常久非常久的老怪物，因为活得太久感到无聊，所以热衷于各种赌局和游戏。”洛基说道，“几乎宇宙中所有主流的游戏竞赛知识他都知道。”

    “所以他在萨卡星做的那些，只是为了好玩？”布鲁斯·班纳如果不是因为体内有浩克经过长时间的修身养性，涵养功夫极为到家，这个时候肯定已经愤怒了，浩克，也就是他可是在萨卡星上为这个高天尊当角斗士那么久，结果就因为这个原因？

    “这个死亡女神海拉又是谁？”洛基对C选项产生了浓厚的兴趣，“她为什么要处死托尔，还要专门带到阿斯加德处死？她和阿斯加德有什么关系吗？”

    “洛基，这就是我之前跟你提过的，我们的姐姐，海拉，父亲的第一个孩子。”托尔对洛基说道。

    “你说什么？奥丁还有个女儿？”洛基第一反应就是不信，但是他太了解托尔了，一看托尔这副模样，就知道他没有说谎。

    “托尼那里有视频，如果你感兴趣的话，可以去看一看。”托尔说道，“海拉来杀父亲的时候，父亲刚好去世，所以她对我们俩动手，还徒手捏爆了妙尔尼尔。”

    “父亲刚好去世？”洛基听到这话神情顿时一变，“父亲什么时候去世的？为什么你不告诉我！”

    “洛基，先别着急，听我说完，那是未来的事情，现在还没发生。”托尔说道，“我们可以一起阻止她！”

    “徒手就捏爆了你的锤子，这怎么可能？父亲又怎么可能过世？”洛基直接转身走到托尼·史塔克面前，“铁皮人，介意把那段视频给我看看吗？”

    “希望你能停止在地球上搞事的想法，和托尔一起阻止海拉。”托尼·史塔克没有拒绝洛基这个请求，当即找到视频，为洛基播放。

    “个人认为海拉杀到萨卡的可能非常小。”洛基去一边看视频了，托尼·史塔克则是加入了讨论，“托尔会落到萨卡是一件极其偶然的事情，连托尔本身自己都不知道会来到那个星球，海拉根本不可能知道托尔在哪的。”

    “不，海拉还是有可能知道的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“托尼，你忘了阿斯加德有一个能够看见一切的海姆达尔吗？”

    “海姆达尔始终都没有背叛阿斯加德，始终站在托尔这边，他不会把托尔的下落告诉海拉，他当初宁肯叛国也要帮助托尔，我相信就算他被海拉抓住，也不会吐露托尔的所在。但那可是海拉，谁知道他有没有什么类似于读心一样的手段？”托尼·史塔克点点头，“队长，你说得对，海拉的确还是有可能知道托尔在萨卡星的。”

    “我认为海拉不会费这个力气去萨卡星抓托尔，将其带回阿斯加德处决。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“海拉的仇恨对象是奥丁，而不是托尔。托尔根本不知道海拉的存在，他没有做过让海拉恨的事情。”

    “没错，我同意史蒂芬这个说法。”托尔点点头，“那个时候如果不是我和洛基恰好在父亲旁边，海拉也许就直接离去了，根本不会和我动手。”

    “D选项，也不太可能。”布鲁斯·班纳说道，“当时托尔是山穷水尽，我想象不出他还有什么筹码能够拿来和高天尊交易的。”

    “而且，以托尔的智商，也干不来交易这么有技术含量的事。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，你就不能不说这句话吗？不说能憋死吗？”托尔恶狠狠地瞪了托尼·史塔克一眼，“我选B。”

    【回答正确！奖励发放！】

    就看见空中出现一串极为诡异的文字，那到底是什么文字没人能够看懂，只是给人一种十分古老的感觉，似乎这文字已经在这宇宙中存在了不知道多久。

    这文字直接飞向托尔的嘴巴，顿时乌光大盛，照耀的人眼睛都睁不开。

    “托尔嘴巴这是开光了啊！”一旁观看的李诚惊呼。

    当然，“开光”这个梗也就只有李诚知道，答题空间的其他英雄全都没有这个概念。

    “可以了，等我出去之后，只要念一念咒语，就可以让海拉沉睡千年。”托尔脸上露出一抹笑容。

    “虽然还没能彻底解决海拉，不过能够多有一些时间也是好的。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “那就是海拉？”匆匆瞥了几眼视频的洛基这时候也走了过来，脸色很不好看，“开什么玩笑！父亲有这么一个强大的女儿，居然一直瞒着我们？”

    “父亲有他的苦衷。”托尔说道，“我们要相信父亲。”

    “我是相亲父亲，但是父亲的实力，不可能是海拉的对手。”洛基隐隐有些着急，“托尔，视频中父亲根本就不是海拉杀死的，他是大限已至？”

    “洛基，恐怕是这样的。”托尔说道。

    “视频中的事情，还有多久会发生？”洛基问道。

    “具体时间还不知道，但应该就在十年左右吧。”托尔指了指史蒂芬·斯特兰奇，“海拉出现的时候视频中也出现了他，大概比现在苍老十岁的样子。”

    “托尔，如果不是我刚好来到了这个空间，这么重大的事情你就打算不告诉我了是不是！”洛基低喝道。

    “洛基，我倒是想告诉你，但是你在哪呢！”托尔一把就抓住洛基的衣领，有些愤怒的道，“父亲大限将至，海拉即将出世，父亲需要我们，需要我们俩！但是你呢？这么久了你在哪了？你都干了什么！联合齐塔瑞星人入侵地球？你脑子没坏吧！在父亲最需要我们的时候，带领外人来到父亲的领地搞事？”

    “你应该早点告诉我的，你应该早点告诉我的。”洛基似乎无话可说，只是不停的在念叨这句话。

    “托尔，有没有办法延长你父亲的寿命？”尼克·弗瑞不禁开口问道。

    “我问过了，但是父亲的态度非常明确，他说那是他的宿命，不可更改。”托尔说道，“他等待那天到来已经挺久了。”

    “宿命？这是什么意思？”托尼·史塔克问道。

    “父亲也不愿意多说。”托尔说道，“但是他让我不必悲伤，生老病死这本来就是自然规律。”

    “奥丁不是神吗？”斯科特·朗问道，“神也会死？”

    “这个世界上没有什么是永恒的，连宇宙都会消亡，神当然会死。”托尔指了指自己，“未来的某一天，我也会死。”

    “奥丁这种站在宇宙巅峰的强者，他的嘴里居然说出宿命这个词。”布鲁斯·班纳越琢磨越觉得不太对，“强到那等地步，难道都无法掌控自己的命运吗？”

    光线亮起，视频开始播放了。

    一开始是女武神瓦尔基里、托尔还有布鲁斯·班纳三人走在一起。

    瓦尔基里对托尔说道，“听着，我这么多年来浑浑噩噩就是为了忘记过去，萨卡是个可以放纵酗酒忘记过去默默等死的地方。”

    “我觉得你过度酗酒早晚会害死你的。”托尔很贴心的提醒道。

    “我没有戒酒的打算。”瓦尔基里丝毫不领托尔的情，“不过我也没打算继续忘记，我不能再逃避了。所以，如果我要死，也得先用我的剑刺穿那个杀人如麻的老妖婆的心脏。”

    “很好。”托人很欣慰的说道。

    “所以，我加入你的队伍。”瓦尔基里问道，“队伍有名字了吗？”

    “队名是报仇者联盟。”托尔顿了顿说道。

    “报仇者联盟？”瓦尔基里觉得这名字简直烂透了。

    “因为我肯定是要报仇，你也要报仇。”托尔转头问布鲁斯·班纳，“至于你，你有没有什么仇要报？”

    “我，我还没有想好。”布鲁斯·班纳说道。

    “我还有一个见面礼呢。”瓦尔基里一笑，将托尔和布鲁斯·班纳带到了一个房间。

    “惊不惊喜？”洛基正坐在那，身上还被铁链锁着。

    “确认一下你是不是真的。”托尔二话不说，摸起一个铁皮罐子就朝丢过去，正中洛基头部。

    洛基痛呼出声，随后他看见了布鲁斯·班纳，明明之前一看见布鲁斯·班纳就想逃走的，现在居然若无其事的打招呼，“你好，布鲁斯。”

    “so，上次我见你时你打算害死所有人，现在你怎么想的？”

    “我的想法一直在变。”洛基脸皮是真的厚，还能面不改色的回答布鲁斯·班纳的问题。

    “那是龙牙剑吗？”托尔在一边桌子上发现一把剑，当即很稀罕的拿起来把玩，“天哪，这是女武神的荣耀之剑。”

    “so，萨卡和阿斯加德这两个距离遥远的星系，我们最好的办法就是找到一个城市附近的虫洞，到山达尔星补给燃料，十八个月后就可以赶回阿斯加德。”瓦尔基里在一边说着回阿斯加德的方法。

    “不，我们要穿过那个大传送门。”托尔指了指窗外，“恶魔的屁眼。”

    “屁眼？”布鲁斯·班纳正在那吃着东西呢，听到这个名字吃了一惊，“等等等等，谁的屁眼？”

    “我先声明，在这之前我可不知道它叫这个名字。”托尔解释道。

    “那玩意看上去就像爱因斯坦-罗森桥里一个正在坍缩的中子星。”布鲁斯·班纳说着向窗户边走去。

    “我们需要另一艘飞船，”瓦尔基里也走了过来，指了指窗外，“那艘会被撕成碎片的。”

    “她说的没错。”托尔说道，“飞船需要能够承受奇点坐标的牵引力。”

    “还需要一个离线动力操控系统。”布鲁斯·班纳在一边补充道，“在主计算机失灵的时候能够正常运作。”

    不愧是科学大佬，连飞船都能说得头头是道了。

    “还需要一个杯子架，”瓦尔基里不知道从哪又扒拉出一瓶酒，“反正也活不长了，不如喝个酩酊大醉。”

    “我认识你吗？”布鲁斯·班纳越看瓦尔基里越觉得眼熟，忍不住说道，“我觉得你很眼熟。”

    “我也觉得你很眼熟，真是奇怪。”瓦尔基里也和布鲁斯·班纳有一样的感觉。

    “你怎么说？”布鲁斯·班纳问托尔。

    “穿越不稳定的宇宙传送门，来一次生死未卜的星际旅行，够刺激吧！”托尔伸出手去，和布鲁斯·班纳碰了碰拳。

    “高天尊那里有不少飞船。”这时候，被捆在一边的洛基发话了，“我还偷到了他们保卫系统的安全密码。”

    “你怎么开始忽然良心发现做好事了？”瓦尔基里双手叉腰问道。

    “当然没有。”洛基很是从容的说道，“高天尊那边我已经失宠了，作为密码和飞船的交换条件，你们要把我从那个屁眼安全的带出去。”

    “你说你可以帮助我们进入停机库，而且不会触发警报？”托尔问道。

    “是的哥哥，我可以。”洛基说道。

    “我能不能说句话供大家参考下，”布鲁斯·班纳并不信任洛基，他对托尔说道，“我几分钟之前刚刚和他谈过，他可是一门心思的想把我们都置于死地。”

    “他确实想害死我。”瓦尔基里说道。

    “他也想害死我，简直罄竹难书。”托尔瞥了洛基一眼，在那数落起来，“有一次我们还是孩子的时候他变成了一条蛇，他知道我喜欢蛇，正当我满心欢喜的去捡那条蛇的时候，他突然变回了自己，就那副‘耶，是我！’的样子，然后他捅了我一刀，那年我们俩才八岁。”

    布鲁斯·班纳看着一边的洛基震惊了，他知道洛基是个禽兽没想到居然这么禽兽，八岁的时候就开始捅人了。

    那个时候托尔还是个孩子啊，他怎么下的去手。

    “如果我们要发动飞船，我们得把宫殿里的卫兵引开。”瓦尔基里在那出着主意。

    “为什么不把那头野兽叫出来帮忙？”一旁洛基突然说道。

    “你们有一头野兽？”瓦尔基里很是惊喜的问道。

    “没有，没有野兽，他在胡说八道。”托尔当即否认，也不知道是不是因为洛基在提到“野兽”的时候勾起了什么不好的回忆。

    “我们要策动一场起义。”托尔又说道。

    “起义？”布鲁斯·班纳不太了解这个计划。

    “回头再跟你解释。”托尔说道。

    “这人到底是谁？”瓦尔基里又人的。

    “回头再跟你解释。”托尔说了同样的话。

    起义的策动非常简单，瓦尔基里来到关押那些角斗士的地方，将他们脖子的小圆盘取下来，还给他们带去武器，长期被压榨的角斗士们根本没什么犹豫，直接就揭竿而起了。

    “革命起义，这怎么可能？”高天尊听到这个消息的时候都愣住了。

    “不知道。”提着一根棍子的托帕兹很实诚的说道，“不过竞技场的控制主机已经失效了，那些奴隶们纷纷武装了起来。”

    “我不喜欢那个词。”高天尊闻言停下了脚步。

    “哪个词？”托帕兹问道，“主机吗？”

    “不是，主机有什么可不喜欢的？”高天尊说道，“是那个词，‘努’开头的词。”

    “sorry。”托帕兹总算是明白了，“有工作的囚犯们已经全部武装了。”

    “ok，这样好多了。”高天尊笑了起来。

    而在另一边，托尔和洛基站在一扇门前，洛基正在输入密码。

    “我想，我们得好好聊聊。”托尔抱着膀子在一边等待。

    “我可不这么认为。”洛基输入密码的手顿了顿，然后一鼓作气将密码全部输入，“咱们家就没有开诚布公的基因。”

    “有，你不知道。”门打开，托尔大步走了进去，“就在我们上次谈话之后。”

    “hollo。”

    “hi。”

    两人各自提着一杆大枪，对房间里的人打个招呼，然后砰砰砰的就开始猛烈射击起来。

    “奥丁使我们相遇，他的逝去使你我反目成仇，多么富有诗意。”洛基一边杀敌一边还好整以暇的和托尔聊天，“我们现在最好形同陌路，两位王子，随波逐流。”

    这里这一小波敌人数量虽然不少，但他们的对手可是托尔和洛基，以压倒性的优势被屠戮个干净。

    “我告诉你，我可能待在萨卡更好些。”电梯里，洛基对托尔如此说道。

    “我正是这么想的。”托尔回答道。

    “你说你观点和我一致？”洛基愣了愣。

    “当然，这地方适合你。”托尔说道，“蛮荒之地混乱不堪无法无天，弟弟，你在这儿如鱼得水啊。”

    “你真觉得我这就这个档次吗？”洛基反问道。

    “洛基，你对我很重要。”托尔转头，看着洛基，那眼神，简直好像向女友深情告白一样，“我觉得咱们俩能永远并肩作战，可最后你还是你，我还是我。我不知道，可能你最后还有一次善念，但老实说，我们的命运早就背道而驰了。”

    “yes。”洛基愣了愣说道，“可能分道扬镳才是最好的选择。”

    “我看不下去了，我实在看不下去了。”看到这里，托尼·史塔克忍不住说道，“看你们这架势，就好像是明明心里不想分手但是受了委屈却偏偏在那提分手一样。”

    “是呀，这个时候只要女方说一句对不起，道个歉，男方就会立即转忧为喜，屁颠屁颠的跪求女方留下来。”史蒂芬·斯特兰奇也跟着开口。

    “这女方很明显也是不想分手的。”克林特·巴顿说道，“她虽然装着清高，装着毫不在意，但她的眼神早就出卖了她，她是在乎男方的，只要男方肯问一句能不能不分，她肯定会点头。”

    “shit up！”洛基在一边听得脸都黑了，“我可是洛基，奥丁之子，狡诈之神，你们居然敢编排我是女人，这是天大的不敬，你们……”

    “我们说女方是你了吗？”托尼·史塔克打断了洛基的话，“我们有提女方是洛基了吗？”

    “额……”洛基被这一问问的措手不及，以他的伶牙俐齿都没有第一时间想出来要如何回答。

    “明明是你自己对号入座，却怪我们？”史蒂芬·斯特兰奇反问道，“不过话说回来，你为什么会把自己代入我们提的那个女人呢？这是不是说明了什么？”

    “恭喜你，托尔，你也看见了。”托尼·史塔克向托尔道喜，“你心心念念挂着的那个女人，她心里也是有你的，也许她自己都没意识到。”

    “……”托尔当即一头黑线，“史塔克，闭嘴吧！”

    视频继续播放。

    “咱们来玩‘救命’游戏吧！”托尔突然说道。

    “不玩儿。”洛基摇头。

    “来吧，你喜欢的。”托尔说道。

    “不，我讨厌至极。”洛基拒绝。

    “效果特别棒，每次都有效。”托尔说道。

    “太丢脸了。”洛基说道。

    “你有更好的办法吗？”托尔问道。

    “没有。”洛基说道。

    “那就玩‘救命’游戏。”托尔说道。

    “我们才不要玩什么‘救命’游戏。”洛基再次义正言辞的拒绝。

    叮咚！

    下一刻，电梯门开了，托尔扶着洛基大叫着走出来，“救命！求求你们！我弟弟快要死了！”

    几名持枪战士看见这架势连忙走过来，但是托尔却是将洛基当成武器，直接扔了出去，当场就把几名战士砸扑街。

    “简直太完美了。”托尔咧嘴笑了起来。

    “仍旧讨厌这个游戏。”洛基从地上站了起来，“太丢人现眼了。”

    “反正丢人的又不是我。”托尔说了一句大实话，他目光落在那些飞船上，“哪些飞船是她让我们弄走的？”

    “指挥官号。”洛基伸手指了一艘看起来很小巧的飞船。

    “虽然我觉得这艘飞船没有什么特别的……”洛基表面上和托尔说着话，但是真正的他却已经离开了，呆在托尔身旁的这个，不过是个幻术。

    但是托尔被骗这么多次，这一次终于长了一些记性，看穿了洛基的把戏。

    “我知道我以前背叛过你很多次。”洛基的真身站在飞船旁边，好像什么都没发生一样说道，“但是这次真不是私人恩怨，抓住你的报酬可是非常丰厚的。”

