
　　（等下修改）阿益流露出些许羡慕，“我没有这种好道具，是在一个随机副本中结识的一名外区玩家告诉了我一点经验。”

　　“愿闻其详。”徐获道。

　　三人边走边说，“其实方法也不难，你看这个副本是不是随着时间的推移越来越逼真，和刚开始在外面看到的有很大不同。”

　　徐获颔首，今天是因为副本升级所以耽误了点时间，才让玩家有机会在外面逗留从而从外面观察医院，这对玩家来说是好事，对副本未必。

　　不过即便是从一开始就进入副本，副本中的许多东西也都是在玩家的幻想下逐渐形成的，时间节点不同，医院内部变化也不同。

　　“所以刚开始我们看到的医院最接近真实。”阿益详细解释，“哪怕不全是真的，这个时候的医院内的东西也有十之七八可能是真的，哪怕后来医院发生变化，最开始看到的东西也能成为参照物。”

　　“比如第一个任务，对象是医生，我们在外面的时候没看到医院里有医生，护士长明显也不是真人，所以第一个任务的难度应该是最大的。”

　　听到这里，徐获不由得看他一眼，相较后面两个任务的“固定性”，第一个任务由他这个副本持有者操控，对玩家来说的确可以称得上最难。

　　“第二个任务偷样品就真实些了。”阿益道：“我对比了一下医院白天和昨天晚上进来时的大小，平面图上标注的位置应该没问题。只要位置没错，找到样品不难，至少可以排除副本带来的干扰。”

　　在精神类副本中有一个问题，那就是看到的东西未必是真的，所以玩家认为自己在完成通关任务，实际上可能根本没找对地方，地方都没对，再多努力也是白搭，因此完成任务排除虚假干扰是最基本的。

　　“这个办法的确不错，”徐获沉吟片刻道：“哪怕晚上医院发生变化，记住原来医院的大致方位，也可以避免陷入幻觉。”

　　他露面之前阿益对阿颖说的话其实有一定道具，相信什么，什么会变成真的，这点反过来用也行，能不能起作用以及效果有多好，则取决于玩家的精神强度和副本的强度，没有一定的标准界限。

　　比如刚才那两个实验室的异种撞击，如果熟记医院的平面图就应该知道那是个植物实验室，不可能关押异种，这是一种自我暗示，精神力如果够强，很容易根据已认定的事实去判断出现的事物是否合理，继而肯定自己的判断排除精神干扰。

　　这一点阿益做到了，不过他太弱，即使在强迫自己相信自己的情况下，还是会受副本影响。

　　当然就目前陷入副本的玩家来看，所有玩家都无可避免地受到副本干扰，而且程度会越来越深。

　　但如果换成一个精神力量强化过的玩家，情况又会不同。

　　“选定参照物，这个想法真不错。”徐获正色，顿了顿又道：“如果精神类副本最先出现在玩家视野中的东西多数为真的话，那就代表这些东西是副本的基础设施，情况危急的话还可以通过破坏这些东西来干扰副本进程。前提是玩家够强。”

　　当然他想的还更多一点，副本授权书必须要放在副本里，不能收入个人面板，如果精神类副本场地不够大，破坏场地的时候也有可能会损毁授权书。

　　当然，副本场地不可能那么容易被破坏，但这也是一个方向。

　　阿益张了张嘴，惊讶又佩服地道：“你可真厉害，我都没想到那么多。”

　　徐获看这兄妹二人并没有获知通关手段的欣喜，就知道他们肯定早清楚这一点，只是适当隐瞒了。

　　于是又道：“要破坏副本的基础设施当然不容易，但副本有副本boss，这么做的话可能会激怒对方。”

　　“连副本都不可能破坏，激怒副本boss有什么用？不是让他出来杀人吗？”阿颖道。

　　“这也要分情况，”徐获投桃报李，“副本boss肯定不会轻易让玩家通关，也许会碰到boss堵死通关方法的时候，这时候激怒引开boss也是一个求生机会。”

　　兄妹俩你看我我看你，倒也没有反驳，方法是很危险，但说实话哪次副本又不危险？

　　三人说着话已经到了楼上一层，他们运气不好，上楼就碰到了医护人员，躲避开后，三人又意外碰到了警铃，铃声一响，他们只好抓紧时间往样品室冲，好歹这次没有扑空，只不过里面样品很多，阿益兄妹冲进去翻找也没触发通关提示。

　　“有人来了。”徐获在门口道：“我去挡住他们，你们快想办法！”

　　兄妹俩没料到他这么够义气，感动地道：“最多一分钟，要是还不能通关我们就走！”

　　徐获点头走出房间，来到走廊后，他随手一挥，地面和墙面开始出现黑斑污染，赶来的保安人员见状赶忙通知医生过来处理，也没有强行往样品室这边冲，而是折回去拿防护服。23sk.Com

　　“第二个任务偷样品就真实些了。”阿益道：“我对比了一下医院白天和昨天晚上进来时的大小，平面图上标注的位置应该没问题。只要位置没错，找到样品不难，至少可以排除副本带来的干扰。”

　　在精神类副本中有一个问题，那就是看到的东西未必是真的，所以玩家认为自己在完成通关任务，实际上可能根本没找对地方，地方都没对，再多努力也是白搭，因此完成任务排除虚假干扰是最基本的。

　　“这个办法的确不错，”徐获沉吟片刻道：“哪怕晚上医院发生变化，记住原来医院的大致方位，也可以避免陷入幻觉。”

　　“第二个任务偷样品就真实些了。”阿益道：“我对比了一下医院白天和昨天晚上进来时的大小，平面图上标注的位置应该没问题。只要位置没错，找到样品不难，至少可以排除副本带来的干扰。”

　　在精神类副本中有一个问题，那就是看到的东西未必是真的，所以玩家认为自己在完成通关任务，实际上可能根本没找对地方，地方都没对，再多努力也是白搭，因此完成任务排除虚假干扰是最基本的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第627章 葫芦里卖的什么药免费阅读。https://xs.23sk.com 