    是的。

    此时此刻的阿斯加德已经只剩下阿斯加德了，世界树宇宙的其他国度，均是已经有了早已经准备多时就待此时此刻到来的混沌宇宙的入驻了。

    至于为何不攻打阿斯加德，那是因为海拉在上面。

    海拉的母亲是大地巨人，更是组成阿斯加德的那个大地巨人，只要海拉踏足在阿斯加德，那么，海拉的力量便是无穷无尽的。

    更何况……

    去阿斯加德干什么呢？

    什么叫做关门打狗，将世界树宇宙其他国度给侵吞了，然后将阿斯加德给包围起来，这个才叫做关门打狗呢。

    阿斯加德之上。

    此时此刻，被奥丁重新组建起来的士兵压根没有兴趣去掺和被混沌宇宙入侵的事情了，他们有着更加重要的事情去做。

    他们的老巢被入侵了。

    “我是海拉，奥丁的长女！”

    站在阿斯加德的高台之上，海拉双手叉腰，注视着在她面前严阵以待的士兵大军，语气冷淡的说道：“阿斯加德大军的统帅，王位的合法继承人，死亡女神，我父亲已经死，那两位王子也是，不用客气，我们曾在宇宙中坐拥无上力量，我们的地位无可匹及，但奥丁却止步于九大国度，我们的命运是通知所有其他的国度，我就是来恢复那份权势的……”

    台下的阿斯加德大军自然是一言不发的开始结阵了。

    海拉说了一个寂寞。

    半个小时后。

    站在尸山血海之山的海拉弹了弹自己那绿色艳丽的指甲，注视着这无数的尸山，耸了耸肩：“我真怀念这个，不过还是有些可惜，好的战士白白枉死，还好，我是死亡女神！”

    话语落下。

    死亡女神的权柄直接自海拉的身上蔓延而出，呼啸而席卷着四周。

    下一秒。

    那名干脆利落投向海拉的刽子手斯科尔奇一脸惊撼的注视着他四周那无穷的尸体之中突兀间所传出来的异动。

    咔嚓擦。

    如同什么东西碎裂，又如同什么东西撕开什么而出的声音，伴随着噗的一声，一头头舍去了皮囊，瞳孔之中散发着两道绿色的灵魂火焰的强壮骷髅战士直接从自己的身躯内部爬了出来。

    伴随着那上下颚碰撞的声音。

    海拉。

    被这无穷骷髅士兵给包围并且诚服的海拉张开双臂，抬头注视着阿斯加德的上空：“现在，我是阿斯加德的王！”

    “海拉！”

    “很酷。”

    “说话过于霸气，这样不好。”

    已经包围阿斯加德，正在观测着阿斯加德的天国三女王中的鹤溪还有凉冰对视了一眼，将目光落在了凯莎的身上。

    海拉说话过于霸气，不好？

    你自己可比海拉霸气多了，你难道不知道吗，还怎么好意思说霸气不好呢？

    凯莎对于鹤溪还有凉冰的目光视若无睹，坐在自己的王座之上，撑着下巴，注视着阿斯加德那边的海拉：“那家伙什么时候回来，真打算给海拉集合她军队的机会吗？”

    鹤溪摇了摇头：“海拉不仅仅是奥丁的长女，还是大地巨人的女儿，只要海拉站在阿斯加德之上，我们的人能难在阿斯加德之上打败海拉的。”

    凉冰亦是说道：“而且海拉现在也是在消灭阿斯加德。”

    凯莎笑了一声，然后注视着从中庭国度而来的忒提丝，出声道：“忒提丝，涅柔斯怎么回答的？”

    涅柔斯是海洋的巨人，亦是巨人一族中最伟大的长者，他的意见，基本上就代表了大部分巨人一族的意见了。

    忒提丝说道：“外公说，巨人一族认为，海拉到底也拥有着巨人一族的血脉。”

    鹤溪皱眉道：“巨人想要保护海拉？”

    凉冰有些感到不太对劲的说道：“我以为巨人一族已经放弃海拉了，毕竟在当时，海拉所杀戮的巨人一族的数量可不比奥丁杀的少。”

    忒提丝摇头，表示涅柔斯就是这么说的，至于其他的，涅柔斯并没有说，甚至，也没有告诉她为什么巨人一族为什么要这么做。

    王座的凯莎手指点着自己的下巴倒是轻笑了一声，吸引住了鹤溪与凉冰的注意力。

    凉冰看去凯莎：“怎么了？”

    凯莎摇了摇头，随即目光看去阿斯加德那边，然后，若有所思的说道：“巨人一族已经知道宙斯想要赦免索尔的消息了吗？”

    “什么？”

    “不可能吧。”

    凉冰与鹤溪微微一愣。

    凯莎语气淡淡的说道：“可是我想不明白，为什么，赦免索尔，总比赦免海拉强，最起码，索尔的手上可没有海拉沾染那么多的巨人之血呢。”

    说话间。

    “女王！”

    “冷？”

    天使冷突然间从天国国度出现，看向鹤溪，抱拳急促说道：“八大国度之中，巨人背叛了我们，一些战士措不及防被送回天河了。”

    鹤溪微微一愣：“什么？”

    巨人背叛？

    好家伙。

    这是在玩什么操作。

    鹤溪瞬间将目光看去忒提丝。

    忒提丝一脸迷茫的摇了摇头：“我不知道这件事情。”

    王座上的凯莎似乎想明白了：“原来，这就是原因啊，巨人打算反悔了，不想将世界树宇宙给我们了？”

    这才是巨人一族不打算追究海拉罪过的真正原因所在。

    毕竟……

    莱克与海拉。

    莱克的生母是米德加德人，而米德加德人可不是巨人。

    但海拉的生母可是实打实的巨人，而且还是大地巨人。

    对于巨人一族而言，谁才是他们自己人，是一目了然的事情了。

    可是……

    这特么还在诸神黄昏的诅咒时间之中呢，你们就把事情想到了五十年之后了，这已经不算是迈大步了，这简直就是扯开自己的大腿然后丢出去了。

    “巨人一族怎么敢？”

    “他们疯了吗？”

    凯莎看着鹤溪与凉冰脸上的表情，内心笑了笑，虽然巨人一族这种操作属于掰了大腿的骚操作，但从某种程度上来讲，巨人一族却是做了一件正确的事情。

    莱克是想要纳世界树宇宙融入混沌宇宙当中的，而这么做，就等同于让混沌原力树吞噬了世界树的本源。

    这么说吧。

    莱克此举做的是吞并，而不是什么合并。

    一些认得清形势，或者说，不想去逆流的巨人，比如海洋的巨人涅柔斯还有饥饿巨人则是无所谓的态度，但有些巨人就不一样了。

    毕竟世界树宇宙一旦被混沌宇宙吞并，自此，巨人将不服存在，也许会有所谓的混沌宇宙本地特产泰坦巨人出现，但决计不会是世界树宇宙的巨人一族了。

    这不。

    一些巨人不太高兴了。

    “凯莎，现在怎么办？”

    “联系宙斯吗？”

    “不。”

    王座上的凯莎摇头，面无表情的看去鹤溪与凉冰：“奥林匹斯无法容忍背叛，既然巨人一族背叛了，那么，就必须承受背叛的代价。”

    “彦！”

    “女王。”

    “你和炙心率领我的亲卫队，带上我的天使武装，审判，任何反抗的，杀了，我授权你执行大审判的权限。”

    “是，女王！”

    天使彦直接抱拳，然后与炙心对视了一眼，便是直接抬头，轰隆一声，直接手持着烈焰之剑离开了此地。

    凯莎随即将目光看去鹤溪与凉冰，嘴角微微上扬：“这宇宙之中从来就没有过永恒的盟友，背叛，仅仅是因为没有找到好的时间，很显然，巨人一族觉得他们找到了背叛的好时间了，既然如此，巨人一族也不在是我们的盟友了。”

    “我同意！”

    “我认同。”

    “我……回家。”

    “……”

    忒提丝张了张嘴，然后有些脸黑的道了一句，转身咻的一声离开了天国的国度，回到了中庭国度，不打算掺和这件事情了。

    凯莎看着忒提丝的动作，收回目光，轻笑了一声，然后看去凉冰：“索尔现在在哪？”

    “约顿海姆。”

    “那家伙还没有回来吧。”

    “嗯。”

    凉冰点了点头：“群里没有消息，应该是还没有回来的。”

    “哈。”

    凯莎笑了一声：“看来那家伙早就预料到了这一幕了。”

    鹤溪在旁边说道：“预料到了，这不可能吧，我记得，那家伙可是与巨人盟约……”

    凯莎打断道：“他现在知道这件事情吗？”

    鹤溪摇了摇头。

    凯莎说道：“那不就是了，盟约是需要他能够看见的才叫盟约，而且，如今是巨人一族率先背叛他，以他的性格，盟约已经失效了，而且，如果他在这里，知道了这件事情，以他的性格，怕是巨人一族恐怕就此要灭绝了。”

    鹤溪眨了眨眼睛。

    这的确是莱克会做出来的事情。

    但……

    鹤溪皱了皱眉，看去凯莎：“等等，你的意思是……”

    凯莎笑了一声，将自己的目光从中庭国度的大海上抽离：“恐怕，这是看在忒提丝的面子上，所以只是将索尔给丢了回来，自己却避而不见，不掺和这场战争的原因吧。”

    鹤溪与凉冰对视了一眼，没有说话。

    但没有说话，基本上就代表着认同凯莎的这句话了。

    如果莱克在，而巨人背叛的话，那么毫无疑问，巨人铁定是灭族的，莱克对于背叛需要付出的代价可从来是不打折扣的。

    但如今莱克可不在这里呢。

    ……

