    “嗯？你这小东西是怎么来到这的？”

    一个响彻空间的声音传入陈锋的识海之中。

    这个声音让陈锋感觉到远超囚龙大陆生灵的强大。

    对方没有释放出敌意。

    或许在这个强大的生物眼里，他只是一个没有任何威胁的小东西。

    就像人类看蚂蚁一样，根本不在乎。

    唯一让对方提起兴趣的原因，估计只是因为这里太久没有出现其他活物了。

    陈锋颤颤巍巍地起身，就地盘坐起来，运转功法，吸收天地灵气，修复身上的强势。

    “有趣的小东西，让我帮帮你。”

    那个生物看到陈锋在吸收灵气，而且吸收的速度快到出乎他的预料，顿时对陈锋更加感兴趣，他送出一道能量，钻入陈锋体内。

    轰！

    陈锋感到有一股庞大且精纯无比的能量灌入，要不是因为感觉不到这个强大生灵的杀意，陈锋还以为对方想用能量把他撑爆呢。

    换做普通的神胎境，可承受不住这股能量。

    好在陈锋拥有双神胎，很快就将这股能量吸入两个神胎之中，而后在功法的运转下转化为属于自己的灵力，流向全身，严重被烧毁的肉身以肉眼可见的速度在恢复。

    一刻钟之后。

    陈锋睁开恢复如初的双目，有光芒在瞳孔中闪烁。

    “这股能量竟然险些让我突破到化神境……”

    他现在已经是神胎境九重巅峰，正在巩固境界，以便日后冲击神胎终极之境。

    刚才这股能量差点把境界还未巩固结实的他推上化神境，还好被他压制住了，境界依然停留在神胎境九重巅峰，半步化神的境界。

    “唔？你这小东西竟然还有这样的大志向，有趣有趣……”

    那强大的生灵看出了陈锋在压制修为，同时也感觉到了陈锋体内有终极之境的气息，大感有趣。

    换做一般的修士，巴不得立刻提升修为，境界越高越好，哪里会在乎境界牢不牢固。

    陈锋恢复视力后，映入眼帘的是一个刻画满符阵纹路的空间。

    也看清了那个强大的生物，这并不是一只完整的生物，只是一颗巨大的头颅，被上千根金属链捆绑封锁，动弹不得。

    陈锋的双眼与对方那两只大如百米湖泊眼睛对视，他显得非常渺小。

    “噬焰真龙！？囚龙大陆怎么会有你这种级别的圣兽存在......”

    陈锋心中疑惑，他很快联想到了这个世界的名字，囚龙大陆。

    难道这世界只是用来囚困这只噬焰真龙的牢笼！

    “小东西，你竟然知道我的身份，又能够穿越苍炎火海来到这里，怎么，这么多年过去，那超天圣人是让你来看看我死没死吗？”

    超天圣人？

    陈锋难得地感到诧异，用一个小世界囚困一只噬焰真龙，竟然是超天圣人的手笔。

    这噬焰真龙误以为他是超天圣人派来的了。

    陈锋之所以诧异，是因为超天圣人前世曾与他争雄，最后被他斩杀于星空战场，对方死前得知他来自囚龙大陆，说了一句让他感到不明所以的话：“这原来是我自己种下的因果，唉。”

    此时陈锋总算明白了，这小空间里的夺灵法阵在漫长岁月里不断地抽取噬焰真龙的力量，滋养着囚龙大陆，让囚龙大陆的生灵得以更好的修炼。

    陈锋作为囚龙大陆的生灵，自然是在这是噬焰真龙的能量中收益的。

    被自己囚禁的一直龙，它被剥离出来的能量滋养了囚龙大陆的生灵，而陈锋这个被滋养的生灵最后斩了超天圣人！

    难怪前世超天圣人死前说了那么一句话。

    “你说的超天圣人跟我没什么关系，我只是地面上一座城池的城主，我的城池每到夜晚就会变得温热，仿佛有火焰在底下烧，所以我才下来看看地底有什么。”

    陈锋解释了一下。

    “哦？这么说你的城池建在我的脑袋顶上？”

    “正是。”

    噬焰真龙闻言大怒，这样岂不是等于有很多人踩在它的脑袋上吗！

    “小东西，立刻回去把我脑袋上的城池给平了，然后再回来陪我一万年，我送你一场大造化。”

    它愤怒是真的愤怒，孤独也是真的孤独。

    他都忘记自己这颗脑袋被困在这里有多少岁月了。

    这么漫长的岁月里，陈锋是唯一一个能够跨越苍炎火海出现在它面前的活物，好不容易有陈锋这么个能说话的，它也不想让陈锋离开。

    陈锋没有回应他，而是在仔细打量着这个空间的符阵。

    “嗯？不对，你如果不是超天派来的，怎么可能会知道我的身份，小东西，你敢骗我？”

    它的声音响彻这个小空间。

    陈锋闻言瞥了它一眼，知道它是噬焰真龙又不是什么了不得的事，前世死在他拳下的顶级圣兽没有一百也有八十了。

    “这界阵我能破。”

    陈锋没有回应它的质问，自顾自地说道。

    “你还想狡辩......你说什么？”

    这家伙就像是一个无聊了很长时间的人，精神有些不太正常，竟然在怀疑陈锋这件事上自导自演起来，可还没演尽兴呢，突然就停了下来，因为陈锋刚才说的那六个字让它难以装作没听见。

    “我说什么你没听到吗？没听到就算了。”

    陈锋一点面子都不给。

    这让噬焰真龙顿时有些错愕，难道是自己被封印的时间太长了，没有威势了？

    这小小人类竟然敢对自己如此不敬！

    它想发怒，但是陈锋刚才那句话仿佛扼住了它的命脉，让它忍了下来，好声好气地问道：“你认识界阵？”

    “嗯，垃圾阵法而已。”

    噬焰真龙：“......”

    你的意思是，老子堂堂圣兽，被一个垃圾阵法困了不知多少年？

    可恼！可气！

    但陈锋这幅自信的傲慢姿态，又让它感觉到似乎有点希望。

    继续忍！

    如果让它发现这个小东西是在戏耍它，它一定会一口火焰把这小东西烧成灰烬！

    “那......你能不能帮我破解这个垃圾阵法？”

    噬焰真龙也算是豁出去脸面了。

    这样说就等于承认了自己被一个垃圾阵法困了漫长岁月，突然感觉自己也很是垃圾。

    在噬焰真龙满怀期待的注视下，陈锋说道：“现在不能。”

    噗！

    噬焰真龙瞬间感觉自己被戏耍了，险些被气得吐出一口老血！

    它终于对这个不起眼的小东西产生了杀意！

