    听见青儿的话，杨昭是真的无语了。

    “这是唯一的办法！”青儿道。

    杨昭沉默了下来，是啊，这是唯一的办法，他已彻底进入这里的诅咒，比青儿更加清楚，唯一的办法就是生个男孩子。

    青儿也不再语了，该说的都说了，接下来就看杨昭自己怎么做了。

    杨昭是真不知道怎么办。

    “主，这种事，说白了，也没有什么好犹豫的，都是为了大家好。”魅二开口了，魅二从不会介意杨昭身边再有其他女子，她只想着自己能一直跟随杨昭就好了。

    听见魅二之话，杨昭明白，再拖下去也没有用，将瑞塔娜从冰熔葫芦中放了出来，将事情详细说了一遍。

    听完后，瑞塔娜那叫一个兴奋。

    她本来就要和她的奶奶，母亲以及诸位长辈争夺杨昭，如今近水楼台先得月，岂能不高兴，并且，这更是为了破除诅咒术。

    “帅气的人类，来吧，我们生孩子吧！”瑞塔娜兴奋认真无比的说道，一双美眸看着眼罩，不断放电，放魅惑。

    精灵力从其身上泛起，收拢翅膀，精灵力微微一震，衣裙粉碎。

    那一瞬间，杨昭不由得闭上了眼。

    然后，杨昭被霸王硬上弓了...

    在接下来的时间中，杨昭就两件事，一是生孩子，二是修炼。

    修炼很困难，因为在这天道中，杨昭发现全是最完美，最精纯的天道能量，现在他的身躯根本无法消化这样高等级的能量。

    而又没有其他的能量供他吸收。

    他身上确实有不少丹药和天材地宝，但他真的不能再吞服丹药和天材地宝修炼了，除非说是那种完美的丹药和天材地宝，因为他先前强行突破的后遗症刚刚好。

    而且，对现在的他和瑞塔娜来说，这些丹药和天材地宝有更重要的作用，那就是当做事物来吃。

    不到天王境，生灵只能说很长一段时间不用吃饭，还做不到永不吃饭，凭借吸收天地中的能量生存。

    他和瑞塔娜最少要在这里待一年了啊！

    然而不止是一年。

    因为整整一年，瑞塔娜的肚子都没有动静，而且杨昭还是宗师六重天，虽无限逼近宗师七重天，但始终差一点。

    整整一年，没有突破一个境界，可想这天道内的能量到底有多稀薄。

    当然，实际上不能说稀薄，而是现在的杨昭无法吸收那么高级，精纯的天道能量，如果能，一年时间，早不知道突破多少境了。

    “小娜，一年了，你这肚子怎么就没有点反应了？”杨昭双眼死死盯着瑞塔娜的肚子，很是恨铁不成钢的说道，“要知道，这一年中，几乎大半时间，我们都为此而努力着。”

    一年了，杨昭和瑞塔娜早已熟悉的不能熟悉了，那是什么都能说。

    “我的大帅哥，我可是最高贵的精灵族，虽然血脉本质被诅咒压制着，封印着，但血脉本质还在，而血脉越高的，正常生孩子就越是困难。”瑞塔娜道。

    “而且，我的大帅哥，这绝对不是我一个人的问题，一年了，我能感受到，你的血脉本质，好像比我的更高级。”

    “所以，我们两个生孩子，那是难上加难。”

    “她说的不错，你和她生孩子，确实是难上加难，她的血脉本就高了，正常怀上一个孩子，困难无比，加上你，啧啧啧，真不知道猴年马月才能怀上孩子，而且怀上了，也不一定是男孩子...”青儿再次调侃杨昭。

    杨昭直接无语。

    “我的大帅哥，话说，你到底是什么血脉？”瑞塔娜好奇起来。

    “应该是人皇血脉吧，我修炼的气力，为紫薇之气。”杨昭道，对瑞塔娜，他已没什么隐藏的。

    而听见杨昭是人皇血脉，瑞塔娜直接呆了，良久才反应过来，然后兴奋笑语，“咯咯咯，我的大帅哥，竟然是人皇血脉，人皇血脉，那可是最强的血脉啊。”

    “大帅哥，你真是能给人家惊喜啊！”

    “小娜，被开玩笑了。”杨昭无奈。

    “这怎么能是开玩笑，这真的是惊喜，只是大帅哥，以后你必须更辛苦了，没有办法，谁让人家和你的血脉都那么高了。”瑞塔娜笑道。

    第二年，第三年...第八年，整整八年，瑞塔娜的独自还是没有动静。

    “老天啊，您发发慈悲的，就赐我杨昭一个孩子吧！”杨昭跪在空间之中，仰天长啸，一旁的瑞塔娜只是咯咯而笑。

    这时候，青儿再开口，“应该差不多了，虽然你们两个的血脉都高，但你们的境界不算高，八年了，差不多该怀上了。”

    “也幸好你们的境界不够高，否则就是八百年都不一定。”

    “青儿姐姐，真的快了？”杨昭激动无比。

    “真的快了，你再最后努力个一两年，这期间，尽量不要停。”青儿一本正经的说道，却让杨昭欲哭无泪。

    不过这一次青儿说的是对的，第九年，瑞塔娜的肚子终于有动静了。

    “哈哈，哈哈~！”杨昭激动的大笑起来，瑞塔娜也是一脸兴奋，一种要母亲的兴奋。

    “高兴个什么劲，如果是女孩，你这九年的努力全是白费的，一切又得从头开始，而且因为已生过一个，再生会更加困难，我粗略一算，估计需要十五年才能怀上。”青儿道。

    “所以祈祷吧，祈祷这是一个男孩子。”

    杨昭立刻衰下来，开始了新一轮对老天的三跪九叩，一边跪拜，一边神叨叨喃语，“老天爷啊，就赐给我一个男孩子吧，以后早中晚，我每天为您烧香三株...”

    “咯咯咯...”这一幕，让瑞塔娜和魅二，以及青儿不得不笑啊。

    不过上天还是眷顾杨昭的，十月怀胎之后，一个崭新的男生命降临了，搂着自己的孩子，杨昭整个人一颗心都被融化了，原来这就是做父亲的感觉。

    嗡嗡嗡！杨昭和瑞塔娜还没有说什么，这孩子身上就泛起五彩的紫金光芒，并且在不断增多，即将要冲破这天道。

    “你这孩子，完全身负你的人皇血脉和紫薇之体，所以还是用咒术封印吧，若不用咒术封印，从这里出去，会立刻被伪紫薇之体感受到。”青儿严肃道。

    “往后，也别让他修炼任何关于紫薇的力量，就修瑞塔精灵力。”

    “除非有一天，你杨昭足够强大，能保护好自己的儿子。”

    杨昭不敢犹豫，立刻凝聚一道封印诅咒术。

    ‘与世隔绝’诅咒术。

    将这诅咒术种在自己孩子的紫薇之体和人皇血脉中，孩子的紫薇之体和人皇血脉会永不现世。

    “可怜我的孩子，一出生就要被种下这种诅咒术么。”瑞塔娜很是不愿，流出了泪水。

    “小娜，没办法，我所面临的，你根本想不到，以后，这孩子跟着你，只让他修炼精灵力，也记住，暂时不要告诉他父亲是谁，除非有一天，我足够强大，而我杨昭，会为此不断努力。”杨昭重重道。

    也流出了泪水。

    “我明白！”瑞塔娜点头，“那么，为我们的孩子起个名字吧。”

    “就叫左月吧，这是我之志，也是未来他的志向。”杨昭说道。

    “那么接下来，就该对付瑞塔殇了，在这里面过去十年了，不知道外面过去多久了，十年中，我终于也将境界修炼到宗师九重天，拥有地境三重天的战力，并且超越了这里的极限。”

    “而且这宗师九重天之境，可谓是我最扎实的境界，因为这全部是凭借自己身躯所衍化的能量修炼，提升的，整整耗费十年。”

    “瑞塔殇，绝对接不下我大帅哥的一招。”瑞塔娜笑道。

    “小娜，谁生谁死真不一定，无论如何，现在还在诅咒术的镇压之下。”杨昭凝重道。

    “我相信我的大帅哥！”

    修整一段时间，杨昭带着瑞塔娜，左月还有魅二走出了隐藏的天道之中，看见瑞塔殇正在静心修炼。

    “外面，应该只过去了三个月！”青儿感受一番说道。

    感受到杨昭出来，瑞塔殇立刻睁开眼，直接看见了瑞塔娜怀中的男孩，一瞬间狰狞嘶吼起来，“你们，你们竟然真的生下了男孩，啊~”

    “你们...你们全部得死！”

    疯狂中，瑞塔殇直接杀过去，杨昭身形一闪，和瑞塔殇狠狠撞击在一起，一方是精灵之力，一方是紫薇之力，五彩和紫金同时反震，双方各自重重滑退。

    “魅二，带着小娜和左月远离！”杨昭凝重道，只是一次的交锋，杨昭就明白，想要赢瑞塔殇，不会那么简单，这必是一场恶战。

    瑞塔殇现在就想得到左月，用左月的血破除诅咒，但她通过这一次的交锋，也明白杨昭有多强，想要得到左月，只有先杀了杨昭。

    “瑞塔殇，来吧！”催动紫薇之体，杨昭冷冷道，身若游蛇，瞬间达到瑞塔殇面前，黑天狼臂中传出狼啸，携带龙吟，一道最强霸道龙拳轰出。

    此刻，杨昭的霸道龙拳已更进一步，一轰而出，三道真龙影。

    没什么说的，从一开始就必须全力进攻。

    道道紫薇之纹融合在三道真龙影中，让龙拳的威势远远超越这里镇压的极限，空间都在隐隐之间扭曲了。

    瑞塔殇神色狰狞，双手迅速结印，一道精灵术瞬间凝聚，在其掌心中，五彩的光芒点出现，分化三股，衍化成束缚状态。

    “精灵神术——光之束缚！”

    嗡嗡嗡！光芒散发，竟直接束缚了杨昭的三道真龙影，连同里面的紫薇之纹一同束缚，这三道真龙影一束缚，杨昭霸道龙拳几乎没有什么威力了。

    “好一个精灵术！”杨昭沉重而语，“不愧是瑞塔精灵万世不出的天才。”

    “九灵塔血脉，该是除了天精灵血脉的最强精灵血脉，拥有九灵塔血脉的瑞塔精灵，能自己创造无数强大的精灵术。”青儿提醒说道。

    “炸裂！”

    就在这时候，瑞塔殇怒吼，一声炸裂，其光之束缚瞬间爆炸，连同杨昭的霸道龙拳力量也爆炸了。

    这爆炸的力量，直接翻翻数倍，杨昭和瑞塔殇首当其冲。

    但瑞塔殇身上泛起厚厚光晕。

    “光之守护！”

    这是瑞塔殇强大的防御手段。

    束缚，炸裂，守护，三者合一，可谓完美无缺。

    但可惜，当炸裂的力量和光芒退去后，杨昭除了有点狼狈，任何一点实质性的创伤都没有，三十七道紫薇之纹环绕在身，紫薇之体被催动到极限，依旧战意熊熊。

    “这不可能！”瑞塔殇嘶吼，“你这是什么体质？”

    “打败你的体质！”杨昭冷冷道，十指已紫金化，十指合一，在轰轰威势中点出，天穹，无边大地好像都在破碎，那囚禁天穹和无边大地的囚笼也在破碎。

    “啊！终极精灵光！”在强大的压力下，瑞塔殇嘶吼，身后浮现一尊五彩之塔，有九层之高，有九层之影，这正是九灵塔血脉。

    轰轰轰！忽然，本是高洁的九灵塔中泛起漆黑符文，那是诅咒力量。

    诅咒和九灵塔精灵力结合，形成瑞塔殇的终极精灵光，轰然激射。

    “哼！来吧！”杨昭怒吼，双方再一次对碰。

    在这对碰之中，杨昭双眼瞬变，催动了人皇双眼，十指合一上，环绕无数人皇之光，直接摧枯拉朽的碾压了瑞塔殇的终极精灵光。

    噗嗤！一道鲜血洒落，瑞塔殇重重倒飞。

    她的九灵塔，也开始崩溃，渐渐化作虚无碎片散落。

    “赢了！”看见这，魅二和瑞塔娜都是兴奋道。

    然而杨昭没有，因为他忽然感受到了更加危险的气息，定睛再看，瑞塔殇整个身躯开始分裂。

    而这分裂，绝对不是他的力量所致，这一点，杨昭是清楚的。

    “死！一起死吧！”瑞塔殇嘶吼，“大家一起死，谁也别想从这里出去，我瑞塔殇，以我之命，为九灵塔献祭！”

    看见这，瑞塔娜脸上的兴奋荡然无存，嘶吼起来，“瑞塔殇，你不能这样做，泛起献祭，我瑞塔娜用女王的名义担保，瑞塔精灵族和你之间，任何恩怨一笔勾销，并且我会带你离开这诅咒之地。”

    瑞塔娜知道献祭九灵塔的恐怖，为了杨昭的命，她能接受一切。

    “哈哈，迟了，所有的都死吧！”瑞塔殇已彻底疯狂，咆哮不断，下一刻，身躯已融合进入九灵塔中。

    那一瞬间，杨昭感觉自己被一股强悍无边的力量锁定，都无法跃进天道之中。

    面对瑞塔殇的献祭，杨昭唯有面对。

