    却有人自时欢身后走来，走到身侧，拱手作揖，声音和缓而态度恭敬，“姑娘。数日不见。不知姑娘可有时间，在下请姑娘喝一杯茶……有些事，想当面道个谢。”

    半大的孩子，带着斗笠遮了大半张脸，站在那儿拱手作揖的样子，童稚里带着几分老臣，无端地有些可爱。谈均瑶没见过他，笑嘻嘻地问，“你是哪家的小孩呀，这么小的年纪，就知道邀姑娘家喝茶了？”

    那孩子便是四皇子顾言祁。

    他同时欢说话，还有些拘谨，是以全部心神都搁这上面了，倒是没注意到时欢对面的姑娘。闻言才看过去，一本正经地回答，“姑娘，我不是小孩子了。我叫顾言祁。”

    “顾”姓一出，在这皇城墙根、天子脚下，总让人无端一紧张。这名字在谈均瑶脑中来来回回蹦跶了好几遍，才猛地意识到面前这个半大的孩子是谁，让下指着他就要开口，“你、你是……”

    “姑娘慎言。”顾言祁稚气未脱的脸板着，一本正经极了，“姑娘若是大声道出我的身份，怕是会引来不必要的喧哗。我倒是不在意的，只是担心流言伤及时姑娘。”

    很想说，你不过一个十来岁的孩子，能惹来什么流言？但转念一想，对方身份……嗯，皇室子嗣嘛，就是尚在襁褓里走得太近可能也会引来流言，何况这位？

    当下乖乖闭嘴。

    顾言祁又一次转向时欢，作揖，“时姑娘，不知在下可有这个荣幸，邀请姑娘共饮一杯茶？”他又一次重申。

    时欢倒了一杯茶，递过去。顾言祁下意识接了，狐疑看看时欢，没理解对方的意思，但到底是喝了一口，赞，“好茶。”

    搁了杯子，正要再次邀请，时欢终于抬头看来，“您要喝的茶，如今也喝了。您的意思，本小姐自然明白，不过是等价交换的买卖，专程道谢实在有些过于隆重了。”

    “何况。你既知流言易起，如今却要我同你一道从此处出去喝一杯茶……这帝都认识您的人并不少，一顶斗笠而已，遮不住的。若是此处得见，尚且还能说街头偶遇，打了声招呼，若是众人眼睁睁看着我同你一道出去，那么……时家这条船，怕是您不想上，也得上了。”

    顾言祁面色一僵。

    心思被人道破。人还给他留了几分面子反着说了。实际上，他的确是想要借此机会让时家和自己捆绑在一起，届时，便是有人要针对自己，怕也要考虑一下时家的态度而投鼠忌器。

    他知时家看不上自己，便想着借用天下悠悠之口，让时家不得不为，没想到竟是被一语道破了动机。到底不过是个半大的孩子，即便是在皇宫里长大的，此刻也绷不住的尴尬表情，拱手，声音微僵，“如此，在下告辞。”

    说完，拂袖而去。

    谈均瑶支着下颌看他离开，看着他出了铺子，拨开人群愤然而去的背影，挑了挑眉，低声说道，“所以，这位爷是想要获得时家的支持？”

    “兴许吧。”时欢看了看门口还未结束的歌舞，起身，拢了拢散在肩头的头发，“这镇场子的活，也该结束了。走吧……从后门走，我的马车就在那处候着。”

    两人远远朝着宫泽摆了摆手，趁着无人注意绕道后院，上了马车，谈均瑶满腹的狐疑，“所以，那位爷凭什么觉得你们能站在他的阵营？真以为右相和皇后不合呢？”

    “那倒也没有。”时欢没有瞒谈均瑶，“只是我建议他去夺嫡。”

    谈均瑶：……一时间倒是不知道该说什么好，来表达一下自己惊悚的心情。最后，什么词汇都没找着，抱了马车上的零嘴盒子默默地嗑了。

    马车先去了谈家，将谈均瑶送回了谈家。时欢回到时家的时候，正好遇见外出回来的母亲。时夫人是去听戏的，只是明显听地有些气不大顺的样子。

    问及，气哼哼地抱怨，“好不是你哥，让他好好找个媳妇儿非推三阻四的，这帝都姑娘们的画像都给他搁眼皮子底下了，愣是从第一张嫌弃到了最后一张。这倒好，如今那些个夫人看个戏都要带着大胖孙子，从头到尾那在逗孙子，我呢？就本夫人一个傻兮兮地真看戏！”

    时欢笑嘻嘻挽着自家母亲往里走，“兄长他只是没遇到自己心仪的罢了。”

    “怎么滴？整个帝都都找到一个他自个儿心仪的姑娘了？还是说感情他不心仪姑娘，心仪少年郎？”时夫人是真的被气糊涂了，对着自己女儿都有口无遮拦了。说完才觉失言，却又实在气不过，咬着牙抱怨，“丰腴一点的吧，我说好生养，他说母猪也好生养的，那纤细一点的总该喜欢了吧，他又说带出去以为咱们时家多穷呢，养个媳妇儿都不给吃饱的……”

    “你看看，你看看！他这混不吝的样子，可不就是鸡蛋里挑石头么？”

    “母亲。您也莫急……急不来。”时欢依着自己母亲，笑着宽慰，“等到兄长遇见自己喜欢的了，自然就不需要您催了……再说，画像最是做不得数的。今日我还瞧见那工部尚书家的姑娘了，人长得……比画像可差远了。那些个画师呀，您还不知道么，一分容貌也要画成五六分，五六分的容貌偏能画成倾城国色。”

    时夫人狐疑，偏头看时欢，“真的？……可你也没见到人工部尚书家的画像呀！”

    时欢眨眨眼，暗道忘了这茬了，却依旧面不改色气定神闲，“兄长同我说的嘛！不信您可以去问瑶瑶的嘛，她还说呢，工部尚书家的姑娘，自视甚高，可不好相处了……咱们家找儿媳妇，可不得找个好说话的？若是真的找了个不好说话的，她进门以后苛待女儿，可如何是好？”

    话音落，时夫人厉声呵斥，“她敢？！”

    时夫人声音有些大，对面路过的下人吓了一跳，麻溜地转了身，从另一条小道溜走了……

