    秦宇的计划是安稳发展两年再对外用兵，但这一安稳发展并不代表草原，加上漠西四部又有联合的趋势，所以将治理草原的计划制定完毕后，立即就下令卢象升挥兵西进，将漠西四部干掉，将西域纳入统治范围。

    对于漠西的准噶尔部，秦宇还是有些上心的，没见历史上格尔丹将康麻子打的将女儿都嫁了过去，虽然只是电视上这么演，但他可不会管是不是真的。

    趁现在准格尔部还没有吞并其他三部，那格尔丹也还在吃奶，不发兵征讨，更待何时？

    反正他也不打算给卢象升征兵，就将就蒙古人自己的麦子磨面，连粮食兵器都省了，所有的蒙古骑士都要参战，而且马匹兵器干粮都自备，甚至还可以带上婆娘照看战马，搭建帐篷。

    军饷是不用想了，不过打完仗后会按照功劳赏赐钱财，或者加官进爵，毕竟各城的汉官最好配一名牧民副官协助。

    只要是蒙古成年汉子，没有残疾的，基本上都能达到骑士的标准，其实这个骑士就是为他们专门设的。

    因为汉人会骑马的很多，可要想在马上射箭，射准的人却非常少，而骑士的标准考的就是骑马射箭。

    卢象升收到秦宇的命令时，已经到了冬季，整个北方草原都是一片白雪皑皑，所以只得等到明年春季再出兵，不过征召令却是立即就发出去了。

    毕竟草原太大了，牧民又太过分散，想要一一通知，然后到指定的地方集结，没个两三月那是绝对办不到的。

    五千骑兵，有一大半都被卢象升派出去了，各自负责一块区域通知，直接在牧民家过年，开春后带着自己区域的骑士去指定地点集结。

    而且秦宇发完命令后，同样就没再管了，反正凭蒙古人自己灭掉漠西四部自然再好不过，灭不掉也能拼个两败俱伤，再重新集结兵马征讨好了，所付出的无非就是一些抚恤金，反正过不了两年，草原上的小崽子们就会长大，一个个又是嗷嗷叫的马上好汉。

    所以等将漠西诸部也平定后，稍微休养生息一段时间，就继续向西打，打波斯，打奥斯曼帝国，打沙皇俄国。

    每打下一地，就将该地的奴隶全部解放，然后加入大军，继续打，一直打到欧洲为止，打到所有人都臣服为止，这种以战养战，滚雪球的方式，就问那些高高在上的奴隶主，部落酋长怕不怕？

    当然，这一招主要还是针对那些野蛮，未开化的部落，没有自己文化的部落，对于那些已经有文化传承民族，则是扶持他们建国。

    这就是秦宇征服世界的策略，当年成吉思汗就是靠这一招打遍天下无敌手，一直打到欧洲。

    只不过相比起成吉思汗只知道一味的杀戮抢掠，他的这种软硬兼施，区别对待，威力只会更大，也更利于名义上的统治，反正他不急。

    不然光靠汉人自己万里远征，那是绝不可能的，这种蠢事他也不会干，最多派一些人马走水路罢了。

    同样，对于西南的叛乱，想要汉兵去翻山越岭，钻丛林，去和那些土司玩猫捉老鼠的游戏，也是想都不用想。

    汉兵只会守在城中和进出大山的交通要道，掐断一切人员车辆往来，进山围剿的事，全由白杆兵来干，五万人不够，就招十万，十万人不够就招二十万，反正银子钱粮他有的是，兵器也不是问题。

    只要将进山的大路小路都堵死，不让一粒盐巴粮食布匹运进去，那帮土司闹得再凶也掀不起多大的风浪。

    他可不会像历朝历代那般，被土司造反乱杀一通后，最后轻飘飘的一句归顺，就收兵结束了。

    这次他不打算谈判，凡是叛乱的土司，要么无条件投降，要么一律镇压，除此之外别无他路。

    对于那些攻破县城，抢劫杀戮汉民的土司，更是一个也不会放过，所以秦宇给秦丽华的命令很简单，不要着急，一个一个地收拾，人马不够就招，三五年平定不算慢，十几二十年也是允许的。

    反正大秦的工匠要有活干，没仗打了，兵工厂难道还要停工吗？

    秦宇在开封一直待到十一月份底，才准备南下，视察一下襄阳南阳的情况，然后返回武昌去过年。

    而此时整个北方的商贸金融早已恢复，为了挣银子购买米糠麦麸充饥，无数的青壮再次背井离乡，顶着寒风疏通黄河旧河道。

    虽然没给他们贷款，但却搞了个提前预付一个月工钱，因为北方的几百万百姓已经彻底断粮了，所以就连一些壮妇也没闲着，在当地帮忙修建仓库和驿站，赚取工钱养家。

    而河南的百姓无疑就要幸福多了，遭受水灾的基本上都已经改种冬小麦了，有十两银子的无息贷款，加上以前的许些积蓄，注定今年依然能过一个好年。

    至于开封府附近的那些无主之地，也已经被征调过来的十万国卫军，全部清理完毕，并种上了冬小麦，如今正在重新修建许州至开封的路基，以及加固黄河大堤。

    这个冬天注定没人会闲着，遇到秦宇这样的君王，恐怕今后也没人有时间闲着了。

    未来的百姓只会越来越有钱，对棉花棉布的需求只会越来越大，对粮食的需求同样只会越来越大，所以秦宇不得不在农业上作出调整，毕竟民以食为天，农业才是根本呀。

    河南不适合种棉花，那就改在山东种棉花好了，今后河北河南主要种植小麦，山东主要种植棉花，山西陕西良田种植小麦，旱地种植高粱大豆，湖广四川主要种植水稻，江南加大种桑养蚕，两广加大种植甘蔗，虽然不是绝对，但这样区分开来，更方便集中发展和工业布局。

    比如山东种植棉花，就可以在沿海大力开办纺织厂，织布厂，在两广则开办榨糖厂，加上江南的丝绸业，都是靠近海边，有利于船舶运输，相信要不了多少年，就能带动局部工业化。

    至于大力种植棉花，甘蔗，大豆，种桑养蚕，会不会导致粮食产量减少，不够百姓吃的，秦宇是一点也不担心。

    历朝历代其实粮食还是足够吃的，只不过分配不均罢了，大多都堆在那些豪商地主的粮仓里发霉。

    其实以大秦现如今的人口，最多也就一亿五千万，真正实现精耕细作，哪怕小麦水稻的产量再有限，平均两亩地养活一个人还是没问题的，毕竟百姓短时间内不可能顿顿**粮，区区三亿亩土地，光河南一省，就要占七八千万亩，加上河北，关中平原，山西南部盆地，小麦种植地就能达到一亿五千万亩，而且还都是平原地区，足够养活七八千万人。

    而江汉平原，加上成都平原，以及江西和江南部分平原地区，水田的面积同样能达到一两亿亩，管理好了，足够养活一两亿人。

    所以说只要将这些地区的良田管理好，实现精耕细作，根本不需要再去山沟沟里种田，十年内粮食产量绝对能满足全国所需，并且还有富余。

    秦宇的设想是将来将那些山沟沟的百姓都搬出来，搬到沿海工厂去干活，搬到平原地区去种田，搬到海外去种橡胶种水稻，完全没必要窝在山里刨食，既浪费人力，又不便管理。

