    番禹王城，城主府。 ing质的公告奖励，最顶级的天级奖励。绝对是独一无二的重奖，怎么可能多？估计能比拟的也没。

    让帝无双不解的是，明明只有先天七层修为境界的剑殇，为什么融合得了天兽。而且是天兽中的王者……鲲鹏。

    只能用剑殇天赋异禀，**公认的变态，来解释了！

    “陛下的用意，我等自然清楚。不知面对如此存在，太尉有何办法应对？可有把握击杀？”丞相田单沉思片刻，看向冷静寻思的韩信问道。

    韩信郑重应对：“若是居高不下，我方只能依靠散仙应对，远程攻击预防、jing戒，或者有海量空中单位，蚁多咬死象；若是落地，需要以阵法困杀，这个陛下已经验证过，确实可行，也是最佳应对之法！”

    “嗯！根据调查，敌军**强大，力量强悍，却没丝毫战术可言，基本依靠残暴直接的攻势，加上差距悬殊的数量，所以我方出现一溃千里的情况！若是双方数量差距不大，我方又做好准备，倒是胜负难料，就是敌军的飞禽大军比较难应付！”王贲点了点头，紧随分析道。

    “能飞天遁地，加上**强横，平均个体战斗力远胜我方，数量方面更无法比拟，这还怎么打……在绝对的力量之前，任何yin谋诡计都没用！”向来好战的金虎侯高龔，讪讪嘟嚷道。

    “……”

    王贲无语，本来是分析敌我优劣，被高龔这么一说，还说什么？说什么都显得苍白无力，就像是在强词夺理。

    数量，双方的数量，是任何办法都无法弥补的差距。

    便是桓国已经建造无数祭天台，能疯狂招兵，估计也难以拉近差距，这是双方人口基数的本质差距，本就无法弥补。

    一时间，气氛寂静而沉重、压抑。

    “那么多年了，你们还不相信陛下吗？何曾见过陛下打没把握的仗？若没把握，早就直接聚集到九龙王城了，敌军再强，还拿得下九龙王城不成？”

    戚姬柳眉紧锁，语气不悦忽然说道。

    田单紧随附和道：“是啊！封神殿的强大神秘，众人皆知。到时只要封神殿一放，敌军的飞禽大军就算废了！光是走兽大军，有城墙和阵法，难道还对付不了？！”

    “呼……”

    众人齐齐大呼了口气，想想还真是这么个理。

    连镇国至宝“封神殿”都动用了，再不济躲到“封神殿”中，敌军还能攻陷不成？

    “对了！陛下怎么还不化回人身，一直这么悬浮着，会给城内军民造成莫大压力啊！”

    武罗侯李同忽然疑惑说道。

    没说的一点，众臣齐聚。正等桓王主持会议，就此次与狂狮王的激战，分析双方优劣、战术、风格等等，以达到“知己知彼，百战不殆”的效果，桓王一直不下来，这算什么事？

    “这就是陛下的用心良苦，压力再大，总要面对。看得多、看得久，承受力自然大增。恐惧心也会大减！”

    戚姬心中咯噔一声，硬着头皮解释道。顿了下，心思剧转接道：

    “此次陛下不但斩杀了啸月王之子三界荒狼，还斩杀了凤妃、狂狮王、撼岳魔象等众多敌军强者，融合了不少强大魂晶，又融合了天兽鲲鹏，要彻底消化肯定需要一段时间。如今时间宝贵，大家没事就先散了，各理各事吧！等陛下消化完了。自会通知大家议事！”

    “是！”众臣应诺，倒也没多想便议论着纷纷退走。

    “妹妹……陛下恐怕情况不妙。需要两位妹妹协助！”

    众臣退走，戚姬冷静神情顿时崩溃，忧心忡忡看向花千黛请求道。

    以她对剑殇的了解，不会这么没交代，恐怕是出意外了！

    “嗯！”

    花千黛应了声，抱着虞姬飞天而起，直指悬浮高空的鲲鹏。帝无双迟疑了下，紧随而上守护……

    ……

    便是有虞姬高效治疗，化身天兽鲲鹏的剑殇。还是整整花费了两天时间才缓过气来，又花费了一天时间适应和消化感悟。

    第四天，一直悬浮半空的天兽鲲鹏消失，桓王剑殇出现。

    就如戚姬所说，天兽鲲鹏出现时，番禹王城军民确实颇为恐慌，但时间一长。也就习惯了，算是意外之喜。

    “此次辛苦你们了！”

    返回城主府后，剑殇心有余悸看向戚姬等女谢道。

    此次幸得戚姬jing明体贴，让虞姬出手支援。否则吃撑了的剑殇，就算没走火入魔而无法恢复人身，估计也得一个月才能缓过气啊！

    没那么大胃口，如何能吃多食物？！

    初化天兽鲲鹏，剑殇确实有可以吞天食地的感觉，确实力量无限。

    不过，那都是错觉。感觉自己是上帝，也成不了上帝。

    化身天兽鲲鹏的剑殇，能完全发挥强悍**的力量，力量确实可以比拟散仙后期的秦武王（战斗力另说），却肯定比不上三万特殊军团和众强者的综合力量。

    鲲鹏吞天无上神通确实逆天、恐怖，却不能吞噬力量远超自己的存在，也幸得众人没有反抗、暴动，否则剑殇非得被撑爆不可。

    “这破空鹏翼，下品灵器级别，还没用过……”

    戚姬等女微笑欣喜，还未回答，剑殇便把之前击杀破空鹏翼所得的宝物递给戚姬说道。

    因为戚姬经常要四处走动，催生农作物、果树等植物，如果能自己飞行，效率自然高得多，也是论功行赏。

    回想当初，剑殇喜得《万羽化鹏诀》、破空鹏翼，实现翱翔九天的憧憬。

    如今，自己已经能化鹏，而且是天兽王者鲲鹏！

    世事难料啊！

    随后数ri，剑殇等待越南大军反应之际，又融合了先天十层的撼岳魔象魂晶，如此一来，能更好发挥自身**强悍的优势。

    又把先天七层的金眼天狮魂晶赐给暗金狼王，可惜暗金狼王只是实力大进，距离晋级兽王（散仙）还遥遥无期。

    至于魂晶，剑殇并不敢随便赐予，毕竟不是每个人的**都像剑殇那般强大，更不会《周天星劫》和《周天幻神录》，不同文明的力量冲突，基本十死无生。

    半个月后。

    随着狂狮王失踪，乌煌和凤妃被杀。越南大军勃然大怒，各方情报如雪花般飞向番禹王城，扩散向四面八方，蔓延天下。

    “剑殇！大喜！我国试验成功了……”

    这一天，剑殇正在熟悉《周天幻神录》，修习功法。帝无双身如红雾，宛若幽灵出现，大喜汇报道。

    “根据试验，只要没修习任何力量的异人，就能融合异兽魂晶，而后又能修习华夏武学，使两种文明力量顺利融合。只是需要有个先后，如此一来，战斗力强悍，但进展较慢……”