
单一诺若是看到杜邵轩和秦妍薇这么四目相对的一幕，一定会唱出她最近都很想唱给某人听到的歌。

确认过眼神，你就是那个对的人……

“妍微现在要感谢的人是你，想要你听到我亲口跟你道谢，也想告诉你，我为等你春暖花开的迎娶可以做任何事。”秦妍薇笃定的眼神看着他道，“当日我曾许诺，今生，非君不嫁，此诺，终生不变。”

当初秦燃曾亲口答应她和杜邵轩的婚事，又在他被重用以后为了靠上丞相府这棵大树想要反悔。

可她却始终没有要更改心意的打算，求暗卫报信便是她在向他表明心意。

那日她暗暗下定决心，只要他肯救她，那她从此便是他的人了。

看他这些日子总有意无意地躲着她，本以为他是在故意和她划清界限，可今日一见，感觉并不是那么回事。

单一诺曾提点她说，一切都要靠她自己去抓住属于她的幸福。

既然如此，那她何不效仿当初为了不掉入火坑，成为宁国史上第一位休了自己未来夫君，勇敢去追求自己心仪之人的休夫娘子，单一诺。

表明自己的心意，让他知道，若她是那个对的人，那他定不会辜负她这份良苦用心。

从她一眼就把他看进了眼里的举止，一直都后悔那晚冲动地说出那些话的他终于下定了决心。

语言表达不了的东西，用行动会表达的更清楚。

胥天翔曾这样和他解释与单一诺在一起的反常行为，也在思凡庄的时候这样鼓舞他去表达自己的感情。

此刻他好像明白了这句话的含义，也顺从自己的心意付出了行动。

第一次，这是他第一次主动去亲吻一个女子，也是第一次忘情的去品味专属于女子的那种诱人的香气。

她从惊讶慢慢变成忘我，最后她把她整个人都交给了他。

而他并不是一个沉湎淫逸的人，他认真对待的女子他会把她放在心尖，同样也会尊重她。

现在这个时候，并不允许他们这样放纵，毕竟他不是云木和刘志军那样在战场上抛头颅洒热血的将士，不能在太皇太后国丧期间成婚。

几个月前，单一诺能在边关让云木和刘志军成婚，是因为他们是将士。

宁国律法中有特殊备注，边关将士，可以不服国丧。

“虽然咱们已经出了宁国，但是太皇太后对我有恩情，我不能在她的国丧期内娶你为妻。”他放开她，认真的看着她道：“之前我已经许诺与你，待春暖花开，我定兑现诺言。”

“我等你。”她帮他整理了下衣衫道，“无论需要多久，我都会等你。”

窗外的雪花稍稍小了一些，可还是持续不断的从空中飘落。

积雪越来越厚，时而会听到细小的树枝被厚重的积雪压断的声音和一团积雪落地的声音。

忧心忡忡的看着不堪重负的小树枝，苍暮的目光慢慢转向城外牢固性不太好的民房。

单一诺看出他的心思，用这种话题转移他的注意力，来缓解他紧蹙的眉头。

她努力了半天也不见他眉头有所舒展，轻声安慰道：“我已经让云木给各个飞云庄发信，让他们备足充分的物资以备不时之需。只不过，宁国那边会让受灾地区装装样子，和朝廷多要一些赈灾银两。”

“为师替百姓谢……”

“师傅如果想要感谢我的话就不要总是愁眉苦脸的，不然我也会被你传染，总是皱着眉的话，那我是不是很快就会变成老太太了。”

“哈哈哈哈！”苍暮忍不住大笑出声，“你这个丫头啊！总是能用自己的办法让人转忧为喜。”

她笑眯眯的挽着他道，“师傅喜欢就好。”

翌日的酉时，从午时就转成零零星星的小雪终于停下，晚间，乌云散去的夜空还出现了些许星辰。

雪停了，可积雪太深，他们还是不能立刻赶路。

眼看着明日就是腊八了，单一诺有些心急，她可不想年关的时候还没能解决这些闹心的事。

苍暮却不急不躁的安慰她道，“袁世子那边也用大雪封路为借口没有出发，就算明日能出太阳，雪能融化一部分也能用道路泥泞作为借口推迟到年后，你就安心的在这里过个年吧！”

“原来师傅早就想好了对策，和睿哥哥不谋而合了啊！”她摇晃着手中的书信道。

袁麒睿发来的书信中告诉她不要着急赶过去，可她原本打算在年前解决掉此事，然后着手准备杜邵轩三兄妹的婚事。

原本她还在想要不要通知袁麒睿尽快赶路，现在她决定接受他和苍暮的提议。

只是不知道耽搁这些日子，会不会让事情变得更麻烦。

既然决定留在这里过了年节再走，那她就可以着手准备和胥天宇还有丞相之间即将开始的正面交锋了。

这时候的她还不知道，丞相早早的就准备了一条后路。

他以为这个准备会成为他的救命稻草，没成想会因为一个女人的善妒心让这个救命稻草变成了他的催命符。

单一诺这边欢欢喜喜的过年时，胥天宇和丞相正在为受雪灾地区递上来的奏本发愁。

奏本中均是在索要赈灾粮饷，可他们的国库已经捉襟见肘。

严家的声音因为飞云阁的打压也日渐亏损，又加上严呈沣因为严潇的死郁郁寡欢，严家在严晨掌管中更是入不敷出。

路氏不忍见严呈沣因为丞相索要银两一事整日唉声叹气，提出要接严怡萩回来。

把杜邵轩打伤以后的严怡萩被严呈沣送去乡下给一个丧妻的庄稼汉做了续弦，已经有一年未踏入严家的大门。

心思缜密的路氏之所以会在这个关头提起她已经筹谋了很久。

虽然严怡萩没有严潇那般精明能干，但是比起严家其他的子女也当数佼佼者。

曾经受了不少严潇的耳濡目染，又有几分机灵劲的她就算做不到让严家起死回生也能解决眼下的燃眉之急。

路氏这么打算着，便和无心用膳的严呈沣提了出来。

“萩儿的确是个可塑之才。”严呈沣点头道，“你让人去接她回来吧！”

“老爷，晨儿不是……”

“别在我面前提那个不争气的东西。”严呈沣怒气冲天，打断了抢在路氏之前说话的三姨娘道：“若不是他以前总是不学无术，我会因为潇儿没了就后继无人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850071"  chaptername="后继无人">加入书签</a>
</div>
