    “无可奉告。”陆小天微微一笑，当下右掌微托，空间之力从四周向楚昭阳挤压而来。方天画戟自手中抛飞而出，向中间区域的楚昭阳缓缓降落下去。

    仅凭楚昭阳一人，连在陆小天手中逃走的能力都欠缺。楚昭阳能修炼到现在的地步，自有一股不甘失败与挫折的韧劲，否则也不会接连在陆小天手中失利之后，还能晋阶天仙。

    此前众目睽睽之下，陆小天是不好对楚昭阳下手，此时四下无人，对方是怎么都逃不出他的手掌心了。

    楚昭阳暴喝一声，十道金色烈阳在虚空中光华暴闪，只是那方天画戟上的龙影游走下来，十道金色烈阳接连溃散，楚昭阳不甘心地怒吼着，只能再次祭出那玄武金光，将其牢牢护在里面。陆小天对着这玄武金光猛攻了一阵，也是无法破开玄武金光的防御，地冥仙君为了保住楚昭阳这个嫡子，所花费的心思委实不少。

    一时间无法攻破对方玄武金光的防御，陆小天也是暗自皱眉，方才为了降服这三个天仙强者，一番争斗下来也是波动不小，陆小天也担心迟则生变，虽然无法攻破对方的乌龟壳，却也有的是办法对付这楚昭阳。

    陆小天用空间之力封住楚昭阳逃走的道路，以方天画戟将对方镇压住，使得这楚昭阳无力腾挪的同时，随即陆小天镇妖塔一抛，那古银色的佛塔灵光洒下，纵然楚昭阳千般不愿，也依旧被他强行收进了青果结界之内。

    虚空中空间之力震荡，将方才斗法过的痕迹尽数抹去。将剩下的那些仙器，空间戒指都收入囊，直到用元神反复搜索，也未能察觉出任何蛛丝马迹之后，陆小天才抽身消失在远处深遂的虚空中。

    而此时扭曲的空间裂缝处，显得沧桑而深遂的天魔琴缓缓地飘入到裂缝之内。

    昊清摇手掌一托，一块青色无暇的渡界石化作一道青光将天魔琴笼罩起来，这道青光在扭曲的空间之力下，虽也不断波动，不过天魔琴乃是魔界最为顶尖的魔器之一，更是天魔族的传承之物，本就不是凡品，此番有了渡界石的协助，横渡虚空不再是奢望。

    看着那已经在后面渐行渐远的密宗佛门秘境，昊清摇姐妹也是忍不住长长地松了口气，这次仙界之行委实是凶险莫测，其中的艰险程度远远超出了她，甚至是天魔族的预计，当然，也包括帝袅魔鹏在内。

    一行数十个有可能与天魔琴气息融合起来的天魔族，此时加上她们姐妹，也只剩下了五个。

    不过不管怎么说，只要能将天魔琴迎回至天魔族之内，花费再大的代价都是值得的。随即昊清摇看向眼神仍然注视着裂缝处的于雅。

    说起来这次能成功将天魔琴取回，最为关键的还是后面因为于雅的关系，那实力强悍不在帝袅魔鹏分身之下的龙族强者后面帮了于雅一把，挡住了那魔龙大悲焰余波的冲击。至于她们姐妹能活下来，最后还是沾了于雅的光了。

    看于雅的眼神，昊清摇也能大体明白这对似乎是不同族类的男女之间怕是纠葛不浅。

    “倒是没想到于雅你还能认识如此厉害的龙族强者，这次任何能顺利完成，于雅你居至伟。”昊清摇笑道。

    “前辈过奖了，都是前辈指挥得挡，以晚辈的微薄实力，哪里能起到太大的作用。”于雅谦逊地道。

    “你知道我姐姐在说什么，就不用自谦了，那龙族强者跟你是什么关系，好生厉害。”相比之下，昊清微对于陆小天显得更为好奇。

    “他是将我从泥潭中拉扯出来，并赐予我新生的人。”想到以前的过往，于雅脸上带着有几分眷恋的道。虽然眼下的修为和境界已经足以俯视当初的灵界众生，只是相比之下，于雅宁愿回到当初的灵界那种状态中。

    “也便是你的意中人了，能在危急关头将你拉回来，倒也不是负心之辈，不过我看他似乎对你也不像多热心的样子，你们两个还真是奇怪。”昊清薇嘿嘿一声。

    “前辈见笑了。”于雅闻言一笑，没有继续说下去。

    “虽然咱们的修为有一定的差距，不过现在都得到了天魔琴的认可，身份从本质上来说没什么不同，于雅你的修为也迟早会提升起来，就不用太过客气了。”昊清摇说道。

    于雅点头，却是并没有因为对方的话便有多自大之举。虽然眼下有几人都得到了天魔琴的认可。不过她们只是迎回天魔琴的人，天魔琴也暂时需要他们，待回归魔界之后，天魔琴还有更多的选择，甚至她们本身也会成为竞争关系也说不定，到时候双方是否还会这般和颜悦色地对话可就很难说了。

    于雅倒并不害怕回到魔界之后的明争暗斗，无论在哪里，想要更进一步，便需要占据更多，自然会免不了与其他人的冲突，对此于雅也早就习惯了，唯独眼下回归魔界，距离这仙界已经不是千山万水所能形容，什么时候才能再次遇见才是于雅心里真正憧憬的。

    至于眼下的昊清摇，昊清薇，甚至天魔琴于雅都已经能淡然处之，不过也正是因为于雅的这种心境，却是与此时的天魔琴气息意外融合起来，天魔琴响起一阵玄妙琴音萦绕在于雅身侧久久不散，看上去如同一道朦胧的灰色光晕，笼罩在于雅身上，显得神秘又有着一种狐媚的圣洁感。

    于雅若有所感，直接盘坐下来，静心感应着这玄妙莫测的天魔琴音。

    昊清摇面色有几分复杂地看着于雅，她倒确实有清除这个对手的心思，不过在天魔琴器灵的俯视之下，此时她自然是不敢轻易有这样的举动。可以预见的，后面她们几个将与天魔琴共处很长的时间，直至天魔琴挑选出最合适的继承者。

    密宗佛门秘境转眼间已经彻底消失在视线之中，天魔琴带着几人渐行渐远。

