    吃了午餐，木桃夭几人都手持军用望远镜，找了一条看起来最容易的路径，就在营地的侧方。

    月朗他们不用离开营地都可以看到两人向上攀爬，除非上去的时候发现还有更容易的路线才会改变。

    木桃夭放下挂在脖子上的望远镜，说：“爸、妈、雁行，我们就从这里上去了。”

    北夕点头：“嗯。你们再检查一遍东西，看看有没有漏的。”

    “好。”

    兄妹两人各自检查自己的装备。

    月朗碎碎念：“登山绳、望远镜、氧气、照明设备……”

    木桃夭：“都齐了。”

    “阿光，要照顾好你妹妹。”北夕的眸子里有着深深的担忧。

    月之光点头：“我会的。”

    月朗：“若是有什么问题，你们赶紧下来，切不可以身涉险。”

    对于月家人来说，帝无边的命自然没有自家儿女来得重要。

    即便上面真的有活毒草，但在自家儿女有生命危险的情况下，他们也不愿意儿女去冒险。

    兄妹二人一齐点头。

    北夕眼含担忧地说：“实在不行，我们开直升机到那上面，再用绳索降落……”

    木桃夭伸手抱了抱北夕：“妈妈，我和二哥跟您保证，一定毫发无伤从上面下来。”

    “……好。”

    兄妹二人背好自己的装备，带好手套，开始往上走。

    月神山可没有什么窗口期，即便是大夏天，都会被冰雪覆盖着的。

    除了气候没有那么恶劣之外，月神山就跟炎黄国那座六千多米，却从来没有人征服过的神山之首有着许多共同之处。

    一样是神山，一样的险峻，一样的无人登顶过……

    但是，月神山比炎黄国的神山之首还高出一倍！

    山上和山下是两个气候，若是单单寒冷，倒是真的不必担心，可谁都不知道是否会有气流，不知道天气会如何变化……

    还有更能要命的雪崩或者冰裂……

    不过，在月神山里，后面这两个大灾难应该不会有，毕竟月神山世世代代都没出过问题。

    所以，兄妹二人都以炎黄国那座登山死亡率高达60%的山峰为原型，去请教专业登山人士学习知识和别人的经验。

    倒是没担心自己会受伤什么，就怕出现气流问题迫使他们停下，无法登顶。

    五千米以上，有近乎垂直三千米的山体。若是有强气流，很容易就把人吹飞了……

    兄妹二人开始一前一后向上攀爬，一口气就上了五千多米，到近乎垂直的雪壁前停了下来。

    月之光回头：“小夭夭，我们先找个地方过一夜，明天再开始爬那三千米。”

    “嗯。”

    兄妹俩上下左右看过，没有发现适合夜宿的地点，就一人拿望远镜看向营地，一人往左边指着。

    等营地的父母看到，明白他们是什么意思后，就往左横向过去。

    差不多十分钟左右，找到了一处平坦的、约五平方米左右、向里凹进、方便坐下来休息的地方。

    把装备卸下，放到最里边。

    “小夭夭，你累不累？难受不难受？需不需要吸氧？”

    “也不是累，就是长时间做一种动作，手脚有些自然的固化。我们先吃一枚复力丸，再活动一下手脚。暂且不用吸氧，我还没有什么感觉。”

    木桃夭说完就脱下手套，打开登山包，从里面取出小药箱，拿了一个小瓷瓶，倒出两枚能迅速恢复体力的丹药，各吃一枚。

    半个小时后，身体恢复到了未爬山前的状态。

    木桃夭再拿出两枚营养丸当晚饭。

    他们在山上，不方便解决三急问题，所以能不吃东西就不吃东西。

    “小夭夭，明天要小心了。”

    “我知道。二哥也要小心。”

    “嗯。晚上不知道会不会有气流，晚上休息时我们把装备背好。”

    这里没有别的生物，不需要人守夜，只要谨防气流就好。

    以他们的警觉，只要有强风，都会第一时间感觉到，实在没必要放人守夜。

    木桃夭点头：“好。我们背着装备坐着睡觉。”

    兄妹俩一边聊天，一边按摩自己的手脚。

    之后用望远镜观察四周。

    望远镜有夜视功能，即便现在光线已经暗下来了，也还是看得十分清楚。

    木桃夭勾着唇说：“从这里往下看，火山群和冰川群都不一样了。有一种玄幻的感觉，很像仙侠剧中某个门派的仙居。”

    “是啊。我们月神山就是个奇迹。”

    “二哥，你们以前都没想过要到雪山之巅看一下吗？”

    月之光摇头：“我们从来没想过上面会有东西。若是在别的地方，矮一些的雪山群也许会有雪豹等动物，可万米，实在太高了……再加上月神山的方圆百里之内，除了焰红与川白，就没见过其他活物。”

    “也是。若非我有一种奇怪的直觉，也不会想着上去看看。”

    “小夭夭，你……”

    “嗯？”

    “我是想问问，你真的爬过炎黄国那座八千多米的雪山吗？”

    其实他想问的是，若上面真的有活毒草，或者别的什么东西，把帝无边的身体治好了，那你们会不会在一起……

    他的宝贝妹妹最近总是提到帝无边，但她自己是无意识的，可旁观者清……

    “对。我真的攀登过炎黄国的最高峰。其实，还不算难走……”

    木桃夭根本不知道亲哥在想什么，就巴拉巴拉地给他讲述自己爬珠子雪山的过程和心得，传授着仅有一次的经验。

