    第75章打鸟

    “这家伙疯了吗？什么都会一点？吹牛的吧？”苗狼也是忍不住多看了张余两眼，他们都感觉，张余这话说的有些大了。

    要知道，他们多多少少都玩过这些武器，因此，才敢大言不惭的说，都会一点点，但有些枪支，就连他们也都不是非常的熟悉，他们能够做到的，也就是玩过，最起码在遇到这种武器的时候，他们不会有些手忙脚乱，也不会有些不适应。

    可是张余呢？

    竟然当着范天雷的面儿，大言不惭，说自己什么都会一点，要知道，这里可是有上百种武器啊……

    这让他们都是有些无奈了。

    “我这个脑子……张余这牛吹大发了吧？啥都会点？咋不上天呢。”王艳兵有些蛋疼的看了张余一眼，眼睛里透露着一些无奈。

    “确实有点狂妄了一点。”何晨光也是深以为然的点点头，张余竟然大言不惭的说啥都会一点，这不扯淡么，这么多武器，甚至一些他们见都没见过。

    想必这都是国家研制出来的武器，并未在这网络上流传，也只有在这里才可以看到这些枪支的真实面貌。

    “好厉害啊。”李二牛有些敬佩的开口道：“张余真的是太厉害了，竟然什么武器都会一点点。”

    “这不瞎搞么。”徐天龙看了张余一眼，忍不住道：“这个家伙可真够能吹牛皮的。”

    “我一个飞行员，都没有这么大的口气，这家伙，口气可真不小。”宋凯飞也是忍不住开口道。

    对于自己是飞行员，宋凯飞一直极为的高傲，毕竟飞行员是极其珍贵的，损失一个，对于整个国家来说，都是一种巨大的损失。

    因为培养一名飞行员，这所要花费的金钱以及时间，是无法想象的，故此，这每一个飞行员都是珍贵非常。

    范天雷则是深深地看了张余一眼，被张余的一番豪言壮语，这令范天雷都是微微有些无语，这个家伙，还真是什么话都敢说。

    这时候的张余开口道：“报告教官，您让我玩什么枪，我就玩什么枪，请指示。”

    范天雷看到张余一脸认真的模样，他也知道，这会儿要还真的要让他给张余挑选枪支了，范天雷顿了顿道：“在我们军区，常用的步枪，95式是其中之一，既然如此，那么，你就玩完95式吧，也顺便让我看看你的能力。”

    “是，教官。”

    张余迅速的来到了这些枪支的面前，张余拿了一把95式，张余抱着95式，大声道：“报告教官，选枪完毕，请指示。”

    范天雷一挥手，当即道：“看到前方了没有，在那边，会有很多的移动靶，你要做的，就是将这些移动靶，全部击中，让我看看你射击的潜力。”

    “报告。”

    待到张余听到这话之后，张余忍不住大声开口道。

    范天雷有些蛋疼的看了张余一眼，这个家伙，从来到狼牙的第一天起，就不消停，当天，竟然对着自己竖起了中指，这是对自己赤裸裸的挑衅，这第二天可倒好，这家伙竟然又在训练中睡大觉，这是对自己赤裸裸的蔑视啊。

    这换成了谁，能够在这种情况下睡得着？

    可眼前的这个小子，就是一个活生生的怪胎，他妈的他就愣是在这种情况下睡着了，你说，这小子还是个人不？

    这也就算了，今天这小子，又站出来挑衅他，这让范天雷都是脸色变得有些不太自然起来，他一直想要给这些兵一个下马威，可谁能料到，这个兵这么强，他的这些下马威，都一一被这小子给破解了，这也就算了，最关键的是……

    自己还只能厚着脸皮，故意的跟这小子翻脸啊，这要是传了出去，自己这张老脸也算是丢尽了，为了这么一个新兵，他也是够够了，最操蛋的是，这个新兵还是自己亲自照进队伍来的，还是自己亲自给这小子开了个后门。

    范天雷深吸了一口气，忍不住开口道：“你又想干什么？”

    “报告，我不想打移动靶，因为在我看来，移动靶太过于单一，而且这运行轨迹，很容易被我捕捉到，我感觉没有意义，因此，我想要换一种新玩法，这打移动靶，太没有挑战性了。”

    张余的一句话，令范天雷脸色一僵，范天雷深深地看了张余一眼，他也没想到，张余竟然会说出这么一句话来，这小子，竟然还看不起移动靶？难道真以为自己是神枪手不成？虽说这小子的枪法确实还凑合。

    范天雷深深地看了张余一眼，他深吸了一口气，他感觉，要是再这么教　这小子，他估计能被活生生的气死。

    这小子，太气人了，简直气死人不偿命。

    “你想怎么玩？”范天雷有些蛋疼的问道。

    “报告，我想打鸟。”

    “刷刷……”

    这话一出口，在场的人全部都是傻了眼，一时间，无数道目光齐刷刷的朝着张余看了过去，这一会儿，他们都感觉自己的罩门都是凉飕飕的。

    就连范天雷都是脸色一僵，有些目瞪口呆的看了看眼前的张余，妈的，这小子，是神经病吧？打鸟是什么鬼？

    你丫的能不能正常点？

    这令范天雷的面色都是变得有些不太自然起来，他主要是感觉，张余的这种玩法太扯淡了，最为主要的是，这句话，实在是太有歧义了……

    这不是乱来么？

    鸟是能随便打的？

    “打鸟？打什么鸟？”李二牛疑惑不解的看了何晨光等人一眼，忍不住问道：“晨光，为什么你们都是夹着腿？表情这么奇怪？”

    李二牛的话令何晨光以及王艳兵二人的嘴角都是狠狠地抽动了一下，一时间，他们也不知道该怎么回答李二牛了。

    这李二牛啥都好，就是一根筋。

    最为关键的是，这家伙还有女朋友，女朋友还特么的那么漂亮，也真是邪了门了，就连这种都可以找到女朋友，没道理啊。

    尤其是看到李二牛这一脸天真无邪的模样，这令何晨光他们也都是彻底的服气了……

    果然是傻人有傻福。

