    洛萱萱目光俯瞰下方恭声迎接她的巫师们。

    “我乃巫神弟子，今日正值巫神祭盛典，巫神给出祝福。”

    “希望大家在下一个十年，继续不断壮大神巫谷！”

    “巫祖降福将在一个时辰后开启。”

    洛萱萱的出现已经让在场所有巫师都流露出崇敬的神情。

    不少少男少女，眼里都透着向往和憧憬。

    显然已经将洛萱萱当成了神巫谷的圣女！

    在巫祖降福之前，洛萱萱作为巫神的代表，需要开始和各大部落的家主进行会面和交谈。

    除了小部落，大部落和中型部落都有和洛萱萱对话的机会。

    夜行打算抓住这个机会，和洛萱萱接触。

    一旁的苏娇已经察觉到夜行的心思。

    “夜行，你该不会想告诉我，你的妻子就是神巫谷少巫吧？”

    苏娇将自己心中一直都难以置信的疑惑问了出来。

    夜行轻轻颔首，面露苦笑，“我没有想到，她会被巫神收作徒弟。”

    苏娇只觉得心中涌起了一股前所未有的失落感！

    神巫谷少巫，自己拿什么去比。

    眼看着夜行即将要见到自己的妻子，苏娇的眼神满是黯然。

    她悄悄转身，消失在了人群之中。

    她不想继续待下去，更不想看到那令她更加心痛的场景。

    有情人终成眷属的场面不适合她。

    苏娇为了散去心中的郁闷，离开了云巫山。

    夜行如今的注意力全都在洛萱萱上。

    洛萱萱和那些大部落家主交谈之时，淡定从容，平静优雅，比起以前，少了几分活泼，多了些许稳重。

    夜行很诧异，这接近一年的时间里到底发生了什么，让洛萱萱发生了如此巨大的变化。

    不知道洛萱萱见到他的时候，会是什么样的神情。

    夜行会心一笑，取出了早早给洛萱萱准备好的衣饰。

    一旁的洪源惊讶道，“夜兄弟，你该不会是想给少巫送礼物吧？”

    “不行吗？”

    夜行的反问让洪源欲言又止。

    人家毕竟是少巫，是巫神唯一的弟子，什么好东西没有见过。

    虽说云丝石打造的衣饰的确比较罕见，可若是少巫需要，那绝对会有大把的人送出来。

    从始至终，洛萱萱在和这些部落家主见面交谈时，神仆都站在身后。

    由于神仆带来的压迫感，使得这些家主很是拘谨。

    本来还想问一问洛萱萱是否婚配，想牵个姻缘线的，可在神仆直勾勾的目光下，只能放弃。

    一炷香的时间过去。

    见面和交谈速度很快，眼看就要到洪源这里。

    洪源深吸了一口气，努力让自己的心绪保持平静。

    洪源这时怎么都没有想到，眼前的洛萱萱就是此次他来神巫谷的目的。

    轮到洪源这边时，洪源紧张走上前去，无比客气地朝洛萱萱行了一礼。

    “见过少巫！”

    洪源咽了口唾沫，“愿少巫福运昌盛！”

    洛萱萱眼神微微一动，“你是洪氏部落的？”

    就在这时，夜行怀着激动的内心，快步走上前去。

    不少围观的人都面露疑惑之色。

    哪里来的外人，竟然敢不守规矩！

    面见少巫，这只有巫师才有资格！

    并且还得是部落家主才行！

    夜行这是要做什么！

    洪源正打算回答洛萱萱的问题，看见夜行走了出来，满脸惊愕。

    他本以为夜行准备礼物，是打算后面有合适的时机再送给洛萱萱。

    没有想到夜行会在此刻走出来。

    要知道此刻神仆也在场，夜行犯了规矩，可是要受惩罚的。

    这下夜行丹师协会的身份都不管用的！

    夜行毫不在乎，走到了洛萱萱的面前。

    手轻轻地将洛萱萱的玉手握住。

    “萱萱，让你久等了。”

    夜行眼神温柔地看着洛萱萱，“我总算见到你了。”

    本以为洛萱萱会和以前一样，激动地冲上前来，将他直接抱住。

    奇怪的是，洛萱萱轻轻皱眉，用看陌生人的目光盯着夜行。

    “你是谁？”

    夜行只觉得自己的心脏似乎都停止了跳动。

    “萱萱，你在说什么？”

    “我是夜行啊，你难道不记得我了吗？”

    “我是你的相公！”

    夜行语出惊人，几乎让在场所有人惊掉了下巴。

    一旁的洪源只觉得大脑一片混沌，不明白眼前到底是什么情况。

    站在后面的神仆脸色微变，没有想到少巫和眼前这名男子的关系如此亲近！

    洛萱萱却将手抽了回去。

    “这位公子，你认错人了。”

    “我从小生活在这里，从未婚配。”

    “也请你注意自己的言行，今日巫神祭，我不想发火。”

    夜行难以置信地看着眼前的洛萱萱，一时间只感觉手脚冰凉，大脑发懵。

    这怎么可能呢？

    眼前这个人就是洛萱萱没错才对。

    周贤也告诉他，洛萱萱如今成了巫神的徒弟。

    可洛萱萱为什么会不认识自己？

    夜行不甘心道，“萱萱，你真的不记得我了吗？”

    “你忘了我们之前怎么相遇的吗？”

    “我们之间经历的一切你都忘了吗？”

    洛萱萱那陌生的目光深深地刺痛了夜行的心口！

    “这位公子，你还想闹事？”

    夜行朝后趔趄两步，喉中一甜。

    一口鲜血喷了出来！

    “不可能……这不可能……”

    “你怎么会忘了我……”

    夜行知道，洛萱萱的眼神绝对不是装的。

    为什么洛萱萱会不认识他？

    什么从小生活在这里，这怎么可能！

    夜行脸色苍白。

    四周传来其他巫师愤愤的声音。

    “这小子疯了不成，敢占我们少巫的便宜！”

    “我看他就是想来闹事的！”

    “洪氏部落这次带来的什么人！”

    “该不会这背后就是洪氏部落指使的吧？”

    “不尊少巫，应该见这小子抓起来！”

    “没错，应该把他取肉刮骨，当成蛊虫养料！”

    ……

    声讨声此起彼伏。

    夜行置若罔闻，目光看着依旧陌生看着他的洛萱萱。

    “这到底是怎么回事？”

    “萱萱！”

    夜行正要上前，神仆出手了！

    “嗡！”

    夜行的身躯被无比强大的威压死死地镇住，无法动弹分毫。

    神仆心中冷笑，嘴上却高声喝道。

    “大胆闹事者，敢干扰巫神祭，给我退下！”

