    

    也不知道胥承业是从哪里弄来的烧烤架子，居然还真的弄来了。

    简易版的烧烤架子，在胥承业和店小二放在了院子中间，烧烤架四四方方的，四条细细的架子腿，上面有一个大概巴掌宽的沟槽，整个架子比较重，因为其不是用精铁打造的，而是青铜做的，真不知道胥承业是从什么地方掏来的。

    短短的一会儿功夫，烧烤架子就被清洗干净了，在凹槽底部，店小二已经铺上了一层木炭。

    不得不说，原阳县的百丈客栈真的可以，店小二拿来的木炭都是上好的无烟木炭，之前，在东海城的时候，许一凡自己弄的时候，买到的木炭都是带烟的，虽然许一凡精心挑选过，在使用的时候，还是冒烟，后来，秋歌她们来了之后，才弄到了更好的木炭。

    店小二不但搬来了烧烤架子和木炭，还有专门拿来了两张桌子，上面都是后厨切好的各种肉类，肉的种类很多，有羊肉、牛肉、兔肉等，当然，最多的还是猪肉，除此之外，还有不少蔬菜。

    说起牛肉，很多人可能有误解，尤其是那些看过影视剧，或者一些武侠小说的人，他们以为在古代牛肉是很好弄的，是很常见的肉类，就跟现在一样。

    其实不然，在古代没有机械的时代，农民的劳作，除了靠人力去挖掘之外，依靠最多的就是耕牛了，耕牛在古代是非常稀缺的东西，尤其是对于那些依靠种地为生的农民来说。

    在农忙的时候，一般都是好几户，甚至十几户人共用一头耕牛，上午犁你家的地，下午犁我家的地，使用完了之后，这些耕牛是要还给当地官府的。

    在古代，擅杀牛，尤其是耕牛，那是死罪，惩罚最轻的就是流放了，由此可见，耕牛在古代是何种的重要。

    至于，很多人在影视剧看到，一些江湖豪侠到了酒楼或者客栈，上来就嚷一嗓子：“小二，来两斤牛肉，一壶女儿红。”

    呵呵！那只是影视剧或者小说才会出现的情节，一般在古代想吃牛肉，只能吃那些老死的耕牛，或者病死的耕牛，价格还十分的昂贵，一般人是吃不起的。

    当然了，这说的是在中国古代的事情，这个世界不一样，耕牛虽然依旧很重要，可牛肉却没有那么难寻，只要肯花钱，弄点牛肉还是很简单的事情，一般的客栈和酒楼都是有牛肉这道菜的，只是，价格要比一般的菜要贵上不少罢了。

    牛肉、羊肉、猪肉这些肉类，都是清洗好的，都被厨房的厨师切成了一块一块的，许一凡看了看，发现这些人都十分的新鲜，应该是今天早上宰杀的，或者是昨天晚上宰杀的。

    不过，这也正常，在这个没有冰箱的时代，肉类如果不腌制的话，是放不了多久的，尤其是在这个逐渐炎热的季节。

    东西都准备好了，胥承业看向许一凡，问道：“公子，接下来做什么？”

    店小二和另外一个油光满面，大腹便便，一看就是经常偷吃的厨师男人没走，他们一方面是留下来帮忙，另一方面可能也想看看许一凡他们到底想要弄这些东西做什么。

    听到胥承业这么问，许一凡笑了笑，没有说话，而是先弄来一盆水，用香皂洗洗手，然后直接把胥承业他们几个人挤到一边，拿起菜刀开始把这些已经切好的肉类，重新切割。

    许一凡的刀工很好，一把菜刀在其手里用的行云流水，原本大块大块的肉，都被许一凡一一的切成了拇指快的小肉块，然后让胥承业和店小二帮忙用竹签串起来。

    可能是觉得许一凡一个切肉太慢了，那个胖胖的厨子在看了一会儿，也开始动手帮忙起来。

    靳休是第一次看到烧烤，虽然之前，因为他是不良人的缘故，也知道，在东海城那边开始出现一种新的吃饭，名字就叫烧烤，可是，只闻其名，却不知该如何操作，今天算是看到了。

    在许一凡忙着切肉的时候，靳休也没有闲着，他跟胥承业忙着串肉，至于店小二则负责炭火，五个人也是分工明明确，各司其职。

    后院说小不小，说大也不大，院子这边的动静很快引起了荀德华等人的注意，不过，他们只是站在门口，好奇的朝这边张望着，没有过来的意思。

    许一凡没有理会他们，他跟厨子两个人很快就把肉类切好了，然后，他就开始处理那些蔬菜，幸亏这些菜都是提前洗好、摘好的，不然，许一凡弄起来还是好花费一番功夫的。

    这些准备工作对于五个人来说，都是很简单的事情，百丈客栈的厨子自然不用多说，而胥承业这段时间跟许一凡朝夕相处，虽然在来的路上没有吃烧烤，却吃过不少许一凡弄出来的野味，在这方面自然无需多说，至于靳休，他以前就是开客栈的，现在也是开客栈的，做菜这方面，肯定也没有问题，虽然不懂烧烤，却在看了几眼之后，也就会了。

    再说了，他们现在做的事情很简单，就是用竹签把切好的肉和蔬菜串起来而已。

    在胥承业他们忙着串肉的时候，许一凡却返回了自己的房间，从书箱里面拿出一个小箱子。

    当许一凡拎着小箱子来到院子的时候，所有人都下意识的看向许一凡，准确来说，是看向许一凡手里的箱子。

    在靳休疑惑不解的眼神注视下，许一凡打开箱子，里面全都是一些瓶瓶罐罐，还有很多用油纸包好的各种粉末状的东西，对于许一凡拿出来的这些东西，有些靳休认识，比如盐巴、花椒之类的，但是，有些他却不认识。

    可能是刚才跟许一凡在门口进行了一番闲聊，两个人的关系拉近了不少，靳休就开口问道：“这些都是什么东西？”

    许一凡把这些东西拿出来，分门别类的放好之后，就拿起一把已经串好的肉串放在炭火刚刚好的烧烤架上烤了起来，听到靳休这么问，许一凡笑着说道：“一些我自制的调料，一会儿你就知道了。”

    现在是五月中下旬了，已经进入夏天了，天气慢慢变得炎热起来，白天赶路是一件很辛苦的事情，而到了晚上，上半夜还挺凉快，可是，到了后半夜，就有些凉了，此时，太阳落山，温度刚刚好，适合在大树下乘凉，而许一凡他们在这儿弄烧烤，温度顿时又燥热起来。

    烧烤说简单也简单，说难也难，主要讲究的就是一个火候的问题。

    在许一凡开始动手烤制的时候，厨子也过来帮忙，跟着有样学样，拿着肉串放在架子上翻烤着，时不时用许一凡自制的刷子，给这些肉串刷上各种调料。

    起初，只是炭火和肉串的焦味，随着时间的推移，香味逐渐散发出来，这让在场的几个人顿时食欲大振，都有些迫不及待起来，尤其是胥承业，他站在许一凡对面，眼睛死死地盯着许一凡手里的烧烤，时不时的问道：“好了没有？可以了吧？”

    许一凡一边翻动着手里的烤串，一边笑着说道：“在等一会儿，还需要再烤烤。”

    闻听此言，胥承业顿时露出无比失望的表情，但是，很快就被期待所代替。

    今天晚上，天气不错，有圆圆的月亮，还有微风拂过，让人感到很舒爽，许一凡他们这边忙的热火朝天，不亦乐乎，烧烤的香味却随风吹到了荀德华他们那边，这让他们顿时也想尝尝烧烤的滋味了，只是，碍于身份不好贸然过去。

    起先，只是少女和其扈从听到了这边的动静，走出房门来看看情况，然后，就是饕鬄荀德华，他闻到香味也从房间走了出来，唯一没有出来的只有大师兄宁致远了。

    不过，也没有过多久，随着烧烤的香味越来越浓郁，宁致远也一手拿着书，走了出门，几个人一起站在门口，朝院子这边看来。

    烧烤很快就烤好了，许一凡才说了一句可以了，手里的肉串就被等候多时，早已经急不可耐的胥承业一把抢走了。

    胥承业也顾不得烫不烫，直接就开始大快朵颐起来，靳休看到胥承业吃的那么香，自然也想尝尝，于是，也从烧烤架上拿起几串，吃了起来。

    本来，靳休就很好奇烧烤到底是怎么回事儿，现在看到了，发现也没有什么特别的，就跟他们在野外的时候一样，把野味去除毛皮，洗干净之后直接放在火山烤一样，只是，唯一不同的是，烧烤不是整只整只的烤，而是切成了小块，另外就是需要撒上很多调料。

    看起来很麻烦，吃起来却格外的香，这让靳休吃了之后，大呼过瘾。

    其实，烧烤说起来也就那样，第一次吃的人都感到很新奇，可是，多吃几次之后，就会觉得，哦，烧烤啊，也就那样吧。

    对于这件事，现在在东海城忙的不可开交的秋歌和唐青竹是最有发言权的，她们在第一次吃许一凡弄得烧烤的时候，觉得很好吃，那一晚，她们吃了很多，充分的暴露了她们吃货的本性，可是，随着吃的次数多了之后，就不怎么愿意吃了。

    一来，烧烤大部分都是肉类，虽然在东海城许一凡主要烤的是海鲜，可是，白肉也是肉啊，吃多了也会长肉肉的，对于女孩子来说，最在意的莫过于身材了。

    二来，烧烤吃的时候很爽，可是，准备的时候，还有收拾的时候很麻烦，那时候，她们都忙着百货楼的事情，没有那么多时间搞这些，自然也就不怎么愿意弄了。

    除了靳休和胥承业在大快朵颐之外，店小二和厨子也没有干看着，两个人一边帮忙一边吃着烧烤，反而是率先提出吃烧烤的许一凡，却只是拿着几串，坐在石桌旁，一边吃，一边喝酒。

    酒水是许一凡在离开东海城的时候，从工坊拿的五粮液，出门的时候，因为有胥承业在身边，许一凡想了想，就让胥承业带着自己去了一趟酿酒的工坊，搬了几坛酒，结果，这一路上，都被胥承业和许一凡这大小两个酒鬼给喝的差不多了。

    等到了徐洲，他们放弃马车，改骑马的时候，酒水已经所剩不多了，前前后后加起来，也就两葫芦而已，之后，胥承业多次想喝，却被许一凡拒绝了，不但他没有给胥承业喝，自己也没舍得喝。

    今天晚上，许一凡却拿出了一葫芦酒，在哪自饮自斟起来。

    起初，胥承业光顾着吃烧烤了，等到他连吃了十几串之后，才发现许一凡拿酒出来了，顿时就眼前一亮，跑到许一凡这边来蹭酒喝。

    这把许一凡搞得十分的郁闷，不过，他还是分了一部分给胥承业。

    “烧烤就着酒吃才香呢。”许一凡转过头对靳休说道。

    靳休正吃的满嘴流油，闻言先是一愣，随即点点头，然后，他就让同样吃的满嘴流油的店小二去搬来了两坛子好酒过来，众人一边吃一边喝，气氛融洽。

    许一凡他们这边吃的开心了，可苦了荀德华他们，闻着烧烤的香味，还有酒香，这可把荀德华馋的不行，他一边纠结着要不要过去，一边暗暗告诉自己，这东西肯定不怎么好吃。

    如果换做是其他人，荀德华早就找个借口过去了，可是，偏偏他们遇到的是不良人，儒家跟不良人不对付，是很早就发生的事情，虽然荀德华不是那种迂腐刻板的人，可是，他同样对不良人不喜欢，让他跟不良人同桌吃饭，他可没有那个心情。

    然而，在闻到那股让人食欲大振的香味，荀德华还是有些按捺不住了，就在他想着怎么找个借口过去的时候，许一凡却转过头，笑着对他们说道：“几位先生，要不过来一起尝尝？”

    此话一出，荀德华几个人顿时眼前一亮，但是，作为读书人，该有的矜持还是要有的，于是，荀德华就笑着说道：“贸然叨扰，岂不是坏了公子几人的雅兴？”

    许一凡笑着摇摇头，说道：“无妨！”

    说完，许一凡就不在关注他们，而是继续自饮自斟起来。

    其实，在胥承业把烧烤架子搬回来，少女桂寒烟出现，他就注意到了，只是没有开口而已，在看到荀德华几个人都出来之后，他也没有太过在意。

    原本，许一凡以为这几个人会自己过来的，对于多几个人，几张嘴，许一凡倒是不在意，反正这些东西都是客栈的，又不用他花钱，除了最初的时候，是许一凡亲自切肉和烧制之外，现在，都是靳休和客栈的伙计还有厨子在哪里忙活，他反而清闲下来。

    许一凡在自饮自斟的时候，看到荀德华他们那纠结无比，都渴望无比的表情之后，想了想，还是开口邀请，至于荀德华的矜持，许一凡懒得理会，爱吃不吃，想吃就过来，不想吃就走远点，馋死你！

    对于许一凡的开口，胥承业和靳休只是微微一愣，下意识的看了荀德华一行人一眼，就收回视线，没有说什么。

    荀德华以为许一凡还会在说几句，可没想到，对方在说了两句之后，就不说话了，这让荀德华有些无语，也有些纠结，到底是去还是不去呢？

    去吧，跟不良人同桌吃东西，怎么都感觉很别扭，浑身不得劲，不去吧，看他们吃的那么香，味道闻起来也十分的诱人，不吃就太可惜了。

    最终，在犹豫一番之后，荀德华还是没有抵得住肚子里的馋虫，径直走了过去，不吃白不吃，对于饕鬄来说，岂有遇到美食不去尝一尝的道理，至于跟不良人的那点恩怨，等吃完再说，还是先吃美食好了。

    荀德华过来了，剩余的三个人自然也跟上了，许一凡只是看了他们一眼，没有说什么，对于这个结果，许一凡不感到意外，只是觉得有些好笑而已。

    文人什么都好，就是有时候，特别的矫情，说矫情有些不好听，用好听的词来说，就是矜持，明明心里想要，嘴上却不说出来，就算嘴上说出来，在拿到东西之前，也要推辞一番，就像一些臣子要辞官一般，皇帝都会再三挽留，而他却再次上表请辞，最后的结果，无非两种，一种是致仕成功，回家养老，一种是借坡下驴，再次留下来。

    荀德华虽然很嘴馋烧烤，但是，到了这边之后，他却没有直奔烧烤架而去，而是来到了许一凡身边坐下，对着许一凡拱手道：“叨扰了。”

    许一凡摇摇头，说道：“先生请自便。”

    荀德华闻言却没走，而是看着许一凡问道：“听公子口音不是汴洲人士啊。”

    “我从东海城而来。”许一凡缓缓地说道。

    “哦，原来如此。”

    荀德华露出恍然大悟的表情，随即，他又皱了皱眉头，问道：“可是，公子的口音也不似东海城的口音。”

    许一凡听到这儿，看了荀德华一眼，没有说话，而是自顾自的喝酒，显然，他不想说。

    荀德华见状，也是呵呵一笑，也没有放在心上，恰好此时，少女桂寒烟端着烧烤走了过来，放在荀德华面前，然后坐下。

    胥承业原本是坐在许一凡身边的，可是，在荀德华一行人来了之后，他就起身去了树那边的石桌坐下，而靳休也跟着过去了。

    现在，看到荀德华坐下了，少女也坐下了，宁致远也正朝这边走来，许一凡就起身去了胥承业那边，把这边的位置让给了胥承业一行人。        

