    　　李七夜小住之后便去了天古城，他这一次来天古城并不是为了自己，而是为了九界，他必须与天古尸地作一个交易。

    　　再一次来到天古城，又是不一样的感慨，又是不一样的情绪，上一次来天古城的时候乃是与李霜颜他们一起来的，这一次他是独自而来，没有带任何人。

    　　站在天古城之外李七夜都不由远眺天古尸地，像天古尸地这样的葬地对于九界来说还真的是祸福未知，不过以现在而言没有什么比古冥更能威胁着九界了。

    　　李七夜踏入了天古城，来了老鬼的店中，老鬼小店依然没有任何变化，似乎亘古过去了这家小店都不会变，似乎世间没有什么可以磨灭这一家小店一样。

    　　老鬼依然是蜷缩在小店之中，当李七夜踏入小店的时候干瘪的老鬼一下子睁开了双眼，他那一双白多黑少的眼睛此时瞬间如同阴阳一样转动，流转不息，宛如可以炼化九界一样。

    　　李七夜不在乎老鬼的眼睛有多么可怕，事实上已经是四大仙体大成的他就算不依靠任何手段也可以横推一切敌人！

    　　此时李七夜大马金刀地在老鬼面前坐了下来，盯着老鬼。

    　　“我老了，很多事情记不清了，很多事情已经忘记了。”老鬼有力无力地说道：“曾经有着那么一个传说，只是时间太久远了，我也记不清楚了，也记不得这个传说是怎么样的了，只是今天传说就坐在我的面前。”

    　　“你不记得也不足为奇，我也并不怪你。”坐于老鬼面前，李七夜淡淡地一笑说道：“你也只是外身而已，时间会冲涮掉你的记忆，但是不管时间如何冲涮着你的记忆，不管时间是如何磨灭着你的意志，但是有些事你总不会忘记，有些东西已经烙印在了这里，有些东西烙印了你的灵魂深处！”

    　　“是呀，忘记也不是一件坏事。”老鬼喃喃地说道，说到这里他那双白多黑少的眼睛看着发呆，好像是空洞洞一样。

    　　“我要见你。”李七夜盯着老鬼，过了好一会儿之后，缓缓地说道。

    　　“我就是在这里，我就在你面前，我就是我。”老鬼也缓缓地说道，他说话来好像是有气无力一样。

    　　“不，我要见的不是你，至少不是眼前的你。”李七夜摇了摇头，看着老鬼说道：“现在的你只不过是一个瞭望苍天的外身而已，我要见到躲在天古尸地的你，那个躲着贼老天惩戒天罚的你！真正能与我立下血誓的你！”

    　　李七夜这样的话让老鬼的一双眼睛亮了起来，在这刹那之间老鬼的一双眼睛宛如两轮太阳一样，极为炽热，他的一双眼睛似乎可以融穿世间的一切，没有什么挡得住他这双眼睛的炽热。

    　　对于老鬼那炽热无比的目光李七夜不为所动，他只是平静地坐在那里，平静地看着老鬼，他等待着老鬼的回复。

    　　最后老鬼收回了炽热的目光，他的一双眼睛依然是白多黑少，他看着李七夜，过了一会儿摇头说道：“大道不易，避世更不易，世间纷纷扰扰太多，红尘的涟漪会把苍天的意志映射到我们天古尸地，所以我们不见外客。若真的要来，就坐幽冥船而至，有机缘终究会见的。”

    　　“这由不得你选择，我说要见就必须见。”李七夜笑了一下，淡淡地笑着说道：“我不管你有怎么样的原因，我都必须见，我没有那个多余的时间去等幽冥船，所以我只是让你明白我的意思，你同意也好，不同意也罢，我都必须进去，不论你是不是愿意，都必须出来见我！”

    　　“我们天古尸地也不是能容人撒野的地方，除了苍天之外我们天古尸地并不忌惮于什么。”老鬼缓缓地说道，此时他的每一个字每一句话都说得铿锵有力，他的神态也是十分的郑重。

    　　“我知道。”李七夜笑着说道：“虽然说每一个纪元对于九大天书有着不一样的领悟，每一个纪元九大天书的奥义都不一样，这与大道的起源息息相关。但你可以不妨以我们这个时代的目光来看一下，我这一身四大仙体大成值得多少的战斗力，能不能把你们的天古尸地撕成两半呢？虽然你记不得传说的故事了，你老了，记忆也衰退了，但你也应该明白，我手中还有很多可以媲美于四大仙体大成这样的战斗力！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，郑重地盯着老鬼，缓缓地说道：“你觉得是我杀进去见你，还是你派人来接我呢？这个就由你来选择了！”说完之后，李七夜也没有再说什么，转身就走，离开了老鬼的小店。

    　　老鬼坐在那里，久久沉默不语，似乎时间停止一样，似乎千百万年之后他依然保持着这个姿态一样。

    　　李七夜离开了老鬼小店之后便踏入了天古尸地，天古尸地依然没有变，依然是尸气弥漫，依然处处有地尸。

    　　不过当李七夜一踏入天古尸地的时候四大仙体瞬间打开，仙光吞吐，镇压九天十地，威不可挡，睥睨天下，四个大成仙体的威力毫无保留地展露出来。

    　　在李七夜踏入了天古尸地的刹那之间他就像是仙帝出行，如同是世界主宰亲临，什么众神、什么魔王、什么魅魑魍魉都必须退避三舍，都必须跪拜在那里。

    　　所以李七夜一踏入天古尸地的时候瞬间就镇压了所有的地尸，一时之间所有地尸跪拜在了那里，连抬头都不敢抬头，被四个大成仙体的无敌力量镇压了！

    　　“第一凶人！”有来到天古尸地的修士强者看到李七夜的时候都不由骇然，此时不管你是大教的老祖，还是一国之君，在李七夜四大仙体的威力之下都乖乖地跪拜在地上，由不得你反抗，在四大仙体的无敌威力爆发之下就算不管你是怎么样反抗都是无济于事，都必须是乖乖的跪拜在那里。

    　　四大仙体大成，这威力已经不需要多去言语了，绝对的镇压，不管你是怎么样的强大，在这四大仙体大成之前都必须跪拜！

    　　李七夜在外放四大仙体的威力之时长驱而入，毫不停留，直入天古尸地。

    　　在天古尸地的许多修士强者看到李七夜长驱而入，他们都不由战战兢兢，很多人都沉得第一凶人这是要向天古尸地开战。

    　　“征战天古尸地吗？第一凶人要在未成为仙帝之前拿下天古尸地吗？如果真的是这样那只怕是创造了万古以来的无双奇迹！”有老祖看着这样的一幕不由喃喃地说道。

    　　征战葬地，举世之间没有几个人敢这样做，就算是仙帝那也只是承载天命之后才有资格说这样的话，否则还没有成为仙帝之前不管你有多么的惊艳，都不敢轻言征战天古尸地这样的地方。

    　　李七夜跨过了一条条龙脉，进入了地仙所沉睡的地方，在这些龙脉结穴的地方能把自己埋葬在这里的人都是惊艳绝世之辈，如武神、霸仙狮王之流的存在。

    　　当李七夜四大仙体外放无所忌惮地长驱而入之时，不论是宝主又或者是强大无匹的地仙，此时此刻都久久沉默，被惊醒的他们都不敢轻举妄动。

    　　虽然说他们生前都曾经是十分强大，但是面对眼前这个四大仙体外放的李七夜任何人都觉得与他为敌必将会被瞬间碾压。

    　　李七夜来到通天山的时候他停下了脚步，目光落在了悬挂于绝壁之上的那具木棺之上，此时木棺打开，木棺之中坐起一个中年汉子。

    　　这个中年汉子穿着一身的铠甲，胸膛被打穿，这老旧的伤口那么漫长时间过去依然无法癒合。此汉子高峻，眉如剑，脸如月，可以看得出来，他当年绝对是一个美男子！

    　　这个从木棺中坐了起来的中年汉子正是当年李七夜他们被霸仙狮王他们追杀的时候出手相救的中年汉子。

    　　李七夜看到中年汉子也是一步跨上通天峰，坐在了悬崖之上，看着中年汉子露出淡淡的笑容。

    　　“宝主地仙都谈阴鸦大人的传奇，只是没有想到在今生今世阴鸦大人亲自出世。”中年汉子只好感慨一声说道。

    　　“世间的事情总是那么难以意料。”李七夜淡淡地笑着说道：“这一世既然来了，那就让它变得不一样。”

    　　中年汉子看着李七夜，沉默了好一会儿，最后缓缓地说道：“大人此行可是入天古尸地？以见这里的主宰？”

    　　“是的。”李七夜点了点头，缓缓地说道：“我此行的确是与天古尸地谈一下。”

    　　中年汉子不由沉默起来，世间能与天古尸地平起平坐谈此时也就眼前的李七夜了，不说他阴鸦身份，单凭四大仙体大CD已经足够让整个天古尸地摇晃！

    　　中年汉子张口欲言，但最终他还是轻轻地叹息一声，他不由沉默起来。

    　　“我知道你想重活一世。”看到中年汉子的神态，李七夜缓缓地说道：“可惜，已经迟了，我可以与天古尸地谈，只要我开得出口，你就能重活一世，但是现在的你已经不值得我去与天古尸地去谈了。”

    　　粉丝节有免费的粉丝票，手中有票票的同学请投给萧生，谢谢。

