    王魔见姜子牙面朝青天，已经气绝，忍不住哈哈一笑，上前来取姜子牙的首级。

    然而就在这时，半山中玄光顿现，有人作歌而来。

    “野水清风拂柳，池中水面飘花。借问安居何处，白云深处为家。”

    来的道人却是十二金仙之一，五龙山云霄洞的文殊广法天尊。

    “王道友，姜子牙乃玉虚宫元始天尊门下弟子，领封神重任，你杀不得！何况如今成汤气数已尽，西岐真主降临，玉虚宫代理封神。道友听我一句话，若是现在回去尚有活命，若是执意不听，只怕倾刻身死，后悔莫及！”

    文殊广法天尊乃是奉了元始天尊旨意前来，一是为了救姜子牙，二是为了送王魔上封神榜。

    至于劝王魔回去，也不过是说些冠冕堂皇之话。

    毕竟谁听到这番话也不会善罢干休的！

    果然王魔听完后勃然大怒，挺着长剑刺去：“好个文殊广法天尊，你好大的口气，吃吾一剑！”

    眼见王魔长剑刺来，文殊广法天尊身后的金吒挺剑格当，杀向王魔。

    金吒也是真仙修为，与王魔势均力敌。

    然而就在这时，文殊广法天尊从怀里取出遁龙桩往上一丢。

    遁龙桩有三个金圈。金圈落下，王魔脖子、腰、手都被套上一个，瞬间动弹不得！

    王魔心中猛然想起子受说过的话。

    “若遇姜子牙败逃，千万不要追，否则有生命危险。”

    王魔此时后悔莫及，眼见金吒一剑砍来，便要结束他的性命，却是无法抵挡！

    然而就在这时，一把血剑从天而落，“当”的一声格住了金吒的长剑。

    王魔久等也没有发现痛楚，睁眼一看，面前站着一名穿着大红服的道人，正是闻太师请来的冥河道人。

    王魔犹如身处激流当中的落难者突然抓住一根大木头，惊喜地喊道：“道兄快救我！”

    当下，冥河道人伸手一指，玄光顿闪，遁龙桩却是落在地上，王魔倾刻恢复了自由。

    “你是何人？竟敢阻拦我阐教行事！”文殊广法天尊眼见王魔就在自己眼皮底下被人救走，心中大怒。

    “哈哈，文殊广法天尊，你堂堂大罗金仙，竟然出手对付一名真仙，有本事与我做过一场！”冥河道人冷哼一声，浑身血气浮沉，气息阴冷如同九幽。

    文殊广法天尊脸色骤变，这个人修为绝对不在自己之下！

    却不知此人到底是谁，怎么从所未见。

    文殊广法天尊道：“道友岂不知成汤气数已尽，西周圣主已出，这王魔不识天数助纣为虐，难道道友也要违抗天命吗？”

    “哼！好个文殊道人，你也配谈天命？”冥河道人阴瘆瘆地冷笑道：“这王魔我带走了，道友若是想要动手，我自奉陪！”

    “哼，道兄好自为之！违抗天数终究难免一死！”文殊广法天尊冷哼一声，收了遁龙桩，令金吒带走姜子牙。

    王魔听得莫名其妙，但当下还是对着冥河道人深深一揖，感激道：“多谢道兄救命。”

    “呵呵。”冥河道人面无表情，一挥手道：“回去吧！”

    ……

    商军大营。

    王魔回来后，杨森、高友乾等人这才松了一口气，王魔追出一天，他们还以为出事了。

    对于遇上文殊，被冥河道人相救之事，王魔本欲说出，却遭受冥河道人的阻止。

    想来冥河道人也不愿让人知道自己的身份。

    “明天上阵，记得小心金吒，那厮的遁龙桩可遁身形，好生厉害！”王魔嘱咐道，“看来帝辛的话，有几分道理……”

    “既然如此，那我们明日便要小心了。”杨森点了点头道。

    西周那边。

    姜子牙已经被文殊广法天尊救活，由金吒保护着回到西岐。

    听说哪吒被砍下脑袋后，金吒勃然大怒，恨不得立马杀向商营，好在被姜子牙劝住了。

    很快，太乙真人也是阴沉着脸赶到了西周，将哪吒的身体带回乾元山。

    还好哪吒本是莲花化身，没有魂魄，就算砍下了脑袋，太乙真人也有办法复活，只是要耗费一些时间而已。

    ……

    此时，听到前方战报的子受好悬没喷出一口老血，尼玛，哪吒被王魔砍下脑袋了？

    为什么要演老子？都给我死不行吗！

    子受深深地吸了一口气，看着前来禀告的费仲，忍不住道：“怎么回事？王魔死了吗？”

    “没，据传来的消息说王魔还没死。”费仲摸了摸脑袋说道，他有点不了解大王的意思。

    子受：……

    冷静下来的子受也意识到可能是系统加持的BUFF起到的作用。

    “还是大王英明神武啊！有大王在，九龙岛四圣必定大获全胜。”费仲忍不住拍起了马屁。

    子受：……

    舔，继续舔！

    迟早把你送到趸盆里面喂毒蛇！

    子受现在只希望九龙岛四圣能突然上头，最好能跟那些具备强大灵宝的周将干上，然后被灭一波。

    ……

    九龙岛四圣并没有听到大王的祈祷，他们第二日继续来到城下搦战。

    姜子牙随即也是出城摆出方阵。

    “姜子牙，今日吾定要攻破你西岐！”王魔大声喝道，随即纵骑来取姜子牙。

    “王魔杀我兄弟，我与你势不两立！”金吒怒发如雷，提着两口宝剑也是杀了上去。

    两人重新战到一团，打得难分难解。

    忽然金吒后退两步，祭出文殊广法天尊传给他的遁龙桩。

    王魔急欲躲避，却哪里来得及？顿时被遁住了身形！

    金吒提剑上前准备割下王魔的脑袋，却在这时，杨森取出开天珠祭出，打中金吒肩膀。

    金吒一个踉跄摔倒在地，杨森纵身上前，一剑挥出，将金吒首级砍下！

    “姜子牙，拿命来！”另一边高友乾驱动坐骑，来取姜子牙。

    姜子牙这下子学聪明了，离得远远的便祭出了打神鞭！

    高友乾眼见打神鞭落下，猛然想起子受说过的话，急忙想闪，但打神鞭专门打神，又哪里闪得开？

    高友乾固然知道要闪，但也闪不开，被打神鞭打到脑袋，顿时脑.浆迸溅而出，气绝身亡！

    张桂芳、风林等人见高友乾被打死，纵马来取姜子牙。

