    “浣纱巷”，这是很多年前赵嫣母亲瞿夫人遇害的地方。

    每次进京的时候，赵嫣都会来此地走一遭，踏着脚下这些被鲜血浸染过的青石，在脑海中想象当年的腥风血雨。

    “堂堂国公夫人，第六境强者，在受到‘天龙大阵’和都城守备队保护的洛京城里，死于一群来历不明的刺客手中。”

    这样的事情如果传到民间，定然会被当作是个荒唐的笑话，凡是有点儿常识的人都不可能轻易相信。

    可它确确实实曾经发生过。

    想到这里，赵嫣停下脚步，在狭窄的巷子里静静地站了好一会儿。

    微风撩起她乌黑的发丝，令她的衣袂飒飒作响，也吹起了地上的沙尘。

    不远处传来路人的谈笑声，小贩们的叫卖声，孩童们的嬉戏打闹声，稀疏凌乱的马蹄声……声声汇聚，一派喧嚣之景，烟火之气。

    但赵嫣却对这些声音置若罔闻。

    她完完全全沉浸在内心的世界里，一边默默估测着当年那群刺客的实力，一边则思考着自己究竟要修炼到怎样的程度，才有机会战胜他们。

    “走吧！”

    大约一刻钟后，她收敛了目光中复杂的情绪，对身边的丫鬟秋雁说道。

    随即她翻身上马，沿着来时的路，离开了这条绵长逼仄的小巷。

    她神色格外平静。

    阳光洒落在她的身上，把她的影子拖得很长。

    乍一眼看上去，她就像是一个不小心走错路的普通游客。

    …………

    “当年的那个案子，你们最近又查到新的线索了吗？”

    这天晚上，在洛京城教坊司的一间小阁楼里，赵嫣用漫不经心的口吻问了一句。

    此时此刻，她正以手托腮，侧躺在一张雕花细木贵妃榻上，一头黑发垂落如瀑。鲜红色的丝绸衣裙包裹着她的身躯，勾勒出妙曼的曲线，宛若重峦叠嶂，袅娜旖旎。

    一道珠帘背后，还有一个女子跪坐在一张竹席上，低头默默抚琴。

    这个女子正是教坊司的花魁琉璃。

    她身着白裙，眉眼秀丽，画着精致的妆容，发髻高高挽起，也是一个颇为出挑的美人。

    只是和赵嫣待在一起，却少了几分独特的妖冶桀骜的气质，似乎从气场上被赵嫣压制住了。倘若这样的画面被不知情的人看到，或许他们会以为赵嫣才是真正的花魁，而琉璃姑娘只是侍奉在她身边的丫鬟罢了。

    “还没有，小姐。”琉璃姑娘简洁地回答道。

    赵嫣淡淡“嗯”了一声，然后闭上眼睛，继续听琴。

    琉璃的回答并没有出乎她的预料。

    如果杀死她母亲的凶手真的能轻轻松松地就找到，那么她也不至于会为了这件事情头疼多年。

    琉璃弹的古琴曲，正是赵嫣亲自点的《雉朝飞》。

    传说中，这首曲子由数百年前的一位隐士所创作。那位隐士老而无妻，看见天空中雉鸟双飞，于是触景生情，感叹命途多舛，便写下这首曲子。

    同时那位隐士还吟唱了一首歌，内容为：“雉朝飞兮鸣相和，雌雄群飞於山阿，我独伤兮未有室，时将暮兮可奈何，嗟嗟，暮兮可奈何。”（1）

    这首琴曲婉转连绵，宛如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。

    赵嫣默默听着，脸上没有丝毫情绪变化。

    直到琴声戛然而止，她才睁开眼睛，轻声说了一句：“琉璃，我需要你帮我调查一个人。”

    “什么人，小姐？”琉璃姑娘抬起头来，态度恭敬地问道。

    赵嫣的脑海中浮现出了熔岩地河中遇到的那个身着青衫、面容模糊的身影。

    虽然她当时没有能够看清楚那人的相貌，但是那个人身上的一股飘然出尘、不食人间烟火的气质，却令她的印象格外深刻。

    当然，赵嫣也很清楚，对于修行者们来说，容貌、气质这些东西都是虚的，毕竟这世间有许许多多种能够用于伪装外表的招术或法宝。

    相比之下，修炼功法、武学招式、法术神通……乃至于本命物和法相，才是辨识一个修行者身份的最佳途径。

    “那人修炼的是火属性功法，至少是中品，甚至有可能是上品，”赵嫣语速缓慢地说道，“除此之外，他还很擅长遮掩相貌、隐匿气息和逃跑的法术。”

    “看来那是一个做事谨慎、喜欢遮遮掩掩的修士啊，”琉璃回应道，“小姐您知道他的修为境界么？”

    “我猜测他的修为应该不低于第四境，”赵嫣沉吟片刻，回想着当时熔岩地河中那道庞大湍急的漩涡，回答道，“甚至有可能比我还要更强一些。在调查他的时候，一定要万分小心，尽量不要被他察觉到，以免惹来麻烦。”

    琉璃点了点头，把赵嫣的话牢牢地记在心里。

    赵小姐说话时的态度非常认真，看得出来她对这个身份不明的、修炼火属性功法的修士很是重视。

    “另外，在‘洛水大会’正式开始之前，我希望你能给我一份所有参赛修士的名单，”赵嫣接着吩咐道，“上面最好有每个人的身份、来历、修为境界、修炼功法、擅长的招术等等这些内容。”

    “遵命，小姐。”琉璃再次点头道。

    然后她停顿片刻，反问了一句：“我见小姐眼神坚定，看来是对这次‘洛水大会’的魁首志在必得？”

    “没错，”赵嫣用平淡的口吻说道，仿佛这是一件理所当然的事情，“根据朝廷透露的消息，在本次‘洛水大会’夺魁的修士，将有机会进入大齐皇室的内库，挑选一件珍贵的法宝。

    “这是一个绝无仅有的机会。我必须要抓住这个机会，进入内库，拿到‘燧石’。”

    琉璃低下头，不再说话。

    “燧石”，曾经是大燕国的一件贵重法宝。

    它虽然不是“名器”，但是在当年大燕子民眼中，意义却超乎于“名器”。

    在燕国的传说中，它曾经是火神遗留在人间的圣物。

    火神在窃取火种后，从中参悟出了火的奥义，借此制造出能够通过敲击产生火焰的“燧石”。

    除此之外，“燧石”还能够帮助像赵嫣这样“返祖”的“炎灵之体”进一步激活血脉，激发出她体内的全部潜能。

    据说，在修行之法尚未诞生的黑暗时期，火神就利用“燧石”，令祂的一位拥有“炎灵之体”的门徒完全觉醒血脉力量，从而诞生出能够把鬼怪瞬间焚烧成灰烬的“火凰之翼”。

    当火神被九天之上的神仙们用雷霆劈死之后，这位年轻门徒变成了人族部落新的领袖，在漫长黑夜中保护人族免遭妖魔鬼怪的侵袭。

    大燕国民曾经将她尊称为“圣女”或“凰女”，把她跟火神一起供奉在神坛之上。

    赵嫣曾不止一次幻想过，如果“燧石”仍然在幽州赵氏的手中，那么她作为“炎灵之体”，能否像当初那位“圣女”一样，觉醒出一对由火焰凝聚而成的凤凰双翼，拥有能够守护身边所有人的强大力量。

    不过，在最后一位燕王向大齐太祖皇帝投降后，他就不得不向齐太祖献上“燧石”，以表示臣服。

    随后，太祖皇帝便把大燕国的“燧石”和诸多其他的收藏品一起，统统扔进了皇室内库之中。

    据赵嫣所知，大齐王朝皇室内库中收藏的宝贝，除了“燧石”之外，还有大楚王朝的传国玉玺、西北蛮族某位可汗的头骨，等等。

    “小姐，我相信您一定能成功拿到‘燧石’的！”短暂的沉默之后，琉璃一字一顿地对赵嫣认真说道。

    “承你吉言。”赵嫣淡淡一笑。

    说到这里，她便款款起身，随意用木簪束起了如瀑布般披散的黑色长发，然后转身离开了这间小阁楼。

    教坊司花魁琉璃姑娘在原地静静坐着。片刻之后，她红唇微起，口中轻声吟诵了一段咒文，很快木质地板上亮起了金色光芒，凝聚成复杂的金色图案。

    下一秒钟，琉璃也凭空消失在了原地。

    整个房间又恢复了原状。

    而与此同时，在教坊司楼下，有一个身着锦袍、面容秀气、喝得醉醺醺的公子哥正拽着一位婢女，连连不绝地嚷嚷道：“琉璃姑娘为什么不肯见我？是徐某给的钱还不够么？”

    “徐公子，琉璃姑娘今天晚上在接待贵客，恕不能和您见面。”

    “贵客？哪来的贵客？他给的钱有我给的多么？”徐公子打了个嗝，同时从衣兜里又掏出几张银票，重重地砸在了旁边的桌子上，发出了“啪”的一声巨响，令桌上酒杯中的液体开始剧烈晃动，“如果还不够的话，我再给些就是，本公子最不缺的东西就是钱了。”

    婢女被他这架势吓了一跳。

    “抱歉，徐公子，那位贵客身份特殊，”婢女深吸一口气，努力保持礼貌的态度，“她是来自幽州的赵小姐。”

    “什么？小姐？小姐也来这种地方？”

    “她是幽州赵嫣。”

    听到这个名字，徐公子似乎瞬间酒醒了。他眼睛睁得大大的，活像是一只见到猫的老鼠。

    还未等婢女反应过来，徐公子便转身离开教坊司。

    “徐公子，您的银票忘记拿了！”婢女匆匆跑出门外，对着徐公子的背影大声喊道。

    她的声音划破了沉寂的夜色，也让不少好奇的路人转过头来。

    但是徐公子一刻也没有回头。

    于是婢女明白，这位徐公子一定是几年前赵小姐手下的受害者。

    …………

    这天晚上，在处理完丹药作坊的事务之后，顾旭来到了驱魔司总部衙门，径直钻进了藏书阁，想要去查找一些关于“星盘”的资料。

    此时虽然已经过了散衙的时间，但是藏书阁中仍然有很多修士安安静静坐在书桌边上，专注地翻阅着书本，研究各类武学和法术。

    对于洛京驱魔司这般内卷的环境，顾旭早已习以为常。

    尤其是如今“洛水大会”即将到来，驱魔司很多修士都已经报名参加，更是为此摩拳擦掌、跃跃欲试，希望能够趁着这个难得的机会一举扬名。

    当顾旭进入藏书阁的时候，有些修士抬起头来瞥了他一眼，脸上露出惊讶的神色。

    他们忍不住在心头想道：像顾大人这么优秀的天才，竟然要跟我们这些平庸之辈一起搞赛前突击！这真是不给我们活路啊！

    当然，顾旭并不会在意他们的想法。

    他很快便抱着十多本厚厚的书籍，随意找了个空位坐下，拿起最顶上的书，用了几分钟的时间，便把它“刷刷刷”地从头翻到尾。

    紧接着，他又拿起第二本书，同样用难以想象的速度，从第一页翻到最后一页。

    然后是第三本，第四本，第五本。

    他翻书的动作仿佛行云流水，格外流畅。

    凭借“智慧”权柄，每一页书中的内容他只需要扫过一眼，就能将其牢牢记在心头，永远都忘不掉。

    旁边的修士看到这一幕，都不禁目瞪口呆。

    “顾大人……他真的是在看书吗？”

    “他看书看得这么快，真的能理解书中的内容么？”

    “唉，天才与我之间的差距，比人和狗的差距还要大啊！”

    “……”

    不到半个时辰，顾旭便把这些书全部翻了一遍，但是他并没有在任何一本书上找到和“星盘”相关的字眼。

    就好像“星盘”是白发少年凭空杜撰出来的概念一样，根本不存在于这个世界上。

    他轻轻叹了口气，把这些书放回原处，然后准备重新再找几本书，继续搜索“星盘”的资料。

    然而就在这个时候，一个熟悉的身影忽然出现在他的面前。

    那是一个瓜子脸、柳叶眉、穿着翠绿罗裙的素雅女子，正朝着他露出浅浅的笑容。

    “顾道友，”上官槿把一张信笺递到他的手中，“司首大人认为，你应该会对这张信笺上写的东西很感兴趣，所以特意让我给你送来。”

    “谢谢！”顾旭接过信笺，礼貌道谢。

    然后他低下头，将信笺展开，看见上面写着：

    “大齐王朝皇室内库中值得关注的收藏品。”

    PS：求一波双倍月票！！

    …………

    注释：

    （1）战国·齐·泯宣《雉朝飞歌》。

