    韩三明沉默下来。

    他不敢保证沈益说的话是错误的。

    谭乐既然能够做出之前那种行为，那么还有其他制约秦思的手段也不是什么奇怪的事情。

    沈益看着他失落的样子轻轻摇头，又看向秦思。

    “秦小姐，很抱歉我们不能为你出这一个亿。”

    秦思赶紧摇头。

    “不，这是我自己的错误，怎么能让你们来买单。”

    “就算是那三千万的违约金，也不是你们应该替我支付的！”

    她能说出这话，倒是让沈益刮目相看，而韩三明的表情却更加难过了。

    “对不起，秦思，我的力量还是太弱小了，没能将你解救出来。”

    “没关系的，你已经让我很感动了！”

    秦思朝韩三明露出一个带着泪光的灿烂笑容。

    “但我的愚蠢让我得到了这样的命运，这代价该我自己来承担，而不是将你也拖下水！”

    韩三明嘴唇蠕动，欲言又止。

    秦思却又道。

    “放心吧，我不会那么轻易就对谭乐屈服的，与乐嘉娱乐的合约还剩下七年，就算再难熬我也会撑下去，总有守得云开见月明的时候！”

    她的脸颊微微红了起来，

    “到时候如果你……那……”

    她话没说完整，但显露出来的意思却是溢于言表。

    韩三明差点就忍不住当场返回乐嘉娱乐将自己的全部身家全部给谭乐换她自由。

    但沈益却在此时不合时宜地咳嗽了一声。

    “那个，两位，调情的事情可以以后再做，眼下我们有更需要去解决的问题。”

    韩三明两人转头看向沈益，秦思轻轻笑了笑。

    “沈先生放心，不管怎么样，我都会帮助繁花电子拍摄好广告，不会耽误你的事情的。”

    沈益摇了摇头。

    “不是这件事，接下来我们要做的，是想办法将秦小姐从乐嘉娱乐这个泥潭中解救出来。”

    “咦？”

    两声惊咦同时从韩三明和秦思口中响起。

    沈益刚才不是不同意韩三明这么做吗？难道现在改变主意了。

    看着他们脸上的表情，沈益耸了耸肩膀。

    “我是不同意答应谭乐的条件，那样只会让他得寸进尺而已，但不代表我不想帮助秦小姐。”

    “而想帮助秦小姐脱离苦海，也绝不只有答应谭乐条件这一条路可走！”

    “益哥，你有什么主意了吗？”

    韩三明眼中浮现出明亮光芒，自打他跟从沈益以来，沈益就从来没有让他失望过。

    秦思一双眼睛中同样重新浮现出希望之色。

    忍耐只是无可奈何的选择，若有可能，她当然希望自己能早日从谭乐的魔掌中逃脱出来。

    沈益微微一笑。

    “的确有些想法，但具体能不能成功，还需要你们两个的共同努力。”

    韩三明与秦思对视一眼，神色无比坚定地对沈益道。

    “益哥你说吧，只要是我能办到的，无论如何我也会去办！”

    “我同样也会尽我最大努力！”秦思也道。

    沈益面露神秘之色。

    “那好，我告诉你们应该怎么做。”

    “首先，我问你们一个前提条件，如果将秦小姐和乐嘉娱乐放在天平的两边，让谭乐去做选择的话，他会选择哪一边？”

    “乐嘉娱乐！”秦思毫不犹豫地回答，“谭乐虽然很想得到我，但我自认在他心中的地位绝不会达到乐嘉娱乐那种程度！”

    “得不到我对于谭乐来说顶多只是少玩一个女人，但没了乐嘉娱乐却会让他玩不到更多女人，这点毋庸置疑！”

    韩三明在旁边同样点头，显然也是得出了一样结论。

    沈益继续道。

    “那么事情就很简单了，只要你们想办法让谭乐在乐嘉娱乐和秦小姐之间做出选择，这件事就会迎刃而解，不需要你们答应谭乐任何要求，谭乐自己就会放弃秦小姐。”

    “但我们要怎么做到这一点呢？”

    韩三明问出了关键问题。

    “这就是你们努力的方向了。”沈益道，“三子，还记得我为什么要让你大力发展宣传部门吗？”

    韩三明皱眉苦思。

    “我记得起因是繁花电子旗下一名员工被散布谣言逼得几乎走投无路……”

    说到这里他目光猛然一亮。

    “益哥的意思是，我们也做同样的事情？散布有关于乐嘉娱乐的谣言，让乐嘉娱乐陷入危机？”

    “可不是谣言哦。”沈益嘴角翘起，“娱乐行业是个什么样的存在，想必秦思小姐身处其中，比我们这些外人更加清楚，只要细心寻找，总能找到对乐嘉娱乐不利的情报。”

    “然后只要将这些情报暴露出去，乐嘉娱乐自然就会陷入危机。”

    “为了能够确保成功，这一次我会让毛良才他们配合你们工作！”

    韩三明和秦思相互对视一眼，彼此眼中都有兴奋之色。

    他们都是心思灵动之辈，一点就通，当下就明白自己应该怎么做了。

    而他们和毛良才等人的行动之迅速，也让沈益大为惊叹。

    沈益留在京都的第三天，乐嘉娱乐，谭乐正在和办公室里和申思雨调情。

    这是他的日常行为，原本还要加上威逼利诱秦思一番，但现在秦思不在他身边。

    面对谭乐的调戏，申思雨也表现的欲拒还迎。

    看在谭乐眼中，自然是这女人要比秦思识时务得多。

    事实上，他也早就已经将申思雨拿下，眼下将申思雨搂在怀中，正考虑着要不要给怀中这女人一点甜头，正好为秦思塑造一个榜样。

    然而就在这时，他的女秘书却是突然闯进办公室，声音急切而慌乱地道。

    “老板，出事了！”

    这一下，直接将两人吓了一跳，申思雨赶紧从谭乐身上跳开。

    但她似乎不是第一次遇到这种情况，也不在乎自己与谭乐的事情被人知道，并没有表现出多么慌张。

    只是朝谭乐略一点头，便向办公室外走去。

    她只是谭乐的女人之一，负责取悦谭乐而已，工作上的事情谭乐很少会让她涉及，而申思雨本人也有自知之明。

    但她无意间瞥见女秘书手中拿着的东西，那是一张类似海报样的大纸，其上的内容她只看了一眼，就感觉浑身冰凉再也无法移动脚步。

