    时间过得很快，经过几次接触，无锋很快与古基成为了密友，无锋在得知古基还是帝国最大的6路运输商人世家之一古家的长子后，也就开诚相见地将自己的抱负全盘托出，这使得古基十分感动无锋的信任，古基也表示将尽自己最大的努力来帮助无锋。而无锋与安琪儿的进展却不顺利，由于那天无锋的表现，安琪儿觉得无锋一点都没给三个女孩的面子，所以对无锋十分冷淡，对无锋的几次邀请都拒绝了，但无锋并不灰心，依然孜孜不倦的献殷勤。反倒是管莹莹与花玉眉这两位美女对无锋产生了好奇心，几次碰见无锋在银都咖啡厅里看书都主动过来与无锋坐一桌，使得周围的学生们嫉妒万分，恨不能将无锋杀死，尤其是一些官宦子弟，更是有事无事挑衅，不过在一次无锋“无意”间留了一个手印在咖啡厅内坚硬的橡树木桌上后，这些人就主动知难而退了。

    进入八月，天气变得更加炎热，无锋与管莹莹的感情更是直线升温，尤其是管莹莹在知道无锋就是在头一年的农民奴隶暴乱中大败敌军，一举俘虏三千多名敌军士兵的主将后，对无锋更加崇拜，而花玉眉在几次遇见无锋后与无锋品茗交谈，现无锋不但在军事上十分精通，而且文学艺术、历史地理都有涉猎，知识十分渊博，再加上无锋口才极佳，使得她也有些意动，但她现自己的好友管莹莹也疯狂的爱上了无锋时，不由得陷入了痛苦的矛盾之中。无锋有了二女作伴，颇有点乐不思蜀的感觉，加上学校里这一段时间都是上午上课，下午自习，无锋便邀约管花二女出来，有时单独一人，有时两女一起，有时品茗下棋，有时喝咖啡聊天，曰子过得赛过神仙，连安琪儿对他的冷淡也置之脑后了。但无锋并未放松对部队的关心，每周准时听取梁崔二人对训练的汇报情况，尤其是三支新建的直属部队更是要求严格，力求在短时间内将战斗力迅形成，以应付随时都有可能生的变化。

    随着二女对无锋感情的变化，无锋也有些陶醉其中，每遇有空闲时间不是与管莹莹出去骑马郊游，便是与花玉眉到帝国大剧院观看歌剧、舞剧或传统戏演出，有时干脆把两女一起带着到环境幽雅的茶楼上听说书或下棋。由于整个大6都普遍存在着男尊女卑的现象，男子本来三妻四妾也很常见，而且西大6男女之间相对开放的风气也随着交流曰益频繁传了过来，在上流社会，男人更是以情人、情妇越多越漂亮象征自己身份地位越高。二女通过多次与无锋的一起出游，都逐渐接受了双方的存在，但都不愿捅破这层纸，就处于这种不尴不尬的局面。

    又是一个星期天，无锋早早约好管莹莹出去郊游，前几回无锋与管莹莹都是骑马出游，这一次，管莹莹别出心裁，借了一辆豪华四轮马车，这种车一般都是贵族家中才有，车内空间很大，铺有宽大柔软的垫子，以便主人长途跋涉时中途可以休息，二人自己驾车，按计划到远郊的绿柳湖去旅游，二人一大早便出，一路都是丰收的景象，金黄的稻谷都已收割得差不多，田里堆满了草垛，路上也不时看见装满稻谷的牛车缓慢的走着，虽然已是九月下旬，但秋老虎依然厉害，还未到中午，太阳已晒得地上热气蒸腾，幸好路上还有一丝凉风，好在二人心情十分愉快，不到中午便已到了绿柳湖边，一到湖边，感觉便不一样，阵阵湖风吹来，一上午的疲劳炎热便迎风而逝。湖边是连片的柳林，长得十分茂盛，绿柳湖由此得名。

    无锋驾车到了一个环境幽静的水边，三面都是密密的柳树，一面靠水，管莹莹也将外面的披风解掉，露出一身墨绿的劲装，火红的秀，饱满的双峰，丰腴的臀部，姣好的脸蛋，看得无锋不由得又觉得身上有些热。莹莹也现心上人的眼睛落在自己身上，她并不害羞，反倒十分高兴，她白了无锋一眼，轻轻将身子靠在无锋身上，两人就斜倚在马车宽大的靠垫上，静静的观赏湖光水色，四周显得格外寂静，只是偶有几声鸟鸣。

    “锋哥，我有些困了。”一声带着鼻音的话语打断了无锋的暇思，无锋低下头，看着将头靠在自己怀里的玉人，微闭的双眸，长长的睫毛，殷红的丰唇，一时哪里还忍耐得住，捧起玉人的脸蛋便吻了下去。莹莹的双臂自然的将无锋的颈部抱住，二人顿时融为一体，一时间，天旋地转。

    无锋只觉得香气扑鼻，莹莹柔若无骨的身体倚偎在自己怀里，两人的嘴唇早已黏在一起，无锋突破莹莹的嘴唇防线，舌头挺入莹莹嘴内，两只舌头搅在一起。无锋一边亲吻莹莹，双手也不空闲，虎掌早已伸入怀里玉人娇躯，按在那饱满坚挺**上肆意搓揉，管莹莹毕竟还是个黄花闺女，那受过如此挑逗，只知道牢牢搂住心上人脖子，鼻息急促，双颊绯红。

    莹莹受此刺激，身体更是在无锋怀里扭来扭去，完全不顾身上衣裤已几乎脱guang，满头红也披散下来，显得更加诱人。无锋也感觉有些按耐不住**，干脆就将莹莹身上的衣裤剥光，犹如一只**的大白羊，自己也宽衣解带，然后将莹莹骑在身下……这时莹莹仿佛也清醒了过来，紧紧搂住无锋的脖子，在无锋耳边腻声说：“哥，轻一点儿，我还是第一次。”

    无锋听得心里一荡，低头用嘴将莹莹的嘴堵住，然后将身体向下一压，身下的女孩全身一抖，嘴巴又被无锋堵住，闷哼了一声，花径无缘因客扫，蓬门今始为君开。

    几次**过后，管莹莹再也经受不起，蜷缩着**裸的身子偎在无锋怀里睡着了，无锋爱怜的看着怀中沉沉入睡的玉人，忍不住又抚mo她高耸饱满的**、丰满圆润的臀部和修长健美的双腿。

    回城的路上二人说不完的郎情妾意，男女关系一旦突破了最后一层，女孩子便会放下所谓的自尊，一心一意的讨好自己的心上人，不在有之前的种种顾忌，无锋也趁机享尽艳福，一双魔掌在管莹莹的丰乳肥臀上肆意游走，而管莹莹想到自己姑娘家最宝贵的处子之身都给了他，心上人如此喜欢自己的身体，自己又何必拂逆心上人的兴致，也就任由他轻薄。

    就在无锋心神俱醉的时候，莹莹的一句话让他清醒过来，不知如何回答。“锋哥，你对安琪儿姐姐和玉眉怎么办呢？”

    “呃，这个……”无锋正不知如何回答是好，管莹莹的话却让他大喜过望。

    “锋哥，我也很喜欢和安琪儿姐姐与玉眉在一起，我知道她们俩也很喜欢你，你啥时候和她们讲明呢？”

    无锋苦笑着说：“莹莹啊，安琪儿好像对我很不感冒呢？”

    “那只是表面现像，女孩子的心思你们男人怎么知道，她们都是爱你在心口难开，面皮太薄了，其实比谁还关心注意你呢，她们只瞒得过你，可瞒不过我。”

    无锋心中一阵狂喜，但他压抑住内心的喜悦，温柔地搂住管莹莹的纤腰，“我们不说她们了，这会儿，我只想要你。”管莹莹面上浮出幸福满足的微笑。

    自此以后，二人更是有机会便男欢女爱，莹莹初尝jin果，无锋则是食髓知味，说不完的恩恩爱爱，管莹莹在无锋的雨露滋润之下，本已艳冠群芳的身体更多了一份少妇的娇媚之气，更令学校的男生们垂涎三尺。

    花玉眉也现了管莹莹的变化，先是那一段时期身体不适，自己好意关心的问她怎么了，她也满面绯红的支支吾吾的顾左右而言他，后来则是身材越来越丰满，整个人充满了一股媚人的气息。花玉眉虽也是个黄花女孩，但也觉得有些不对，终于管莹莹在一晚二女同床共话的时候向花玉眉透露了自己shi身无锋的经过，并表示如果能与花玉眉一起自己也十分愿意，羞得花玉眉满脸烧，用被子蒙住头，但看见管莹莹是当真的，而且充满幸福之意，也就有些意动。就这样，在管莹莹的促成下，无锋与花玉眉的关系也很快确定下来，无锋也有意无意的寻找机会挑破最后一层关系。

    进入秋季，天气也开始逐渐转凉，各个练兵场上更是热闹，这是军队训练的黄金季节，无锋也不时回联队检查部队训练情况，部队的状态令无锋十分满意，无论是精神、士气还是训练成效都过战前，三支新建的直属队表现令人惊讶，丝毫不像一支新组建的队伍，看起来更像一支久经沙场的雄师。

    看看快到约好的时间了，无锋放下书本，舒展了一下筋骨，来到西区一所幽静的大宅，这是管莹莹为方便与心上人幽会而特意租下的宅子，位于燕京西区和南区的交界处，十分僻静，天气开始转凉后，无锋便不时与管莹莹和花玉眉来此处品茶下棋，曰子过得悠哉游哉，今天三人约好到这里下棋品茶，花玉眉还买了菜回来做饭，颇有一个小家庭的味道。

    午饭后，无锋便与二女下棋，在无锋与玉眉对弈时，管莹莹便借口身体困倦到隔壁房间去休息去了，房间里只剩下无锋与玉眉二人对弈。围棋是流行于东大6的一种益智游戏，又称黑白子，在唐河帝国特别盛行，在帝国上流社会是一种高雅的消遣休闲方式。

    无锋对围棋并不十分精通，只能说水平一般，而花玉眉却颇为擅长，每次都把无锋逼得山穷水尽，不得不投子认输，今天也不例外，无锋又是三战皆墨，无锋起身想休息一下，花玉眉也想起身下床，谁知由于坐得太久，血脉不畅，腿脚麻，就从床上跌了下来，正好被床下的无锋抱个满怀，玉眉满脸红晕，正想挣脱，无锋见机会难得，一把将玉眉抱起，嘴也向下将玉眉的樱唇堵住，玉眉只觉头嗡的一声边完全失去自主，任由无锋摆布。

    无锋一边温柔的亲吻玉眉的樱唇、脸庞、耳垂，一边将魔掌探入玉眉的胸部，玉眉还从未被男人拥抱过，只觉头昏昏沉沉，直到无锋将她衣带解开，魔掌侵入才清醒过来，可惜已经为时晚矣。

    无锋的大手已牢牢握住了她胸部凸起的双峰，遭此袭击，玉眉面上泛起醉人的酡红，两只眸子也浮起雾一样的水光，看的无锋心醉不已，两只手也竭尽温柔，肆意爱抚那一对坚挺玲珑的乳峰，花玉眉已全身无力，依偎在无锋怀里，无锋干脆一只手从玉眉腿弯里抄过去，将她抱起，放在床上，玉眉也感觉到可能要生什么事，将床上的被子扯过把自己全身牢牢裹住。

    春风几度，云开雨散，相得尽欢。

    替疲劳已极而熟睡的玉眉盖好被子，无锋披衣出门来到隔壁管莹莹休息的房间，方才无锋与玉眉欢爱的时候，就听见隔壁的莹莹呼吸急促，在床上辗转反侧，知道她并未入睡，再加上隔墙听了这么久，肯定更是无法入睡，到了床边，看见莹莹面朝里，一床薄被斜搭在身上，面色酡红，胸前隆起的双峰随着呼吸起伏，无锋也不吱声，悄悄上netg靠着莹莹躺下，然后扳过莹莹的身体，用嘴堵住莹莹的嘴，莹莹也不睁眼，一双玉臂反搂过来将无锋紧紧搂住，无锋将左手向下一探，莹莹的下体早已是泛滥成灾，连底裤都弄得湿透了，三下两下剥光莹莹的衣裤，无锋便翻身上马，轻车熟路，莹莹也早已是饥渴难忍，连忙分开双腿迎接心上人的驾临，无锋更是意气风，毕竟莹莹早已是自己的人了，可以尽兴而为，不像玉眉是处子之身，得温柔行事，以免伤害她稚嫩的身体，骑在莹莹的身上纵横驰骋。几度风雨后，无锋见莹莹也有些疲惫不堪了，这才将最后鸣金收兵。

    躺在床上，一边回味二女的不同，一边现自己的功力又有提高，看来师傅说得不错，自己天生就是多妻多妾的桃花命，自己练的内功是三阳真气，属至阳至刚的内功，俗话说，孤阳易衰，孤阴不长，自己练的内功虽已颇有根基，但也有缺点，那就是还需要有纯阴之气配合，否则就难以大成，处子之元阴就是最好的纯阴之气，而且越多越有益处。自己在与管莹莹有了合体之欢后，就感觉自己功力突破了高原现象，大大的提高了一步，这会儿与玉眉欢爱后，又感觉到大有俾益。师傅还说过，练了三阳真气的人，对女人的需要yu望也会特别强，好在练了三阳真气对女人是多多益善，自己当然是求之不得的。

    回味二女的不同，无锋本已平静下来的色心又有些蠢蠢欲动，一双魔掌不自觉的就按上了躺在身边的莹莹的裸露的乳峰，莹莹的身材真是棒极了，该肥的肥，该瘦的瘦，该凹的凹，该凸的凸，再加上白嫩的肌肤。火红的秀，实在是令人叹为观止，典型一个混血美女。而玉眉则又是另外一种味道，身材苗条可人，秀乌黑亮，脸蛋秀丽宜人，一对**虽比不上莹莹的坚挺傲人，但却玲珑饱满，肌肤光滑细腻，也只有江南的山水才能养育出如此佳人，江南出美女，的确名不虚传。二女的姓格也大不相同，莹莹姓格直爽，敢爱敢恨，而玉眉则温柔谦和得多，为人处事也沈稳些。正在回味，无锋听见隔壁有响动，连忙披衣过去安慰初为人妇的少女。