    局势反转，早在韩东的意料中。

    之所以能这般顺利，是因韩东在月神山做出的选择，一种极具魄力且肉体支撑才能达到的选择，再配上一定的机遇，让自己遇上能干预整体局势的高位存在。

    正是高位存在给予的牵线联系，才能让韩东一举赶上陈欣莹的【进度】，实现眼前的反转。

    在这一处围绕着坟君所展开的失控世界中，

    进度≈官职

    由于没有给出主线设定，升官的方式可根据自身特性从朝廷的不同体制切入。

    例如肿胀博士借由脊柱结构，对于机械技术的了解以及一颗潜心于研究的究极大脑，能让他迅速由工部接纳并视作人才，步步高升。

    韩东选择的秘部路线也相当不错。

    但是，想要追上陈欣莹的进度几乎不可能……博士这样勤勤恳恳干了一百来天，做出各种巨大贡献也只是刚刚升上【从四品】的工坊主事。

    陈欣莹则通过卑鄙手段，本身已是【正三品】的龙景方士。

    所谓的卑鄙手段正是「举报」。

    韩东首次与坟君见面时，便指出‘有麻烦需要清楚’并递给其一封信件。

    上面写明陈欣莹的名字并配有银龙标识。

    随着坟君调出相关档案，正如韩东猜想的，陈欣莹的升官方式正是举报队友，以及其它来到这里的黑塔员工。

    现如今。

    陈欣莹再进一步便是二品命官，同时也是面圣的基准条件。

    这一步却需要作出足够大的贡献且获得来自于坟君的亲自承认。

    就在这时。

    韩东这位刚来尸国的员工正好出现。

    陈欣莹也顺势将升官的「契机」放在韩东身上。

    由于需要足够大的贡献，韩东就必须成为足够大的威胁……这里就需要陈欣莹为其助推，给予一系列帮助让韩东成为黑僵，在妖域展开一系列的行动。

    让韩东成为一个足以威胁到尸国本质的存在，再通过兵部尚书-申屠阳这一点，面见圣上当面举报。

    这样一来便能立下大功，荣升二品。

    ………

    【太极殿】

    韩东一脸冷漠地说着：

    “如果我没猜错。

    你所属的乌坦【Wuu’tacyn】种族，生来便是不完整的。

    我大概能看得出，你的本体十分依赖于实形肉体。

    这也多亏当初在月下城，你竟愿意演示给我看……虽不太明白本体的实质，但你脱离肉体的过程却极其不自然，类似于灵体的物质全程粘附于肉体，需慢慢剥离。

    因此。

    我猜测你们这一种族除了进阶升级外，还有一项很重要的【使命】-夺得一具完美契合、潜力巨大且能支撑本体完美下去的肉体。

    当你以员工身份来到《坟冢》时，意外找到了一个完美的目标。

    远强于同阶的僵尸体质、

    已达神话体的完美躯壳、

    以及能释放出引发世界性失控的「殇气」、

    而且，很重要的一点。

    因特殊原因，这样完美的容器正处于易于夺舍的虚弱状态，而且长期如此，同时还被禁锢于王位。

    你的最终目标就是【坟君】。

    这也是你不惜一切代价快速升官，以求得面圣资格的根本原因，我的推论应该没说错吧。”

    在韩东说出这番话时。

    严侍郎迅速来到帷幕前，释放出一阵阵幽紫色的尸气。

    通过《天衍秘经》的运转，构造一种迷幻防御性的结界，确保坟君的安全……他隐隐有一种预感，即便有锦衣卫、兵部尚书在这里且已经控制住目标，但这件事不会这么简单就结束。

    ……

    面对突如其来的反转，以及韩东设置给她的绝对困境。

    陈欣莹却并没有太多愤怒、失控。

    反而表现出一种让韩东很不舒服的轻松感。

    “哈哈哈……你的脑袋，果然很特殊。

    无论【涡眼】，还是【磁场】都没法产生影响，我有几次很想要将你的脑袋剖开，想要瞧瞧内部到底是什么东西。

    只可惜你的肉体不在这里，不然我会更变目标，选择以你的身体作为【容器】。

    我有个问题想不明白，你如何在进度上赶超我，提前取得坟君的信任？仅仅一次秘官考核，就算你暴露一些秘密也不至于一举让你成为坟君身边的红人吧？”

    韩东摇了摇头，“不好意思，我无法回答这个问题……你就当，在「气运」上我更好一些吧。

    毕竟，气运也算是实力的一部分。”

    “气运吗？

    也难怪，我做的一些事情的确会消耗掉这种虚无缥缈的属性……既然你早就看穿，为何不在妖域或兵营，借着势力直接杀掉我？

    而要搞得这么麻烦，布下这么大的局来让我自投罗网？不会是想要通过羞辱我，来彰显自己的本事吧？”

    韩东连忙摆手，一脸微笑地回应：

    “咱们都是实习员工，而不是什么普通的命运参与者……你虽然演技拙劣，但实力应该还是很强的。

    也必须配得上这么大的阵势，我才有把握将你‘根除’。

    必须根除，只要你还活着，我就会很麻烦。”

    听到这里。

    陈欣莹慢慢将脑袋埋下，笑容却未收起。

    “还记得我们约定过，待到返回黑塔时会告诉我的真名。

    现在看来，我们之间只有一人能顺利回去……那么就提前告诉你吧。

    我来自于【高阶世界-彼界】，名为：乌波.瑞菲。

    还有你说错一件事情……”

    “什么事？”

    “我可不是什么实习员工。”

    此话一出。

    韩东面色剧变，同时感受到一股很怪异的危险感，不是肉身发出的，而是来自于灵魂深处。

    突然间。

    一脸微笑的陈欣莹根本不顾身旁的锦衣卫，居然伸手对向帷幕方向，想要对皇上发动某种攻击。

    这样的做法明显有问题。

    “不对！别杀她！”

    韩东连忙掏出怀中的殇玉，要求锦衣卫不要下杀手。

    可惜，警告却慢了一步。

    锦衣卫已在她彻底显露杀机时，立即动手！

    这样直接威胁到皇上的行为，他们绝不容许发生。

    各种兵器划过她的身体，‘陈欣莹’这具类似于人类女性而经过机械改造的肉体，立马在兵刃的切割下四分五裂，甚至还被其中一人化作尘粉。

    不过。

    一缕类似于幽灵物质却根本不受影响，迅速贴在一位锦衣卫的身上。

    “正式员工！有点麻烦啊……”

