    就当众人纷纷感慨图书馆宝藏的时候，‘公主’突然像想到了什么一样，半自话半疑问的说道：

    “你们来到这里后，有没有做什么奇怪的梦？”

    他说完就死死的盯着在场的众人，显然他是有备而来。

    而众人的神情都十分的古怪，有惊异，有诧异，都是没有修成正果的小狐狸，道行还差了些，突然袭击下隐藏已经来不及了。

    ‘公主’收获了他想要的结果，同时他也知道，节奏从现在开始由他把控，他继续说道：

    “看来大家都有，我自从进入了这里，一直在做一个怪梦，梦点什么我记不得了，但身体很诚实的告诉我，梦境都一样，我唯一能记住的就是一张十分残缺的地图。”

    说完，他凭空挥手，他所记忆的地图样式就出现来半空中。

    众人沉默一阵后，‘绝色’也是一挥手，在离‘公主’地图很远的地方出现，显然两人的地图碎片并不接壤。

    ‘一条大河’也挥手，让人惊讶的事情发生了，他的地图碎片和‘绝色’的下半部分吻合。

    随后其他几人也决定不在隐瞒，纷纷挥手，很快一副比较完整的地形轮廓出现了，而上面众人都关心的那条红线也连接起来，众人的视线都顺着红线移动，移动。

    移动到了一处虚无。

    “这里有个缺口。”

    ‘公主’遗憾的说道。

    “不过也不错了，起码我们能锁定大体位置了，莫斯科。”

    亚当说道。

    众人点点头。

    “‘一条大河’你看我做什么。”

    ‘土豆’莫名其妙的看着几人，突然身体不自在，顺着不自在的源头看去，就看到‘一条大河’盯着他若有所思。

    众人听了‘土豆’的话，同时恍然大悟，纷纷给‘一条大河’竖起了大拇指。

    然后几乎异口同声的对‘土豆’说道：

    “现在，立刻，马上去睡觉，梦到片段之后再回来，我们等你。”

    ‘土豆’也明白了过来，他没有耽搁瞬间消失。

    过了两个小时，‘土豆’再次出现，众人纷纷放下了手上的书籍。

    ‘土豆’也没磨蹭，直接挥手，他梦见的地图补在了大地图的缺口位置上。

    “这里是哪里？”‘一条大河’有些疑惑的指着闪着红光的色点说道。

    第三期五人同样不怎么清楚。

    只有‘绝色’与‘公主’相视一眼，带着些许不敢置信说道：

    “这里是欧亚大陆最大的自由城。”

    “自由城？”其余的人同时发出了疑问，对于他们这种身份的人，对于囚徒之地，确实所知甚少。

    在‘绝色’简单讲解后，几个人纷纷摸着下巴。

    而‘一条大河’却反常的抬头望了望大厅黝黑的穹顶，他似乎想要看穿背后之人到底在搞什么鬼。

    “我们是不是该去一趟，这显然是一份邀请地图。”

    伍兹弱弱的说道。

    “这可是地球，我。”

    亚当说了一半说不下去了，真实又如何，埃纳维亚也是真实的，在这里冒险和在哪里冒险有什么区别。

    “去是一定要去，某人搞这么大阵仗一定是想让我们过去，他掐准了我们虽然谨慎，但好奇心和求知欲都大的惊人。

    他早算准了我们忍不住的。难道我说的不对么？”

    ‘一条大河’结束了仰望星空，扫视了一圈众人说道。

    “那里是辐射区的边缘，而辐射区不是辐射那么简单。”

    ‘绝色’说道这就暂停了，虽然是非常紧密的秘密结社，但毕竟不能什么秘密都说。

    他只是想要提醒众人，辐射区不简单。

    毕竟B计划的总部，‘公主’现在所在的地方就在辐射区，而他们同样发现，在那里似乎可以轻微的调动一些源能力量。

    从众人开始讨论，大偷窥狂戴维就收回了自己的视线，正如‘一条大河’所说，他了解这些人，困惑了一两年的谜底揭开，他们必然忍不住，一定会去一探究竟。

    而此刻的他在众玩家眼中似乎是在公会大厅闭目养神。

    但实际那里的只是梦境躯壳，真实的意识正在内测大厅露西雕像的大脑中，没错这个大脑是空的，脸面堆满了【灵梦烛火】，而雕像的本质类似与一个烛火威力扩散器。

    虽然获得了传承权杖的一定知识后，露西已经拥有了和【灵梦烛火】同样的能力，但能省事干嘛还要自己上。

    两人在这里讨论的其实是一件大事。

    “你真的确定自己能行。”

    戴维面色严肃的看着露西。

    “我确定。”

    露西点点头，脸上露出了些许因为哥哥的不信任导致的不开心。

    “我不是不信任你，我相信你的天赋，你是集合了人类所有意识的存在，只是，地球的盖亚并不好相与，你既要当灭火队员，对付意识越来越完善，越来越难对付的盖亚，又要双开现在就公测。

    我担心你。

    要知道，你本可以再等等，等到你彻底成了诺德人的神之后，那样诺德这片天地对你都是助力，你将无往不利，到时候主持大规模的转生仪式更为保险些。”

    戴维的苦口婆心让露西很受用，但现在的露西也是有主意露西酱，她咬了咬下嘴唇说道：

    “哥哥，我需要信徒，更多的信徒，哪怕不是狂信徒。现在就要，我对于传承权杖的知识理解陷入了瓶颈，我有很强的预感，只要我能给诺德带来更多的灵魂人口，他会回馈给我更重要的知识。

    诺德的传承权杖很神奇，它似乎没有我们想的那么简单，在它小小的杖身包含着三股力量，我推导为过去、现在与未来。

    未来已经承认了我，所以我能控制权杖的最底段做些事情，而权杖的‘现在’需要我为诺德的现在做些事情来证明自己。

    所以我必须这样，获得了现在，我才能获得更强大的知识，调动更大的力量，我有预感，哥哥，杖头诺德的过去绝对蕴含着惊人的秘密。”

    露西眼睛亮晶晶的看着戴维。

    “女儿大了不好管喽。”

    戴维内心感慨，他摸了摸露西的头说道：

    “既然你决定了就去做，但我希望你在做什么危险决定的时候还是来问问你老哥的意见，你也打了，应该能猜出，我不完全是个普通的地球人类。”

    “我明白哥哥。”

