    郎大人被逼着出了驿馆，却说什么都不肯走了，挣扎着想要逃脱，若不是被点了哑穴，大约早就破口大骂了。

    李浅可没有心情哄他，让两个紫衣卫一个抬头，一个抬脚，飞奔往京都方向。

    这个要紧时刻，谁敢多在这儿多留？至于武成思，只希望他能自求多福了。

    他们赶到城门的时候已是第二日午时。路上有一队西鲁王的人追上来，也不知是不是找这位郎大人。

    他们躲藏在路边的草丛里，正是春夏之日草长得很高，身子埋得低些也不容易被找出来。

    这些人可能顾念着离京都城太近，不敢太过造次，搜索了一会儿便撤退了。只是……也不知哪个王八蛋在草丛里拉了一泡屎，害得她摸了一手。

    她很急智，顺手就抹在郎大人身上。要臭臭他一个人就行了。

    两个紫衣卫忍不住一咧嘴，这位主子也未免太没品了吧。不过换在他们身上，肯定也会这么做就是了，谁让荒僻之地没地儿洗手呢。

    走了整整一个晚上，加一个上午，腿肚子都有点转筋了。她还算好点，两个紫衣卫抬人抬的手也跟着疼。远远的一看见城门，立刻就瘫软的如一摊烂泥。

    城门口站了不少人，被派去寻找武成思的紫衣卫也在其中。他们寻不到人，只能返回京都，可贵妃娘娘没回来，哪个敢进宫去？只能在在城门前守着，这会儿看见李浅平安回来，真是一个个喜出望外。

    李浅也很高兴，吩咐人把郎大人送进宫去，先关在紫衣卫所，等她回去再审问。至于她，还得在这城门前守一段时间。

    她和武成思约好了在这儿等。总不能叫人家失望吧？更何况她还得等着他的字据下锅呢。

    “大人，就放任那小子在驿馆真行吗？要不要派几个弟兄去瞧瞧，万一能搭把手呢。”这两个跟着的紫衣卫也不知吃错什么了，竟为武成思说起话来。

    李浅也深以为是。拨了队紫衣卫去驿站查探，剩下几人在这儿陪她。还有两个被她派去启王那里，她要看看齐曦澜把那石碑的事处理的怎么样了。

    今天是十三，还有两天就是日食之日。这个结总归得解开的。

    连着两顿饭没吃，早饿得前心贴后心了，当下李浅便找了个离城门最近的客栈。

    他们这些人需要吃点东西，顺便休息一会儿。反正这回是皇上亲旨命她出来。也不急着赶回去。

    不过她要吃饭，总不可能一个人吃独食，少不得得请几个紫衣卫跟着一起。毕竟都是跟着她出生入死的弟兄啊。

    只可惜这些兄弟太能吃了。许是同饿了几顿的缘故。一个个如狼似虎，宛如饕餮一般，不一刻便吃掉她十两银子，这还不算喝酒。

    李浅摸了摸并不沉重的钱袋，不由吟了句，“风吹鸡蛋壳，财去人安乐……。”

    她这个样子。让有的紫衣卫想起以前跟着她的日子，她似乎每次请客的时候都会念这句。

    有的人笑起来，“头儿，你怎么还是原来的抠门样？”

    李浅白了他一眼，“你不抠门，下回你请兄弟们喝酒。”皇家也没那么多少余钱啊，她得为皇上省着点。

    那紫衣卫立刻摸了摸鼻子，满脸窘态，皇上媳妇都装穷，他装什么富翁啊？

    吃完晚饭，李浅找了个房间休息一会儿，这一觉也不知睡了多久，再睁眼时天已经黑了。浑身又酸又痛，好像被无数只脚踩过。这大约是几日奔波的后遗症吧。

    问过紫衣卫，派出去的人已经回来。

    一个紫衣卫带来启王的回话，“王爷说了，叫您能有多快，就有多快的滚回去，不然他就把您的事告诉皇上。”

    李浅能理解齐曦澜现在的急躁心理，朝事有大半都交托在他手上，以他那个不爱拘束的性子，会不想疯才怪呢。

    只是她到底有什么把柄被他抓到了吗？

    想了半天实在想不出来，就当他是故意吓唬她吧。反正她是不会现在回宫的，他爱怎么着随他去吧。

    而去驿站探查的人，则回来禀报说驿站里已经没人了，别说西鲁王的人，就是驿站的管事伙计厨师也一个都没了。

    这点李浅猜到了，西鲁王在驿站的消息绝对隐秘，肯定不会让任何活口留下，若是昨晚他们不走，恐怕也会被杀，而后连尸身都不可能被找到了。只是……武成思去哪儿了？是跟西鲁王在一起，还是已经被杀了？

    从内心来讲，她很不希望他死，这小子是个人才，若是用得好，肯定能为大燕做许多事。

    摸了摸肚子，大约也饿了，叫伙计送了些吃食到房里，至于外面那些紫衣卫就随他们喝西北风吧。

    当然外面那些人也不是傻子，自然会好酒好菜的叫上一桌，付不付钱都无妨，自能找到人肯孝敬。

    他们正推杯换盏的吃得欢呢，突然从外面冲进一个衣衫褴褛的乞丐，一进门就大叫着：“饿死了，饿死了。”

    这人直奔紫衣卫这桌而来，也不管是不是合宜，一屁股坐在桌前就开始吃起来。

    这一桌有的人认识他，也有的不识，认识的都默不作声，不识的便大声喝道：“哪里来的臭乞丐。”

    那人也不答话，只顾吃，眼见着桌上的菜下去一半，才站起来一抹嘴，“你们主子呢？”

    “主子正在后面等候。”一个紫衣卫站起来引路。

    有认识的，自然要小声说几句闲言，这是个惹不得的人物，他们可是被他害得好苦啊。

    来的正是武成思。

    李浅见到他很是高兴，看他一直瞅着自己的餐盘，便假装客气地问：“用过膳了吗？可要再用一些。”

    “还没。”武成思抹了一把嘴上的油，坐在她对面毫不客气吃起来。

    李浅虽刚吃了半饱，此时此刻却也不好意思跟他抢吃。

    她问：“东西可拿来了？”

    “在这儿呢。”武成思从怀里掏出个皱巴巴的纸拍在桌上。

    李浅拿起来一看，不由心中暗喜，这上面有西鲁王的私印，还有郎大人的签名，这可是无论如何都赖不掉的了。

    从张纸字据上她知道郎大人原来叫朗诵鸣，现任宋国巴顿将军，而且还是个皇亲国戚，宋王的妹妹就嫁给了他，怨不得他总是本爵本爵的自称。

    纸上内容与她听到的差不多，无非是宋国在边疆挑起战乱，两边里应外合，事成之后把方州三地割让。另外还有每年给宋国一百万两白银的岁贡，这笔钱对于燕朝全国总收入来说可不是个小数目。不过令她惊异的是，里面还加了一条，宋王要齐曦鹏的项上人头。

    对于这点恩怨，李浅曾有耳闻的，当年征西军与宋国开战，把宋军打得落花流水，宋国的太子就死在他的手中。

    在李浅看来，这个宋王并不该恨他，反而应该感谢齐曦鹏才是。若不是太子被杀，又怎么轮得到他这个妾室所生的儿子被立为王？

    合上字据揣进怀里，有了这个就有了和宋王谈判的筹码了。

    她问：“这个是怎么到手的？”

    武成思也差不多吃饱了，听她问，叹了口气道：“为朋友两肋插刀，这回可是插了四把刀都不止了。”

    说起这次经历，真叫做又惊又险。

    他在郎大人房里待着，也出不去，与那小书童大眼瞪小眼的干坐着半天。等到天亮的时候，有人过来敲门，他也不敢开。暗道自己真是脑子灌水，怎么就答应了在这儿偷什么证据？

    赶巧这时候书童的穴道解开，他突然尖叫一声，“救人啊——”

    顿时房门被人从外面踢开，两个侍卫冲进来，一见武成思不由吓了一跳，“武公子，你怎么在这儿？”

    他曾出入西鲁王府多次，幸好这些贴身侍卫都认识他。

    武成思镇定一笑，“这得问郎大人啊，我有事要见王爷，还请两位通报一声吧。”

    就算他不说，两个侍卫也会去禀报，郎大人突然没了，卧房里忽然多了个武公子，这事从头到尾透着古怪。

    更何况这会儿，王爷还等着郎大人吃早膳呢……

    西鲁王这会儿也刚起，他漱了口，执起筷子，还没等吃上一口，就听外面禀报说武公子求见。

    贴身侍卫在他耳边低语了几句，西鲁王原本神清气爽的脸立刻沉了几分。

    他冷声道：“去把人请进来。”

    片刻后武成思走了进来，脸上挂着足够真诚的笑容。他一见西鲁王便长长一礼，“多日不见，王爷愈发神采奕奕了。”

    西鲁王可不觉自己现在的表情很好看，冷声问：“武公子怎么在这儿？你怎么和郎大人认识了？”

    武成思笑道：“说起这事来还真是巧合，本公子昨晚悄悄来见王爷，不小心走错房间了，走到郎大人那里。然后又一不小心和郎大人说了几句话，他一着急就连夜离开了。”

    那个小书童被他撒了一包瞌睡粉，这会儿已经躺在郎大人的床上，一天一夜也不会醒了。他也不怕有人给拆穿了，自然想说什么就说什么。