    “本台记者报道，昨天晚上在北京工体球场进行的一场亚洲杯半决赛，中国队迎战西亚劲旅伊朗，经过九十分钟的鏖战后，中国队最终凭借着杨阳的绝杀，二比一险胜伊朗。”

    “作为亚洲最强的球队之一，伊朗从比赛一开始就给中国队制造了巨大的压力，尤其是伊朗队的右路，频频制造威胁，但中国队通过积极的中前场反抢，率先破门得分。”

    “但没多久，伊朗队扳平了比分。”

    “下半场易边再战后，比赛刚刚开始，中国队的主力前锋郝冬在一次争抢的时候撞伤了头部，流血不止，中国队被迫进行换人调整，阿里汉将十七岁的小将杨阳推上了锋线。”

    “而恰恰是阿里汉的这一次妙手调整，释放了杨阳的进攻潜力，也造就了这一场胜利。”

    “在关键时刻，杨阳拉到边路拿球后，连续过掉了伊朗队的两名球员，最后骗过门将左脚将皮球打入球门，这一次非常精彩的，堪称经典的长途奔袭。”

    “赛后，记者采访了前国家队主教练霍顿，他对这一场比赛中国队的表现给予了相当高的评价，认为中国队的中后场相当的完美，原本锋线上所暴露出来的进攻乏力的问题，在杨阳顶上锋线之后也得到了缓解。”

    “霍顿表示，自己一路追着中国队的几场比赛，他可以感受到杨阳在不断地进步，不断地融入球队，而且阿里汉也在不断地给予他信任，增加他在场上的职责。”

    “一个很明显的变化就是，杨阳不再是固守于边路的突击手，他开始更加活跃地插入禁区，这让他在本届亚洲杯的进球数达到了三个，跟邵嘉一并列队内头号得分手。”

    “霍顿认为，杨阳的状态非常好，他的表现很难让人相信他才十七岁，非常的稳定，基本功很扎实，传接球也十分合理，很有想法，用好这一名球员会是中国队决赛取胜的关键。”

    “不仅是霍顿，在比赛结束后的新闻发布会上，阿里汉也高度评价这一场比赛，认为这是一场令人兴奋的比赛，是两支亚洲强队之间的较量。”

    “阿里汉说，他并没有刻意安排杨阳怎么比赛，而是相信他，给予他支持和空间，让他去发挥，而杨阳也没有辜负所有人对他的期望，那一粒进球展现出了他出色的个人能力。”

    “阿里汉还表示，杨阳在球队的角色正在发生根本性变化，他正在发挥着越来越重要的关键性作用，他已经是中国国家队最重要的球员之一。”

    “伊朗国家队主教练伊万诺维奇在接受记者采访的时候也表示，自己为这一场半决赛做足了准备工作，也给予杨阳相当高的重视，但很可惜，他最终还是低估了杨阳。”

    “伊万诺维奇认为，杨阳的个人能力很强，速度快，带球突破犀利，是一名给人留下深刻印象的球员，也是中国队进攻端最关键的一员，日本如果想要在决赛中有所收获，就必须要想办法遏制住杨阳的发挥。”

    “伊朗主帅跟中国和日本都打过比赛，他认为中国的两条边路很有优势，中后场防守很牢固，但日本的控球技术很高，控制比赛节奏能力很强，两支球队在决赛的对抗相信会是一场精彩的对决。”

    …………

    …………

    跟国家电视台综合频道和新闻频道的重点报道同时，国内外各大媒体也都纷纷报道亚洲杯半决赛的比赛。

    路透社发表评论文章表示，中国队在这一场关键比赛中展示出了自己的决心。

    “过去，中国队每一次遭遇到压力，发挥就会失常，但这一次他们明显更加坚定，而这其中，杨阳关键时刻的进球来得正是时候，他给球队带来了稳定的预期，让所有人都看到了希望，最终中国队守到了最后。”

    美联社则是发表文章表示，中国足球在经历了世界杯的阵痛后，迎来了复苏，从二零零三年阿里汉出任中国队主帅之后，已经在十九场国际赛事中保持不败，这绝对不仅仅只是运气这么简单。

    “亚洲杯对阵伊朗的半决赛，让所有人都看到了阿里汉所调教出来的这支球队的实力，它不完美，但足够给人留下深刻印象，尤其是年仅十七岁的小将杨阳，发挥着关键性作用。”

    法新社则是高度评价这一场比赛的意义，“一九七六年，中国队第一次参加亚洲杯；一九八四年，中国队第一次进入亚洲杯决赛，但很可惜，在最后的决赛中零比二输给了沙特。”

    “阔别二十年，中国队又一次进入了亚洲杯决赛，这时候的中国队人才济济，老中青结合得十分合理，既经历过世界杯的洗礼，队内也有多名留洋国脚，更有像杨阳这种经历过欧冠决赛锤炼的球员。”

    “这是中国足球有史以来最巅峰的时刻，也是最有希望取得突破的时刻。”

    除了三大社外，国内媒体报纸也都是一片欢庆海洋。

    全国球迷欢欣鼓舞，媒体们更是赞不绝口。

    对阵伊朗的比赛，中国队总共打出了十八脚射门，远远高于伊朗队的七脚，就是在转化率上偏低，只有五次射正球门，伊朗则是有两次射正。

    从场面上看，中国队整体并不逊色于伊朗，两支球队踢得势均力敌，很多足球专业人士都纷纷表示，这是阿里汉战术思路的调整，从小组赛和八强时的进攻，转变为攻守平衡。

    “决赛的对手日本喜欢控球，而中国队就应该积极发挥出自己的中前场的逼抢压迫优势，通过压制对方的中场来寻求中前场快速反击的机会。”

    “更重要的是，日本的主力球员远藤保仁将缺阵决赛，而中国队除了郝冬头部受伤外，其他球员无一缺席。”

    同时，还有更多国内足球界人士表示，阿里汉的球队在亚洲杯上最大的收获，并不是成绩，而是一枚冉冉升起的天才新星杨阳，以及中场核心邵嘉一。

    “但更重要的是，我们的球队终于打出了坚决大胆的气势，在面对伊朗的比赛中，我们进退有度，既敢于大胆压上，也能甘于回缩，这体现出了我们这支球队的精神面貌在悄然发生变化。”

    …………

    …………

    在国内外舆论一片看好的情况下，也不是没有怀疑的声音。

    韩国队主帅邦弗雷雷赛前预料中国队必败给伊朗，但结果中国队二比一淘汰对手晋级，邦弗雷雷在赛后表示，中国队赢得有些侥幸，杨阳的个人发挥改变了比赛局势。

    “但决赛碰到日本，中国队没有任何机会。”

    日本主帅济科在接受媒体采访时表示，虽然有多名留洋球星缺阵，但日本依旧是亚洲最强的球队，“我们哪怕是替补阵容，都足以在决赛中击败中国队夺冠。”

    日本中场核心中村俊辅则表示，中国队淘汰伊朗进入决赛，这对日本来说是最好的消息。

    “相较于强大的伊朗，我们更愿意跟中国队交手，而我们将第三次赢得亚洲杯。”

    日本队长宫本恒靖则认为，日本一路杀入决赛很不容易，球员非常团结，每一场比赛都踢得十分艰难，但能够进入决赛，队内每一名球员都收获了自信。

    “我们渴望能够公平地比赛，并赢得奖杯。”

    而对于宫本恒靖的言论，中国球迷则是纷纷调侃，八强淘汰赛对约旦真的好公平！

    …………

    …………

    对于外界的纷纷扰扰，杨阳和国家队的球员并没有参与其中。

    只是在一次通电话的时候，魏峥提到过有很多国内企业和品牌都有意找杨阳代言，但这些事情杨阳都没放在心上，全都交给了魏峥去负责，他全心全意地备战决赛。

    反倒是来自欧洲，拉伊奥拉打来了一通电话，告诉他耐克重新加入了杨阳个人赞助的谈判。

    “我之前不是跟你说过吗？阿迪达斯最多只肯给到三十万欧元，三年内最高五十万欧元的赞助费，但这一次，他们遇到对手了。”

    电话那边，让阿贾克斯谈判组都恨得咬牙切齿的意大利胖子嘿嘿笑得合不拢嘴，听他声音就有一种健商的感觉。

    “你在土伦杯和亚洲杯都表现得太好了，我已经明确告诉阿迪达斯的代表，现在已经不是五十万欧元的事情了，你要知道，你的背后是十几亿的中国市场，那里正在成为阿迪达斯和耐克最最重要的新增市场。”

    “我调查过了，从零三年开始，耐克之前赞助的NBA中国球员姚巨人已经转投锐步旗下，耐克和阿迪达斯现如今在中国都欠缺有影响力的运动员，而你会成为他们争抢的香饽饽。”

    说到这里，拉伊奥拉又在电话里笑得十分鸡贼。

    “总之，你放心，亚洲杯决赛好好踢，最好干掉日本，我保证亚洲杯后，帮你谈下一份超级重磅合同，这一次不管是耐克还是阿迪达斯，我一定要他们大出血。”

    拉伊奥拉的怨念来自于不久前阿迪达斯赞助伊布拉希莫维奇的谈判，瑞典中锋的球靴赞助才五十万欧元，远远低于拉伊奥拉所预期的一百万欧元，球员和经纪人都不怎么高兴。

    可杨阳不同了，杨阳的背后是庞大的中国市场，谁要签下他，不吐血是不可能的。

    杨阳倒是没有意见，这种事情他不懂，交给拉伊奥拉去负责最好。

    反正意大利胖子有抽佣，杨阳才不信他会偷偷放水。

    再说了，签不签，最后还不是控制在自己手里？