    第四百九十八章 金无极第四百九十八章 金无极   

    尹冰妍出现之后，已经引起了全场的欢呼。

    

    秦风看了尹冰妍好几眼。

    

    也就在这个时候，尹冰妍也把目光落在了秦风的身上，她深深的看了一眼，不过很快就把目光收回。

    

    秦风的心中充满了疑惑，尹冰妍怎么会突然用这种眼神盯着自己，难道尹冰妍认识自己吗？

    

    秦风摇了摇头。

    

    因为在他的印象当中，还是第一次见到尹冰妍。

    

    毕竟尹冰妍这么漂亮的女人，如果秦风之前见到过的话，那觉得会有印象的，没理由会出现现在这种情况。

    

    秦风的心中充满了疑惑。

    

    不过秦风并没有想得太多。

    

    毕竟不管尹冰妍认不认识自己，都和自己没有什么太大的关系。

    

    “感谢各位来参加这次的拍卖会了，我代表幕后的主办方感谢大家。”

    尹冰妍开口说道。

    

    尹冰妍这话说完，下方的掌声不断，很多人都把目光落在尹冰妍的身上。

    

    看得出来，他们对尹冰妍十分的暧昧。

    

    也就在这个时候，秦风看到了宋家的那些人。

    

    自从宋云天和宋晨死了之后，现在负责掌管宋家的是宋浩。

    

    这家伙是宋云天的弟弟。

    

    在宋家之中的地位非常高。

    

    本身也是有着一些才能的。

    

    可是现在的这种情况之下。

    

    宋家没有了宋云天和宋晨之后，有很多势力都想要吞并宋家。

    

    因此在这种情况之下，宋家必死无疑。

    

    也正是因为这种情况，宋家迫不得已才把家产全部变卖。

    

    拍卖会在尹冰妍的开口下，正式进行。

    

    各方势力都开始购买。

    

    不一会儿的功夫，整个宋家的产业，就已经被彻底瓜分下去。

    

    秦风和夏青青这边，他们也获得了一些。

    

    拍卖会结束之后，原本还有一场晚宴。

    

    是秦风并没有参加的意思，秦风回到了夏青青的星辉安保公司。

    

    夏青青开口说道：“原本我以为这次的拍卖会我们得到不了太多的东西，没想到收获还是挺丰厚的，这实在是太好了。”

    

    夏青青的内心之中充满了开心，秦风的脸上也露出了笑意。

    

    不过下一个瞬间，秦风就紧皱起来眉头。

    

    秦风知道这件事情并没有那么简单的。

    

    宋家的产业被瓜分之后，宋家背后的那些人，他们肯定要想办法对秦风下手，这是很正常的一件事情。

    

    夏青青在这时候说道：“你放心吧，接下来的一切，我一定会尽可能的帮助你，我现在已经开始调查那些势力了。”

    

    “我估计孙家的人，并不会选择放过你的。”

    

    今天他招惹到了孙登涛，那家伙一看就是一个睚眦必报的人，估计要不了多久，孙登涛就会想办法对秦风下手。

    

    这绝对不是一件好事情。

    

    两天后。

    

    秦风和夏青青两个人拍卖下来的宋家产业，已经步入了正轨。

    

    这两个产业在宋家所有的产业当中，算不上是最强的产业，但是也并不弱。

    

    而此时。

    

    帝都的一处酒楼当中。

    

    孙登涛正在接待SK组织的成员。

    

    李浩天也在旁边。

    

    这位SK组织的成员叫做金无极。

    

    正是如今SK组织的首领，金大圣的弟弟。

    

    因此金无极的能力，放眼整个SK组织都是能够排得上名号的，并不是一个简单的人物。

    

    孙登涛看到进无极之后，脸上露出了笑意，表现的非常客气。

    

    孙登涛马上开口说道：“金无极先生，其实我今天主要找你过来，就是想要对付那个秦风。”

    

    金无极点了点头，笑着开口说道：“其实关于这件事情，就算你不对我说，我的心中也有着一些了解，我早就已经猜测出来了。”

    

    金无极的眼中接着闪过一抹冷意，随后开口说道：“那个叫做秦风的家伙很不简单，之前我们SK组织的两位成员，接下了一个任务，想要干掉那个秦风。”

    

    “结果现在无缘无故的死了，虽然没有办法确定是不是死在秦风的手中，但是目前也不能排除和他无关。”

    

    “所以你们放心吧，这次我过来，就是想要找那个秦风的麻烦，必然不会轻易的放过他。”

    

    孙登涛听后，哈哈大笑起来：“金先生，有你这句话之后，我就放心了。”

    

    “这个秦风实在是太猖狂了，完全都不给我们孙家面子，我早就想要让他死于葬身之地，只可惜都一直没有什么机会，现在有了金先生出手之后，我相信这个秦风必死无疑。”

    

    金无极哈哈大笑，很淡然的开口说道：“虽然这个秦风给我一种非常诡异的感觉，但是严格意义上来讲，我并没有把秦风太过放在眼中，你们放心吧，我肯定会让秦风死无葬身之地的。”

    

    “不过现在也需要你们来做一些事情。”

    

    孙登涛听见这话之后，几乎是毫不犹豫的开口说道：“金先生有话直说就好，我们现在属于是合作的关系，你有任何事情让我们帮忙，我们都会毫不犹豫的同意的。”

    

    金无极哈哈大笑：“孙少爷还真是一个有意思的人，我就喜欢跟你这种聪明的人打交道。”

    

    “之前我们SK组织的两位成员过来，还想要得到一件神秘的东西，可现在不知道那神秘的东西去了哪里，我找了很久也没有找到。”

    

    “如果说他们两个人的死和秦风有关系，代表这东西也落在了秦风的手中，让你们帮我寻找到。”

    

    “秦风的身边应该有一些产业吧，尽可能的去帮我破坏掉，我要让秦风知道知道，得罪我们SK组织的能耐。”

    

    听到金无极这话之后，孙登涛瞬间明白了金无极的意思。

    

    原来金无极并不想直接干掉秦风，因为金无极想要秦风身上的一样东西。

    

    那东西很有可能就在秦风的手里。

    

    如果秦风鱼死网破，把那东西永远都给毁灭的话，那他实在就得不偿失。

    

    所以他才想要来一招下马威，让秦风好好尝尝他的厉害，选择投降。

    

    孙登涛的心中有些不爽，因为他现在对秦风太过于怨恨，早就想让秦风死于葬身之地。

    

    可金无极的背景不是他所能够招惹的，他现在也需要金无极的帮助。

    

    因此孙登涛不敢有任何的反驳，立刻就答应了。

    

    

