    “封火？你怎么来了。”

    一个温柔的声音打断了封火的思绪，他循声看去，阳光下一名身穿黑白修女袍的女子缓缓走来。

    “药师姐姐。”

    封火挥手打了个招呼，急急匆匆走了过去，“我跟你打听……呃。”

    不用打听了，他已经看到年幼的药师兜了。

    此时的药师兜还一脸稚嫩，额头缠着绷带，戴着药师野乃宇的圆框眼睛，正抬着头好奇的看着自己。

    封火眨巴两下眼睛，改口道：“哎呀，这个小男孩是谁呀？好可爱啊！”

    药师野乃宇脸上的笑容忽然僵了下，有些尴尬，有些无所适从，没法接话了。

    药师兜更是如受惊的兔子，躲到了药师野乃宇的身后。

    “喂喂，木叶的忍者你别想欺负兜！”

    “这里可是孤儿院，你想干什么！”

    同是来自桔梗山的小孩义愤填膺的站了出来，站到了药师兜的身后大声的指责封火。

    封火哈哈一笑，一副你们骂我我不还嘴，打我我不还手的大度模样，争取给药师兜留下好印象。

    “你的眼睛……怎么了？”药师兜做为医疗忍者，而且经常佩戴眼镜，隐约察觉到封火的瞳孔焦距似乎不对劲。

    “哦，有点近视了。”封火不在意的挥挥手，然后搓着双手绕过药师野乃宇去抓药师兜。

    药师兜吓得大叫，转身就跑。

    其他孩子恶狠狠的瞪了他一眼，随后也作鸟兽散。

    “那个孩子是桔梗山一役的俘虏，送来的时候已经失忆了。”药师野乃宇看出封火对这个孩子很在意，缓缓解释道，“我给他取名兜。”

    “兜，用你的姓氏？”封火明知故问。

    药师野乃宇点头：“是的，用我的姓氏，药师兜，你看这个名字怎么样？”

    “很好，太棒了这个名字，绝对会名震忍界的！”封火大拍马屁。

    药师野乃宇被他逗笑了，随后好奇的问道：“你认识这个孩子嘛？”

    封火故意皱眉，摇了摇头，随后一脸郑重得胡说八道：“不认识，不过他第一眼给我的感觉很奇怪，就仿佛我们之间有一层厚厚的……羁绊！”

    羁绊？

    药师野乃宇歪着头露出疑惑表情，随后想不通，摇摇头不去管了。

    院子里，药师兜其实并没有走远，正贴着墙角偷听。

    而封火的话，与其是说给药师野乃宇，倒不如是说给药师兜听的。

    两个陌生人在认识过程中，第一印象是非常重要的！

    封火自然是拼命得给自己脸上贴美金，什么装大度了，种羁绊了，怎么装怎么来，反正药师兜现在就是一张白纸，随他涂涂画画。

    接下来的几天，什么狗屁雾忍战场岩忍战场云忍战场，在自己的未来大计面前，统统滚蛋！

    封火在孤儿院住下，又是讲故事，又是送温暖，半夜起来给他们盖被子还故意弄出一点声响让几个睡得浅的小孩看到，次日传开又能博取大批好感。

    几天下来，封火已经和这群孤儿混成一片，就连那些来自桔梗山的小孩也渐渐认可了他。

    毕竟是一群小屁孩，以他前世今生两世记忆，怎么可能摆不平？

    至于药师兜，更是大哥前大哥后的叫他。

    这天，海贼王，呸，孩子王封火将这群孤儿聚集起来，直接诱惑：“各位，想学习忍术嘛？”

    “什么，忍术？”

    “真的嘛？封火大哥，你真的要传授我们忍术？”

    “那个，我们也可以学嘛？”说话的是来自桔梗山战役的小孩，很是忐忑的看着封火。

    药师兜也一脸期待表情。

    封火点头：“当然，只要愿意，任何人都可以学！”

    这些孤儿中，来自桔梗山的毕竟是少数，即便学会忍术，没有名师教导也就忍者学校学生的水平，没有什么威胁性。

    “愿意，我们愿意！”

    “封火大哥，我们要学忍术！”

    “我要当忍者，赚大钱，这样就能帮助药师姐姐开更大孤儿院！”

    封火的视线略过他们，最后落在药师兜的身上。

    “兜，你呢，想学嘛？”封火露出一抹淡淡笑意，阳光倾泻而下，在他脑后形成一圈五彩光晕，异常夺目。

    药师兜眯了眯眼，很是认真的点头：“我想学，封火大哥。”

    ‘完美！’

    看到药师兜眼中的崇拜依赖，封火给自己的表现打了101分，多给一分是因为批卷的是他自己。

    “好，那么接下来，我先给大家普及一下查克拉！”

    封火示意一众小孩坐下，然后慢慢讲解道，“查克拉是人体细胞的身体能量和精神能量结合产生的一种强大能量，是忍术、幻术、体术的根基，想要学习忍术，就必须学会提炼查克拉！”

    封火也不跟他们废话，直接上干货，将提炼查克拉的方法仔细传下。

    这群孩子的天赋普遍很差，即便是药师兜也因为失忆导致学习能力有些受阻。

    正当这群孩子露出忐忑神情时，封火微微一笑很倾城，笑容和煦的给他们不停讲解，还亲自示范，让人如沐春风。

    孩子们仿佛看到了封火头顶的天使光环，对他更是喜欢得不行。

    封火一边给自己打分，一边讲解，为了自己的未来，这种基础的东西不管讲多少遍都没问题！

    时间又过去两天，这群孩子中终于有两个提炼出了查克拉！

    资质之差让人汗颜。

    封火正要再接再厉，没成想猿飞日斩左等他不来，右等他还不来，于是叫了暗部来找。

    封火拉着张臭脸，不想回去。

    “这是火影大人的命令，宇智波封火，你快点收拾一下跟我回去吧。”暗部忍者认真得说道。

    “不是我不想跟你回去，实在是我……唉你懂得，男人嘛，每个月总有那么几天身体不舒服。”

    暗部忍者面具下一脸日了二哈的表情，这话他该怎么接？

    这时，药师兜等小孩探头探脑的溜了过来。

    封火立马变了脸，一脸纠结：“我知道前线战事紧张，火影大人希望我立刻出征，扫荡环宇！但是，我现在有重任在身啊，这家孤儿院的孩子们现在都在跟我学习忍术，他们是木叶未来的栋梁，火之国的花骨朵，我不忍离他们而去啊！”

    暗部忍者满脑门黑线，整个人已经斯巴达了。

    至于身后药师兜等人，听了封火的话直接热泪盈眶。

    瞧瞧，你瞧瞧！

    在封火大哥的心中，战争竟然都没有他们重要，还然将他们称做木叶未来的栋梁，简直，简直太帅了！

    封火悄悄得给自己打了一百分。

    这表现，没毛病！

