
        萧辰自然能够听出霓裳的不满，或许神域武者那怕性格在好的人，在天界的时候，依旧存在那种傲气。

    在她看来，自己给出了这样好的机会，萧辰不应该思考，就应该立马答应下来，那里有拒绝的理由。

    所以当真的被拒绝的时候，因为与自己想的完全不一样，霓裳自然心中不喜。

    觉得这个萧辰有些不识好歹了。

    但是萧辰确实十分优秀，还有那个欧阳尘。

    两人都击败了与他们天上人间同等势力培养出来的人物，所以邀请他们也是没有问题的。

    而且相比于欧阳尘，霓裳可以看出，萧辰更加强一些。

    毕竟金刚和邢岳虽然没有对战过，但是两人应该是不相上下的存在。

    但是萧辰相比于欧阳尘，更加的游刃有余。

    所以，之前欧阳尘击败邢岳的时候，她没有开口，反倒是萧辰击败金刚的时候出声了。

    但是万万没想到的是，被拒绝了，当她想要提醒之后，再一次被拒绝。

    连续两次被拒绝，霓裳的笑意也是消失，她也不去看萧辰了，显然心中是有了想法的。

    风行嘴角掀起微笑，看了一眼萧辰，和在酒楼一样，还真的是一个不知好歹的人。

    不过这也是成全了他，否则加入了天上人间，他可没有胆量继续动萧辰了。

    “霓仙子，别人看不上咱们神域的势力，何必强求，虽然势力不错，但是神域的势力，更注重的是品格。”风行此时开口。

    在霓裳一开始邀请萧辰的时候，他没有开口，因为他不敢，但是现在他敢了。

    自然要将霓裳将萧辰邀请天下人间的想法直接扼杀。

    霓裳看了一眼风行，身为大势力的弟子，风行的小心思，她自然是一眼就看出来了。

    不过就算如此，她依旧是没有出声，萧辰的做法，确实让她不高兴。

    所以只是微微点头，便不再关注。

    或许在之后，萧辰就会后悔吧，但是后悔的话，就算想要在找她加入天下人间，她也要好好考虑一下，不能像现在这样，说让他进就进。

    萧辰看风行还有霓裳无奈一笑，一些人站在高处，就认为给出一个还处，就必须要接受的，仿佛是给他们的施舍一般。

    虽然无奈，但是想要改变别人这种思想想必是很难的。

    当然了，他也无需在意别人的想法，只需要做好自己就可以。

    那怕他知道，如果同意霓裳的邀请，加入了天下人间，想必这里的事情，可以很好的解决。

    唐家或许也可以保全好，但是萧辰并没有做。

    或许霓裳看似是邀请他，但是真的只是邀请他这么简单吗？真的只是看中自己的天赋？萧辰可不会这么天真。

    如今他们神域诸多势力家族降临天界，虽然找到了天界之中的天族云家之人。

    但是云家也是神域势力，自然不会对他们全心全意，将所有的事情，都无私的告诉这些人。

    不过要是将天界武者招入自己的势力修炼呢？

    那那个天界人，是否会因为感激，将自己知道的一些事情，直接告诉那邀请他的人呢？

    萧辰到是觉得很有可能，尤其是这些神域武者的眼光何其之高，那怕想要用这个办法获得信息，但是依旧是挑选天界那些最为出众的一部分人，比如萧辰这类的人。

    他们深知，不管是在天界还是在神域，知道最多消息的，绝对是那些最为杰出的一批人。

    而萧辰就符合这一点，所以霓裳邀请了，自然也是有着自己的私心。

    只是那怕是这样，她依旧觉得，这是她对萧辰的恩赐，在神域，也不是什么人都可以进入天下人间修行的。

    “风少爷，天剑大比是否还要继续？”

    不管对方是怎么想的，萧辰都已经拒绝，也无需在纠结，更不用去在意霓裳的心情，萧辰也只是希望对方不要因为这点小事而处处为难他就好。

    不过现在最主要的事情，自然还是天剑大比。

    毕竟还没留结束，唐家最终的命运，依旧不掌握在他们自己的手里。

    那怕这场天剑大比，可以获得最终的胜利，可依然如此。

    需要看风家的态度，要是他们不履行自己的约定，那怕是萧辰也是没有办法的。

    “没有继续的必要了。”这个时候，虽然场中还有剑宗的一个武者，但是也直接被忽视了。

    萧辰展现出这样的实力，说实话，风行其实是有些意外的。

    现在想要继续下去的话，也找不到可以稳赢萧辰的人了。

    这一点，让风行不得不承认，他确实低估了萧辰。

    所以既然赢不了，那就没有不要继续了。

    “那这天剑大比的结果呢？”萧辰问道。

    这才是最关键的，唐家的人也是紧张的看向风行。

    他的决定，就是最主要的，那怕他们获胜，他们唐家的命运还是掌握在别人的手中。

    这也是没有办法的事情，风行看向唐家这些人的表情，虽然天剑大比的结局让他意外，但是这种那怕自己输了，但主动权还是在自己手里的感觉真的是很爽。

    “算你们赢，我们会离开天剑城。”风行说道。

    让萧辰意外的是，风行竟然履行了诺言。

    虽然诧异，但对于唐家来说，还算是好消息吧。

    可是不知为何，萧辰心中还是有些淡淡的忧虑。

    虽然他不了解风行，但是怎么看，都不像是轻易放弃的人。

    “我们走。”

    而风行也什么都没说，直接率领风家的人离开了，还真的打算就这样离开天剑城。

    毕竟他们在这里也没有什么根基，想来就来，想走也可以直接走。

    没有人阻拦，而唐家也是沉浸在欢快的氛围当中。

    本来都已经做好背井离乡的准备，那怕萧辰和欧阳尘黑给了他们诸多惊喜，单数依旧没有抱有太好的心态。

    如今，惊喜来的实在太突然，让他们感觉当一些绝处逢生的感觉。

    剑宗的人，也是冷眼看了看唐家的方向，与风家一样，什么都没说，就离开了。

    。
  