    “我连发生了什么事情都不记得，怎么解释啊?”黑月眉头深深皱起。

    “小圣女，那你慢慢想，我先去大苗寨了。”

    黑蚕打了个哈哈儿，抱着文件离开了黑鬼苗寨。

    黑月返回吊脚楼，懊恼的坐在竹床上，努力回忆昨天晚上的事情。

    “难道……我昨天跟他表白了?”她喃喃自语一句，随即惊得从床上跳了起来，面红耳赤。

    而此时，叶凡带着灵儿，刚刚抵达地鬼苗寨。

    陈默今天要去大苗寨开会，所以提前交代了人接待叶凡。

    接待叶凡的是个女孩，长得美艳动人，眉宇间有一股特别的魅意。

    “叶圣子，里面请。”

    女孩微微一笑。

    叶凡打量了女孩一阵，总觉得有些熟悉。

    “你是……昨天的那个陈巧巧?”叶凡试探问道。

    “叶圣子好记性，小女的确是陈巧巧。”

    女孩点点头，热情的将叶凡和灵儿迎进地鬼苗寨。

    地鬼苗债的规模不算大，居住在这里的人口了不起一万人。

    相比起十万族人的黑鬼苗寨，这里的确略显冷清。

    在陈巧巧的指引下，三人穿过地鬼苗债，进入后山山腹。

    “叶圣子，那里便是依柠族的族地了!

    ”陈巧巧指着远处山涧里的一片浓浓的白雾，有些忌惮的说道。

    “嗯?”叶凡眉头微皱：“不是说依柠族的族地是一个山谷吗?山谷在哪里?”“自从依柠族被大火灭族之后，山谷没过多久就滋生了一层瘴雾。”

    陈巧巧语气稍稍一顿，又道：“有毒!

    ”陈巧巧说完，从怀里取出一个玉瓶，到处两颗药丸给叶凡。

    “这是我特制的辟毒药，可以在三个小时内，祛除吸入体内的瘴毒。”

    叶凡直接吞服了一颗，确认没有问题，才给了灵儿一颗。

    三人服用辟毒药，踏下山路，进入瘴雾之中。

    山腹很深，三人走了近百米，才抵达平缓的谷地。

    谷地瘴雾非常浓郁，可见度只能维持五米距离，再远便什么也看不清了。

    这些瘴雾对人体害处很大，但是对于一些蛇虫鼠蚁、毒草灵花来说，却是天堂。

    这里孕育了不知多少毒物。

    叶凡他们只是下个上的距离，就碰到了两条毒蛇，一窝毒虫的袭击。

    要不是叶凡精神力提前覆盖，武劲随时萦绕指尖，不然的话，就算十个陈巧巧，也难逃一死!

    走了两三百米，灵儿战战兢兢的挽着叶凡的胳膊，小脸蛋上满是惊恐之意。

    陈巧巧比她稍好一些，但也跟叶凡寸步不离。

    若非她和叶凡不熟悉，早就趴他怀里寻安慰去了。

    “陈小姐，其实你没必要陪我们一起进来的。”

    叶凡一只手搂着灵儿，另外一只手悄悄催动武劲，警惕的将精神力往周围扩散。

    他没有吝惜消耗，精神力中带着浓重的威压，可以震慑那些毒虫蛇兽。

    陈巧巧摇摇头，“叶圣子，我答应了师傅，会帮你找到灵儿小姐的母亲……”说着，她又歉赫道。

    “只是我没想到这里如此凶险!

    叶圣子，对不起，给你添麻烦了!

    ”“小事儿。”

    叶凡不以为意。

    昨天大家在武斗台上争得你死我活，恨不得将对方挫骨扬灰，但是今天却这么热情!

    不过，陈巧巧的确不是绝情的人，不然她昨天也不会三番两次阻止吴梦去寻死了。

    所以，这些圣女还是有一定底线的。

    只是叶凡隐隐间总觉得有点不对劲，却又说不上来。

    “叶圣子，我知道你手段高强，又会高深的驱火秘术，但千万不要大意。”

    陈巧巧见叶凡神情放松，关切的提醒道：“自从十年前蕴雾起来之后，我们地鬼苗组织过两次探索。

    带队的是十倍极限的高手，随行的无一不是族中精英。

    我师傅还特意派人去大城市，购买了现代化的装备，所有人准备得非常齐全。

    可是，他们进去后没有一人活着回来，连续两次都是如此!

    ”“都没回来?”叶凡微微一愣，上下打量陈巧巧一阵。

    她背后背着一个大布包，鼓鼓囊囊的，分量却很轻，可见里面没有装什么东西。

    “你进来，是想收敛那些人的尸骨?”叶凡笑问道。

    “嗯。”

    陈巧巧没有否认，大大方方的点头承认。

    “叶圣子，不瞒你说，我的父亲便是第一次进入这里的领队。

    他没有回来，我母亲每日以泪洗面，毅然加入了第二次的探索队伍……”陈巧巧的神情没落下来，抬头看向叶凡。

    “叶圣子，小女子的毕生之愿，便是将父母的遗骸带回去安葬，还请叶圣子帮帮我。”

    陈巧巧说得很感人，让人闻之动容。

    叶凡从黑月那里听过陈巧巧的情报，她没有说谎。

    “嗯，若是山谷深处不是特别危险，我可以陪你到处走一走。”

    叶凡想了想，说道：“不过，得先圆我妹妹的愿望，把她送回黑鬼苗之后!

    ”“好!

    ”陈巧巧连连点头，“要是能在路上就找到我父母的遗体，就不用麻烦叶圣子了!

    ”三人不再说话，继续往山谷深处走去。

    这个山谷很大，横纵有三公里。

    陈默说依柠族的墓葬群，就在山谷最中间的河谷旁。

    当初依柠族在这里搭了一片摘栏与世隔绝，专门挑选了一片上好的地势。

    山谷里杂草丛生，林木高大。

    叶凡的精神力威压，令那些毒虫蛇兽忌惮，纷纷远离。

    而地面的毒草、灵花无处藏身，叶凡所过之处，一棵不留。

    陈巧巧看出那些花草是宝贝，分外眼红。

    可是她不好意思开口索要，只能眼巴巴的看着叶凡将那些花草，放进事先准备好的真空塑料袋里。

    “哗啦啦……”走了十分钟，远处传来一阵河水流动的声响。

    “到河边了!

    ”灵儿一喜，连忙说道：“叶凡阿哥，只要顺着小河，很快就能找到妈妈.的墓地了。”

    “嗯!

    ”叶凡点点头，加快行进速度。

    没走五十米，前面忽然出现十几个站着的人影。

    “啊!

    ”灵儿吓了一大跳，缩进叶凡怀里，不敢抬头。

    “唰!

    ”陈巧巧也打了个冷战，下意识的抽出苗弯刀护在身前，高声大喝：“是谁!

    ”不过，对面那些人影没有回应，就跟木头桩子似的，一动不动。

    

