
　　天霸神拳，镇压八方！

　　此刻，苏辰踏步之间来到那百丈巨拳之上。

　　黑发飞扬，衣袍翻滚，宛如一位少年至尊。

　　“啊……”

　　二长老惨叫一声，无法避闪，直接被这一拳轰中。

　　整个人，衣袍破碎，狼狈至极。

　　可他还是勉强爬了起来，一脸恐惧，转身要逃。

　　但是，刹那之间。

　　天地震荡，赫然出现一只巨手，破开一切阻挡，来到二长老跟前，一把掐住他的喉咙。

　　“其实，我有好多次可以杀你们，但是，我都放弃了！”

　　苏辰声音淡淡，目光之中充满了冷芒，道。

　　“结果，你们一而再再而三的挑衅我！”

　　“小畜生，你……你想知道，我们为何非要杀你的原因吗？”

　　二长老因为被掐住了脖子，脸色涨红，说话有些不利索。

　　“说！”

　　苏辰死死盯着二长老。

　　“因为……家主令！”

　　二长老脸上充满了怨毒之色。

　　“家主令？”

　　苏辰眉头一皱，疑惑道。

　　“家主令到底藏有什么秘密？告诉我！”天籁小说网

　　“我……我不会告诉你的……小畜生……你也活不久了，我大哥已经查清楚了，藏经阁内那个老家伙，外强中干，根本没有什么力量！”

　　二长老说到最后，忍不住大笑起来，目中露出噬人冷光。

　　“哈哈……你们俩……都要死！都要死！”

　　“什么？他发现族公身体有问题了？”

　　苏辰心底一突，脸色微变。

　　“哼……你这死到临头的老家伙，还敢卖关子！”

　　秃毛鹦突然窜了出来，朝着二长老一阵蹂躏，打得二长老惨叫连连。

　　“杀了吧！”

　　苏辰冷哼一声。

　　“不再问一下关于家主令的事吗？”

　　秃毛鹦眉头一动，道。

　　“不用了，这家伙压根不知情！”

　　苏辰摆了摆手道。

　　“好哒。”

　　秃毛鹦连忙应了一声，浑身金光一闪，犹如利箭一般，疾射开去，直接穿过了二长老的脑门。

　　二长老睁大了双眼，脸上恐惧的表情，纷纷凝固了。

　　“家族出事了，我要马上回去！”

　　苏辰目光一凝，落在徐蕊身上，道。

　　“那你先走吧，我体内的伤势已经恢复了许多，问题不大！”

　　徐蕊点点头道。

　　“嗯！”

　　苏辰心底之内充满强烈不安。

　　若是真的让那老匹夫发现族公的秘密，那就麻烦了。

　　到时候，不仅族公会有危险，小云、娘亲都有可能会遭遇不测。

　　苏辰已经有过一次失去亲人的经历了！

　　他可不想再有一次！

　　嗖！嗖！嗖！

　　苏辰速度极快，身影闪动，疾驰连连。

　　一个时辰后。

　　苏辰进入了龙血镇。

　　“你们听说了没有，那苏家大长老，突然发难，正派人追杀家主一脉的人！”

　　“是啊，听说苏家藏经阁隐藏着一位老人，乃是家主一脉的守护者，如今也惨遭追杀。”

　　“哎……本是同根生，相煎何太急啊！”

　　“这回，苏家怕是要大换血了！”

　　……

　　苏辰一进入龙血镇，顿时听到有不少人在议论着苏家的事情。

　　“什么？大长老带人去追杀族公了？”

　　苏辰脸色一沉，目中闪过一抹凌厉杀意。

　　“那娘亲，还有小云他们呢？”

　　苏辰心底一急，踏步落下，来到人群中，抓住其中一个人的手腕，问道。

　　“你们刚才说，苏家的族公正在遭受追杀，现在他们人在哪？”

　　苏辰气势极其恐怖，压得这人几乎闯不过气来了。

　　“我……我不知道啊，那苏家大长老乃是转元九重的强者，行踪神秘，我怎么会知道他们的下落。”

　　这名灰衣男子脸色苍白，额头冷汗直冒，一个劲摇头。

　　“你最好别骗我！”

　　苏辰冷冷看了他一眼，就要转身离开，可突然的，他又想起了什么，问道。

　　“那你可有苏家其他人的消息？”

　　“苏家其他人？”

　　灰衣男子目光一闪，思索片刻，道。

　　“对了，我刚才看到苏横少爷带人出门了，好像是要去抓一名叫‘苏云’的女子。”

　　“苏横？”

　　苏辰眉头皱成一团，目中杀机滔天。

　　苏横这家伙，上次在家族大比的时候，因为欺负苏云，被苏辰废掉一条腿。

　　可没想到，这么快就恢复过来，又能蹦跶了！

　　“他们往哪个方向去了？”

　　“北边一座院子，好像叫仁元堂。”

　　灰衣男子指了一个方向，道。

　　“仁元堂？那是天丹阁的产业，看来，水木阁主知道了什么，出手帮忙了。”

　　苏辰轻喃一声，转身一晃，消失不见。

　　“嘶，刚才那人好恐怖！”

　　“太可怕了！”

　　“那股杀气让我感到心神狂震！”

　　“也不知这是哪尊凶神。”

　　……

　　看到苏辰已经离开，这几人倒吸一口冷气，心有余悸说道。

　　“咦……这不是苏辰少爷吗？”

　　突然，人群中，有人发现了苏辰的身份，失声惊呼道。

　　“什么，这是那传说中的废物少爷？”

　　“啊，他就是苏辰啊？”

　　“听说他击败了上官丹师，成为咱们龙血镇的最强丹师！”

　　“那个苏云就是他妹妹，难怪会这么着急！”

　　……

　　人群中，一片哗然。

　　对于此地的骚动，苏辰是不知道了。

　　此刻，他正心急如焚的赶往仁元堂。

　　龙血镇，北边。

　　一座看上去十分古朴的大院。

　　如今，正被二十几个黑衣人围困。

　　那黑衣人之中，为首的是一个红袍青年，目露冷光。

　　此人，正是苏横。

　　之前家族大比之后，苏横失去了右腿，可现在，他已经装上了假腿，一切看起来倒是很正常。

　　只是，苏横一想到之前的事，立刻怒火狂喷，恨不得马上杀了苏辰。

　　可惜苏辰实力太强，根本不是自己能对抗的！

　　所以，苏横只能把怒火发泄到苏云身上了。

　　“苏云，你这个贱婢，给我乖乖滚出来受死！”

　　苏横一脚踢开了院子的大门，走了进去。

　　院内，苏云如临大敌，死死盯着这突然闯进来的人影。

　　“苏横，你不要欺人太甚，这是天丹阁的地方，你马上离开！”

　　苏云俏脸一沉，怒声喝道。

　　“哈哈……天丹阁，那又怎么样？水木那老匹夫，如今正自顾不暇呢！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第95章 苏家，出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 