    兵线还没有到船长就被打掉将近半血，要磕掉两口腐败药水才能补满，金贡非常之难受。

    不过这个时间点在上面露头，FPX的上野也没有因为船长被派克耗血而后撤，仍然选择直奔红色方的红BUFF，要逼着对手换野区。

    李哥留在F6旁边的视野看到泰坦也在往上面靠，SKT没有头铁过来硬守。

    盲僧船长加泰坦三人组一级的战斗力还是很强的，Clid的酒桶本身就在下半区，直接去配合双人组入侵FPX的下半野区。

    泽元：“SKT被迫换野区了，FPX这么积极的换野区思路非常清晰，说明要对上半区的李旭动手了，就是要按死上面的派克。

    现在的派克没有任何AOE清兵能力，必然是要被船长推线的，FPX肯定会疯狂越塔。”

    米勒：“FPX战术执行力很强啊，知道你上面派克好抓就逼着你换野区，你SKT辅助塔姆配合酒桶想搞希维尔和女坦也不是那么容易的，女坦的W技能可以说是这个游戏里面对恶心的技能之一了，随便越塔塔的危险性很大。”

    娃娃：“虽然李旭的细节处理很好，但是现在这一换野区抗压的就要变成派克了，毕竟卡牌没有六级也不好支援的，至少前期李旭面对的压力会非常大。”

    等到兵线上线，李旭没有第一时间露头，直接站到了自己三角草里面。

    对面的盲僧一级学了Q技能，必然要让船长帮忙开红，船长一定会走三角草这个位置回线。

    果然，在1分40秒的时候，船长出现在了李旭的视线中。

    就在船长靠近草丛的瞬间，草丛里面的派克往右一步站出草丛，朝着船长挥出了手里的剔骨尖刀。

    船长没有火刀被动，现在盲僧必然还在打红，李旭要趁机尽可能压低对手状态。

    金贡被突然钻出来的派克吓了一大跳，红色方的其他人都暴露在了蓝色方的视野中，派克一个人敢来蹲人是他没想到的。

    船长反手一记枪火谈判出手，然拎着刀就冲了过来。

    丛刃派克的攻速太快，李旭在偷袭的攻击前摇抬手之后就立刻往后走位一步退进草丛，刚好船长Q技能施法后派克的身影消失在草丛里面。

    船长往前两步，就要进草的瞬间，派克的鱼叉从草丛伸出。

    由于派克的Q技能钩住敌人拖回的距离是固定的，派克一个草丛贴脸的Q透骨尖钉将三角草右侧的船长钩到了三角草的左侧。

    船长落到三角草左侧，派克的普攻也随之落了下来。

    并且船长落地的位置刚好又被李旭卡住了距离，普攻出不了手，反倒是李旭利用船长被减速，普攻前摇做完之后调整一下走位打出了第三下普攻。

    金贡也没有气急败坏的上来对砍，赶紧喝下最后一口药转身就往线上跑，李旭则是从三角草上方绕回线上。

    回到线上，刚好双方的近战小兵都变成残血，两人很有默契的没有动手，各自拉开身位补残血小兵。

    看到船长宁愿漏掉第二个残血小兵也没有选择利用Q技能来补，李旭心里有数。

    就在船长不灭之握即将准备完成的时候，李旭一刀补掉面前的小兵，后退一步开始蓄力Q透骨尖钉。

    正好，船长不灭之握准备就绪，一记枪火谈判射向派克。

    同时，李旭出手Q透骨尖钉，精准钩中刚刚放下火枪的船长。

    现在的不灭之握也就只能给船长回复十点出头的生命值，但是派克这一下Q却刚好将船长拖到了红色方三个远程小兵前面。

    李旭往前一步趁着船长被减速，卡住距离打出一发普攻就往后撤。

    这一下，船长在三瓶腐败药水全部喝光的情况下也只剩下半血多了。

    金贡看到自己一上来就吃了大亏也不头铁，索性猥琐站到后面不再上来普攻补兵。

    现在回程啥也出不了实在太亏，反正酒桶在下半区金贡不觉得自己有太大的危险，反倒是派克敢推线等会盲僧就过来了。

    一时的赢不算赢，等我队友上来分分钟安排了你。

    第二波兵线到来之后，李旭顺利抢先升到二级。

    不过金贡不愧是老抗压了，在派克即将升二之前就远远的退到了自家远程小兵身后，防止被李旭搞一波。

    李旭抢二造成的单杀很多，但凡对手仔细研究过他都会有提防。

    这时候，李哥之前放在F6旁边的视野看到盲僧打掉F6往石头人方向靠，紧接着泰坦的身影出现在F6旁边往上靠。

    “泰坦上来了，李旭你小心点。”

    李哥第一时间给李旭发了信息，卡牌前期蓝量低，推线其实是很慢的，还真的推不过闷头甩技能的泰坦。

    看到泰坦的往上靠，李旭并不觉得对手真的想来抓他。

    上路第二波兵线才过来不久泰坦就推完线了，很明显泰坦连Q技能都没学，不然绝对推线没这么快。

    事实上蓝色方应该是知道李哥在野区附近位置是放了眼的，这会眼都没消失就往上走显然是推完线无聊，来给李旭一个警告。

    你收敛一点，我们随时准备搞你。

    最主要的是，盲僧连二级学的W技能，没道理这时候来抓他一个派克的。

    李旭作势后撤，似乎被泰坦的动作吓到一样。

    看到派克退到红色方小兵身后，金贡下意识的往前准备补兵，他还差一个兵就能升到二级。

    就是船长这上前的两步让李旭找到了机会。

    李旭突然回头一步，E技能魅影浪回出手。

    派克在原地留下溺毙魅影，自身猛然前冲越过了红色方小兵，刚好出现在船长身边。

    金贡感觉到不对，死死的按住键盘准备闪现。

    短暂的延迟后，身后的溺毙魅影疾速冲向派克，在即将回到派克身上的瞬间，金贡交出了闪现。

    嘭！

    嘭！

    李旭的反应实在太快了，几乎就在船长闪现的瞬间跟出闪现。

    刚好在溺毙魅影完全回到派克身上的同时，派克贴脸晕住了船长，反手挥出手里的剔骨尖刀，连续两下将船长的血量打到三分之一不到。

    醒来的船长转身就跑往自家塔下方向跑。

    派克第三下丛刃的普攻出手后，秒放Q技能透骨尖钉减速，追上去一刀完成击杀。

    “First Blood！”