    他裘如海，今天必死！秋无际说得对。

    允许他自裁，这是给他最后的体面。

    陈枫顺着裘如海的眼神，看向封不休。

    不远处的封不休，站在众长老、执事之中。

    他负手而立，面色如常。

    连个眼神都不往这看。

    陈枫早就看出来了，今天的这些事情，封不休还是始作俑者。

    他微微一笑：“兔死狗烹，你这只狗，够可悲的。”

    陈枫的声音极轻，稍远一些的考核人员甚至都未必能听到。

    但是，离他很近的裘如海，听得一清二楚。

    他的双目瞬间充血，变得通红！兔死狗烹！一瞬间，他浑身杀气暴涨。

    裘如海动了！所有人都警惕了起来。

    因为，裘如海看上去像是要做困兽之斗。

    他不怒反笑！秋无际目露精光。

    他也以为裘如海要做最后的挣扎，已准备出手。

    裘如海扬起自己的手。

    他脸上肌肉扭曲，厉声喝道：“今天，我算是栽了。”

    “可你们要知道，是封不休让我干的！”

    “此事，封不休难逃干系！”

    说罢，他一掌拍在自己的脑门。

    裘如海的眼中，失去了光芒。

    尸体直直倒了下去。

    裘如海，死！一切都发生在弹指一挥间。

    太快了！所有人都来不及做出任何反应。

    包括封不休！在听到裘如海最后的话时，他心中就大喊一声，不好。

    但，还是晚了！裘如海自裁，速度太快，谁也拦不住。

    而那最后的的遗言，却在整座浮空山的上方，回荡开来。

    封不休、封不休、封不休……这个名字显得尤为刺耳。

    所有人都齐齐看向封不休，而后又看向秋无际。

    浮空山上，安静得连根针掉落都能清晰可闻。

    鸦雀无声！大家都想看看，秋无际在听到最后这句话之后，会是什么样的反应。

    他，会如何处置封不休？

    秋无际感受到了来自四面八方的视线。

    此时此刻的他，站在陈枫面前，心情却非常糟糕。

    他强行压下心头怒意，看向陈枫。

    眼中不掩饰心头的情绪。

    愤怒。

    “你，满意了吗？”

    “这样的处理，够了吗？”

    陈枫垂眸，看着倒在地上的尸体。

    他淡淡开口。

    “不够。”

    秋无际没反应过来。

    所有人都没反应过来！就连钟离瑶琴和越心兰，在听到这个回答的时候，都傻了。

    这个陈枫，胆子未免也太大了！但，不管别人此刻怎么想的，陈枫毫不畏惧地对上了秋无际的视线。

    他一字一句道。

    “裘执事临死前也说了，是封不休长老让他干的。”

    此话一出，众人哗然。

    陈枫，竟是还要继续追究星河剑派群星长老，封不休的责任！那可是堂堂星河剑派的群星长老！虽然地位在诸位长老、宗主、门主之间，属于底层。

    但也甩一般弟子无数条街。

    一直以来，哪个弟子对他不是客客气气的？

    而现在，陈枫看上去竟是要继续追究！他难道还要把封不休也逼死吗？

    这是所有人下意识的反应。

    秋无际也已忍无可忍。

    他阴沉着脸，提醒着陈枫：“年轻人，得饶人处且饶人。”

    听及如此，陈枫微微一笑。

    缓缓开口，声音清越有力，充满坚定：“秋长老，你刚才也听到，是封长老让他干的。”

    他看向封不休：“封不休，星空古道上的那道裂魂天雷，也是你放的吧？”

    陈枫毫无退让的意思。

    竟是要清算到底！“好！”

    秋无际深吸一口气，忽而声音沉缓。

    但，却带着比先前更为恐怖的强大力量。

    “封不休！”

    人群之中，封不休浑身一颤。

    他不敢置信地看向秋无际。

    “你自断一臂，好好谢罪吧！”

    “此事就这么了了！”

    秋无际，已经不想再拖延下去了。

    他心中烦躁之极。

    只想赶紧结束此事。

    他的目光落在陈枫身上。

    众人目光，亦是齐刷刷落在陈枫身上。

    此事，能不能了结，还得看陈枫。

    陈枫轻轻吁了口气。

    目光一闪。

    他知道，今日之事，这，已经是极致了！自己很难再追究下去！秋无际，已经足够退让。

    再追究下去，就是打他的脸。

    他缓缓点头，微笑看向封不休：“封长老，动手吧！”

    封不休的脸色，难堪到了极致。

    不过，他也是心思极为深沉之人。

    很快便是镇定了下来。

    他很清楚，秋长老已经在保他了。

    这，已经是很给面子了。

    封不休没有丝毫犹豫，当机立断。

    手刀狠狠斩落。

    瞬间，左臂飞出，浓稠的蓝色鲜血，喷溅而出。

    手起刀落，自断一臂！下一刻，封不休封住经脉，不在流血。

    他捂着自己的断臂之处，面色惨白，但不敢发出声响。

    众人鸦雀无声！陈枫，竟然逼得裘如海死！逼得封不休，自断一臂！钟离瑶琴和越心兰看着不远处的陈枫，异彩连连。

    她们忽然感觉，陈枫明明修为远不如他们，却给人一种无比高大的形象。

    他强硬、冷静、有手段。

    钟离瑶琴和越心兰对视一眼，忽然都生出一点有依靠的感觉。

    天枢剑宗，正需要这样一个人！飞禽仙兽鸣啸着，忽远忽近。

    浮空山上，久久没有人敢发出声响。

    现在，所有人都真切地意识到了。

    陈枫此人，非常不好惹！他有逆天的上古神魔血脉、有九九八十一道星辰之力、能以九星武帝巅峰的修为，成功挑战了小周天诛神剑阵。

    而且，陈枫绝非以德报怨的蠢货，冤有头债有主，他绝不会放过。

    除此之外，他说话做事，还偏偏有理有据，不卑不亢。

    够硬！讲理！站得住理！这样的人，最是难对付！没什么恩怨的话，还是别惹他为妙。

    当然，在场四大剑宗的长老心中，陈枫身上最大的底牌——是门主。

    众所周知，星河剑派有五大剑宗。

    但，五大剑宗之上，只有一位门主。

    历代门主皆出身自五大剑宗之一，可一旦被选定成为新一代门主的时候，他们就要发下星魂誓言。

    绝不和原来剑宗有任何关系！星河剑派的门主，不属于任何剑宗。

    

