 “小心！”

符灵萱和方管事都没想到，左文阳会突然对林辰出手，连忙朝着左文阳追去，想要将他拦下。

然而，左文阳离着林辰的距离，本就要比他们近上一些，加上他此时爆发出来的速度，要比同为塑道境大圆满的符灵萱快上不少，符灵萱两人，根本来不及阻拦。

左文阳刹那间已经到了林辰面前，脸色狰狞，右手如同鹰爪，抓向林辰的脑袋，于此同时，在他的手掌之上，涌动着深褐色的火焰。

符灵萱和方管事眼中，都露出了不忍。

“小子，记住，若有下辈子的话，不要再多管闲事了！这就是多管闲事的下场！”

左文阳语气阴冷，带着得意。

“多管闲事的下场？

你指的是什么？”

林辰右手后发先至，将左文阳的手腕抓住，一脸戏谑的望着他道。

左文阳的这一抓，足以将一座高山都给洞穿，然而在林辰面前，就好似软绵绵没有半点力道。

左文阳眼睛滚圆，一声低吼，体内涌出深褐色火焰，火焰化作一看起来极为凶恶，和剑齿虎有些像是的野兽，扑向林辰。

林辰放开左文阳的手腕，一巴掌先是抽在那火焰妖兽上，那火焰妖兽轰的一声消散，化作恐怖的炽热能量余波涌向四周。

林辰的手掌没有停下，顺势抽在左文阳脸上。

啪！一声爆响！“啊——”左文阳惨叫出声，口中飞出鲜血和牙齿，整个人横飞出去，将旁边一颗上百米高的参天巨树撞得倒塌。

他像是一只癞蛤蟆趴在地上，满口鲜血，愕然的看着林辰，此时左文阳只觉得脑子嗡嗡作响，有些搞不清楚到底是怎么一回事。

“你刚才说的多管闲事的下场，是指什么来着？”

林辰身影一闪，出现在他面前，俯视着他，笑眯眯问道。

“你不要过来！”

左文阳终于反应过来，一声狂叫，就像是一个没穿衣服的少女遇到了个恶棍色狼，吓得脸都白了。

林辰一脚踩在他的胸口。

轰！左文阳再次惨叫，胸口有些塌陷，身下的地面更是出现一个凹坑，蛛网般的裂痕，自他身下地面，蔓延向四面八方。

林辰这才俯身，将他手上的空间戒指取了下来，抹去上面的神念印记后，扔给一旁呆若木鸡的符灵萱，道：“你看看，你们的那些材料，是不是在戒指里？”

符灵萱将戒指接住，眼中依旧满是震撼，再次看了林辰一眼，然后才查看空间戒指里的物品。

一旁的方管事，突然打了个激灵，然后一张脸都有些发青了。

他想到自己先前，认为林辰是来找茬的，有着将林辰打出去的心思，要是当时真的动手的话，只怕现在地上的左文阳，就是自己的榜样了！就连左文阳都完全不是这人的对手，更何况自己！同时，他心中也暗暗吐槽，您说您一位合道境的超级强者，来买东西竟然忘记带丹药了，这能怪我嘛！“大小姐，怎么样，那些材料在里面吗？”

方管事看向符灵萱道。

符灵萱已经查看完空间戒指里的物品，点了点头，看向左文阳的眼神，很是冰寒。

“好啊！好你个左文阳，我们请你来炼丹，你竟然完全不讲规矩，私吞我们的材料！你这种人，根本不配当一个炼丹师！”

方管事看向左文阳，怒骂道。

左文阳脸色一阵阵变幻，最终冷哼一声：“我承认，这件事情我是做得有些不地道。

不过，你们若还想救你们符家老祖的命的话，就离不开我的帮忙！你们将空间戒指还给我，用道心发誓，放我离开。

然后这一次，我保证给你们炼制出一颗清虚黄龙丹！”

方管事听到这话，气得额头青筋暴跳，他实在是第一次见到这么不要脸的家伙，按照左文阳的话，无非就是那十份材料，他会炼制出一颗清虚黄龙丹，然后剩余的材料，就全部归他自己了。

而且今天的事情，还必须既往不咎，放他安全离去！“你个混蛋！你想都别——”方管事正要怒骂，就被符灵萱打断。

“方管事，就按他说的办吧。

短时间内，我们根本不可能再去找来一个三品道境圣丹师，无论如何，只要能把老祖救回来就好。”

符灵萱叹了口气，说道。

“大小姐，就，就这样算了？”

方管事很不甘心，道理他明白，但实在有些咽不下这口气，最终一声苦笑，咽不下也得咽下去，若是老家主死去，那才是最坏的结果。

“算了。”

符灵萱说道。

左文阳一脸得意。

林辰哭笑不得的道：“我不是和你们说过了吗，我也能为你们炼制这丹药，而起我要比他强得多了，你们何必一定要和他合作？”

符灵萱和方管事一怔，先前林辰说他比左文阳强的话语，他们根本没当一回事，早忘记了，此时林辰提醒，他们才想了起来。

经过刚才的一幕，林辰的话语，在他们心中的可信度直接提高了几个级别。

就在这时，左文阳一声冷嗤，道：“可笑！我承认，这人的实力的确要比我强，但论炼丹术，绝对没有和我相比的资格，他根本不可能是一个三品道境圣丹师。

从面容来看，他在道境强者中，绝对很是年轻，而这么年轻，便拥有如此实力，怎么可能在炼丹一道，也达到三品道境圣丹师的高度？

你们当真以为，三品道境圣丹师，是那么好当的吗？

等一下，若是这家伙将那些材料都给炼得报废了，那么你们符家的老祖，也就真的要没命了！”

符灵萱和方管事，脸色微变，左文阳的话的确有几分道理，而且，这件事情关乎到符家老祖的性命，他们实在有些不敢冒险。

“这位前辈，你说你要比左文阳更强，我能否问一下，你以前是否炼制过这清虚黄龙丹，如果由你来炼制的话，你有几分把握？”

符灵萱小心翼翼的询问道，深怕激怒林辰，毕竟在她眼中，林辰已经成为了一个堪比他们符家老祖的存在。

“呃……”林辰怔了怔，随即讪讪道，“我以前没炼制过清虚黄龙丹，不过你将丹方给我的话，我保证绝对能够炼制成功！”

符灵萱：“……”“噗！哈哈哈！符大小姐，你若是想要害死你们符家老祖的话，你便让一个连丹方都没见过的家伙为你们炼丹吧！”

左文阳大笑起来，看向林辰的目光中满是鄙夷，自己实力不如对方，但在炼丹一道，对方连给自己提鞋的资格都没有。

 