    云染扶住五同的手臂，欲将他从地上扶起。

    五同却不肯起来。

    他这不是在为难她吗？

    他是佣兵工会的会长，当着这么多人的面跪她，给足了她面子。

    若此时她拒绝，让五同的面子往哪儿搁？

    我是个陌生人，云染理都不想理。

    可这五同，毕竟是她老爹过命的兄弟。

    有这一层关系在，她就是再不羁，好歹她也要给五同几分薄面。

    她得想想，怎么委婉，而又不损五同颜面地拒绝他。

    哎，还是跟他说清楚比较好。

    云染用只有他跟五同两人能听见的声音，说道：“五同叔，我的情况你是知道的，我跟我爹还有要事，不便在此久留，我们……”

    她说着，给云策使了个眼色。

    老爹啊，你倒是说句话呀！

    咱们的目的，是找到娘亲，你不说话算怎么回事儿，还想不想走了？

    云策看见了云染的眼神，也知道她的为难。

    可他却始终没有开口。

    他心道：“小五啊，此间佣兵公会乃至巨贾城的劫难，因你平定，爹什么忙都没帮上。做不做这个城主，该由你自己决定，为父不加干涉。”

    她成长的过程中，他未尽心力，没有给她应有的关爱。

    此刻，他没有资格去干涉她的选择，和未来。

    五同望了一眼云策，对云染道：“你的难处五同叔清楚，这不是问题！”

    “等你坐上城主之位，便能倾尽巨贾城之力，寻找你娘亲。”

    “那不比，你跟你爹两人寻找起来，更容易一些吗？”

    云染微微一愣。

    五同叔此言，有理啊！

    见云染动摇，五同继续劝道：“云侄女莫要推辞，你有这个实力。”

    “其实，这个位置，不论我与沐府的人，谁来坐，都不稳妥。”

    “你才是巨贾城城主最合适的人选。”

    “为了整个巨贾城，还请云侄女切莫推辞。”

    最合适的人选？

    云染略感诧异。

    五同见状，当即加了一把火。

    他道：“不信，你可以问问在场所有人，对于我此刻让出城主之位的决定，可有异议？”

    “这……”云染不信。

    五同一个佣兵工会的会长，怎会不想做城主之位，而要将城主之位让给她。云染总觉得，这其中，透着几分古怪。

    见云染犹豫，五同站起身，对众人道：“今日，我佣兵工会的会长五同，愿奉云染为巨贾城城主，不知沐府当家人与诸位，可有异议？”

    沐鱼一撩白袍，站起身来，负手而立。

    他高声言道：“甚好，沐府并无异议！”

    云染：“……”

    不是吧，贾仁义跟尹陀史争着抢着，要做巨贾城的霸主。

    可见这地位，能给他们带来极大的好处。

    沐府当家人，跟五同，竟然对城主之位丝毫不感兴趣。

    不对劲！

    都说人往高处走，水往低处流，怎么五同跟这个沐府当家人沐鱼，如此没有追求？

    城主府，是有什么豺狼虎豹不成？

    感情贾仁义死后，整个巨贾城，只有尹陀史在用心搞事业。

    其余人对这城主之位，根本就不屑一顾！

    云染沉吟间，五同又高声问道：“在场诸位呢，你们可有异议？”

    他话音刚落，如水中投石，立即在城主府围观众人中掀起波澜。

    “五同会长为人正直义薄云天，既然你愿意奉云染姑娘为城主，我等并无异议，我举双手赞成。”

    “云染姑娘实力超群，炼丹术更是出神入化，所收灵兽也无与伦比，我等拜服！”

    “卧槽，五同会长竟然这么给力，正合我意，我赞成！”

    “我举双手双脚赞成！”

    “哈哈，云染姑娘年岁虽小，确实有做城主的风骨。”

    “……”

    云染：“……”

    听到众人对她如此肯定，以及对他的赞叹之声，她差点儿没被呛到。

    她有城主的风骨？

    怎么感觉这群人，就是在尬吹呢？

    尹陀史抢着要的城主之位，到了他们手里，怎么成了烫手的山芋了？

    “云侄女，你看，五同叔可有骗你？”五同郑重道。

    秋慈见此，兴奋地喊道：“云染，你还等什么，快应了吧，以后你就是这巨贾城的城主了，咱们也可以跟着沾光。”

    秋玉玑闻言，赶忙将她拉住，斥责道：“小慈，莫要瞎喊，云染有她自己的判断。”

    “哦！”秋慈面色垮了下来，低下头乖巧的应了一声。

    “知道了，爹。”

    五同再次将城主金印，捧到云染面前，“云侄女，接金印吧！”季先生走上前来，劝道：“丫头，你若担心做不好城主，老朽愿忠心辅佐你，就像老朽曾辅佐前五届城主一般。”

    “咳咳……”听闻此言，云染呛咳起来。

    将季先生上下打量了一遍，云染心道：“还是算了吧！”

    前面四届城主，她没见过，也不知道他们的为人，暂且不论。

    就说这巨贾城，最近的一位城主尹陀史。

    他那可恶劲儿，哪里像是被辅佐好的！

    想想都可怕。

    云染沉吟了一瞬，低声问五同，“五同叔，你为何不愿做城主，可是有难处？”

    若非如此，云染想不出别的原因。

    五同闻言，眨了眨眼睛。

    他的手臂微微一颤，缓缓站起身来。

    将城主金印到云染面前，拍了拍云染的肩膀，语气和蔼道：“伍叔方才中毒体力还没有恢复，体力不支，手酸了。”

    “云侄女，来帮伍叔拿着金印，听伍叔细细道来。”

    他将声音压得很低，低到只有他跟云染两人能听到。

    云染闻言，微微点了点头，将金印接了过去。

    谁料，下一刻，五同“噗通”一声单膝跪地，冲云染抱拳高声拜道：“恭贺城主继位！”

    云染：“……”

    五同此言一出，沐鱼也跟着抱拳礼拜。

    “恭贺城主继位！”

    沐府众人见状，纷纷跟风膜拜。

    “恭贺城主继位！”

    在场众人，包括季先生也拜服，高呼：“恭贺城主继位！”

    云染愣在那里，头顶冒出一连串黑人问号。

    她诧异地垂眸，睨着脚边的五同，顿时，心底有一万头草 泥马奔腾呼啸而过。

    听着众人一浪高过一浪，震耳欲聋的呼声，云染看五同的眼神一变再变。

    五同却笑眯眯地看着她，一副奸计得逞的模样。

    云染捏着城主金印，心底正郁闷，忽听一道低沉男声从天而降，“看来，本尊来得正是时候。染儿大喜，本尊欲为染儿喜上加喜。”

    云染闻声抬头，便见御尘着一袭胜雪白衣缓缓飘落而下。

    他冷峻的面上，挂着一抹难以察觉的喜色，为他那张冷峻而又颠倒众生的脸，平添了一抹惊心动魄。

    云染当即沉醉在御尘的美色当中，径直看呆了。

    云策见状，微微一惊，他竟然没走！

