    “姐姐，一点小小心意，还请笑纳。”

    钟文笑嘻嘻的将手中的《高中语文阅读理解三百篇》下半册递给宁洁。

    “这…这是？”宁洁翻阅着手中的书籍，脸上的兴奋之色难以抑制，“《上古神文阅读术》？”

    “不错，先前我只抄录了上半本。”钟文点了点头道，“此次前来，顺便将这下半本也给补齐了，想必会对姐姐有所帮助。”

    “这、这怎么好意思呢？”宁洁面色潮红，眸中灵光闪动，嘴上说不要，手指却是一刻不停地翻动着这下半本“上古神文阅读术”，过了好半天才抬起头来，略带羞赧之色道，“钟兄弟，学宫藏书楼中的典籍不允许外带，但我这小院之中，也有不少私人藏书，你若是看上了哪几本，尽管拿去便是。”

    “姐姐说的哪里话，我大老远跑来看你，又岂能空手上门。”钟文笑道，“不过是一册手抄本罢了，算不得什么珍贵物事，姐姐能够喜欢，那是再好不过了。”

    宁洁闻言更是欢喜，明亮秀气的大眼睛弯成一道缝，嘴角微微上扬，粉嫩的脸颊透出如玉般的光泽，仿佛整个世界的光彩都聚焦在了这名女子身上，照得钟文眼前一亮，心神微荡。

    要死了，原来小洁这丫头笑起来如此好看，连我这个女人都要动心了！

    冉素娟只觉认识宁洁至今，都未曾见她笑得如今天这般频繁，本就天生丽质的宁小夫子一展颜、一莞尔，当真有种百媚生，倾人国的味道，对于她和钟文的关系，不禁在脑中浮想连篇。

    “钟兄弟，先前那半本《上古神文阅读术》让我获益匪浅，只是其中有一些内容，我还不甚明了。”宁洁说着，翻开一册书籍，指着其中文字道，“难得你来一次，不知能否替我解惑？”

    望着宁洁那双充满期待的美眸，钟文暗暗叹了口气，回想起此女对于神文学的热情与执着，知道若是不好好与她“交流”一番，是混不过去了，笑着点了点头:“正想与姐姐探讨一番。”

    “这篇‘拿來主義’语句晦涩拗口，有许多地方都看不太明白，譬如这里的‘太不摩登’，便是联系前后文字加以推测，也是意义不明……”宁洁白嫩的左手轻抚左侧秀发，右手指着书中文章，朱唇轻启，很快便进入了学术状态。

    原来是树人兄的大作，莫说是你，便是我这二十一世纪大学毕业生，当年也不甚明了。

    钟文一边心中吐槽，一边振作精神与她“讨论”了起来，两人很快就聊得热火朝天，将冉素娟扔在一旁，忘了个干净。

    他的神文学造诣竟然已经到了这等地步！

    冉素娟在旁边越听越是吃惊，所谓的“探讨”，大多是钟文在讲解，被誉为年轻一代神文学第一人的宁洁，竟然犹如学生一般，频频点头聆听，只是偶尔插嘴两句。

    刚开始她多少还能听懂两句，待到后来，已是云里雾里，看着眼前专心致志的一对男女，感觉与自己完全不是一个世界的人，不禁玉臂伸展，素手掩唇，娇声打了个哈欠。

    “光顾着探讨学问，倒是冷落了冉姐姐。”钟文忽然转头笑道，“宁姐姐，不知道你这小院可有厨房，我去做些吃食罢。”

    “有是有，只不过里面可用的材料不多。”宁洁闻言，俏脸一红，“况且你远来是客，怎好让你做厨子？”

    她素日潜心钻研学问，对于打理家务事并不十分上心，平时得到宁老夫子颇多照料，最近爷爷不在学宫之中，这厨房里的食材已是许久未曾更新。

    “姐姐，你又不是不知道我的厨艺。”钟文毫不在意地哈哈一笑道，“若是让别人来做，我才吃不惯呢！”

    说罢站起身来，拍了拍衣角。

    宁洁见他坚持，只好将他带往厨房，沿途经过的几个房间俱都敞开着，里面东西摆放得凌乱而任性，路过其中一间的时候，钟文眼角一瞥，居然看见一些女子贴身衣物被随意地散落在地上。

    宁洁亦发现了房中景象，不由得粉面通红，伸手拉住钟文衣袖，拖着他自门前匆匆而过。

    这是……邋遢大王家么？

    看着眼前东一个锅，西一个碗，堆得乱七八糟的厨房，钟文忍不住嘴角微微抽搐，眼神若有似无地瞥了身旁的宁洁一眼。

    “平日里厨房都是爷爷负责打理。”宁洁素手拨弄着颊边发丝，露出羞愧之色，“这些天爷爷不在，我、我也没怎么……”

    “没事，这里就交给我了。”钟文笑嘻嘻地将她推出门外，“宁姐姐回去陪冉姐姐聊天便是，很快就好。”

    毕竟有求于人，钟文态度极为殷勤，他打算烹饪之余顺便施展断舍离大法，将这乱糟糟的厨房也一并清理了。

    宁洁被他赶出厨房，途经适才路过的那个房间，急急忙忙进去将散落在地的贴身衣物收起，环视四周，直到确认再无遗漏，才匆匆赶回冉素娟所在的房间里，依旧面色潮红，心跳不止。

    “小洁，钟文到底是什么来头？”冉素娟盯着宁洁满是红晕的脸蛋瞅了半天，终于忍不住问道。

    “他来自大乾帝国一个叫做‘飘花宫’的修炼门派。”宁洁与冉素娟关系亲密，知无不言。

    “你向来大门不出，二门不迈，怎么会认得世俗门派中人？”冉素娟不解道。

    “前些日子，我不是去冰螭岛参加了一场神文研讨会么？当时一个不慎，和爷爷走散了……”宁洁将与钟文结识的经过娓娓道来，声音里带着一丝柔情，一丝迷离。

    “这小子，本事倒是不小。”冉素娟听得一愣一愣的，感觉情节离奇，犹如小说话本一般，“白天他更是通过了山门前的石碑考验，学宫里的钟声，正是为他而响，我曾听刘老夫子说起，须得灵尊修为方可完全通关，也不知他是如何做到的。”

    “钟兄弟的学识高深莫测，想来难不倒他。”宁洁眸中晶莹闪亮，对于钟文的壮举，竟似理所当然一般。

    丫头，你是要沉沦啊！

    看着宁洁面上与有荣焉的表情，冉素娟心中暗叹一声。

    远处忽然飘来一阵饭菜香气，早已饥肠辘辘的冉素娟顿觉腹中“咕咕”作响，“咕咚”吞了一口唾液。

    “两位姐姐，尝尝我的手艺。”

    又过了一会，门口传来了钟文的嗓音，“材料有限，只能做些素菜凑合凑合，还请莫怪。”

    “难为你居然弄出这许多菜。”宁洁看见眼前的四菜一汤，眸中露出诧异之色。

    她上午在厨房里翻找了半天，除了几颗青菜，便一无所获，看着眼前红红绿绿的各色菜品，完全想象不出钟文是从哪里寻来的食材。

    “我就不与你客气了。”冉素娟右手夹起一块略微有些焦黄的土豆，用左手在下方托着送入口中，细细咀嚼了起来，即便饿得不行，姿态依然优雅。

    好吃！

    口中的土豆块外焦里嫩，诱人的香气瞬间遍布唇齿，其中似乎混合着芝麻的气味，和一点点“赛神仙”的味道，一口下肚，令人唇齿留香，回味无穷。

    冉素娟眼睛一亮，再也顾不得美女的矜持，天轮境界的手速爆发出来，筷子和汤匙在空中舞出道道虚影，散发出风卷残云的惊人气势。

    宁洁早知钟文手段，虽然惊艳，却还能勉强保持进食的风度。

    “从小到大，我就没尝到过这样的美味。”清光了桌上所有的盘子，冉素娟仿佛体验了无上的快乐，整个娇躯无力地瘫软在靠椅上，眼睛眯成一条细缝，摆出一副“衣冠慵整鬓慵梳”的懒散媚态，“钟文，你和小洁的事，姐姐同意了，大胆放手去追便是。”

    宁洁双颊生晕，娇嗔道:“娟姐，莫要瞎说，我和钟兄弟只是朋友。”

    “这小子本事又大，长得也不错，不远千里来看你，还做饭给你吃。”冉素娟伸出香舌舔了舔嘴唇，眼珠滴溜溜地转动着道，“这样的好男人，你若是不要，那便让给姐姐罢。”

    “我、我不和你说了。”宁洁莲足轻跺，羞得转过脸去，不敢再看钟文一眼。

    “说起来，我来学宫，除了看望宁老夫子和姐姐，还有一个目的。”钟文看看时候不早了，终于道出来意，“便是希望能够面见圣人。”

    “你找圣人做什么？”冉素娟见他进入正题，也收起了几分慵懒之态。

    “有事相求。”钟文并未细说。

    “那你只怕要失望了。”冉素娟见他不肯讲，也不勉强，“圣人已经有十多年不曾接见过外客了。”

    “有什么办法么？”钟文面色一苦，“兹事体大，我无论如何也要法子见他一面。”

    “我替你问问罢。”宁洁忽然开口道，“反正每天都要去听圣人讲课。”

    “小洁，圣人天威难测，若是以私事相询，恐怕会惹他不快啊。”冉素娟担忧道。

    “只是问一句，值得什么紧？”宁洁不以为意道，“不过能不能成功，我却是不敢保证了。”

    “多谢姐姐！”钟文面色一正，心知事情并没有宁洁说的这般轻巧，不禁心生感激，朝她重重施了一礼。

    “无妨。”宁洁嫣然一笑，如花朵般美艳动人，“总不能白白收了你的《上古神文阅读术》。”

    两人相视而笑，空气于温馨之中带着丝丝旖旎。

    冉素娟感受着四周暧昧的氛围，长叹了一口气，忽然觉得自己很亮，很亮……<!--over-->

