    他们俩和俩鬼下去战斗，我一个人在上面看戏，这也是没办法的事情，毕竟在场我的实力最低，下去就是添乱，还不如在上面老老实实的待着，有个什么情况我也好照应一二。

    身后就是一条公路，偶尔也会有行人路过，但很少，这边是荒郊，也就是车辆路过的频繁一些，但很少会有车辆在这边停下来。

    看着河岸边的草地，顿时就没了什么动静。

    我不断的搜索着老王和李大地的身影，很快我就在草丛的一侧看到有草被拨动，显然是他们准备进入其中。

    也就在这个时候，医生鬼的身影陡然出现在老王身边，而影儿的身影瞬间出现在我的身边，我一愣。

    影儿指着下面说道：“又要爆炸了！”

    她这话音未落，就听到一声闷响，接着整个荒草地剧烈的上浮了一下，接着直接塌陷下去一个直径十多米的大坑，我一惊，急忙看向周围，看到并未有路人或者车辆停留之后这才大大的松了一口气，不过我又马上看向下面，老王和李大地应该还没有进入，只是在边缘，应该不会受到波及吧？应该是。

    “快点去帮忙。”我指着下面说道。

    影儿点点头，嗖的一下就射了过去。

    很快荒草地边缘的荒草快速被拨开两道，那应该是李大地和老王两人，他们同时朝里面跑，而医生鬼已经冲在前面，真不敢想，都已经受伤的柴运鸿竟然又一次使用了那种奇怪的能量爆炸，也不知道他这一次还能活着不能。

    片刻之后，我看到荒草地中央的位置被拖出来一个满身血迹的人，是柴运鸿，他被很快托到了荒草地当中遮挡了身影。

    我起身关注着下面，同时帮忙警戒四周情况，这事情要是让正常人看到绝对会被围观，拿着手机拍成短视频，标题我都想好了：河岸草地惊现大坑……

    十来分钟之后，荒草地当中爆发出一阵微弱的白光，接着影儿就出现在我的身边。

    “什么情况？”我站在上面，下面的动静虽然都能看到，但也只是表面。

    “李大地把那个家伙给杀了，魂儿被我吸收掉了。”影儿眨眨眼：“他们说他丧尽天良？那是什么意思啊？”

    “啊？”我愣了一下，解释道：“成语，意思就是不是个好东西，净做一些惨无人道的事情。”

    “惨无人道是什么意思啊？”

    我发现这样下去我可能要不停的解释，于是我决定回去之后就让区佳悦教教她成语。

    不多时，李大地和老王的身影出现在我的面前。

    老王指着李大地的脑袋：“不凡你瞧，大地这次赚大发了，回去要宰他一顿好的才行。”

    我一看李大地的头，顿时惊讶道：“哎呦喂？你的头发竟然有大半转黑了？”

    以前李大地可是驼背，满头白发，看起来就是一个八九十的老人，而经过这段时间之后，他不驼背了，身高看起来高了很多，而且那满头白发现在也有超70%都变成了黑色，现在看着更像是有些严重的少白头。

    李大地哈哈一笑，“运气运气。”说完他又叹了口气，撇了一眼下面那荒草地：“也不知道这个家伙之前到底害了多少人，如果这样的人不除，以后还会有更多的人变成他刀下亡魂。”

    我深表赞同的点头。

    老王大手一摆：“行了，我们可以返程了，那个什么，不凡你和神秘人联系一下，把这边的情况简单的说一下，就说目标解决，他们多少会给你一定补偿的，他们也是人，不是冷血动物。”

    我应了一声，跟着两人朝远处走去。

    拿出手机，沟通了神秘人，将目标抹除的事情告诉了对方，对方也回了信息，就和老王说的那般，那边决定奖励我一千金叶子作为奖励，不日将快递到我手中。

    一千金叶子？我笑了笑，聊胜于无吧，我将手机收了起来。

    走了将近一个小时的时间我们才回到了车子停放的地方，随后开始返程。

    回到了M城，李大地顺道接上了王淼，我们一行四人直接杀向饭店，中途我还给区佳悦打了个电话，让她也过来凑凑热闹，毕竟饭怎么吃都是吃。

    既然来之前都商量好了是大餐，李大地也没小气，直接点了烤全羊，还买了一瓶几千块钱的飞天茅台酒助兴。

    烤全羊还没上，我的电话就响了起来，我一看是区佳悦，于是起身道：“我出去接老婆，稍等。”

    接通了电话，区佳悦的声音传了进来：“我到饭店了，哪个包间呀？”

    “我出来了。”挂掉电话我已经来到了饭店外面，看到区佳悦正朝这边走，于是我招手道：“来吧。”

    区佳悦快步来到我身边，先是上上下下把我打量了一遍，随手松了口气，这才笑盈盈的挽着我的胳膊：“看到你完好无损我就放心了，看你这表情也不像是受了伤。”

    我苦笑：“你老公就这么不中用呀？”

    “不是，其实有影儿在我还是很放心的。”区佳悦笑眯眯的看着我。

    我顿时无语，得，感情她也知道我现在实力不济，都可以开我玩笑了。

    带着区佳悦回到了包间，大家都与她纷纷打招呼，毕竟我结婚的时候在场三人都去了，现在也都是好伙伴。

    李大地：“啧，我看我现在也差不多能找个了。”

    区佳悦很是惊讶的看向李大地：“咦？你的样子好像变了很多，好像变年轻了？”

    我笑道：“可不是嘛，今天这事情之后他头发都快好了，再这样来几次，他差不多能恢复个十之八九，和个正常人无异。”

    老王笑呵呵的看着我和区佳悦：“真是羡慕你们小两口，这小日子过的，舒服的很呐。”

    王淼吧咂吧咂嘴：“老王哥你也就是没找。”

    老王笑着摆手。

    区佳悦笑着说道：“对了，快和我说说今天都有什么奇遇呀？”她看向我。

    我摇头：“影儿去了，让影儿和你说吧，她在现场。”我将影儿放了出来。

    李大地愣了一下，略感惊讶道：“你老婆她……”

    老王解释道：“区佳悦现在也能看到鬼，甚至会鬼语，体质上已经发生了改变，和我们类似，但不能拥有那部分能量。”

    “这也行？怎么搞的啊？能不能也给我搞一个？”李大地问道。

    “这恐怕不行吧？”我看向老王。

    老王直接摇头：“不行的，这是不凡去请求城隍爷给的家属福利，在说你本事就够大了，还要这些干嘛？看不到你还感觉不到？”

    “也是。”

    区佳悦咯咯一笑，随后拉着影儿就小声问了起来，影儿就在边上兴高采烈的和她说着今天发生的事情。

    很快烤全羊上桌，王淼将酒打开，分成了四杯，随后才想起还有区佳悦在场，于是有些尴尬道：“没了，要不然再要一瓶？佳悦姐还没有呢。”

    区佳悦赶忙说道：“不用不用，我不喜欢喝这个，一会儿我要个果汁就行。”

    我们五个人一边吃一边聊，影儿和医生则在后面的墙角坐着，影儿抱着饮料大口大口的喝着，医生则干瞪眼没办法吃喝，他不能吃喝阳间这些东西，只有阴间那些东西他才能享用。

    ……

    饭后，天色完全黑了下来，我和区佳悦开车回家之后就出来在小区外面散散步，消消食。

    只是还没走多远，区佳悦的电话就响了起来，于是她接起电话：“喂？哦，是你啊，嗯嗯……怎么了？……行，我知道了，你们在哪里等我？他就在我身边呢……好好，我们马上过去！”

    看打她挂掉了电话，我疑惑道：“怎么了？”

    区佳悦有些担心的说道：“你还记得你以前在那个别墅小区里面帮成月月做的事情吗？”

    “成月月？”

    “是啊，就是那个女孩儿，你忘啦？”

    我拍拍脑门儿：“想起来了，之前他们那个小区出问题来着，当时大地和老王也都过来了，这才把事情给解决掉。”我眉头一皱：“怎么？又出情况了？”

    区佳悦点头：“又出状况了。”

    我张了张嘴，这真是事情一来都是连成串来的，刚吃饱饭都来不及消化就得出发，不过事情既然已经到了眼前，我也不好直接拒绝，刚才打来电话的一定是赵婉凝吧，毕竟成月月是赵婉凝的朋友。

    “得，既然有事情那我们就过去看看。”我心念动了动，影儿的身影直接出现在我身边，她怀里还抱着喵。

    “喵~”喵看到我之后开心的叫了一声，随后就跳到我怀里蹭了蹭热度。

    我揉揉它的脑袋，对影儿说道：“你们进胳膊里面去吧，恐怕又有些事情要做。”

    影儿应了一声，一把将喵抱着就进入到胳膊内，之前他们俩在家里胡闹，散步也就没带着她俩，反正我只要发出召唤，影儿下一秒就能出现在我身边来着，这就是契约的力量。

    回去开了车，我们一路直奔婉约餐厅，在餐厅门口我们看打了成月月。

    区佳悦解释道：“婉凝只是帮忙联系我，毕竟我和成月月不算熟人。”

    “别管那么多了，下车吧，问问啥情况。”我推开车门下了车，直接朝成月月走了过去。

    成月月看到我们俩来了之后赶忙就跑了过来，有些不好意思的说道：“不好意思啊，只是我，我实在是有些忍不住了，这才找了你们……”

    她的脸色看起来有些不正常，似乎是有些蜡黄？还是有些泛青？看的不是很清楚，于是我先将影儿叫了出来，为她检查了一下。

    不出所料，在她身体里面不知道什么时候多了一团凝聚不散的阴气团，影儿小心翼翼的将其抽出来之后就直接吸收掉了，随后便返回胳膊当中。

    成月月的脸色开始恢复了一下，她有些难以置信的看着自己的身体：“好像不冷了？”

    区佳悦拉着她的手：“行了，不用担心，有什么事情和我们说吧。”

    “对了，你们吃饭了吗？我请你们吃饭。”

    “你没吃呢？”区佳悦问道。

    成月月点点头：“还没，这两天都没什么胃口了，有时候还呕吐，低烧不退。”她摸了摸自己的额头，勉强露出一个笑容：“似乎不烧了耶。”

    话音未落，她整个人一晃，两眼一翻就朝后面倒下去。

    我吓了一跳，急忙上前扶着她。

    区佳悦有些惊慌：“她怎么了这是？还没说两句就晕了？”

    “可能是这两天被折腾的，她现在应该是昏迷过去了，先送医院再说。”

    将成月月抬上车，随后我们直奔医院。

    两个小时之后。

    医院病房，挂了水了成月月缓缓睁开眼，喃喃道：“这是哪儿呀？”

    听到声音，我抬起头笑道：“医院。”

    区佳悦走上前摸了摸她的额头，“看起来没问题了，你刚才昏迷了，我去叫医生。”说着她起身朝外面走去。

    “你先想想吧，一会儿把事情和我详细的说一下。”我说道。

    “噩梦，冰冷，就是这些。”成月月脱口而出，还不自然的打了个冷颤，“幸好认识你们，不然我真的没办法解决这种问题，我爸妈都不在家，这段时间就我一个人在家，我都不敢回家住了。”

    这时医生从外面走了进来，为成月月检查了身体情况，片刻之后医生对我们说道：“成月月的身体现在只是有些营养不良，还有一些低血压，再加上之前有低烧不退，这都是照成昏迷的主要因素。回去之后记得好吃好喝好锻炼，注意保暖之外加强身体素质才是主要的。”

    “好的医生，我记下了。”区佳悦点点头。

    “嗯，那你们要是出院的话可以随时办理就行。”医生转身离开。

    等医生离开之后，我看向成月月问道：“就只有你刚才说的那些情况吗？还有别的吗？比如你在你们小区里面发现有什么不正常的事情，或者不正常的人出现，就是那种奇装异服看着古怪的家伙等等。”

    成月月皱着眉头想了老半天，最后低呼道：“好像还真有呢！”

    区佳悦在边上坐下，给她倒了一杯水：“不慌，慢慢说。”

