    随着雷霆殿主被击倒，陈飞的神魂气息，也彻底被消耗干净，一点都不剩了。

    陈飞被迫从冰魂珠中出来了，巨大的冰球，也快速变小，又恢复了乒乓球大小，悬浮在陈飞身前。

    收回冰魂珠，陈飞朝雷霆殿主走去，虽然因为神魂气息的消耗殆尽，而变得面色发白，身体有些摇晃。

    但陈飞还是凝聚出一柄长剑，挥舞起来，就要朝雷霆殿主斩去。

    此刻，瘫坐在地上的雷霆殿主，目光死死的盯着石头上的法阵。

    当他看到，法阵中那红色的液体，只剩下最后小小一角的时候，眼中露出焦急而迫切的神色，“快点，就差一点了，快点啊！”

    只是，到了最后关头，那红色的液体似乎有些供应不足了，勾勒法阵纹路的速度，逐渐慢了下来，甚至要完全停下来。

    顿时，雷霆殿主为之一振，几乎狂呼了起来，“不，不要，就差一点了，我马上就要成功了。”

    狂呼之后，他眼中又露出一抹坚定甚至是疯狂的神色，厉声呼喊道：“一定要成功，一定。”

    他双目猩红，咬牙疯狂道：“只能动用那招了。”

    “全体雷霆殿成员听令，拦住他！”

    雷霆殿主一声令下，瞬间，上百名雷霆殿弟子冲向了山峰，朝陈飞发起了攻击。

    此刻的陈飞，没了冰魂珠的庇护，面对这些攻势，也不得不分出精力来抵挡反击。

    而就借此机会，雷霆殿主从怀中摸出一个巴掌大小的铜镜，注入元气之后，抛向天空。

    这铜镜飞向天空，随即融入到那绿色的光柱之中，反射出一层层光芒，让整个光柱变得更加炫目了。

    如此一幕，让不少人的目光随之看了过来。

    于是，有人发现了异常。

    “那，那铜镜，那不是地元镜吗？”

    “什么，那就是地元镜，传说中罗一宫主的贴身宝物？”

    “不是说，地元镜在青木殿主手中，所以雷霆殿主才带人攻击华夏，想要索要地元镜吗？”

    “难道说，雷霆殿主在说谎，地元镜，根本一直在他手中，而不是在青木殿主手中？”

    “那他成立联合军，对华夏发动战争，是为了什么？”

    “那么多联合军队员死在战争之中，竟然都只是为了一个谎言？”

    ………一时间，不少人发出质疑的声音，特别是其他三大武殿的成员，此刻满脸质疑和不满。

    甚至，他们对身边的雷霆殿成员，也开始警惕了起来。

    有人开始呼喊了起来，“雷霆殿主，我们需要你的解释！”

    不过，雷霆殿主显然没有解释的意思，反而接连向地元镜中打入元气。

    地元镜上的光芒，越来越盛。

    与此同时，整个海流城岛屿，之前弥漫而起的光芒，也变得越来越炫目。

    整个海岛，都仿佛笼罩在一层红色的光芒之中，周围的空气，都似乎变得灼热了起来。

    “这光芒，是怎么回事？”

    “我怎么感觉有些不舒服？”

    “我想离开了，这里不太对劲。”

    ………有些人察觉到了异常，想要离开。

    但，此时雷霆殿主厉吼一声，最后打出一道气劲，融入到地元镜之中。

    “启！”

    瞬间，整个海流城，狠狠颤抖了一下。

    然后，空中的地元镜，发出一道道红色的流光，朝海岛上的活物射击而去。

    被射中的人，几乎瞬间暴毙，倒在地上。

    而他们尸体流出的血液，顺着地面上纵横交错的沟壑，一点点蔓延流动，最后朝海流峰方向汇集而去。

    那石板上几乎要停滞的红色液体，此刻再次动了起来。

    “咻，咻，咻！”

    地元镜中，不断的有红色光芒射出。

    这些光芒，好似死神的镰刀，每一击都会带走一人。

    而且，这些光芒，完全不分敌我，无论是普通的围观者，还是雷霆殿本身的弟子，都无差别的射击。

    只要被射中，尸体就会鲜血流淌，朝海流峰汇集而去。

    一些实力强劲的武者，还能凭借各种手段躲闪或是防御这死亡红光。

    但对于大部分实力不那么强劲的武者来说，只能仓皇的逃跑躲闪，然后被红光射中，夺去性命。

    整个海流城，此刻好似变成一个地狱，无数人哭喊怒骂了起来。

    “雷霆殿主，你疯了吗？

    我们是来支持你的，你怎么可以对我们下手？”

    “雷霆殿主，你这是在与全世界为敌，你明白你在干什么吗？”

    “我要离开，我不想死啊！”

    “殿主，我是雷霆殿的弟子啊，我对武殿很忠诚。”

    “恶魔，你就是恶魔。

    你不得好死！”

    ………只是，此刻的雷霆殿主，完全没有理会这些怒骂呼喝。

    他反而大笑了起来，“哈哈，你们庆幸吧，能成为神灵降临的养分，那是你们的荣誉。

    等到神灵降临，小小地球，又算什么！”

    说完，雷霆殿主又打入一抹气息，进入到地元镜之中。

    于是，死亡的红光，射得更加密集了。

    惨叫声，不断的在周围响起。

    这么一来，倒是陈飞这边，压力骤然变轻了不小。

    毕竟，那些负责攻击阻截陈飞的人，主要是雷霆殿的弟子。

    此刻，他们看到殿主不分敌我的攻击，一个个都担心自己被红光射中，变成养料，所以没了战斗的心思，甚至有人转身逃窜了。

    抽身出来，陈飞没有去攻击雷霆殿主，而是看向那绘制着法阵的石板。

    石板上面的红色液体，已经勾勒得只剩下最后一笔了。

    顿时，陈飞激发元气，呼啸着朝石板冲击而去。

    他想要破坏阵法。

    雷霆殿主见状，怒吼一声，接连发出攻势，射向陈飞。

    陈飞根本不顾身后的攻势，手中凝聚出一柄赤色长剑，朝法阵最后的角落劈斩而去。

    “啪！”

    最后时刻，陈飞一剑劈下，斩在了石板之上。

    坚硬的石板，瞬间碎裂开来，碎裂飞扬而去，法阵也随之被破坏。

    见状，雷霆殿主大怒，“不——”陈飞倒是松了口气，准备转身，去击杀雷霆殿主。

    但，就在此时，整个海流峰，忽然震动了一下。

    然后，那道冲天而起的绿色光柱，呼的一下，闪烁之中，颜色开始逐渐变成红色。

    与此同时，空中的地元镜，翻转过来，镜面朝天，对着天空云层，射出一道红光。

    红光中心，出现一个黑色的孔洞，孔洞周围的气息，开始旋转起来，让黑色的孔洞不断的变大。

    整个场景，看起来好似一根烧红的柱子，戳向天空，将天空灼出了一个破洞。

    “天破了！”

    这是全球数十亿普通观众，在这一刻看到如此场景的直观感受。

    

