    章越对于没进昼锦堂，并没有太意外。

    他这么多年来，觉得很多事好像一切顺利到了最后反而却不太那么顺利。

    但不进也就不进，反正也结交下教授，职事，章采等等自是不错。

    只要三字经一献，就可得贵人赏识，那么希望可以放在将来的神童试上。

    这是一条青云之路啊！穿越小说里不都这么写的。还有一穿越就就急不可待发明这个发明那个，钱就滚滚而来了。

    南峰院里，章友直对章越十分歉然道：“三郎，我本欲让你进书院，结果……今年族学收录太多人，各个都有请托。我想过你年纪还小，就算今年不取，明年再取也是一般。”

    “入夏后，我再一试，不过早一日迟一日也并不差多少。”

    章友直说得还是很委婉，没有将真正的内幕告诉给章越，以免打击了他向学的心事。他见过很多有天资才华的读书人，在求学之中经不住这样那样的挫折，最后半途而废了。他自不想章越也走上他们的路。

    章越道：“多谢先生，学生已打算报今年县学的录试。”

    章友直点头道：“县学录试倒是不错。”

    章越道：“考试是由令君亲自策问录用，我还有数年就到丁年，需服徭役。本朝丁年说是二十，但咱们县里丁口不足，十六岁就有轻役，二十岁后则重役，无论轻役重役都无妨读书了。”

    章友直道：“本朝役法向来残民。”

    章越笑道：“幸好这一次编户降为三等户，否则衙前之役才叫头疼。”

    章友直道：“你尽管去考，不必担心其他。是了，你报何科？”

    “经义。”

    章友直问道：“你九经都纯熟了？”

    章越道：“听闻只试五经，考生可自选。学生已熟读易，书，诗，再读仪礼，周礼二经勉强可以一试。”

    “胡闹，”章友直拍桌道，“仪礼，周礼二经没有三五个月功夫，如何能熟通，如此就敢一试。”

    章越垂首道：“学生尽力就是。”

    “你啊你，”章友直摇了摇头道，“罢了，老夫与令君有几分旧情面，姑且替你说一说。”

    “先生……”章越心底大喜，他今日来就是为了说这个。

    章友直肃然道：“老夫可以给令君递话，但你若不能贯通五经，考得不佳，那老夫也不会为了保你而丢颜面。”

    章越立即道：“先生放心，学生一定尽全力。”

    章友直道：“就以十道通七道为率，只要你能考得如此，老夫在令君那边为你说话。”

    章友直这么说是订了高标准，以他料想只要章越能对六成以上，他就可以开口让县令将章越招入县学。

    章越正要称谢。

    章友直则道：“莫要说这些话，县试之后你五日来一趟南峰院，我亲自教你篆书。”

    章越心想都安排到这个地步，自己还有什么不满意的。

    郭学究要十道题目全对才能进县学，自己七道即可。对寒门学子而言，有这样一个老师，简直可以省去数年的读书之功。

    “学生多谢先生，大恩不言谢，临别之际学生有一不情之请。”

    章友直问道：“哦？”

    章越道：“学生想请先生赐学生两副字为时刻教诲，一旦学生用功不勤时，就会想到先生之耳提面令。”

    章友直失笑道：“这有何难？”

    说到这里，章友直走到书案当即提笔刷刷地写了两幅字。

    章友直将两字给章越道：“你回去后，也可从中用心揣摩篆书之法。在篆书一道上你是老夫所见天资最高之人，将来莫要让老夫失望。”

    章越见了这两副字自是感激涕零，回去以后一副字自己留着，一副给彭经义算是完成了交代。

    至于以后自己在章友直那边学习篆书时，以学习之名常常多要几副字，日后若是发现了，自己也有说辞。但这可能性太小了。

    章越告辞离去，又去了书楼寻职事。至于职事倒没有太多话，只是让章越要借书时就来书楼借书。章越听了很感动，临走时就将《周礼》，《仪礼》以及郑玄的《三礼注》都借走了。

    职事是一脸凌乱的表情看着章越离开书楼的。但他的小孙女得知章越再也不能来陪他下五子棋后，顿时哭成了泪人。

    从南峰院回到乌溪。

    郭林已经知道了章越被族学拒之门外的事了。

    郭林是个不擅言辞的人，也不知如何安慰章越，只能闷坐在一旁，憋了半天只道了一句‘师弟回来了啊！’

    然后郭林又憋半天，组织了一番言语最后道。

    “师弟饿了吗？今晚吃面！”

    章越明显是心不在焉地应了几句，只是对于吃食来者不拒。不过令郭林庆幸的是章越的胃口还不错，不仅把一大碗面吃完，还偷偷从他碗里夹了一筷子。

    郭林捧着碗心想，师弟如此表现，应该是无事吧。

    更让郭林欣慰的是，章越没有自暴自弃，吃过饭后即坐到了桌上读书。

    能够用功，说明师弟已是放下悲伤，全力以赴备考县试了。

    郭林想到这里暗自庆幸，但又是有些难过，师弟从去年七月开始至今，真正读经也不过半年，就算再如何天资聪颖，过目不忘，但到了今年三月的县试中，时间还是太仓促了。

    如何能与那些寒窗十年的读书人比较？

    就是郭林自己读经也用了六七年功夫，即便如此，也不敢保证能在县学录试之中能只错个一二道题目。

    师弟这一次考试注定是考不中的。

    但郭林没办法将真相告诉章越，只能希望他这几个月借着考试这契机能够勤学苦练，不要因进不了族学而自暴自弃。

    不过说到这里，郭林突然想到，去年为了佣书荒废了几个月功夫，如此哪有这个闲功夫瞎想。

    郭林定神后又思，自己万一考取了，师弟没考取，当何等难过。

    郭林想着不由看了章越一眼，顿时吓了一跳。

    章越此刻若抱头痛哭什么的，都在意料之内，不会令郭林此刻如此惊悚。但章越此刻分明是在拍腿大笑，而且是笑不出声那等，这是件何等恐怖的事？

    师弟，不会是疯了吧！

    章越倒是没疯，此刻他想起今日去南峰院虽说证实自己没进族学的消息，但却换来另两个好消息。

    一是有了教授保荐，如此自己在县试中录取希望大增，至少是与他人公平站在一个起跑线上。

    二是搞定了彭经义的请托。

    这简直是双喜临门啊！如此说来真是塞翁失马，焉知非福。若入了县学，那简直比进族学还要高兴啊。

    章越想到这里，能不情不自禁的眉飞色舞，激动不已吗？

    故而喜形于色，这也没办法，咱们就是器量这么小，器小故易盈满，还没考上县学就开始得瑟了。

    此刻章越却看见对面郭林满脸惊悚的表情。

    “师兄？”

    章越不由疑惑地走到近处。

    郭林惊声站起：“师弟，你不要吓我……”

    “恩？”章越不明所以，一脸茫然。

    郭林痛心疾首地道：“师弟，你如此必是一时失了心窍，咱村有个土办法，你且忍一下……”

    说完郭林抄起章越的手腕，章越措手不及，但见郭林已是张开嘴咬了下去……

    山村静谧的夜里突然传来一声凄厉的惨叫：“师兄，你是狗吗？”

    篱笆下土狗突而睁开眼睛，张望了下四周，又重新趴下去。

    跛奴听到叫声只是翻了个身。

    郭学究和师娘朝茅屋那看了一眼，郭学究对满是疑惑的师娘道：“师兄弟俩闹着呢。睡吧。”

    而茅屋里，郭林已是满脸歉然地给章越敷着手腕。

    章越这一刻想到了范进中举，师兄你这么做是在致敬胡屠夫吗？那也等我考进了县学再咬啊。

    Ps:不出意外，应该是下个月一号上架。在此幸福恳请兄弟姐妹们能够将下个月的月票，推荐票留好支援给我。写书这么多年，以前都是求推荐票，求月票还是第一次，希望大家能够帮帮忙，让我们与本书一路走下去！

    最后感谢大家投的推荐票，有的书友甚开了几个号来投票，谢谢你！也谢谢你们！

