    四大部族希望能够诞生一位五阶老祖，从而能够成为四大部族的代言人，维护他们整体的利益，因此他们只能推出修为实力最高的燕素娥。

    同时出于拉拢四大部族的需要，再加上武罡境进阶的艰难，长白圣地同样需要燕素娥这样一位武罡境候选。

    其实从这一点上也能够看出长白圣地与通幽学院在底蕴上的差距。

    尽管培养一位新的五阶老祖，对于长白圣地而言也是一种沉重的负担，但相比于通幽学院只有也只能支持商博一个人冲击武罡境，长白圣地却能够一口气为多位候选人提供必要的帮助。

    然而对于燕素娥来说，无论是四大部族中的其他三大部族，还是长白圣地，她都不愿意相信。

    她宁可带上自己刚刚进阶四重天的孙女，并让她在自己的潜修之地护法，也不愿将自己的潜修之地告知其他人，并请长白圣地的高手为她守护。

    在这种情形下，老谋深算的燕素娥，又怎么可能将守护她的希望完全放在初入四重天的燕茗身上？

    也正是因为她另有布置，才在三位修为均在四阶第三层以上的本土武者的联手偷袭之下，成功避开了对方的第一轮打击。

    要不是在此期间燕素娥为了给燕茗争取到逃脱的机会，她甚至可以在第一时间全身而退，而不是如眼下的处境一般，再次被三人围上，偷袭变成了围杀。

    可即便如此，燕素娥仍旧预留了后手，在被对方急切间围攻之际，直接引动事先即将打穿的地脉的布置，一举造成了天地本源的外泄。

    此举其实极为冒险，稍有不慎甚至有可能引发一连窜的剧变，直至直接引动天地本源爆发，蛮裕洲陆就此解体，届时她也必然会成为众矢之的。

    可即便燕素娥造成的只是局部外泄，并不会形成大规模的本源暴动，但此举也必然会大大缩短蛮裕洲陆分崩离析的进程，甚至会影响到各方势力瓜分蛮裕洲陆的计划。

    然而事已至此，燕素娥却也顾不得那许多，她需要首先为自己找到生机。

    当天地本源光柱冲天而起的刹那，围攻燕素娥的三位高阶武者顿时变得一脸的气急败坏。

    然而在这种情况下，他们却又不得不轮流分出人手试图压制那一道本源光柱，阻止天地本源外泄。

    在察觉到压制无果之后，又不得不腾出手来试图收取外泄的天地本源。

    而这就让燕素娥在原本的围攻下压力大减，有了喘息之机后，才一直坚持到了现在。

    燕素娥曾数次尝试突围，奈何眼前这三人却仿佛牛皮糖一般，死死的纠缠着她。

    一旦她有突围的举动，这三人便会放开对本源光柱的压制和截取，转而同时镇压于她。

    三人的举动看上去有些古怪，燕素娥忍不住喝问道：“老身与各位究竟有何仇怨，三位既然要截取天地本源，何不放老身离开？”

    三人当中一位头戴玉冠的武者冷笑一声，道：“天地本源自然要截取，但你也休想离开！”

    燕素娥知晓此人乃是三人当中修为最低之人，但也有四阶第三层的修为。

    见得他开口，燕素娥立马道：“为何如此？老身离开之后，三位才能腾出手来全力压制并截取这一部分天地本源，否则有老身牵制，这大股的天地本源只能就此浪费掉。”

    那玉冠武者沉声道：“老娘们儿，我且问你，苏锦源可是你杀的？”

    燕素娥神情一怔，自然而然的问道：“苏锦源是谁？老身并不识得此人！”

    玉冠武者寒声道：“老娘们儿死到临头还敢嘴硬，你以为你说不认识我们就会放过你？”

    燕素娥闻言瞳孔一缩，沉声道：“你们缘何认定苏锦源乃是老身所杀？”

    玉冠武者语带讥讽道：“两个月前就在这座山脉当中，距离你大约一两千里之外曾经爆发了一场大战，苏兄便是在此战之后失踪，你不会不知道吧？”

    “两个月前？”

    燕素娥神色一怔，当时的确有一场大战爆发，而且动静极大，作为已经接近五重天门槛的资深武者而言，她自然有所感应。

    燕素娥正色道：“不管你们信不信，两个月前的确有一场大战爆发，但老身当时正闭关潜修，心无旁骛无，此战并未波及到老身这里，自也不会知晓个中详细情形。”

    玉冠武者寒声道：“你倒推得干净！”

    便在这个时候，另外一位身着羽袍的女子尖声叫道：“王冠，跟她说那么多干什么？凭她一个人能杀得了苏兄？此人身边定然还有其他帮凶！”

    此女子说话之际，对燕素娥的压制却没有丝毫放松，反而更添了三分凌厉。

    燕素娥被三人围攻，就属此人最为积极，即便是天地本源外泄之后，此人也很少出手压制、截取，而是一位与燕素娥进行纠缠。

    这时那身披羽袍的女子尖细的声音再次传来：“说出你的同伙儿，本娘子可以做主，待会儿让你死的会痛快一些！”

    燕素娥一杖劈空，将其迫退了三分，冷声道：“哦，你想让老身怎么死？”

    那身披羽袍的女子还待要再开口，三人当中修为最高，且一直以来也将主要精力放在压制和截取天地本源上的老者突然开口：“流羽，天象有变，时间已经拖得太长了，恐有其他人会赶来，先拿下此人莫要浪费了！”

    那老者一开口，其他人显然以此人唯马首是瞻，王冠与那称作“流羽”的女子便不再开口多言，而是专心对付起了燕素娥。

    特别是在那老者出手之后，已然身具四重天大圆满的修为，瞬间便令燕素娥陷入左支右拙的境地。

    “速战速决！”

    老者总觉得时间拖得越久，便越会有不好的事情发生，遂再次开口催促道。

    便在这个时候，原本因为三人大战搅动天象而引发异变，漫天的风雪骤然加剧起来。

    不过这漫天飞舞的风雪对于大战虽说小有影响，但却也将这一道本源光柱遮掩了不少。

    原本可以说千里之外清晰可见的本源波动，此时在漫天风雪卷动的云雾水汽遮掩之下，差不多也只能是五百里可见了。

    那老者凤翅镗凌空向下一压，燕素娥的长杖顿时承受不住，不得不在半空当中退开数百丈，借以化解从长杖上传来的煞元力道。

    可不料这一退却是正落入了王冠与流羽两位高手的蓄势一击当中。

    燕素娥勉力催动体内煞元，身周顿时便有四彩煞光结成一枚光茧，硬撼了四阶第四层的流羽一击。

    光茧霎时间崩毁了大半儿，可紧跟着王冠凌空找出一根缚灵索向着燕素娥的身上缠绕而来。

    便在这一瞬间的功夫，燕素娥的耳朵忽然动了一动……

    …………

    面对漫天越来越大的风雪，老者心中的那种不安变得越发的强烈起来。

    便在这个时候，老者忽然注意到，虽然四人在大战的过程当中搅动虚空，将这片天地几乎都要搅得支离破碎，这种情况下，纵使有漫天风雪也应当会有大半被阻拦才是。

    然而事实却是漫天的风雪非但没有被破碎的虚空阻挡，反而正在变得越来越猛烈，而且是从四面八方向着四人大战的战团当中涌入。

    “不好，有人插手！”

    老者虽然未曾察觉到有人正在靠近，但他却相信自己的直觉，当即大声提醒道：“小心，有人！”

    便在这个时候，刚刚被击破了护身煞光的燕素娥，正狼狈的退向一旁。

    而早已觑得了便宜的王冠，正大笑着将一根缚灵索甩飞出去，向着燕素娥的身上缠绕而来，赫然是打着生擒活捉的目的。

    而燕素娥仿佛束手就擒一般任那缚灵索缠绕在自己身上，不过却也在最后关头用手中的拐杖向外一挑，让她的双手并未被束缚。

    然而就在老者的话音刚落之际，燕素娥与王冠交锋的气场仿佛突然相互湮灭崩溃，大股的风雪带着怪啸涌了进来，眼前顿时白茫茫的一片，如同刀割一般的寒风肆虐，直接影响到了在场每一个人的感知。

    “何方宵小，还不现身！”

    老者大喝一声，手中凤翅镗凌空劈落，漫天飞涌的风雪顿时被从中整齐的剖开，却也让他看到了目眦尽裂的一幕……

    漫天涌入的风雪在这一刻仿佛拥有了灵性一般，瞬间形成了一道风雪旋涡，又仿佛是一座巨大的风雪牢笼，向着王冠的身上涌来。

    王冠自然不是易于之辈，早在老者第一次开口提醒之际便已有所戒备，此时见得从地面八方涌来的风雪，顿时大吼一声，护身煞光撑开，顿时将这些雪花崩散。

    可就在崩散的刹那，这些原本看上去的冰雪之物，却在瞬间迸发出一缕缕精纯至极的刀芒切割在护身煞光之上，令其也随之崩溃开来。

    而后远处无边的雪芒再次蜂拥上来。

    王冠心中一慌，连忙探手一引，意图将缚灵索召回，可在一瞬间便感知到了沉重的抗拒之力。

    王冠转眼望去，却见燕素娥虽然被缚灵索收绞的口喷鲜血，却仍旧用双手死死的拽着缚灵索的一端，不让其被收回。

    雪芒再次包裹上身，王冠直接捏碎了腰间的一枚玉佩，顿时便有一层光罩腾起，可紧跟着却再次与粘附上来并迸发出精纯刀意的雪芒同归于尽。

    然而第三次雪潮再次形成，并如同一只咆哮的恶魔一般蜂拥上来。

    “岑禹前辈，救我！”

    王冠大声呼和着，却很快被第三次雪潮淹没。

    蜂拥的雪潮当中，很快又有三道煞光迸发炸裂，将雪潮炸得支离破碎。

    可很快第四重雪潮再次涌上，将破开的缺口弥补的严严实实。

    双方交手看似繁复，可从雪潮涌入，到连续四重雪潮淹没了王冠，实则只是一瞬间的功夫，而就在这个时候，被王冠称之为“岑禹”的老者堪堪以凤翅镗剖开了漫天的风雪，同时也击溃了那团将王冠包裹的雪潮，然而内中却连他的一根骨头都没有剩下。

    “你究竟是谁！”

