    

    云以萝抿了抿唇，过了几秒才开口：“那你不也知道了？”

    简时臣直白道：“我更想听你说，比如问我今天吃了什么，吃得好不好，再比如问我有没有想你。”

    云以萝听得心头的小鹿乱撞。

    简时臣见云以萝唇红齿白的小模样，神情羞涩单纯。

    他忽然腾出一只手，往下握紧了她的手，真真地说：“虽然知道不会有事发生，但还是希望收到你的问候。

    云以萝空咽了下，呼吸都变得急促，想了想说：“等你成了我男朋友以后就有这种问候。”

    简时臣真是拿她没办法，有几分无奈说：“话说你什么时候让我成为你的……男朋友？”

    “你最近表现不错，可以考虑给你一段试用期。”

    云以萝眼睛亮亮的，望着他帅气的侧颜，声音清甜说：“试用期过了就转正，若是不过就要延长试用期了。”

    她这个提议激起了简时臣的胜负欲。

    云以萝听见简时臣笑了一声，低沉问：“恋爱试用期，你觉得我会过不了？”

    “不知道啊。”云以萝含糊说：“什么事都有可能发生。”

    简时臣轻笑说：“行，试用期，什么时候开始？”

    “明天吧。”云以萝慢慢把手从他掌心抽出来，笑弯了眼睛，难得俏皮地说：“哥哥明天才进入男朋友试用期，现在还不能牵我的手。”

    简时臣哼笑两声，妖精。

    ……

    周六早上，云以萝是被四零一的群聊吵醒的。

    大早上聊得很嗨。

    谈可欣@了云以萝，提议今晚的聚会叫上简时臣，一起到KTV唱歌。

    徐一宁：+1

    秦暮霏：我没意见。

    云以萝：啊，我问问他去不去吧。

    简时臣也不是没和她舍友一块吃过饭，相处得还算融洽。

    云以萝吃过早餐，到了书房找到了简时臣。

    简家的书房收藏了许多的画作和书籍，古香古色的桌椅，丰厚的藏书，整体的华丽色调体现着出一种中世纪的年代感。

    他正在桌上使用电脑，旁边摆了几本厚厚的书籍，被翻到某一页。

    简时臣坐姿很正，远远看去即可看见他宽宽的肩，眼睛看着电脑屏幕，灵动的手指飞快地在键盘上操作。

    云以萝第一次看见他全神贯注的模样，就深深沦陷了。

    认真的男孩子真的很帅。

    她都不想打扰了他。

    正在忙着完成导师作业的简时臣忽然意识到什么，抬眸看去，对云以萝她笑了笑，喊她过去。

    云以萝回了神，走到他身边。

    低头看了眼他放在桌上的书，外行人看不懂的。

    云以萝轻声说：“你在忙呀，等你忙完了我再过来吧。”

    简时臣飞快地整理自己的思绪，不知哪来的空间连她也考虑在那，左手敲完了一行字，右手臂伸出去勾住她的腰，脱口而出：“别走。”

    云以萝转过身，被他拦住了脚步，转身用手抵住他肩膀，低低笑起来。

    简时臣听着她银铃般的笑声，占据了大半思绪。

    他不看电脑，望向女孩清纯的笑脸，左手撑着下颌淡淡说：“今天怎么起这么早？”

    云以萝瞄了眼电脑上的时间，说：“九点，也不早了。”

    简时臣低笑：“小懒猪平时都要睡到十点。”

    云以萝鼓起腮帮子，说：“我在学校都要起很早练舞的，难得周末可以睡得晚一点点。”

    “还没回答我为什么起这么早。”他笑得很好看。

    云以萝说：“哦。我被群聊吵醒。”

    她侧过脸没有与他炙热的视线接触。

    简时臣右手还放在她腰间，突然也伸出左手，丈量她的细腰，莫名笑了起来：“这么细的腰。”

    云以萝顿时脸蛋一热，他说这句话时莫名让她心悸，心跳漏了一拍。

    她拍了拍他的手，刚要转过身去。

    简时臣站起来，视线往屋外的天看去，风和日丽。

    云以萝听见他说：“今天是个特别的日子。”

    她嘴角微微勾起，是啊，特别的日子。

    其实昨晚她一直在等零点，等到了，把心情记下来。

    说起来很奇怪，她觉得很兴奋，很激动。

    而且，她还等到了简时臣掐点发的一条消息【你好，女朋友】

    虽然只是试用期，但是云以萝能感受到他很重视。

    简时臣把云以萝转过来，那双桃花眼直勾勾地凝着她，郑重说：“我第一天当男朋友，还请多多指教。”

    云以萝的笑容很纯情，害羞说：“我也是，以女朋友的身份站在你面前，有点不习惯。”

    简时臣静静地看着，咧嘴一笑，突然伸出手从她后脑勺摸到了脖子，拉近距离。

    额头抵住额头。

    “喜欢怎么来，我们就怎么。”

    云以萝觉得自己的嘴角要降不下来了，顺势靠在他怀里。

    突然想起一件事，她娇甜地说：“我今晚要去唱歌，和舍友，你要和我去吗？”

    “妹妹已经迫不及待要把我介绍给你的舍友吗？”

    简时臣笑起来胸腔震动，感染了云以萝。

    她咬唇说：“等你成为正式的，我才能说。”

    简时臣哦了一声，“只是喊我过去玩？”

    云以萝点点头。

    简时臣把手放在她肩膀，长指忽然往上戳了戳她的脸颊，淡笑说：“好。”

    他想了想，说：“介意我喊乔非凡和晏凛么？”

    云以萝眨了眨眼睛，“应该不介意。”

    “嗯。”

    简时臣摸了摸她的头发，宠溺说：“去吃早饭吧，我这边还要一会儿才能好。”

    “OK。”

    云以萝很好说话，也不粘人，脾气好的时候温柔又乖巧。

    她从书房离开，去了餐厅用餐。

    云以萝吃完了一部分早餐，中途就听见了云晴柔和简牧的声音。

    是妈妈和叔叔回来了。

    她莫名紧张起来。

    云晴柔和简牧走进了餐厅，看见坐在位置上吃早餐的云以萝，立即就止住了和简牧的对话。

    “妈。”云以萝自觉放下餐具，站起来打招呼：“简叔。”

    简牧仍然不苟言笑的，淡淡嗯了一声，转过脸对云晴柔说：“我似乎很久没见过以萝了，她长高了。”

    云晴柔温柔地笑着，朝云以萝走去，说：“还真是。怎么就你一人在吃饭，你哥呢？”

    云以萝淡淡说：“他在书房学习。”

    云晴柔对简牧说：“时臣真用功。”

    简牧这才露出一抹笑，为云晴柔拉开椅子，让她坐下。

    云以萝注意到，其实叔叔对妈妈真是挺好的，即使他的表情很冷漠。

