    番外（七）

    很快就到了阮言宁到海城之后的第一个冬天。

    海城和潼金镇不一样,一入冬就潮湿阴冷，阮言宁怕冷，早早地就把汪静思给她准备的羽绒服、围巾和帽子一股脑地往身上套。

    期中考试之后,阮言宁的成绩一直在进步,所以江寒也没再让她放学后留下来补课,只每周抽半天时间，检查阮言宁和江南的学习情况。

    阮言宁又回到了和江南一起放学的日子，也没有机会再去看江寒打篮球。

    期末考试之前,江南软磨硬泡了江寒好几天,才让他答应寒假带她和阮言宁一起去滑雪。

    江南想去很久了，但苦于自己不会滑，这才不得不求江寒带着。

    所以期末考试一结束,江南就迫不及待地打算带着阮言宁一起去买滑雪装备,只是她们两个还没走出校门，江南就接到了江成行司机的电话。

    “张叔叔？”接电话的时候江南还有些疑惑,因为这个司机平时负责只负责她爸的行程,接她和阮言宁上下学，都是另一个司机在负责。

    “南南,你考完试了吗？”

    “考完了。”江南话里话外都透着解放的快乐,“张叔叔你有什么事吗？”

    “你在学校门口等我一下，我马上来接你。”

    “您要接我去哪儿啊？我和宁宁等下要去逛街。”

    “去医院，太太生病了。”司机的声音听上去很严肃,“先生让我尽快把你接过去。”

    江南愣在原地，她今早出门的时候汪静思还笑着和她说再见了，怎么下午就生病了？

    “南南？你在听吗？”

    江南缓了缓神,有些艰难地找到自己的声音,“我在,妈妈她病得严重吗？”

    “太太情况不太好。”

    挂了电话，江南脱力一般靠在阮言宁身上。

    刚刚的电话阮言宁听了个大概，她心里也难受，她轻轻环住江南的肩膀，声音带着点抖，“汪姨会好的。”

    两人是在一个小时以后到的医院。

    汪静思被安排在一间单人病房里，她本来就瘦，这会儿穿着病号服躺在白色的病床上更显得虚弱。

    江南一看眼泪就忍不住了，奔到汪静思的床前。

    江成行站在床边，阮言宁注意到他也红了眼眶。

    她下意识环顾了一圈病房，并没有看到江寒，不知道他知道了这个消息之后会怎么样。

    他平时看着对谁都冷冷的，可是阮言宁能看出来，他其实比谁都重感情，他只是内敛不善表达。

    倒是汪静思先打破了病房里的沉默，她艰难地冲阮言宁笑了下，“宁宁，你去看看江寒哥哥在哪里好不好？他如果很难过的话你帮汪姨劝劝他，他最听你的话了。”

    “他？”所以江寒是知道了？

    阮言宁犹豫了一下，脚下并没有挪窝，直愣愣地看着汪静思，“可是您还好吗？”

    “我现在没有事。”汪静思抬手替江南擦了下满脸的泪，“南南你也别哭了，你哭妈妈会难过的。”

    汪静思用的是“现在”。

    见阮言宁依旧没动，汪静思又一次请求她：“宁宁你去帮我看看江寒好吗？他情绪不太好，一个人跑出去我不太放心。”

    阮言宁这才吸了吸鼻子，应了声“好”。

    她最后看了汪静思一眼，拢好外套走出了病房。

    医院里面人来人往，阮言宁并不知道要去哪里找江寒，她茫然地站了会儿，拿出手机给江寒打电话。

    这个手机还是当初汪静思给她和江南准备的入学礼物。

    只是阮言宁拨了三通电话，都被人全部挂断。

    没找到江寒，她也不好意思会病房，只能无意义地在医院一圈一圈地转着，把一个她觉得江寒可能在的地方都去一遍。

    一直到天色渐渐擦黑，医院的全部亮起的时候，阮言宁才忍不住又给江寒发了两条短信。

    【江寒哥哥，这家医院太大了，我真的找不到你】

    【如果你看到消息能回我一下吗？】

    阮言宁并没有指望江寒能回复她，毕竟她在难过的时候也不想被人打扰。

    只是这次她的消息刚发出去，江寒的电话就回了过来。

    江寒的声音有些病态的沙哑，“你在哪儿？”

    好不容易听到他的声音，阮言宁生怕他下一秒就挂断电话，所以一刻不敢耽搁地报了自己所在的位置。

    末了她问江寒：“江寒哥哥你在哪里啊？”

    江寒倒是没再回答她这个问题，只留了一句“原地等着我”便挂了电话。

    挂了电话后，阮言宁一秒一秒地数着时间，数到第六百秒的时候，她看到江寒的身影出现在走廊尽头。

    她甚至等不及江寒靠近，就迫不及待地朝他飞奔过去。

    刚跑近他，阮言宁就能感觉到他身上染着的一股寒气，隆冬腊月的天气，一看就是在室外待了不少的时间。

    阮言宁轻轻碰了下他的羽绒服，果不其然上面冰凉一片。

    江寒看了眼没穿外套的阮言宁，忍不住提醒她：“我现在身上冷，你离我远点。”

    “你冷吗？”阮言宁仰头看着江寒，一双眼睛晶亮晶亮的。

    江寒下意识想说“不冷”，只是这两个字还没说出口，他就感觉自己的手被一双软软的暖乎乎的小手握住，像是阮言宁给人的感觉一样。

    小孩儿握得有些费劲，但江寒能感觉到她尽可能地想把自己的手整个包住。

    他愣了下，然后把自己的手抽了出来，“我不冷，等会儿你自己的手都凉了。”

    然而阮言宁这次就像是没听见似的，又固执地把江寒的手抓了回来，轻声嘟囔：“都快跟冰糕一样了，还说不冷。”

    大概是怕江寒又拒绝，嘟囔完阮言宁又很快地补充了一句，“等你的手稍微暖和一点了我就松开，江寒哥哥你要听话。”

    江寒被阮言宁这句“你要听话”弄得哭笑不得，不过他倒是没再抽出自己的手，乖乖地任由阮言宁握着自己。

    阮言宁带着江寒在候诊大厅找了个位置坐了下来。

    这个点的候诊大厅空空荡荡的，偶尔有人经过，也都是面色匆匆，并没有人会注意到他们这个角落。

    阮言宁悄悄偏头打量着江寒，明明是个硬朗高大的少年，可是眼眶却泛着红，阮言宁下意识就想把他的柔软保护起来。

    阮言宁低声叫了江寒一声，等他转过头来，才安抚似的在他的手背上轻轻拍了拍，“江寒哥哥，你心里觉得难受的话都可以跟我说的，虽然我可能帮不上你和汪姨的忙，但是我希望能帮你分担你的难过。”

    江寒闻言抬眸看了阮言宁一眼。

    “你已经见过她了是吗？”

    虽然江寒没直说，但阮言宁知道他说的是汪静思。

    阮言宁点点头，“今天下午张叔叔来学校接的我和江南，汪姨整个人看起来一点都不好，她到底是怎么了啊？”

    虽然不知道具体的情况，但是光从江寒的状态来看，阮言宁也知道汪静思的情况并不好。

    江寒苦笑了一声，“胰腺癌晚期。”

    虽然那个时候的阮言宁还不知道胰腺癌的凶险，但是她知道但凡和癌症以及晚期扯上关系，意味着的绝不是什么好事。

    她整个人完全愣住。

    汪静思才四十多岁，她还没有看着江寒和江南长大，不应该这么早就被这样的病魔缠上，而且她做了那么多好事，应该要有好报的。

    阮言宁知道失去亲人是什么样的滋味，她不希望江寒和江南再体会一次。

    她紧紧握住江寒的手，不太确定地问他：“汪姨的病是能治好的吧？”

    “胰腺癌是癌中之王，她现在已经拖到晚期了。”江寒诊室门口的健康宣教牌，有些害怕地握住阮言宁的手，“而且她坚持不化疗也不手术，她说她想在离开的时候体面一点。”

    江寒包括江成行在内都并不知道汪静思她自己到底是什么时候知道自己得病的，要不是她今天突然在家里晕倒，估计他们现在都还被瞒在鼓里。

    今天诊断结果出来的时候，汪静思是最冷静的那一个人，她似乎已经坦然接受了这个结果。

    江寒太了解汪静思了，她这个人看着柔软，实则坚韧，她既然已经做好了选择，就不会轻易动摇。

    阮言宁此时心里的震惊完全不亚于江寒，江寒现在心里应该很难吧，一边是想用一切办法从病魔手里留下母亲，另一边却又不得不尊重母亲的心愿。

    江寒的声音染了几分哽咽，“一一我觉得她好自私，她为什么都不能为我和南南还有我爸努力一下？”

    静谧似乎永远都是夜晚医院的主旋律，江寒的话一下一下地砸在阮言宁心上，砸得她整颗都揪着疼。

    她忽然起身，半跪在凳子上，从江寒的侧面整个地环住他，像他当初陪她时那样，轻轻地拍着他的背。

    好一会儿，一直感觉到江寒的情绪平和了不少，阮言宁才开口：“江寒哥哥，不管汪姨做什么选择，她一定都是爱你和江南的。”

    江寒久久没再说话。

    今天下午他和江成行从医生办公室出来的时候江成行也是这么和他说的。

    江成行明明也很难过，可是他却劝江寒尊重汪静思的选择。

    四十多岁的男人，和江寒并肩站在医院的落地窗前，看着远方，“江寒，爱是尊重，你妈妈这个人爱美，我们就不要折腾她了，让她体面一点去吧。”

    阮言宁以为江寒不会再说什么了，她正准备劝他回病房去陪陪汪静思，就听见江寒忽然叫了声她的名字。

    “我在的。”

    江寒转过头，认真地看着阮言宁的眼睛，“一一，我想去学医了。”

    阮言宁微微怔了下，她知道江寒之前想学的专业一直是物理，之前申请国外学校的offer时，他也一直在往这个方向努力。

    “你……”阮言宁顿了顿，“是因为汪姨吗？”

    江寒应了声，算是承认。

    他摸摸阮言宁的脑袋，声音温柔却有力量，“我知道我的力量微乎其微，但是我希望能竭尽全力，让这个世界少一点病痛，也希望通过我的努力，让更多的人在面对疾病的时候，能有更多的勇气选择为活下去拼一把。”

    江寒只是想有个人能倾听自己的决定，却不想阮言宁听完后似乎比他还要激动。

    她忍不住拍了拍江寒的肩膀，神情认真地看着他，“江寒哥哥，你以后肯定会是一个好医生，而且不管你做什么我都会支持你的。”

    阮言宁就像一束光，悄然照进江寒阴沉了一整天的世界。

    他对着阮言宁弯了弯唇，低声说了句“有一一支持的感觉真好”。

    汪静思是在新年的前一天去世的。

    即便是多年后想起来，阮言宁依旧记得那天江寒无声流泪的样子。

    江成行和江寒为汪静思办了一场低调的葬礼，又按照她的遗愿将她带回家乡安葬。

    办完这一切，江寒也正好收到美国大学的offer，他决定提前出国。

    走的那天，阮言宁独自去机场送他。

    江寒临进安检口的时候，阮言宁不舍地冲他挥手，虽说江寒答应了她和江南假期会回来，可是她依旧觉得舍不得。

    眼睛里的泪水越蓄越多，江寒的身影也越来越模糊，阮言宁答应了江寒不会哭的，所以在泪水滚落下来的前一秒，她就迅速地转过了身。

    可是刚转过来她就后悔了。

    她希望能再看看江寒。

    在她纠结的时候，忽然一只干燥的大手落在她的发顶，像以往很多次那样，轻轻地拍了拍。

    然后江寒的声音在阮言宁的身后响起：“一一，我会努力成为一名好医生的，你也要努力生活，乖乖等我回来。”

    （不负年少篇完）

