    听到秦小涛的话，收银员脸色顿时变了一下，刚想要说什么，忽然一位三十几岁的女子走了过来。

    “店长。”看到女子，收银的小女生连忙喊道，如同看到了救星般。

    显然，现在又有人来闹事了，这种事情她一个收银也不好处理。

    “你好，我是服装店的店长吴兰。”看着秦小涛，吴兰微笑道：“这位先生有什么问题可以和我说。”

    秦小涛指了指抽奖箱，重复了一遍，道：“我怀疑你们这家服装店的抽奖箱内没有放入最大奖。”

    闻言，吴兰脸上笑容不变，道：“这位先生说笑了，我们洋羽服装店不至于为了三十万的大奖而故意弄虚作假。”

    “弄虚作假？”

    秦小涛指了指洋羽服装店写在一处的字：“洋羽服饰是国外的大品牌，市值几十亿，弄虚作假都假一赔五！我也觉得不会如此。”

    他顿了一下，又是道：“我就是想问一下，如果这抽奖箱里面真的没有大奖，故意骗我们消费，那怎么处理？是不是消费的也是假一赔五？”

    “是啊，若是真的没有放入大奖，那就是弄虚作假了！”

    “我之前花了那么多钱，要是没有，钱给我退回来！”

    此时见这里的动静，店里面的很多人都是围了过来看好戏，一些人大声道。

    没有抽到奖，很多人心中肯定有一点怨气。

    此时甚至有好几人正在用手机拍着，拿着自拍杆，似乎在做直播。

    见状，店长吴兰脸色终于变了变。

    这显然不是一个小事，若是处理的不好，对于刚开业没多久的洋羽服装店绝对是一个重大的打击！

    不过她心理素质也是很强大，迅速冷静了下来，道：“这位先生放心，最大奖肯定在抽奖箱内，我们绝对不会欺骗消费者，若是没有，自然也是假一赔五。”

    现在这种情况甚至有人直播了出去，她们肯定要妥善处理。

    明确自己的态度，这是最重要的，首先要让大家安静下来。

    这么多的奖券，难道还会有人一一实验不成？明天的话安排个人抽中一下奖，不就完美解决了。

    吴兰心中想着，只不过此时秦小涛没有给她任何处理的时间，平静道：“那好，我准备验证一下！”

    他看向众人，道：“大家帮我做一下证，我准备将这些奖券全部买下来，看看到底有没有三十万的大奖。帮大家检验！”

    “哈哈，哥们大气！”

    “我下午就算有事，也要待在这里看你抽奖。”

    “哥们，我正在做直播，我和观众们全都会为你作证的。”

    秦小涛话语落下，顿时人群中好几人回应道。

    他们脸上露出了感兴趣之色，清空奖池，这肯定很有趣。

    说完，秦小涛看向脸色微变的吴兰，道：“既然最大奖在这奖池内，那你们洋羽服装店应该很欢迎我来清空奖池吧？”

    就像是买彩票一样，一等奖有五百万，但是将所有彩票都买一遍，实际上需要花上千万的钱，自己付出的更多。

    同理，现在秦小涛清空奖池，就算得到了最大奖三十万，还有其他的一些奖励，但是加起来肯定比不上秦小涛付出的。

    “对啊，替你们洋羽服装店清空奖池，那要增加多少营业额啊！你们老板估计做梦都要笑醒。”

    “你们不会不同意吧？”

    “难道这抽奖箱内真的没有最大奖？”

    看到不说话的吴兰，众人顿时又说道。

    难道真的有古怪？

    他们中几乎百分之九十以上的人都是认为有最大奖的，毕竟三十万对于洋羽服饰来说真的算不了什么。

    此时吴兰心中一下子沉了下来。

    秦小涛竟然要抽所有的奖券？

    事情这么突然，而且周围这么多人围观，还有人在直播，她要如何处理？

    难道不让秦小涛抽？

    实际上，若是真有大奖放在里面，那么商家巴不得别人将所有奖券抽去。

    这样的话商家赚大了。

    就像买彩票巴不得所有人把彩票都买一遍。

    若是不让抽，估计不出多长时间，估计网上面便有各种新闻、视频出来。

    《市值几十亿的洋羽服装店欺骗消费者，三十万都舍不得拿出来》

    《洋羽服装店最大奖竟然没有放入抽奖箱，不敢让人抽奖》

    这样的新闻一出，他们洋羽服装店绝对会迅速陷入舆论，然后引来一片骂声，甚至可能遭到众多人的抵制，打造好的局面一下子陷入瘫痪。

    刚起来的新店最怕的就是遇到这些情况，老店还有补救的措施，他们却没有。

    心中诸多想法转过，此时众人已经开始议论纷纷起来，吴兰知道自己根本不能阻止。

    此时的她已经骑虎难下。

    尽管心中焦急，但是吴兰还是面带笑容，道：“这位先生想要清空抽奖池，我们当然欢迎了，不过现在抽奖箱内所有奖券大致需要花两百二十万买衣服。”

    奖券有数万张，对应的大奖大致有六、七十万，但是想要抽出所有奖券，需要花两百二十万买衣服才能有这么多的抽奖次数。

    所以，之前就算有人怀疑，也不会尝试。

    若是洋羽服装店真的将大奖放入了抽奖箱内，难道他们要花两百多万来得到六十几万？

    这不是傻子么？

    他们不敢赌，但是秦运却敢！

    “这秦小涛在做什么？他能拿出两百多万？”

    众人都在围观，此时店员岳思雅也是在这里，看着秦小涛，眼中带着一丝震惊之色。

    她之前和秦小涛相亲过，知道他的情况，其在金陵车子、房子都没有，怎么可能拿得出这么多钱出来？

    就拿月工资两万来算，拿出这么多钱，不吃不喝也要十年。

    “好，刷卡吧！我这里有两百三十万！”秦小涛平静道，他拿出来了一张银行卡。

    之前回去的时候秦运打电话让赵天强迅速从店里面将资金取了出来。

    这些是这两天刚赚到的，从每一家服装店里挤了出来。

    秦运知道这次赌博没有风险，肯定要赌一把！

    刷了一下这卡，吴兰的心中更是低沉，秦小涛竟然真的真的将钱拿出来了，只为了抽奖。

    实际上，她只是这家服装店的店长，并不认识秦小涛。

    “衣服我一会再选择，现在这些奖券我可以直接抽了吧？”

    付完钱后，秦小涛问道。

    吴兰脸上勉强挤出一丝笑容，道：“当然可以。”

