    
西风界之内，一座高耸入云，灵气充沛的巨峰之上，有着一座豪华的宫殿。

    这座宫殿，是西风界的最高首领，那个老者的行宫。

    那老者向林飞作了自我介绍，原来他的名字叫上官雄。

    行宫中，上官雄设下隆重的宴席，款待林飞。

    各种各样的山珍海味，灵果灵酒，源源不断摆到林飞身前，上官雄，带着西风界的十几个仙圣境高手，陪在一旁。

    林飞盛情难却，只好宴饮了一番。

    席间，上官雄送上十几个空间戒指，说是给林飞的谢礼。

    每一个空间戒指之中，都装满了各种天材地宝，珍贵草药，高等晶石，加起来，是一笔巨额的财富。

    最后，林飞推辞不过，只得收下。

    宴饮结束后，上官雄派人在宫殿中，给林飞安排了一间精致的上房。

    房间中，林飞盘膝养神了片刻后，直接进入奴隶塔之中。

    林飞来到不久之前，刚刚捉住的那个骑士身前。

    “哼，我是地府的使者，降临人间，执行天罚。

    你敢拘禁我，这是与我地府为敌，后患无穷！”

    那骑士冷冷对林飞说道。

    “别给我套这么大的一顶的帽子了，说吧，地府是怎么回事，你们制造星空尸祸，目的是什么，还有那些阴兵，是怎么回事？”

    林飞冷笑道。

    “这是我们地府的秘密，任何外人，不得干涉，也不得打探，否则，会有大祸临头的。”

    那骑士听了林飞的话，不由得怒道。

    “是吗，我倒要看看，有什么大祸！”

    林飞冷笑。

    噼噼啪啪……

    林飞扬手，一顿巴掌抽打了过去。

    “你敢打地府的使者！”

    那骑士脸色发青，气得浑身直颤抖，怒吼道。

    “说！”

    林飞一顿狂揍。

    可是，那骑士只是冷笑，一句话不说。

    “我看你嘴有多硬！”

    林飞挥掌一斩，将那骑士的一只手臂，给斩了下来。

    “什么？！”

    林飞当场吃惊，原来，这个骑士身上流出来的血，竟然也是腥臭的腐血。

    那只断臂上，肌肉早就枯萎腐烂。

    “你也是一具尸体！”

    林飞又惊又奇。

    “我们地府，是世间万灵的归宿，走到生命的尽头之后，一切生灵，都要皈依地府。”

    那骑士只是淡淡地说了这样一句，便不再说话。

    “奇怪了，这个骑士，明明是有着清晰的神智的，为什么也是一具尸体呢？

    莫非，是有另外的意识，进入了这具尸体之中，支配着这具尸体的行动？”

    林飞意念一动，神识力释放出来，向那骑士的识海中感知进去。

    轰隆隆……

    立即，骑士识海中，有一股庞大的黑色能量巨浪，向林飞的神识力拍打过来，要将林飞的神识力驱逐出去。

    可是，林飞的神识力强大无比，化成滔天白色巨浪，迎击上去。

    双方一番搏斗之后，林飞的神识力占了上风，强行感知进那骑士的识海之中。

    “一张符箓！”

    林飞惊奇地叫道。

    原来，骑士的识海中，没有神魂体，也没有神魂分身，神魂印记之类的意识存在，有的，只是一张黄色的符箓。

    那符箓之上，画着许多艰涩古老的符文，散发出来一种神秘而苍桑的气息。

    “你到底是什么存在！”

    林飞向那张符箓喝问道。

    “嘿嘿，小小生灵，也敢窥探我们地府之秘吗。

    我劝你，立即将我放了，要不然，后患无穷！”

    那符箓竟然有自主意识，传出来声音。

    显然，之前，这个骑士所发出来的声音，其实就是张符箓的声音。

    “嘴硬是吧！”

    林飞冷笑，意念一动。

    咻的一声，神识宝鼎冲进骑士的识海之中，向那张符箓撞去。

    轰隆隆……

    黄色的符箓之上，有着一层层漆黑的波纹荡漾出来，转眼间化成一股股黑色飓风，怒吼着向林飞的神识宝鼎扑来。

    轰……

    神识宝鼎猛然砸了过去，将所有的黑色飓风击散，并撞中那张黄色的符箓。

    那张黄色符箓被撞得抛飞出去。

    “快说，不然将你打碎！”

    林飞喝道。

    砰砰砰……

    神识宝鼎不断撞在那张黄色符箓之上，很快，那张黄色符箓之上，就出现了一道道裂纹。

    不过，那张符箓，除了不断威胁林飞之外，没有丝毫的妥协之意。

    林飞心中也是暗暗吃惊。

    这张符箓的太惊人了，以林飞的神识宝鼎的威力之强大，居然一连暴撞了十几次，只是将它撞得出现许多裂纹，而还没有能彻底毁掉它！

    要知道，以林飞现在的神识力，和这尊神识宝鼎之强大，可以轻易地将一个魔族大领主的神魂体撞碎！

    “既然这样，我就毁掉你吧！”

    林飞也是被气得暴怒了起来。

    砰的一声，终于，神识宝鼎将那张黄色符箓撞得炸碎了。

    只见漫天黄色光点，到处飞舞。

    隐隐间，林飞在那些黄色光点之中，看到了一幅画面。

    在一个巨大的祭坛之上，一个身穿道袍，手执桃木剑的道士，正在开坛作法，又跳又舞，呤唱着神秘的咒语。

    那祭坛的地面之上，摆放着一具具的尸体。

    那道士一番作法之后，猛地用手中的桃木剑，挑起一张张的符箓，用法力打进那些尸体的体内。

    然后，那些尸体便仿佛是有了生命力，纷纷从地上弹跳了起来。

    祭坛之上，那个道士作完法之后，竟然转身，向着林飞的方向，诡异一笑。

    就好像，他发现了林飞，在向林飞发笑！

    就在林飞仔细看之际，砰的一声，所有的黄色光点，全部消失不见。

    啪的一声，那个骑士的尸体，也是彻底失去了所有的能量来源，倒在地上，成为一具腐尸。

    “难不成，这些尸体能重新活动，出现在世间，是因为尸体之内，被打进了符箓？”

    林飞望着倒在地面上的腐尸，内心十分吃惊。

    “用符箓，驱使尸体行动……

    到底是什么人，拥有这样的逆天本事呢？”

    林飞头皮有点发麻。

    突然！

    “好熟悉的感觉！……，地球上的湘西赶尸！”

    林飞差点跳了起来。

    不会这么巧吧！

    林飞苦笑了起来。

