    祝长望点了点图纸上的长矛，“铁矿还是得尽快开采一些，十字弓的箭若能装配上铁箭头的箭，杀伤力翻倍，其他武器能用上的也都用上。”

    罗定看向祝大人，这事他当然没意见，只是现在做主不是他。

    祝茂年点点头，“能用的都可用上。”

    祝长望不给大家多想的机会，一事完了又说一事，牢牢掌着主动权。

    看差不多了他看向父亲，“暂时当务之急就是这些，爹您看看还有没有什么遗漏。”

    “先把眼下最要紧的这些解决了。”父子俩配合多年，早有默契，见儿子处理好了那些他就开始掌握大局，“罗大人，你在云北多年，百姓爱戴你，之后云北的变化他们看在眼里定会有所不安，安抚民心的事就交给你了。”

    “是。”

    “另外，先稳住周家那边，该和他们怎么做交易还怎么做，这些无需改变，时机未到。”

    操心半辈子，突然只需要听从，而无需自己全盘考虑决断，罗定有一些失落，但更多的是放松，他确实是有些扛不动了，现在有个比他本事大的将这些都接管了去他打心底里的高兴，应得没有半点勉强。

    “李主簿，你还和以前辅助罗大人打理政务，本官的目的是要解决问题，无意夺权，这一点希望大家心里都明白，不要因本官的加入反倒没了之前的团结，以云北现在的情况，我们所有人必须齐心协力才能破局。”

    几人齐齐躬身应是，便是有点不安，也因这番坦承散了去，倒也非是怕夺权，他们怕的是改变，怕这份改变带来坏的变故。

    “胡大人，训练人手这事还是需得你来掌总，论调皮捣蛋我家这个数一数二，教一教功夫也还行，其他的怕还是需要胡大人上心。”

    祝长乐一脸无辜的眨眨眼，有心给自己伸冤，想想现在这么多人还是得给爹爹留点面子她就忍下了，哎，她果然是贴心小棉袄。

    胡正应喏，虽然时间不长，可祝小姐的顽皮和功夫好是一起让他们长了见识的。

    “开采铁矿，武器的配备等等这些都需要胡大人费心，这方面有任何问题都可询问长望，他必会知无不言。”

    “是。”

    “另有一事，本官需要一些造船的能手，希望诸位能替本官找来。”

    罗定拱手相问，“不知大人是要造什么船，有些什么要求，年龄方面可有限制，非是下官乱问，近些年云北多以竹排出海捕鱼，虽然危险更高却也没办法，每一次水匪来袭必会损坏船只，时间长了船就没了，这也导致年轻一辈里少有造船能手，实际上已经是一代不如一代了，我娘还在世时曾说过当年云北造的船是全大皖最大、最稳当的，其他地方的都比不上。”

    祝长乐抠了抠大哥的轮椅靠背，罗定的娘已经没了吗？

    祝茂年也是一愣，毕竟他年长几岁，而他的娘亲尚还在世，并且身体还算得上康健。

    “令堂……”

    罗定苦笑，“是，母亲过世将近十年了，家中遭难的时候受的苦头太多，生我的时候差点命都没了，后来身体一直不好，强撑了那么些年仍是没有等到拨云见雾之时，这是下官这辈子最大的遗憾。”

    “是本官问得唐突了，罗大人节哀。”

    “在我还活着时能了了此事，死后我才有脸去见我娘。”罗定笑了笑，“祝大人无需如此，毕竟，您是我盼来的人。”

    沉默片刻，祝茂年继续接回之前的话，“本官要造大船，能造多大就造多大，年龄无妨，从其他地方过来也可，有本事就行，本官不会薄待。”

    罗定也不问他为何急着要造大船，总归对云北来说不是坏事，他点头应下。

    “和固安定有一番计较，被他们封上的内河也定会通航，且时间不会太久，本官现在敢说这话就一定会做到。”

    看着激动不已的几人，祝茂年叹了口气：“你们必然寒心朝堂多年来对云北不闻不问，做为曾经常在皇上跟前行走的从一品御史大夫，本官可以告诉你们，朝堂根本不知晓云北如此艰难，从这里离开的所有知县都不曾将此事上报，本官现在甚至怀疑他们谁活着离开了兴州，能将一地遏制得如此到位，这绝不是固安一地能做到，兴州府必然有人参与其中，不论是官官相护还是官商勾结，此事本官既然知晓定会给云北所有人一个交待，至于罗大人你最担心的事。”

    祝茂年站起来，“本官可以向你承诺，新的制盐方法必会呈到皇上御案之上，云北，也绝不会沦为任何人的盐民。”

    罗定嘴巴动了动，发现自己什么都说不出来之后撩起官服下摆跪了下去，伏在地上重重的磕了个响头。

    是的，他最担心的就是云北因罗家之故沦为幕后势力的盐民，过得比现在更加凄惨，且今后长长久久永远翻不了身。

    他甚至是内疚的，云北遭来的灭顶之灾全因父亲发现的新的制盐方法，这样的滔天之功小小的罗家拿不住，且怀壁其罪，引来这天大的祸事，给云北带来这般灾难。

    若是有一天这事掀开了，他替云北做得再多也抵不了他们几代人吃的苦，可他仍是希望这一天快点到来。

    他想看到周家抄家夷族，他们的后代子孙吃苦受罪。

    他想看到内河通航，他们的船只能自由航行在其中。

    他想修好所有码头，船只川流不息，为云北带来源源不绝的生机活力。

    他想云北的百姓在年景好的时候能吃上饱饭，年节时能吃上一口大肉，不用天天以糠和荪为食。

    他想所有云北的人能想去哪里就去哪里，限制他们的只有银钱，而非其他一切。

    他想在去拜祭父母的时候有资格流泪，能痛痛快快的哭一场，告诉他们云北所有苦难都过去了。

    他想踏踏实实的睡个安稳觉，不会在半夜三更被恶梦惊醒。

    他想看看，娘口中鲜活的云北是什么样子。

