    天阴城。

    李思收完十来人之后，轻轻呼出口气。

    如今城中的人，已经全部都收完了。

    这并没有耗费多大的功夫。

    一个是因为之前的妖鬼吞食，造成了这里的人变得比较少了。

    另一个则是李思用了一种技能，可以把人从废墟中诱惑出来，让他们自主抱团，更加好收入了。

    这个能力是来自于一个食人鬼。

    食人鬼本是在洪灾受灾的灾民，后面饥饿之下，就开始了诱杀他人，做吃人的事情。

    被李思救了之后，他进入秘境之中，在拥有足够的粮食下，他依然还偷偷吃人。

    他已经形成了一种瘾，不吃人肉就会难受的瘾。

    当他吃人达到了一定数目，形成恐慌，终于引起了高层的注意。

    之后追查之下，他被吕翼之斩杀，成为了鬼物。

    成为鬼物之后，他被地府羁押，在李思契约上千鬼物的时候，就有他了。

    “昂！！！”

    也就是在这个时候，一阵惊恐的龙吟声在李思的脑海中响起，让李思都感觉有些晕乎乎的。

    “主人，气运突然降得很快！”惊慌的声音传入李思的脑海中，让李思的意识清醒了一些。

    这是敖离的声音。

    清醒过来后，李思的脸色就是一变，就看向了气运，发现气运这正以三四百一秒的速度飞快的下降。

    这样的功夫，他根本连秒都撑不住就会变成负数，直到厄运缠身。

    “燕翎！”李思大喊一声。

    随着他的声音落下，一个强壮的光头，出现在李思的旁边。

    接着，他一把拉起李思，就往鬼群中钻去。

    而那些鬼，也是收到了李思的命令，全部都往路径之上，排好，被李思收入秘境之中。

    收完鬼物之后，燕翎身形开始在大地上不断地闪烁，往王西村那里过去。

    在燕翎的怀中，李思脸色此时苍白如纸，收完这里的人之后，再收这里的鬼物，他的意志已经跟不上了，整个人都非常的疲惫，意识开始有些迷糊。

    甚至他眼前的景物都开始模糊，光影流转。

    有着一个内心深处的声音不断的告诉他，让他就这么睡，睡了就非常舒服了。

    但是，李思却知道，自己不能就这么睡着。

    燕翎和其他的鬼物不一样，他是没有意识的。

    只有自己操控，他才会有意识。

    而且，进入第三层也不是说他就完全安全了。

    他要从第三层中，前往塔外，才算真正的安全。

    所以，他必须咬牙坚持。

    李思眼睛泛红，紧紧的盯着前面。

    王西村附近，第三层入口前，有着一层层蜘蛛网把这里缠绕成了一圈。

    整片森林本来绿色的模样，此时已经成了白花花的一片。

    其中，有着密密麻麻的蜘蛛正在其中游走，织着蛛丝。

    这里的入口，已经被蛛丝缠绕得密密麻麻，连苍蝇都进不了。

    在“白色森林”的中心处，有着一名身体修长的男子正坐在一堆人堆砌的人山上。

    人山中，不断有人发出哀嚎声，显然还是活着的。

    这些人，大多数都是女性。

    只有一些小孩才有男性。

    这是王西村的人。

    此时，全部被这男子抓来了。

    身体修长的男子伸出手，修长的手指上密密麻麻的蜘蛛爬着，这些蜘蛛连一个米粒都没有，至多也就是四分之一的米粒大小。

    此时，这些蜘蛛都泛着细微的红色光芒。

    “你们都很高兴啊。”男子看着蜘蛛笑了笑，随后手指落在身旁的人身上，蜘蛛立刻从他的手上落在人的身上。

    紧接着，人山之中，发出一阵阵惨叫，哀嚎之声不断，让这里如同地狱受刑的地方一般。

    密密麻麻的蜘蛛从男子的身上不断爬下，开始有序的吞食着这些人的血肉。

    那些人身上各处都开始被要咬出一个小口子，有在脸颊上、脖子上、身上、眼皮上、瞳孔上……

    先是一个小口子，然后再是孔洞，接着泛滥全身。

    这些蜘蛛只吃肉，不吃血，所以那些血不断流淌到地上，让这里形成了一条涓涓小溪。

    “啧啧……”男子听着人发出的哀嚎、惨叫、求饶声，脸微微仰起，露出享受的神色，仿佛这种声音让他十分愉悦。

    他名叫蜘心，是一只蜘蛛妖，天神的手下。

    自从他来到这里之后，就一直驻守在这通道这里。

    这是属于他的任务。

    而一来到这里，他就把这王西村的人全个抓过来了，作为自己的血食。

    这并不是什么大事，到时候往上面报个以防有盗贼混入其中就行，天神可不会追究这件小事。

    尤其是最近发生了很多事情。

    他做的这件事，相比于其他的事情，只能说是微不足道的一件小事而已。

    “啧……这女人的肉，怎么和男人一样？”蛛心砸吧砸吧嘴，脸上流露出怪异的神色。

    他身上流出蜘蛛，也是和他是一体的，所以蜘蛛品尝的肉味，他也是能够感觉到的。

    “太奇怪了……”蛛心看向一处，那里有一些魂魄正在不断哀嚎着，蜷缩在一起。

    这是他杀人之后出现的人魂，这些人魂除了个别之外，其他的都出现了这种非常奇怪的状态，就像随时都处于痛苦之中。

    让他都有些不太敢下口，害怕被算计了。

    正在此时，从远处传来一阵阵强大的气势，感知到这些气势后，蛛心一愣，这些气势都是高级妖鬼，与他同一个等阶。

    随后，他脸色一变，这些妖鬼如今正在做的事情就是寻找偷宝物的人，如今这些妖鬼往自己这里跑，那就说明，那偷宝物的人，正在往这边跑。

    念及至此，蛛心身上一根根蛛足刺穿皮肤，脸上有着一颗颗眼珠冒出来。

    不一会儿的工夫，他就变成了一只庞大的蜘蛛。

    紧接着，一只只小蜘蛛也迅速往他的身上爬，他的气息也越来越强。

    直到达到了六七千的灵魂强度才堪堪止住。

    “麻烦了。”在燕翎的身上，李思看到了那白色蛛丝编织而成的白色森林。

    这些妖鬼果然是狡诈异常，他们知道自己最有可能往这个方向跑，所以就在这里准备了一份大礼。

    这些蛛丝，必然是极其凶险的东西。

    如果是平常，李思有牛头的帮助，一定能够突破这里，只是需要多花费一些时间。

    而如今，他最缺的就是时间。

    李思咬咬牙，看向了气运，这已经快要见底了。

    气运可以抵挡厄运，但是这么妖鬼追杀，如今的气运根本就不够用。

    而也就是李思升出这个想法的时候，他的气运减缓程度，竟然突然慢了一截。

    李思晃晃头，让自己稍微清醒一些。

    气运下降的速度突然减缓，这一般来说，代表着危机的远离。

    而如今，这种被上百高级妖鬼追杀的情况，怎么可能会远离。

    他们的追杀，只会越来越近。

    所以，这只有一个可能。

    那就是气运增加了！

    与此同时，秘境之中。

    城中的人都自发来到了仙庙之前，不断叩首祈祷着，面色狂热之色，仿佛就如狂信徒一般。

    在仙庙前，有一白衣女子看着眼前的众人，松了口气，随后喃喃道：“主人，你可要挺过去啊。”

    这正是戚三娘，她刚被收入秘境之中。

    但是就这短短的时间中，这秘境已经过了一两天。

    这一两天的时间，她已经可以做一些事情帮助李思了。

    随后，戚三娘看向远处，那里正有一名中年男子站在城墙之上，正面色复杂地注视着眼前发生的事情。

