    萧叶和燕南天一战落幕了，而且最后的结果大大出乎所有的预料，居然是萧叶胜出了。

    要知道，燕南天可不是什么简单的角色，他在王武境就能击败一个来自无敌帝域的皇武境强者了。

    虽然说吴修，是刚刚踏入皇武境没有多久，实力并不算太强，这次是被带出来见见世面的，可是能取得这份战绩，也足以自傲了。

    毕竟燕南天在随着自己宗派的长辈出世了以后，在整个中州寻找对方，每次出手都能震惊世人。

    而萧叶居然能在修为比燕南天还要低的情况下，强势击败对方，这无疑是很惊人的事情，如果传出去，一定会引起无数人惊骇的。

    当然，只要是当日参加了剿灭极道宫魔宫联合任务的强者，都能看出来，萧叶击败燕南天所施展的，正是无敌大帝施展的帝级战技。

    圣宫总殿的执法长老们，都知道叶萧肯定是获得了一部分无敌大帝的传承了，对叶萧羡慕无比。

    而且，叶萧能这么快就将这套帝级战技掌控，这份资质让他们都心颤不已了。

    同时，为了保护萧叶的安全，太一圣宫宫主严令禁止，将萧叶击败燕南天所施展的镇压乾坤掌透露出去。

    太一圣宫众人，见识到萧叶苦修两个月的成果以后，对萧叶前往无敌帝域都放心了不少。

    “萧叶，去了无敌帝域你可要加油修炼，那里的天才可是很多的，你现在的实力虽然很厉害了，可是毕竟修为还是太弱了一点。”

    “没错，萧叶你现在最主要的目标，就是让你的修为，尽快从王武境晋升到皇武境，这样你的潜力才能最快的被挖掘出来，并且在无敌帝域站稳脚跟。”

    “萧叶师兄，加油！”

    “萧叶师弟，给我们太一圣宫扬威，好好收拾无敌帝域里无法无天的天才们。”

    ……

    午后温暖的阳光倾洒了下来，在太一圣宫大空间的出口处，太一圣宫宫主和总殿执法长老、扬长老、四大分殿弟子、总殿妖孽弟子，都在给萧叶送行，队伍浩浩荡荡，颇为壮观。

    “这小子在太一圣宫中的人气，还真是高，同样他也是一个妖孽，估计这次我们帝域要热闹很多了。”吴修心中感慨道。

    萧叶连燕南天都能击败，把他给彻底折服了，心中再无一丝轻视之意，他甚至感觉萧叶比无敌帝域中那些所谓的天才，还要更恐怖。

    王武境八级后期，就拥有皇武境的战力，古往今来，估计也只有大帝可以相比了！

    虽然说无敌帝域派出，前来迎接他前往无敌帝域的武者，被隐秘势力的一个老古董给击杀了，可是毕竟还剩下一个吴修。

    而萧叶又懒得去等待无敌帝域，再次派出强者过来，所以和吴修交涉过后，准备立刻出发。

    反正吴修知道无敌帝域的具体地点在那里就行了，如果路上遇到了危险，正好可以当成一种磨练了。

    况且萧叶相信，无敌帝域那边肯定已经有了反应了，应该不会再有隐秘势力的老古董，会对他们两人出手了。

    “多谢诸位的提醒。”

    “诸位再见，等有时间，我一定会回来看望大家的，我永远都是太一圣宫的弟子。”萧叶屹立在天穹之上，对着众人抱拳说道。

    说完他留恋的看了一眼太一圣宫，转身朝着站在飞行战船上的吴修飞去。

    这艘飞行战船，乃是无敌帝域的飞行皇器，宿敌非常快，而且防御同样很强大，吴修随身携带着一艘，正好可以用来赶路了。

    轰隆隆！

    飞行战船在吴修的操控下，飞行战船发出了轰鸣之声，四周升起了能量护罩，随后化作一道流光，飞快消失在众人的视线当中。

    “唉，等萧叶这个小家伙再次回来，应该是皇武境的武者了吧。”

    “没错，到时候估计我们这些老家伙，都要退出历史舞台了吧。”

    “萧叶这个小家伙的实力和武道资质都很恐怖，我看他拥有大帝的风采，说不定未来他会成为人族第五位大帝呢。”

    “呵呵，未来的事情，谁能说的清楚？”

    ……

    圣宫的长老们，看着那暖阳倾泻下来的天穹，笑着谈论道。

    “好了，都别闲聊了，刚刚本宫主接到关于极道宫的消息，现在来圣峰参加会议。”这时候，太一圣宫宫主严肃的说道，他的声音经过皇武之力的包裹，清晰的传入到所有圣宫执法长老的耳中。

    唰！

    太一圣宫的执法长老们，闻言顿时表情大变，然后跟着太一圣宫宫主离开了。

    ……

    真灵大陆的中州，是最为浩瀚的，十大域仿佛是十个巨大的世界连接在一起，就算是称号皇武境强者，想要横跨整个中州，都要花费很长一段时间。

    飞行战船在天穹之上快速飞行着，因为四周升起的能量护罩，让呼啸的狂风都从四周刮了过去，甲板上感受不到一丝风的存在，非常的平稳。

    而萧叶从飞上了飞行战船以后，就立刻盘膝坐了下来，进入到修炼状态之中，小白则是守护在他身边。

    因为他和燕南天对决了以后，他发现自己对于四帝功法中，如何将四种王武之力融合到一起，居然有了新的感悟！

    如果抓住这个机会，他就可以彻底将四种王武之力融合了！

    到时候他的实力，将会再次暴涨，底气也会更足了！

    要知道，他能击败燕南天，靠的是施展帝级战技镇压乾坤掌，有着讨巧的嫌疑，不算是真才实学，燕南天也输的冤枉。

    毕竟什么战技威力再大，能有帝级战技威力大吗？而且施展镇压乾坤掌，对他的王武之力消耗，也太大了一些。

    而萧叶一旦将四种王武之力融合在一起，他有信心不施展帝级战技，就能击败燕南天了！

    所以这个机会，他必须抓住！

    能在进入无敌帝域之前，就有了这等突破，简直是一种天大的机缘啊。

    “这小子还真是够勤奋的，连赶路的这点时间都不放过。”操控飞行战船赶路的吴修，苦笑了起来。

