    不知过了多久，陈念之从悟道之中退了出来。

    见他睁开眼眸，姜玲珑便欣喜的问道：“感觉如何？”

    “收获颇丰。”

    陈念之微微一笑，将自己悟出天河壬水经元婴篇的消息告知了姜玲珑。

    她听完之后目光一亮，喜悦的地道：“你的天河壬水经已经完善至元婴之境，包含了本命灵宝天河壬水剑的炼制之法，还悟出了一门水属性大神通。”

    “可以说这份传承已经非常完善了，算得上是一篇极为的元婴传承，足以成为家族的底蕴。”

    陈念之也笑了笑，他开创的五行功法本就是家族底蕴之一，这些年陈家修炼这五种功法的修士不少。

    如今他将这门功法推演到了元婴篇，那么往后家族修士便不用再麻烦转修其他功法了。

    想到这里，他又笑着说道：“我这大神通妙用非凡，有能汲取天地间的水元之力恢复法力，又能化作水元真罡守护己身，你说该取什么名字？”

    姜玲珑闻言，略微沉吟了一番，然后说道：“你这一门神通拥有两种妙用，严格来说可以算作两种神通，但其根源又是操控水元之力。”

    “或许这门神通，可分别叫‘鲸吞浩海’和‘水元真罡’，和起来应该名为‘归墟控水术’。”

    “鲸吞浩海，水元真罡，归墟控水术……”

    陈念之目光微微一亮，喜悦的说道：“好名字。”

    想到这门神通的玄妙，他看向了这座礁石说道：“这礁石乃是交感沧海之地，在此处闭关最容易参悟水元之道。”

    “不如你也参悟一番，看看能不能将自身道果再进一步。”

    “暂且不急。”姜玲珑却摇了摇头道：“这礁石虽是最好的悟道之地，但却也并非一朝一夕就能成就。”

    “我想要有所收获，怕也需要不少时间，等日后再来参悟也不迟。”

    “好吧。”

    陈念之也点了点头，这次他是福至心灵，恰好进入顿悟之中，否则也不会有这么大的收获。

    他掐指一算，发现自己已经闭关参悟了三日，便抬起头看向后方的伽罗魔岛，目光凝重的说道：“你我能否有所收获，也就看今日了。”

    陈念之话音落下，就从礁石之上踏步而出，透过水源脉络找到了一条深埋大海之中的暗流。

    两人顺着暗流潜行，不知不觉之间来到一处海底洞穴，一路游进入了一处地下河道之中。

    “此处暗河，能直通伽罗魔岛的灵脉源泉之处，你我小心一些。”

    陈念之一边小心提醒着，一边跟跟姜玲珑不断前行。

    这地下暗河四通八达，像是迷宫一般难以找寻，陈念之一边推算一边按照沧海古卷的线索前行，一路拿走了数日这才停下脚步。

    此时的暗河中灵气已经无比充沛，只是其中混杂着魔气，让凡人根本无法吸收。

    陈念之很清楚，这魔修必定是在这灵脉之中放入了某种魔宝，以此来作为压阵之物。

    这等压制之物，就是为了镇压青虚门留下的灵宝阵器。

    “前方就是灵湖了，魔修的压阵魔宝怕是不凡。”

    “我们速战速决，一定要在双子伽罗反应过来之前，掌控魔岛阵法的控制权。”

    姜玲珑点了点头，然后说道：“我来镇压魔宝，你速速将阵法掌控。”

    “好。”

    两人话音落下，便也顾不得隐藏起息，立刻就顺着暗河冲入了灵湖之中。

    刚进入灵湖，陈念之便发现灵湖核心之处，有一尊湛蓝色的古朴小钟沉浮，散发着一股宛如星辰一般的璀璨明光。

    “是星辰碎片铸就的魔宝。”

    陈念之目光一亮，认出了这尊古朴小钟的来历。

    传说域外星空之中，最常见的高阶天材地宝便是九天星辰，据说任何一颗九天星辰打碎了都能得到大量的星辰碎片。

    所以对于此处能见到星辰碎片铸就的宝物，也在他的预料之中。

    只是眼前这尊古朴小钟看起来灵气逼人，看样子至少使用了三枚星辰碎片炼制。

    “动手。”

    姜玲珑话音落下，第一时间就强行出手，祭出了三才神光罩出，摄住了古朴小钟。

    只是这尊魔宝威力非凡，哪怕以姜玲珑的修为催动，可是想要压制它还是不够。

    于是姜玲珑再次出手，祭出天墟斩仙剑和金犀仙剑斩出，总算压下了这尊魔宝。

    与此同时，陈念之总算是抓住时机，以青虚门的秘术和令牌，掌控了这座灵岛阵法力量，断了星辰小钟的灵气供给。

    “成了。”

    陈念之掌控了阵法，不由心中略微一松。

    那星辰小钟并非本命灵宝，没了灵气的加持，终究还是难以自行复苏，光芒黯淡了下去。

    姜玲珑一把收过星辰小钟，面色凝重的道：“小心一些。”

    “明白。”

    陈念之点了点头，明白一场恶战即将到来。

    趁着还有时间他检查了一番阵法，发现这座阵法名为‘浩海炼虚阵’。

    这座阵法之中拥有两尊阵器，一件名为浩海古盘，是五阶下品的阵盘灵宝，另一件名为炼虚炉，也是一尊下乘炼魔至宝。

    两尊灵宝之中，浩海古盘兼具防御和镇压的效果，炼虚炉则能放下炼虚神火，是一尊杀伤力非凡的炼魔至宝。

    “轰——”

    也就在此时，岛上的魔修都反映了过来。

    那双子伽罗突然睁开了眼眸，愤怒至极的冲向了灵脉核心。

    这双子伽罗一男一女，都是美貌异常，男伽罗身姿魁梧，看到两人就怒吼道：“人族，尔敢！”

    他话音落下，隔着老远就掷出一柄长枪杀了过来。

    姜玲珑眸子一动，抬手就祭出了天墟斩仙剑，丝毫不惧的就斩了过去。

    女伽罗身姿婀娜，祭出一柄火红色的魔剑，径直就杀向了陈念之，显然是想要夺回他手中的阵盘。

    可是陈念之面不改色，只见他随手一杨，离火归墟剑便斩了出去。

    就在电光火石之间，双方斗了几十招，伽罗魔岛上的妖魔终于反应了过来，许多魔族和魔修纷纷杀来，其中不乏金丹之境的魔修。

