    经过林佑凡的再三追问，刘志为总算是将妃萱的事情说了出来。

    在二妹妃萱十岁那年，一对外国夫妇因为无法生育的缘故，于是决定在孤儿院领养一名孤儿。

    而妃萱恰好就是那对外国夫妇相中的孩子。

    林佑凡有些疑惑地问：“既然被领养了，那应该可以查到那对外国夫妇现在的地址啊！”

    “查不到了！”

    刘志为摇摇头，叹息道：“当年领养妃萱的那对外国夫妇在回国的时候，飞机出了事故，死了！”

    林佑凡的心猛地一沉，惊声询问道：“什么？那……那妃萱呢？”

    “我也不知道，不过当年飞机失事的新闻上没有说发现妃萱的遗体，所以，我也不确定妃萱现在时候还活着。”

    刘志为一脸黯然。

    对于他而言，孤儿院的每个孩子都是自己的亲孙子，林佑凡的事情以及妃萱的事情，是他难以抹去的痛。

    好在林佑凡福大命大，安然无恙，长大成人。

    “既然失事的飞机上没有发现妃萱，那就说明妃萱还活着，既然活着，那咱们总能找到她的！”

    林佑凡语气尤为坚定。

    当年在孤儿院时，他有七个妹妹为伴，现在长大了，七个妹妹也一个都不能少。

    打定主意，林佑凡便告别了刘志为。

    离开刘志为的出租屋后，林佑凡看到了不远处正等候已久的秦九。

    开门，上车。

    林佑凡双手抱胸，看向窗外，良久，他忽然沉声命令道：“帮我查一个人，不论付出多大代价，我要知道她现在是死是活，人在何处！”

    ……

    正午时分。

    紫云集团，一楼大厅。

    公司前台正在吃着外卖，这时候刘威带着女友邹婷婷走了过来。

    他们想见顾云汐，却因为没有预约的缘故被前台拦了下来。

    “你们知道他是谁么？他叫刘威，是你们顾总的弟弟，弟弟见自己的姐姐，还需要预约吗？”

    邹婷婷皱着眉，有些不悦。

    “弟弟？顾总哪来的弟弟？请你们别在这无理取闹，否则我就要叫保安撵你们走了。”

    前台语气强硬。

    “你……”

    邹婷婷气急了，她转过头冲一旁的刘威说道：“你还愣着干嘛，赶紧给你姐打电话啊，难道你指望这没眼力劲的前台让咱们上去吗？”

    听到这话，那前台不屑一笑，眼底满是鄙夷。

    他在公司任职一年多了，可没少碰到骗子，可如邹婷婷与刘威这般拙劣的伎俩，她还是头一回见。

    “这……好吧！”

    刘威面露难色，他哪里有顾云汐的电话啊。

    不过为了不在女友面前丢人，他转过身走到一旁给爷爷刘志为打个电话，从他那要到了顾云汐的手机号码。

    拨通顾云汐的手机号，刘威还在寻思怎么开口，可电话拨通了许久，却迟迟无人接听。

    这时，顾云汐的秘书许云菲从电梯里走了出来。

    中午了，她要出去吃饭，顺带地还要给顾云汐带午饭。

    见前台站着两人，其中一个女人脸色还不太好看，许云菲疑惑地走了过去。

    “小姚，这两人是谁？”

    许云菲问了前台小妹一句，目光却是在刘威与邹婷婷身上扫量着。

    前台小妹解释道：“哦，这人说他是咱们顾总的弟弟，想见顾总，不过没有预约，被我拦下了。”

    “顾总的弟弟？你说你是顾总的弟弟？”

    许云菲脸色微变，目光极其犀利地看向刘威。

    此时的刘威刚挂断电话，正寻思该怎么解决时，忽然见一个气场十足的女高管一脸严肃地盯着自己，不由心底有些发虚。

    “是……我是顾云汐的弟弟，我叫刘威，我爷爷是……”

    刘威故作镇定的回答。

    可不等他说完，许云菲直接冷声呵斥道：“保安，把这两个骗子给我轰出去！”

    “喂，你这女人什么意思？我男朋友可是你们顾总的弟弟，并且今天上午你们顾总还去过我家呢！”

    邹婷婷气疯了。

    明明是关系户，却被前台给拦住了，现在更是要被女高管撵出去，这种奇葩的事情，她还是头一回遇到。

    “你说出顾总今天上午去过你家？”

    听到这话，许云菲脸上露出些许迟疑。

    她挥了挥手，示意两名朝这边走来的保安姑且先别动手，随后转身给顾云汐打了一通电话。

    “顾总，公司楼下有一对情侣，其中一个说是你弟弟，好像是叫刘威来着，还说今天上午你还去过她们家。”

    “他们过来做什么，让他们上来吧！”

    “顾总，那人真是你弟弟么？”

    “没有血缘关系的那种，行了，别八卦了，我很忙的！”

    顾云汐说完，便将电话挂断了。

    许云菲无奈，只得对刘威与邹婷婷说道：“顾总在八楼。”

    见许云菲放行，前台有些不敢置信地问道：“许秘书，这人真是顾总的弟弟吗？”

    “我也不太清楚，不过顾总让他们上去，行了，以后该怎么处理怎么处理。”

    许云菲微微摇头。

    这时，刘威与邹婷婷已经上了电梯。

    二人来到顾云汐的办公室，此时的顾云汐正埋头处理着公司的项目计划。

    “姐，我和阿威来看你了。”

    见到顾云汐，邹婷婷顿时亲密地打了声招呼。

    顾云汐抬头，微微一笑，算是回应。

    想到这次过来的目的，刘威咬咬牙，故作关系很好地开口道：“姐，那个……我想跟你谈点事，不知道你现在有空吗？”

    顾云汐看了看手表道：“我最近很忙，给你五分钟时间，有什么事情就直说吧，”

    “是关于我结婚的事情，那个……婷婷的爸妈想让我买台代步车，要……要五十万以上的那种，我寻思……”

    虽说之前谈好了，但临开口时，刘威还是有些羞于启齿。

    这时一旁的邹婷婷有些看不下去了，她没好气地白了刘威一眼，接话道：“姐，我和阿威结婚，以后总得有台车代步吧？如果太便宜的话，我爸妈面子上挂不住，所以我和阿威商量了一下，想问问姐你什么时候换车。”

    “换车？”

    顾云汐一愣，一脸诧异。

    你们小夫妻要买车，跟我换车有什么关系吗？

