    第378章 小魔女的疯狂，二明一夫当关，一个眼神退了！

    咔~！

    曹安的心瞬间一痛。

    小魔女这是怎么了，就是因为自己不在，她就这么自闭吗？

    她怕忍受不住天生媚骨的疯狂，背叛自己？

    曹安想象不了，他不在的时候，小魔女为了他忍受了多少！

    曹安走进房间，半天都没有动。

    看着小魔女的可怜模样，他感觉他的心再被阵阵瓦解！

    “都说了，食物放下，就可以出去了！”小魔女的声音再次传来。

    曹安喉咙一颤，竟然有些哽咽了！

    这时，小魔女猛的转过身，不耐烦的看着他：“我说了，你没听见吗？你……”

    一瞬间，小魔女的声音停滞了。

    她蹬着眼睛，小嘴逐渐张的溜圆。

    她小手揉了揉眼睛，再次朝着曹安看来。

    此刻她无法相信，她面前出现的是活生生的曹安。

    他回来了。

    这一刻，小魔女的泪水流了出来。

    她感觉她这半年忍受的一切，都值得。

    只要，曹安回来，就够了。

    “还等什么呢，来呀！”曹安张开双臂，脸上露出笑容。

    不得不承认，小魔女在他心中的地位无比沉重。

    比比东第一。

    千仞雪第二。

    那小魔女绝对第三。

    “来啊！”曹安又是呼唤一声。

    小魔女鼻子一酸，疯了似的朝曹安冲来。

    她小脑袋重重撞在曹安怀里，双腿盘住了他的腰。

    这一刻，小魔女不顾一切的拥抱着他，感受着男人的气息！

    曹安回来了。

    她的男人回来了。

    她不用在压抑着，天生媚骨传来的感觉！

    小魔女抬起头，弱弱的看着曹安，她可怜巴巴的小声问道：“有属于我的时间吗？”

    听到这句话，曹安的心跟被人捏了一样疼！

    曹安一脚把房门踢上，直接把小魔女抱了起来：“当然，傻样！”

    曹安抱着小魔女走到床边。

    这时，小魔女早就忍受不住了。

    半年的压抑，让她这一刻犹如火山一般喷发而出。

    她揽着曹安脖颈，重重吻在他唇上。

    “曹安，你个混蛋，你现在才回来，我要你补偿我！”

    “呜~”

    曹安享受美人的时候。

    星斗大森林。

    此时，斗罗大陆上的魂师疯了似的朝星斗大森林中涌去。

    不为别的，就因为听到泰坦巨猿奖励的声音。

    整整百万年修为。

    一瞬间，泰坦巨猿就是百万年魂兽！

    这等诱惑力，谁能忍受的了？

    他们一开始都以为天道古碑不过如此。

    却没想到它竟然有如此威能！

    “先到先得，冲啊！”

    “天道古碑，我来了！”

    “啊，我要修为，我要魂力！”

    顷刻间，星斗大森林的入口被魂师淹没了！

    此刻星斗大森林外围，人山人海！

    无数魂兽疯了似的逃窜了！

    但现在根本没有人注意它们，所有人的目标都是天道古碑！

    这时，一只巨大的手臂轰然砸下，揽住了所有魂师的前路。

    “人类，星斗大森林，想来就来，想走就走，你把我们当什么了？”雄厚的声音传来。

    泰坦巨猿二明的身形出现在众人眼中。

    它之前是小山。

    现在就是一座巨岳！

    庞大的身体。

    它的出现就好像一座山，压在了众人心头！

    唐三站在众人后方，看着这一幕，目光凝滞住了。

    他的目标是天道古碑！

    现在怎么进入星斗大森林？

    这位星斗大森林的王者再次揽着，谁能战？

    “吼……”二明振臂一挥，面前的所有魂师齐齐后退。

    “尔等回去吧，我十万年修为的时候，你们无法撼动，更别说我现在已经百万年修为了！”二明声音中带着无尽的狂傲之气！

    它站在众人面前，双手抱胸。

    众魂师看着这一幕，真是进也不是，退也不是。

    进入星斗大森林的路就这一条！

    其余的万年魂兽成群，谁敢走？

    唐三转过身，看向玉小刚：“老师，怎么办？我们进不去！”

    “我一定要得到奖励，天道古碑，我一定要去！”唐三一字一顿，声音中的坚定已经让他的双眸泛红。

    玉小刚看着自己徒弟，深吸一口气：“小三，我们换路，弗兰德，准备杀！”

    “好，天道古碑是我们所有人的机缘，有了它，灭杀曹安，不在话下！”弗兰德出声。

    他率领史莱克众人，朝着侧翼走去！

    正路不让走。

    他们只能走那条十万年魂兽很多的凶险之路！

    他们离开后！

    比比东率领武魂帝国众人，来到这里。

    她们还没有来到最前方，但周围的魂师却自觉让来一条路。

    毕竟，当日狠人大帝斩杀三大神王级强者的场面，还历历在目！

    那可是曹神的手下！

    而曹神那是武魂帝国的帝君！

    只有曹神不在的时候，教皇才会执政！

    “教皇冕下！”

    “参见教皇冕下！”

    “见过教皇冕下！”

    周围的人都开始打招呼！

    他们是因为实力不够，才没有加入武魂帝国的，否则他们早就是武魂帝国的人了！

    在场的人，所有人的目标都是得到天道古碑的奖励！

    之后加入武魂帝国！

    与他们的神并肩作战！

    “各位稍安勿躁，我武魂帝国强者以至，这位猴子不敢拦路！”比比东握着权杖，缓缓出声。

    声音平静，但里面夹杂着的霸道，谁人可比？

    这一刻，全场安静下来，只有比比东的气息舞动着！

    比比东抬起头，威压慎重的目光朝着泰坦巨猿看去：“猴子，我们进入星斗大森林不是为了魂兽，是为了天道古碑！”

    “你下令，只要魂兽不进攻，我们就不会带走星斗大森林中的任何一物！”

    “这是我比比东对你的承诺，在场的人如有反抗，斩！”

    “斩”字吐出，一股杀戮的气息弥漫周围。

    泰坦巨猿看了眼比比东，目光却转而落在别处！

    比比东身后，一个少女静静站立着，对着二明微微摇头！

    强如森林王者，看见这摇头的瞬间，也顿时明悟，不敢违抗！

    二明庞大的身躯，侧移一步：“人类，你们进来吧，如果有违诺言，死！”

    “放心，不用你动手，我亲自斩杀！”比比东说完，率领武魂帝国的人朝着核心区域走去！

    她现在身上前所未有的魄力！

    比比东目光平静，里里外外都带着极致的自信！

    曹安回来了。

    他男人回来了！

    有曹安在，武魂帝国就是大陆的主宰！！！

    (本章完)

