    千帆城。

    “快快快！！”

    黄复带着一队精挑细选出来的顶尖学派高手，在城里街上疾驰。

    城池已经彻底混乱了，人群散乱，惨叫声哭喊声不时传来，到处都只能看到地面慢慢开裂。一些漆黑的长着鳞甲的手臂，缓缓从中伸出，一旦有靠近裂缝的人，马上就会被这些瞬间伸长的手臂抓住拖下去。

    隆....

    一座白色高塔缓缓断裂，砸落下来，狠狠砸向奔跑中的黄复等人。

    众人都是高手精英，连忙轻轻跃起，避开高塔。

    高塔轰然砸在地面街区上，两侧街道二十多间店铺被碎石炸碎垮塌。一些躲藏着的人被巨响当场震晕。

    坚硬的青石板地面被砸出一条长达数十米的沟壑。

    “还没联系上各派派主？？”黄复大声吼着问身边师弟。

    “没！没有！完全没回信，各派派主参加小会盟到现在也没消息，总院那边大阵开启，什么消息都传不进去！”师弟也是悲愤回道。他已经有十多位师弟师妹死在魔族大军中。

    可到现在为止，各派的最高战力派主居然都还没出现。

    就连西极院大师兄，首席黄复也没办法传讯进去。

    啊！

    忽然北面传来一阵撕心裂肺的尖叫，常人根本不可能发出这么怪异而悠长的尖叫。

    “快走！北区快不行了！”黄复大急，和魔族大军鏖战许久，他已经知道这是什么声音了。

    在之前上阳家画师大阵崩溃后，魔军冲入城池，画师部队和驻守的判官一起出手，和魔军进行巷战。他们也自告奋勇，加入其中。带领精英小队猎杀魔物。

    但魔物实在太多了，根本杀不完，这些实力最少也是拘级的魔物，普通弟子根本没法抗衡，只有征集在一起的精锐才能迅速解决。

    而魔物之上，还有能口吐人言的魔族督军，和各种奇形怪状的强大怪物，再之上才是魔将，魔将又分五星，一星魔将便是蛇级，而最高的五星，就只有世家的上三重顶点能抗衡。

    数十万魔军源源不断涌入城池，千帆城化为一盆血肉熔炉，将源源不断的学派和世家高手，与魔军血肉混合在一起，绞碎碾烂。

    而最强的判官上阳钧，正和五星魔将在城池中央肆意厮杀。

    黄复等人急匆匆赶到北区，整个北区到处都是断墙残壁，大量废墟堆成小山，沾满了血肉。

    稀稀疏疏的角落里，不时能看到有高手死命的对抗魔军，但明显渐渐处于劣势。

    大量头生独角，浑身漆黑的高大人形魔物，佝偻着身体，手持黑色狼牙棒，疯狂的攻击着视野中的所有人类。

    黄复等人飞速扑上去，援助这里的学派高手。

    一道道求援信源源不断的从千帆城发往四方。所有学派，所有世家都或快或慢的接到了传信，但近距离的学派，派主都被封锁在了西极院大阵中，而远距离的远水救不了近火。一时间所有势力居然形成了奇怪的真空，只能眼睁睁看着千帆城陷入战火。

    城外，学派的四大军团，疯狂的和魔军纠缠厮杀着，如同绞肉机。

    天空中，数道彩光正和道道黑烟打得难解难分。

    轰！！

    一头体型十多米的巨大怪物，从地下狂吼拱出，浑身披着银白色的神兵符号战甲，朝着魔军冲去。

    这些怪物外形如同猛犸巨象，但身后还长着粗大的尾巴，它们是上阳家培育许多年的战争巨兽——蒙。

    一共五头蒙，破地而出，冲向矮小的黑**军阵营。

    但马上就有数头长着四支羽翼的庞大怪物飞扑下来，这些怪物外形像黑色巨鹰，但头上却长着四只碧绿眼睛，浑身羽毛远超钢铁，坚硬无比。

    这是魔军驱使的战争巨兽，两边巨兽凶猛对撞在一起，传出巨大恐怖的震荡怒吼。

    而巨兽身后，无数细小的人影和魔军怪物厮杀在一起，喊杀声，惨叫声，怒吼声，混杂成一团，

    ************************

    元魔宗，地底深处。

    漆黑封印中，路胜盘膝坐在地面，周围黑漆漆的环境里，数头阴魔漆黑模糊的身影缓缓在四周游走，驱赶所有可能接近的一切威胁。

    大量空气中的魔气被吞噬吸收进路胜体内，维持着阴魔的自由行动。

    他此时正聚精会神看着深蓝上的八首魔极道。寄神力一下得了六百多，加上之前的吸收就是七百多单位。

    这么多的寄神力，不用来快速提升魔体，简直说不过去。正巧这里魔气极其充沛，修习一日就相当于外面修习半月。

    熟练的用意识力点下修改按钮，深蓝界面猛地一颤，迅速转为修改模式。

    路胜轻车熟路的找到八首魔极道方框，果然后面出现了新的推演按钮。

    “上次一口气要了我两百多单位的寄神力，这趟提升可能要求更多。”他心里是有准备的，七百多单位寄神力，看起来多，或许顶多就够提升八首魔极道一两次。

    深吸一口气，迅速平复状态，路胜双目一闭，意识轻轻按下推演按钮。

    嘶...

    一声轻响。修改器迅速模糊起来。

    一息...

    两息....

    十息.....

    百息......

    无数黑**气急速收缩，涌向路胜身体。

    他浑身的魔气剧烈翻滚着，然后缓慢缓慢的压缩成一滴滴黑色液体，在体内血管中融入血液，顺着全身流动。

    但魔气和其他东西不同，其腐蚀性极强，更何况路胜如今的紫黑**气。这种魔气凝聚出来的紫黑**液，杀伤力甚至远超毒火。明明不是杀伐手段，但光光魔气的本质，就已经接近大杀器了。所以需要的恢复能量更多。

    随着魔液混入血液流转，路胜全身上上下下开始大量出现腐蚀损伤，内脏，血肉，肌肉，骨骼，皮肤，全都出现不同程度的损伤，但也马上在极高速度的自愈能力下，得到痊愈。

    随着时间推移，路胜周围逐渐形成一道魔气漩涡，将周围所有空气中的魔气，全吸入他体内，整个这片封印空间，空气中的魔气都有些不够用了。

    “这小子不对啊....都把我的魔元全吸干了，还打算下去吸更多魔气？他有这么大容量？”

    上一层祭坛内的阴影之王一脸无语。

    他的本体在黑暗中游来游去，透过缺口仔细感应着下面一层发生的一切。

    阴影之王的本体，其实就是一团黑影，黑影上长着一张人脸，这就是他全部的身体。

    “这股气息....是魔气化液....这家伙....简直不要命了！这是魔主级才有资格掌握的庞大力量，没有足够坚韧的肉身，几息就能活活撑爆肉身！”阴影之王一边观察路胜，一边啧啧惊叹。

    魔主是在魔王和普通掌兵使之上的更强者级别。魔气化液后，魔主在魔族也算是最强一级的存在。

    他现在可以百分百肯定，刚才吸取他魔元的这小子不是人类，而是绝对的纯粹高等魔族。

    “啧啧...多少年了，这还是第一个刚到魔王级就想突破到魔主的家伙。也不想想，就算是在人族世界，那么多的掌兵使，为什么个个都一直维持着原本的实力不变，还不是没法突破，想突破的全死了。我倒要看看你会怎么死！”阴影之王幸灾乐祸的观察着路胜。

    魔主，那可是超越魔王，甚至神兵魔刃中也是极强一级的存在。

    这样的级别，是那么好突破的？

    ................

    “快了...快了....这趟突破，我一定就能成就掌兵使级别！！”路胜操纵着超越掌兵使的魔主魔液，面露疯狂之色。

    “只有到了那个层次，才有资格称得上真正自保！”他目光坚定，感受着身体不断发生的奇妙变化。

    因为没有对比对象，路胜压根就不知道自己早就突破圣兵层次，到了掌兵使层次，达到了传说中的魔王级。也就是普通人眼中的一般掌兵使。

    他的肉身，正在修改器的支持下，不断朝着更坚韧更强悍的奇异结构变化。原本的基因细胞结构在大量崩溃，转而换成比原先小很多倍的细小细胞组建全新的身躯。

    这种细胞从魔液混合后的血液中孕生，仿佛有着自主意识般，疯狂的蔓延到路胜全身，到每一处角落。

    它们重新开始组建，一种基于人族和魔主结构之间的强横肉身。实在无法协调的地方，就用魔液凝聚填充上去。缺少动力的地方，就燃烧魔气化为紫黑魔焰补充动力。

    对于新的细胞而言，魔气燃烧后的魔焰，或者说叫毒火，并不能对其产生任何威胁。就和人类产生的生物电和内分泌物，高温和剧毒，对新细胞来说，都不过是微风拂面，温度适宜。

    随着时间缓缓流逝。

    路胜开始感觉身体出现极度的饥渴感，魔气不够了.....

    他刚才吸干了阴影之王的积攒全部魔元，突破魔体，将八大魔体全部推演突破到元魔宗祖师们都无法想象的地步。

    于是成功突破圣兵层次，进入掌兵使级，但这已经是极限了，剩下的魔气根本不足支撑他达到魔主层面。

    要知道那可是连阴影之王也向往的顶级境界，他最强的全盛时期，也距离这个层次还有一步之遥。

    这一步的距离，就是天差地别，难以想象的鸿沟。

    但路胜完全不知道。

    他只是本能的感觉魔气不够用了。

    站起身，路胜视线死死盯住祭坛方向，从那个方向他感受到极其庞大的魔气，正从祭坛下的一个缺口漏洞源源不断涌出。