    第1020章脚踩的两只船，翻了！

    男人嗓音随意中，带着富家公子特有的、不走心的那种彬彬有礼：

    “小红，抱歉啊，刚才帮席同学伍同学说话，忘了你也是第一，你不会生我的气吧？不如今晚给你庆功请你吃……”

    南宫煜拉住卞小红的胳膊，话刚说到一半，忽然皱眉瞪向旁边的严教官：“哎？你哪根葱？你不是刚才大放厥词的那个教官吗？拉着小红的手干什么？你不知道老师和学生要避嫌的？你一个大男人有什么企图，居然请女学生晚上吃饭？”

    严教官看着南宫煜这“双标”的叱责，唇角抽了抽，也认出来了他是刚才评委席上的评委之一。

    方才被评委们驳回的怒气一下子涌上来：“呵，你好意思说？明明是你对不起小红，坐在评委席上还胳膊肘往外拐，帮外人说话？”

    南宫煜嗤了声：“我刚才是秉持公心！再说了，我对小红好不好，小红妹子自己心里清楚就行了，你谁啊？轮到你管？”

    “我是小红的教官！”

    “我还是小红的哥呢！”

    “小红是孤儿哪儿来的哥！”

    “她认我当哥，你有意见？”

    “你……”

    两人吵了几个来回，严教官忽然意识到，眼前这个男人，和卞小红的关系好像不简单——

    “你和小红，该不会……”

    严教官心中的怒火，猛然转了方向，扭头冲卞小红道：“小红，这个男人到底是谁，你说清楚！”

    卞小红被这两个男人忽然同时出现的情景，给吓懵了，本能地想要逃避，可偏偏严教官抓着她的手，捏得死死的，似要嵌到她的皮肤里。

    她千方百计想要避免的场景，还是悲催地出现了。

    脚踩的两条船，居然撞到一起了。

    怎么办？

    是老天爷让她取舍的时候到了吗？

    她咬着唇，看了看严教官又看了看南宫煜。

    很快做出了抉择。

    “严教官，这是南宫五爷，也是我认的哥哥，他资助我上大学，是我最亲最亲的人。”说着，卞小红用力挣脱严教官的手，差点搓掉一层皮也在所不惜。

    严教官被骤然一击，有些反应不过来，还试图伸手去拉她：“小红，你要是被威胁了就和我说，咱不怕这些有钱人，我有一身武艺保护你！你说过，军训结束后我们就不是师生关系，我们是男女朋友关系！”

    卞小红却是身子一抖，脸红到了耳朵，飞速凑到南宫煜身后，像是躲瘟疫一般躲着严教官：“你，你瞎说什么，我没说过这样的话，你这是骚扰学生，五爷，我，我好怕，我被人抢走唯一的第一名也就罢了，还要被这样的老师欺负陷害，我命好苦……”

    南宫煜安慰她：“没事，我给你做主，不会让他有机会欺负你，老师强迫学生谈恋爱是很严重的罪行，我会让他付出代价。”

    “五爷，谢谢你，多亏有你……”

    “嗨，小事一桩。”

    眼看着卞小红当场翻脸，严教官如遭重击。

    她是真的不要自己了，用完就丢弃的节奏？

    她怎么会变成这样？

    (本章完)

