
　　神谷未来被北川寺这么看着，心底一虚，可还是咬牙挺着胸口，精致的脸蛋上挂着坚定的神情。

　　她也想为北川寺分忧解难。

　　北川寺只是看一会儿就收回了目光，声音冷淡地说道：

　　“请你帮忙要钱。”

　　噗——

　　神谷未来一口老血差点没喷出来，她禁不住有些气喘，咬牙切齿地一字一句强调道：

　　“我才不要寺君的钱呢！”

　　北川寺眼里自己就是那么贪财的人吗？

　　神谷未来气得有些想伸手去扯他那张面瘫脸。

　　“我开玩笑的。”北川寺面不改色地将神谷未来的不经意间伸过来的手掌捏住格挡向另一边，随即他抬起黑色的双眼，语气平静：

　　“我只是不希望神谷你往这些事里面掺和。”

　　“正如你所推测的那样，这次我确实是在调查灵异以及怪谈方面的事情。但你一个小女生什么力量都没有，擅自掺和进来连自保之力都没有，是十分不理智的。”

　　“唔——”神谷未来眨了眨大眼睛，整个人愣住，过了好一会儿回过神来，声音有些不可思议：“寺、寺君，你是在关心我？”

　　她面色泛红，神情显出几分忸怩之态。

　　没想到啊，北川寺竟然也有关心别人的一面？

　　“我怕你添麻烦。”北川寺面无表情地回答道。

　　“？？？？”神谷未来。

　　神谷未来嘴巴张了张，最终感动化作悲愤，她十分不爽地说道：

　　“我不管！我就是要帮寺君你调查！”

　　“嗯，那就拜托你了。”

　　又是出乎意料的回答，北川寺竟然又面不改色地点头答应了。

　　神谷未来又愣住，脸上的表情如翻书一样奇怪地看着他：“寺君，你怎么又...”

　　北川寺表情依旧没有变化，他一边换上室内鞋一边说道：“反正不管我说什么，你总会去调查的，对不对？”

　　“这...倒也是。”神谷未来点了点头。

　　“既然如此，那我为什么又要执意阻拦你？”北川寺反问。

　　呃咳咳咳...

　　神谷未来被这句话呛得咳嗽出声。

　　而就在她咳嗽的时候，北川寺的声音又响了起来：“不管神谷你怎么调查，我还是要给你一个忠告，一切都要以自己的安全为准，特别是三木人偶废弃工厂，没有我的陪同千万不要去，明白吗？”

　　“...嗯。”神谷未来面色怪异，总觉得自己一言一行好像都被北川寺预料到，并且还被他安排得死死的。

　　但北川寺这种管束神谷未来其实并不讨厌，她乖巧地应了下来。

　　同样的，她也对北川寺所提到的一个名词隐约上了心。

　　三木人偶废弃工厂...

　　上次北川寺与月岛梨纱讨论的时候她也在场，所以听见这个名词也不算陌生。

　　况且这个怪谈名她之前其实在自己班中就听见过。

　　说是只要在人偶工厂深处的‘留名墙’上留下姓名就会作为好朋友，永不背叛一类的浪漫怪谈。

　　但若是寺君调查的怪谈，肯定就没有想象中那么简单。

　　与北川寺在玄关分开的神谷未来目光闪烁。

　　她的父母是做民俗学以及人类行为研究学科的学者，长期在外工作也是为了这个。

　　生性聪慧的神谷未来就算对两人的工作没有多大兴趣，但在耳濡目染中也知道不少关于民俗学方面的知识。

　　三木人偶废弃工厂...应该就在东京尾高山区附近吧？

　　记得父亲好像研究过那边尾高山那边的神社寺庙文化，同样也把三木人偶废弃工厂当时的资料搜集了一些。

　　那么这几天就回去查一下资料，应该能帮到寺君。

　　神谷未来小小地握了握拳，给自己加油鼓气。

　　......

　　时间一转来到下午放学的时候。

　　“麻宫同学。”北川寺扭头看向身边的麻宫瞳。

　　“嗯...出、出发吧，北川同学。”麻宫瞳小小地点了点头。

　　她对再见冬子奶奶一面这种怪谈小说中才会发生的事情并不抱希望，但出发去寺庙去参拜还是没有什么问题的。M.23sk.com

　　两人很快出了校门，向着大街的另一端走去。

　　这个方向是上一次cure咖啡厅的方向，也难怪上一次刚从月岛家出来的北川寺会遇上麻宫瞳。

　　北川寺跟着麻宫瞳绕了好几条小路后总算来到一片居民区之间。

　　等到北川寺再度抬头打量四周的时候，面前已经不知道何时多了一道约莫三米高的围墙。

　　不太宽敞的寺院大门，从北川寺这里正面望去，可以看见寺院内栽种有一棵古青松树，在这冬日中依旧显出一份郁郁葱葱、生机勃勃之感。

　　整体寺庙建筑古朴，虽然占地面积不大，但反而给人一种小巧别致之感。

　　北川寺能感受到被自己裹在怀中的可怜在欢愉地颤动着。

　　仿佛这里对这小家伙有莫大的吸引力一样。

　　“寺君...从这边走...”麻宫瞳的声音从前面传过来。

　　北川寺拍拍西九条可怜，让她稍微安分一点后应了一声，脚步一动就跟了上去。

　　但两人还没走上两步，冒失的麻宫瞳就冲撞到了一位僧人。

　　“啊...羽田住持。”麻宫瞳急急忙忙地对着这位僧人鞠了一躬。

　　“麻宫小姐，今天又是来为冬子女士祈福的吗？”

　　僧人笑了笑，并没有在意麻宫瞳的冒失之举，反而开口问道。

　　麻宫瞳这才轻轻地‘啊’了一声，同时伸手为羽田住持介绍道：

　　“这、这位就是我曾经向您提起过我学校中的北川寺同学，羽田法师。”

　　“喔？”羽田住持来了兴趣。

　　羽田住持是有着真正趋吉避凶本领的人，麻宫瞳身上一直萦绕着诅咒这一点他也清楚。

　　但羽田住持却没有办法为麻宫瞳祛除，只能偶尔联合麻宫冬子略为压制。

　　这一压制就是九年过去了，就算身上信徒信念总量有所长进，也还是无法撼动麻宫瞳身上愈发凶猛的诅咒。

　　正当他为此事发愁的时候，麻宫瞳却又出来提到她有一位同班同学似乎完全不怕她的诅咒侵扰。因此羽田法师也一直好奇这位北川寺究竟是如何做到的。

　　说不定解决麻宫瞳体质问题的关键点就在这位北川同学身上呢？

　　他回过头去，刚好就看见面色平静如水的北川寺。

　　随后——

　　这位儒雅的僧人住持脸色大变，话语也禁不住脱口而出：

　　“你是怎么活这么大的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第九十七章.你是怎么活这么大的？免费阅读。https://xs.23sk.com 