
　　转眼，两日后黄昏。

　　军帐大营处，曹仁此刻刚刚巡视完大营，脚步有些着急，掀开营帐，抱拳见礼，接着急声道：“主公，军心不稳。”

　　“如今，军中传言越来越甚，无数士卒惶恐，纷纷讨要说法。而且据斥候来报，袁绍已经接手延津，直逼官渡！”23sk.Com

　　说完，曹仁目光灼灼看向曹操。

　　照这么下去，恐怕都不用袁绍动手，曹军自己就溃败了，主要袁绍本就势大，而今又南北夹击，士卒岂能不担心。

　　“主公，谣言四起，恐怕是有人在恶意散播，恐怕军中又不少人已经倒向袁绍、甚至楚枫了！”

　　荀攸捏着下巴，郑重说道。

　　目前来看，曹军处境如履薄冰。

　　或者说，很有可能一着不慎满盘皆输。

　　“曹仁，散播谣言者务必清除，另外，让各部将军约束好部下，就说这些都是谣言，楚枫并没有过来！”

　　曹操沉吟开口道。

　　“末将已经安排下去了！”曹仁接话，“只是主公，若只是单纯的辟谣，士兵们未必会信啊。”

　　曹操心中有数，皱眉道：“奉孝可传回消息？”

　　此刻，曹军上下全都在等郭嘉的喜讯，唯有楚枫退军他们才有机会。

　　“暂无，想来应该就要回来了！”荀攸开口，可他话音还没说完，就听帐外传出郭嘉的声音，其正在和卫兵交涉。

　　紧接着，郭嘉掀开帘帐入内。

　　看着郭嘉满是风尘的面庞，曹操急切问道：“奉孝，楚枫怎么说？同意退兵么？”

　　“这...”郭嘉皱眉。

　　“主公，楚枫虽然同意退兵，但是他仗着主公不会舍弃中原，提了几个无礼的要求，”郭嘉紧着眉头道。

　　听到郭嘉的话，众人全都凝重。

　　“说来听听！”曹操声音低沉，心中猜到自己给的几项肯定没满足楚枫胃口，只是楚枫提了什么要求他很想知道。

　　“第一，罢免袁绍军职，迁他为大将军，开府议事。”郭嘉沉声道。

　　“大将军？”曹操剑眉倒竖，脸上露出不悦的表情：“哼，我不过区区骠骑将军，他竟然想担任大将军？”

　　“主公，大将军职位不过是虚名，如今袁绍公然反叛，罢免职位理所应当，给楚枫大将军反而大有裨益。”

　　荀攸连忙分析说道。

　　“嗯，”曹操点头，“还有呢？”

　　“第二，其领扬州牧、徐州牧，封合肥候。”郭嘉作揖道。

　　“徐州牧？”曹操略微沉吟：“允，还有呢？”

　　这条说白了也是虚名，对自己利益冲突很小，可以答应。

　　“第三，其要求割让下邳、彭国、以及半个沛国与他。”郭嘉声音略带愧疚，都是他谈的不够好。

　　“砰！”

　　“割地？”曹操盛怒。

　　“不可能，割地求和绝无可能！那徐州是我辛辛苦苦打下来的，他张口就要去半州之地，这让吾颜面何存？”

　　曹操呼哧呼哧喘着粗气，他是一万个不同意割地求和的，这是对他的一种侮辱，尤其是徐州相对富庶，给了他自己还剩什么？

　　自己好不容易从吕布手中抢来的，到头来还剩东海、琅琊二郡？

　　“主公，楚枫兵临下邳，就算我军不同意，他想拿下下邳也不过易如反掌，与其如此，不如割让与他。”

　　“更何况，主公是将徐州以天子的名义交给大将军徐州牧统掌，何谈割地求和？就算史书也不敢这么写吧？”

　　荀攸连忙分析道。

　　不过他分析的直击要害，让曹操气堵在胸口，有种发不出来的感觉。

　　“还有呢！”

　　最后，曹操的愤怒化成低沉的嘶吼。

　　“第四，其要求我军赔偿三千匹精骑以弥补其出征的军费。”郭嘉又极其为难说道。

　　“砰！”

　　曹操气未平，又腾的一下燃烧起来。

　　“不可能，这绝不可能，我自己麾下骑兵都没有多少，何谈给他三千匹精骑？”曹操怒斥决然说道。

　　最起码，他是无比愤怒的。

　　“主公，吾当时也是这么说的，可楚枫却说钟繇在关中安抚西凉诸侯，获得不少战马，这消息他怎么知道的？”

　　“恐怕曹真将军说的不错，我军中的确有楚枫眼线，而且隐藏极深。”郭嘉沉声说道，保留了自己的怀疑。

　　曹操没有说话，心中清楚，自己麾下勾结楚枫、袁绍不计其数，自己打赢都好说，一旦自己输了，恐怕...

　　“主公，三千匹战马相较官渡之战，不值一提，还望主公以大局为重。”荀攸再度规劝。

　　他清楚，曹操这时候就需要一个人来让他下来台阶，否则在诸将面前岂不是沦为合谈割地之徒？

　　“可还有？”曹操深吸口气道。

　　“第五，他要求主公以天子名义诏告天下，承认人民币的价值，就是他推出的新币。”郭嘉补充道。

　　“允！”曹操阴沉着脸。

　　“主公，还有最后一条，其，其，其要求主公送一子一女一妻妾为人质。”说到这，郭嘉连忙作揖九十度行礼。

　　“他娘的，这是什么狗屁条约？主公，给末将五千精兵，看我不撕碎楚枫。”乐进阔步而出怒斥道。

　　“没错，太得寸进尺了，他真以为我军是怕他了？大不了鱼死网破，跟他拼了！”徐晃也是怒声开口道。

　　“拼了！”

　　一时间，众将义愤填膺。

　　他们实在是被这六个条约气到了。

　　“一子一女一妻妾？”每一个字都从曹操口中蹦出，冰冷带着杀意，他真的怒了，可是时局让他...

　　割地、赔偿就算了，

　　竟然还要他的子嗣当人质。

　　气的曹操身体都在颤抖，甚至缓缓闭上童孔，最后一条荀攸没敢多说一句，因为这关乎的是曹操的至亲，

　　这时候多嘴是愚蠢的决定。

　　看着曹操那表情，所有人都不约而同选择闭嘴，静静等候曹操的决断，因为这个决定关乎着生死存亡。

　　良久，曹操童孔睁开了，看向郭嘉，沉声道：“他还说了什么？”

　　“六项条约必须答应，少一条，他便开战攻取许昌！”郭嘉弱弱答了句。

　　“哼！”曹操甩袖冷哼，他清楚，楚枫这他娘的就是来趁火打劫的，什么攻取许昌，无非是威胁。

　　可是眼下自己必须得让他撤军，

　　否则前线告急，一切都晚了。

　　“若是我答应他反悔呢？”曹操皱眉道。

　　“主公与楚枫一荣俱荣，一损俱损，他亦不敢将主公逼到绝境，不然他挡不住袁绍的虎狼之师。”

　　荀攸反而插话道。

　　曹操没有反驳，的确如此。

　　也就是说，他赔付的这些东西只是买楚枫一个撤军？这口气曹操是顺不下去了，最起码他咽不下这口气。

　　但眼下，他别无他法。

　　“允！”曹操闭目抬手，这一个字好似抽干了他全身的力气。

　　“主公，不可啊！”

　　“主公，和楚枫拼了便是！”

　　众将纷纷开口，显然为此不满。

　　“我意已决，不必多言！”曹操抬手，不想再去想，他现在需要做的就是让楚枫退军，他打败袁绍。

　　到时候发动山越叛变，他好巩固地方。

　　“主公，楚枫既然提出这么多要求，那我们多多少少也得要求一些不是么？”荀攸眯着童孔建议道。

　　“比如？”曹操询问。

　　“比如他楚枫身为大汉大将军，焉能坐视叛军南下？”荀攸嘴角勾起，捋须诉说道。

　　“公达你是说让楚枫对外宣称他要北上攻取袁绍，以其人之道还治其人之身？”郭嘉率先反应过来。

　　如此一来，担惊受怕，三军惶恐的可就是袁军了，虽然不指望楚枫真的北上，但是多少能为给自己分担一些压力。

　　“甚好，那就和楚枫说，务必答应，否则不惜一战，鱼死网破而已！”曹操甩袖，他也不想太过被动。

　　“主公英明！”众人作揖。

　　如此一来，楚枫转而攻取袁绍，不单单可以让三军士气大振，还可以让袁绍气势摔落，一举两得。

　　“楚枫索我子女妻妾，实乃割肉啊，诸位可有人选？”曹操心都在滴血，开口询问道。

　　众人没人敢开口，没办法，他们身为人臣岂能掺和这些东西，还是老老实实的好，不然死都不知道怎么死的。

　　“罢了，丕儿年长，不可，那就让植儿去吧，其年幼便聪慧过人，年岁又小，想来楚枫不会为难一个孩子。”

　　“来人，传信许都，让尹夫人带曹植、曹宪准备动身赶赴合肥。”曹操开口。

　　众人心中感叹，曹植年幼博学不谈，那尹夫人他们可是听过，乃是京畿之地数一数二的美人，也是一方大族。

　　关键她还有一个身份，何进儿媳！

　　奈何何家败亡，曹操就趁机纳了尹氏为妾，此女单论容颜是身受曹操喜爱的，没想到他竟然把尹氏给送出去了。

　　“另外，让许都立刻起草诏书，迁楚枫为大汉大将军，封合肥候，领徐、扬二州州牧，不得有误！”

　　曹操也是一连诉说了数道旨意。

　　“主公，事不宜迟，属下这就赶去下邳！”郭嘉决然，当即抱拳道。

　　曹操很想留郭嘉休息片刻，可战事紧急，他没办法，最后只能道：“一路小心，”

　　当即，郭嘉带着亲卫狂奔向下邳。

　　————

　　三日后，下邳城南。

　　营帐内，郭嘉阔步入内。

　　连续多日的奔波，郭嘉面容带着疲惫，此刻打起精神，看着楚枫道：“楚将军，我主答应了你的所有条件！”

　　闻言，楚枫朗笑：“哈哈，我就说以我和孟德兄之间的情义，其定然不会拒绝！”

　　“？？？”郭嘉腹诽。

　　“楚将军，条件我主都答应了，不过我主亦有个要求！”郭嘉看向楚枫道，

　　“呵呵，说来听听！”楚枫不以为然。

　　“对外宣称，你将要北上联合王师共讨袁绍。”郭嘉一字一句道。

　　“共讨袁绍？”楚枫复语，挑眉道：“我若是不答应呢？”

　　“那一切免谈，我主就算退守关中，也绝不妥协！”郭嘉话语掷地有声，看情况是绝不退缩半步。

　　楚枫略微皱眉，看情况是必须得答应了，不过好像答应了也不亏嘛，毕竟这边宣称攻取袁绍，正好自己可以暗取荆州。

　　一举两得！

　　更何况，袁绍听到自己和曹操联合，不得吓得尿裤子？到时候在派人求见，说不定又能敲诈一笔！

　　想到这，楚枫露出笑容。

　　一举三得，好事啊！

　　“郭祭酒过激了，我不过是问问。既然封我为大汉大将军，为大汉出点力也是应该的，这样，等许诺的东西都到了，吾自然宣称北伐。”

　　楚枫爽朗轻笑，不以为然道。

　　“这是诏书，楚大将军！”郭嘉取过诏书，沉声道。

　　楚枫让人接过，打开一看，赫然便是封他为大将军，并且领扬、徐二州州牧，并且还封了个合肥候。

　　二十二岁的大将军，可真是一份殊荣。

　　虽然只是个虚名，但是这个虚名却可以让不少人更加有理由前来投奔，或者说认清自己的实力。

　　“吾等见过大将军！”众文武也是乐呵，齐齐抱拳恭维喊了句。

　　大将军有开府的权益，并且可以任命更多的官员将军，对他们而言也是水涨船高。

　　“楚大将军，其他东西还需筹备时间，还希望楚将军先行撤军！”郭嘉抱拳，他是信不过楚枫的。

　　“哎，郭祭酒见外了。”

　　“如今吾既是大汉大将军，就此退兵如何完成许诺曹公的话？不如这样，我暂且宣布接受曹公封赏。”

　　“等人质一到，我就宣称联合王师北伐袁绍，如何？”楚枫轻笑，一切都在自己的掌控之中。

　　“如此也好！”郭嘉点头。

　　“下邳的守军择日便会撤出，到时候将军便可接手下邳、彭国等。”郭嘉又提醒了句，这摆明是在说，别越界了。

　　“郭祭酒放心便是！”楚枫耸肩，给了个笑容。

　　“告辞！”郭嘉懒得和楚枫多聊，他得想办法在主公打赢官渡如何设伏楚枫，让他无法动作。

　　毕竟眼下的和谈注定是暂时的。

　　“来人，送郭祭酒出营！”楚枫抬手。

　　————

　　建安四年，六月初。

　　下邳盟约经过多番洽谈，终究是达成了，这也被后世史学家称为：不平等条约之一，受益方楚枫！

　　而整个大汉，类似的不平等条约尚有多次，只不过这次影响是最大的，同时也是让曹操终身咽不下这口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第244章 怒火中烧的曹操，合约达成！免费阅读。https://xs.23sk.com 