    

    
                第3198章

    
                边军在银蛇城的地位至高无上，甚至在很多人心中，就算是那些达官显贵，乃至是皇室都不能随便欺负边军的人。

    
                这种地位，不是法律规定的，也不是其他方面的压力导致的。

    
                完全就是边军这么多年，通过充满血与火的征战，积累出来的功勋。

    
                不只是银蛇城子民对边军充满敬畏，乃至羽林军这些跟边军同为银蛇城军队系统的，对边军同样是充满了敬畏之心。

    
                所以当包围在府主宅邸外围的三万羽林军，他们看到一万边军突然出现在自己面前的时候，一时间心中忐忑不定。

    
                虽然他们在人数上占据优势，可是谁都知道，要是真的跟着一万人厮杀起来。

    
                他们别说是三万人了，就算是十万人，也不会是这帮真正上过战场的人的对手！

    
                因为上头消息还没有传下来，他们不知道这帮边军是敌人还是自己人，所以心中慌乱情绪是可想而知的！

    
                不过因为有些人知道一些事情，所以现在羽林军部队当中，已经有不少谣言开始传播了。

    
                有人居然在说，他们军团长跟府主已经商量好造反，所以他们才会突然从营地跑到府主宅邸这边来。

    
                但是消息却已经泄露出去，这帮边军就是来绞杀他们的！

    
                这个消息虽然没有多少人相信，可是在三万人当中，不断传播，造成的负面影响也是可想而知的！

    
                “队长，我们不会真的要跟他们战斗吧？”羽林军的阵地当中，不少人都已经惊慌起来。

    
                最底层的小兵害怕，但那些中层乃至高层的人，又何尝不是如此？

    
                所有人都在不断跟自己的上层询问到底发生了什么事情。

    
                鲜少对自己人动手的边军，这次怎么会突然把他们给包围了？

    
                一层层疑问传达上去，最后自然汇聚到了府主宅邸当中。

    
                “公孙天明！好你个公孙天明！你早已知道那块令牌的来历，但你却隐瞒了我！”邱团长气不打一处来，在会客厅当中，对着公孙天明就是一顿后。

    
                而那些来询问接下来要干嘛的羽林军校尉门，看到这一幕，脸色愈发不好看。

    
                他们意识到，或许边军的确是来对付他们的!

    
                有人怀疑他们的军团长的确是想跟府主进行反叛，要不然他们慌乱成这样是为了什么？

    
                “草他姥姥的！要是这几个家伙真的想带着我们反叛，到时候老子就带着手底下的人直接投降！”不少校尉心中都是这样的想法。

    
                公孙天明父子脸色更加不好看，周元所作所为，其实都是为了他们！

    
                而他们现在的情况非常被动！

    
                公孙天明在心中暗自思索，现在的当务之急是什么？

    
                自然是稳定这帮羽林军的人！

    
                特别是邱团长跟他手底下的这帮校尉！

    
                周元那边虽然有一万边军，但公孙天明却觉得周元肯定不敢对他们动手！

    
                就算他手中掌握盘龙令牌，但调动边军对羽林军动手，这是非常严重的事情！

    
                而且双方现在正在对峙之人的数量并不低，要是真的打起来，且不说结果如何，最后肯定是要死伤不少人的！

