    万事俱备只欠东风！

    林渊第二天就见到了老周为他安排的制片人。

    本来老周还想帮林渊把导演也定下来，不过林渊很干脆的拒绝了。

    他要自己掌握导演和演员的选择权。

    老周想了想，同意了。

    倒不是林渊这个编剧有多高的地位。

    实在是大家都把林代表拍电影的事情，当成了陪这位小曲爹玩过家家游戏。

    既然是玩游戏，何必认真？

    不过也不是完全没有认真的。

    至少老周为林渊安排的这位制片人就挺认真的——

    制片人叫沈青。

    星芒本就有影视部门，沈青是星芒原电影部的一位小中层。

    只是最近，星芒挖了一堆影视人才过来，包括一些相对厉害的制片人。

    于是沈青在影视部的作用，一下子就被这些空降系给顶了。

    偏偏沈青还没办法。

    因为这些空降系，确实更有资历，也更有能力。

    相比之下，沈青的分量微不足道。

    公司筹备《雷暴》之后，制片团队多由空降系把持，沈青努力了好久也没能挤进去混个名额。

    刚好林渊要拍电影，老周干脆就把《雷雨》落选的沈青送了过来。

    虽然大家都默认林渊在玩过家家，但沈青也是第一次有机会担任电影总制片，他把这当做一次难得的历练机会，故而态度上是没有任何问题的——

    毕竟他本来就进不了《雷暴》的团队。

    白混一次当制片的机会，何乐而不为呢？

    所以沈青拿到林渊剧本的当晚，就认真制作了一份制片表，并在第二天拿给林渊看。

    结果当沈青第一次见到林渊的时候，愕然的发现，林渊正在自己的办公室内，捧着本书看。

    书名叫《影视拍摄入门理论》。

    这一瞬间，沈青忽然感觉自己肩上的压力巨大无比，这位林代表太神奇了。

    “你好，我叫林渊。”

    林渊主动开口，他已经开始学习一些影视拍摄的基础知识。

    书里有提到制片人对于剧组的重要性。

    制片人负责影片的筹备和投产。

    拍摄场地的选择，人员的安排和联系等等，都由沈青率领的制片组负责……

    沈青就是替林渊张罗剧组日常的大管家！

    “我叫沈青，林代表好。”

    沈青并没有不把林渊放在眼中，不仅仅是因为他得到过老周的提示，更因为沈青看过林渊的剧本。

    他不信林渊是一个对电影拍摄一窍不通的人！

    不懂电影的人写不出那样的剧本。

    这是沈青看完《唐伯虎点秋香》剧本之后的直观感受。

    剧本内容如何不谈，单就说规范和完整程度来说，林渊这个剧本是没有任何问题的。

    硬要说有什么问题的话，大概就是林渊这个剧本过分详细，详细到连导演分镜他都提前做好了。

    而且就林渊的分镜来说，不仅仅专业程度没得挑，就连画工都把沈青唬的一愣一愣的。

    他很难想象，一个作曲人，可以把分镜画的那么漂亮！

    这也是沈青觉得林渊很神奇的原因。

    说这位林代表懂电影创作，为什么他还在看最基础的书籍？

    可你要说林代表什么都不懂，《唐伯虎点秋香》这种专业剧本又是怎么来的？

    更别说林代表作为编剧竟然还懂绘画，这明明是很多导演的基本功啊。

    ……

    其实林渊也意外于系统这个剧本的完整性，从内容到分镜再到一些细节性的东西一览无遗。

    林渊只是把系统刻在自己脑海中的剧本以及分镜，写出来，画出来而已。

    写自然简单，林渊手速那么快，有手就行。

    画也不算难，林渊本就是职业级画家的水平。

    真要比绘画的话，他大概可以碾压百分之九十以上导演的绘画实力。

    他和沈青互相打了招呼之后，就开始聊了起来。

    不过沈青提出第一个要求，就被林渊否了，因为沈青的提议是，剧情是否可以调整一下？

    “现在的剧情，整体连贯性是没有问题的，但有些地方的处理，是不是太……”

    “无厘头？”

    “对，就是这个意思……”

    所谓无厘头，其实是齐语中的一个形容，意思是一个人做事、说话都令人难以理解，无中心，其语言和行为没有明确目的，粗俗随意，乱发牢骚，但偏偏又有一套勉强能自圆其说的逻辑。

    “这就是这部电影的风格。”

    林渊对于这位大管家，还是颇为看重的，因此解释起来很有耐心：“整部电影就是建立在这种无厘头的世界观之下，年纪比较大的观众可能接受不了这种风格，但一些年轻人肯定更能理解……”

    今年三十八岁的沈青略微沉默了几秒钟。

    他很快便放弃了劝说林渊改剧本的想法：“那导演的选择？”

    “有名单吗？”

    “倒是有个大致名单，但都不是什么成名导演，相对成熟的导演都去《雷暴》剧组学习经验了。”

    “先给我吧。”

    导演是谁对别的剧组来说可能很重要，但在林渊这里，导演只要按照他剧本里设定好的既定方向去拍摄就行了。

    这是林渊对于《唐伯虎点秋香》剧组选人的唯一标准，执行力足够强就行。

    “好。”

    这个剧组显然是林代表这个编剧的一言堂，沈青犯不着跟对方起冲突：“那场景之类就按照我们定好的来？”

    “嗯，还有演员的备选名单……”

    “我只有公司内部的演员名单，现在全部发您，如果林代表想在外面找演员，当然也可以尝试邀请，但考虑到咱们的成本有限，太有名的演员咱们肯定是请不起的。”沈青给林渊打了个预防针。

    “哦。”

    林渊本来就不想找什么大牌演员。

    大牌演员和大牌导演，就和大牌的歌手一样，都是性价比不高的负担。

    “那先这样。”

    沈青心情略显复杂的起身：“我把公司电影部门还剩的导演以及演员名单发您了。”

    “好。”

    林渊点点头。

    沈青离开后，林渊打开电脑，登陆了自己的邮箱，首先他要先把导演确定下来，必须要找到一位执行力足够强的——

    工具人。

