    “净化水源的问题，可以找飞云商会的二少爷行秋帮忙。他就是水系的神之眼，而且为人侠义，想必不会拒绝。至于人手不足的问题，可以去冒险家协会挂个委托。只要报酬足够，那些冒险者也绝不会拒绝的。冒险家协会包罗万象，说不定还能找到其他水神之眼的持有者过来帮忙。”

    把事情吩咐下去之后，刻晴又说道:“至于人手不足的问题，哪里需要帮忙，直接来找我就好，或者是把筹备海灯节的人手抽调过来。把问题解决了，大家才能安心过年。”

    刻晴交代完，又转向洛绎，“洛绎，你应该知道行秋现在在哪里吧？告诉我，我们直接去拜托他，免得惊动飞云商会。”

    大概是觉得只跟行秋一个人打交道会比较纯粹吧？

    洛绎理解刻晴的做法，但是……

    “你是不是太高估我了？那个行秋……我只知道他的名字，这该怎么算？”

    刻晴若有所思:“只知道名字不行吗？”

    洛绎:“至少得让我知道他长什么样子，总之资料越多，测算得越精确，直接从名字开始……”

    这属实是让洛绎有些为难了，之前追踪荧的时候，好歹还知道她身上带着百无禁忌箓，身边跟着一只不明飞行物。

    这也可以算是绝无仅有了。

    “是吗？你还需要什么线索，我直接告诉你。”

    洛绎:“……”

    总之，最后他们还是派人去轻策庄找行秋了。

    轻策庄属于璃月的养老区，基本都是些老头老太在那照顾孩子，很少有年轻人去那里。

    但是，若是要寻个清净，轻策庄算是个绝妙的去处。

    弘毅现在就去轻策庄请行秋去绯云坡净化水源，洛绎则跟着刻晴去继续解决问题。

    按照刻晴的推算，只要找到失踪的鉴秋和生死不明的花初，至少可以让局势明朗些许。

    洛绎也不打击她，就跟着刻晴去找德安公，要来花初的生辰八字。

    德安公似乎并不乐意，并且哭嚎道:“小初都已经死了，为什么你们还要来叨扰她的清净呢！”

    “德安公，请你不要心急。”

    德安公是一副急火攻心的样子，仿佛下一秒就要咽了气。

    但刻晴也没有这么容易善罢甘休，还想着安抚他:“现在还没有证据证明死的人就是花初，您的女儿可能还活着。只要您配合我们办案，我们一定能把您的女儿平安带回来！”

    也不一定……

    洛绎开始若有所思了。

    “平安带回来？你们难道还能让死人复活不成！老夫当时已经确认过了，那个人就是小初……难道你们还要怀疑我们几十年的父女感情吗！”

    为什么不呢？

    看着德安公在扯着嗓子哭喊，洛绎摇了摇头，便率先推门出去了。

    刻晴看到洛绎离开，便知道他是不想在这里多浪费时间了。

    或许，是有了什么新的想法？

    “那德安公，我们就告辞了。”

    刻晴还是礼貌地向德安公道了声别。

    “哼！”

    但这老头子却没有这种兴致，冷哼了一声便扭头走了，冷冷地只传来一句:“把门带上。”

    态度极差！

    刻晴却还是按照他说的，把门关上了。

    再回过头，洛绎却已经在朝她微笑了。

    “好了，下一站，我们去不卜庐吧！”

    “不卜庐？”刻晴不明白:“难道不卜庐的人是当初接生花初的人吗？”

    洛绎摇头:“并不是。我只不过是问了附近巡逻的千岩军，得知德安公这一段时间总是要去不卜庐买药。不卜庐那边，应该有关于德安公买了什么药的记录。”

    刻晴:“德安公买药……跟这个案子有联系吗？”

    洛绎笑而不语，表示不想跟刻晴在当事人门口大声密语。

    刻晴也是一点就通，立刻带着洛绎远离了德安公的家门口。

    等走出一段距离，洛绎才轻笑道:“我怀疑，这位德安公，其实早就知道花初没有死了。”

    刻晴点点头:“的确如此，我看他的反应，也确实是有什么事情瞒着我们的样子。”

    洛绎:“德安公以前有什么病例吗？”

    刻晴:“没听说过，德安公以前也是在璃月港赫赫有名的人，赚的钱足够他养好身体了。但是，毕竟他现在老了，积劳成疾或者人老了免疫力下降导致有什么疑难杂症，也不是没有可能的。”

    洛绎若有所思地点了点头。

    “总之，我们先去不卜庐问问吧？”

    刻晴点了点头，两个雷厉风行的人行走速度当然很快，几乎是眨眨眼的时间，两个人就到了不卜庐。

    不卜庐的位置也是璃月一绝，甚至可以说比总务司还好。

    如果说璃月最中枢权威的位置是举办帝君请仙典仪的玉京台，那璃月七星处理事务的月海亭便是第二位。

    而就在他们附近不远，甚至一不小心遛弯还能走错地方的不卜庐。

    它的地位可见一斑。

    ……以上纯属胡诌，但不卜庐老板白术的确是在璃月地区很受尊敬的一个人。

    作为璃月首屈一指的神医，上到凝光刻晴，下到黄口稚子，全都对白术的医术心服口服。

    唯一的意见……可能就是药太苦了吧？

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”

    洛绎念叨着，走进了不卜庐。

    不卜庐还是挺忙碌的，经常出现药物短缺的状况。

    但是不卜庐的效率也很高，基本上缺什么药，三天左右都能想办法补齐。

    另外，不卜庐的老板白术，其实并不常露面。

    一般能见到的，都是负责抓药的阿桂，以及一位戴帽子的小萝莉七七。

    七七也不常见，最主要的还是阿桂在负责帮来不卜庐的人抓药。

    “刻晴大人……”

    阿桂一眼就看到了出现在店门口的刻晴。

    不过，他也只是一时失神，便很快回到了工作状态。

    “如果是来抓药的，请刻晴大人先排队，如果是来找白术先生的，刻晴大人直接进屋寻找便可，如果是来问话的……还请刻晴大人在一旁多等等，等我帮这几位病人抓完药。”

