    无论是二十年前还是二十年后的现在，玉小刚一直没有变。

    他一直是那个心中只有自己，自私且懦弱的他。

    也许在刚一开始的时候，他对比比东的心思是单纯的，是纯粹的。

    是真真正正情深意切的爱情。

    但在他开始抄袭武魂殿的研究成果之后，他的思想和观念就已经彻底的遭到了严重的扭曲。

    回到了正常的智商和思维模式，比比东当时就有些怀疑人生。

    自己二十年前究竟是怎么了？

    竟然会看上他这么个软蛋。

    如果没有玉小刚，自己也不会......

    想着想着，比比东就又钻进了牛角尖。

    神元境浩瀚的精神力不受控制地自主外放，充斥了教皇殿寝宫周围的每一个角落。

    二十年前，比比东对玉小刚爱的有多情深意切。

    二十年后，现在她就对玉小刚恨得有多咬牙切齿。

    夏天灵叹了口气，开口叫道：“妈。”

    一阵无声的波动传出，由精神力凝聚而成的庞大精神世界在同时随之碎裂，比比东的眼神也逐渐恢复了清明。

    魂力微动，她脸上的泪痕消失无踪，很快便恢复了原本的样子。

    只不过情绪还是略显低落。

    毕竟是自己刻骨铭心爱了二十年的人。

    跟柳二龙一样，她需要一段时间才能逐渐接受这个事实。

    “说说吧，你想要干什么？”

    “是这样的，在最终的冠亚军争夺战之后，我想......”

    夏天灵见比比东现在的样子，也没有再提先前的事情，而是转而陈述了一番他跟柳二龙之间的交易，以及之前就已经制定完成的一些想法。

    “依靠两所高级魂师学院，笼络全部的平民魂师，这个主意听起来似乎不错。”

    比比东点了点头，给予肯定。

    “但是为什么要将武魂殿暗中扶持的学院集体改名？这有必要吗？他们毕业之后加入我们不就行了？”

    听到这话，夏天灵笑了笑。

    比比东虽然雄才伟略，但毕竟是受限于时代，眼光还是具有局限性。

    “妈，事情不是这么算的，这涉及到一个正统性的问题。我们不但要把学院全部改名，同时还要进行改制，统一教学标准，并增添新的课程。”

    比比东迟疑了一下。

    “统一标准确实有理，但改制和增添新的课程？你指哪方面？”

    “首先，我们需要改一改教育制度。除了必要的费用支出以外，其余学费一律减免。至少在初级魂师学院，我们要做到六年制义务教育。”

    “换句话说，我们要彻底改革当前的教育模式，并改良工读生这一理念。只要他答应毕业之后进入武魂殿工作，在咱们武魂初级学院就可以免费上学，甚至可以获得一定程度上的资助。”

    “什么才是暴利？垄断！我们武魂殿作为以平民魂师为主体的机构，就要从根源上彻底垄断其他学院的生源。在垄断了所有的平民魂师之后，天斗和星罗两大帝国所掌握的魂师数量会再次迎来锐减。”

    “只有受到教育的魂师基数足够多，出人才的几率才会更大。就算他不擅长修炼又如何？总归有适合每个人的一个位置。说不定他在商业和行政方面就会有远超其他人的见解呢？”

    “你这么一说，好像确实有道理。”

    比比东一脸若有所思的样子。

    夏天灵继续说道：“不仅如此，我们还要给所有在武魂学院毕业的学员们颁发毕业凭证和入学凭证。从此之后，只有有了这个凭证的魂师才是武魂殿的注册魂师，才拥有领取魂师补助的资格。”

    “这样一来，我们虽然可能会失去薅两大帝国羊毛的机会，但是我们可以以此吸引更多的人才来到武魂学院上学，这笔买卖完全是值得的。咱武魂殿家大业大，不缺这点羊毛。”

    比比东皱了皱眉头。

    “可是这有什么用？那些背后有家族和势力的魂师就算来咱们的学院上学，毕业之后也不可能进入我们武魂殿工作，为什么会值得？”

    “这就涉及到我刚刚说的增添新课程的部分，也是最为重要的部分。”

    来到斗罗大陆之后蓄谋已久，夏天灵终于准备祭出一项大杀器。

    “我所要增添的新型课程便是——思想品德。”

    “思想......品德？”

    “没错，就是思想品德。现在的魂师学院仅仅只传授修炼，不重视思想教育。这样的后果最显著的就是会早就空有力量，但内心极为脆弱的人。”

    “想象一下，如果有封号级别的强者忍不住诱惑，堕落成邪魂师肆意屠杀普通人，那将是多么恐怖的一件事？”

    夏天灵这样一说，比比东立马就懂了。

    千寻疾不正是这样的一个典型例子吗？

    “而且最重要的一点，我们需要在思想教育中不断为他们灌输一个观点，那就是他们目前所获得的一切，都源自于武魂殿的资助。做人需要懂得感恩，懂得回馈。”

    “这样一来，在经年累月的思想灌输之下，这些从武魂学院走出的学员会天然的对武魂殿有一种归属感和亲切之情。就算真的有一小部分人在毕业之后没有加入咱们，但儿时定下的思维模式可不是这么好改变的。”

    “幼年时期就形成的世界观、人生观、价值观几乎是很难改变的。孩子们就像是一棵一棵野蛮生长的大树，而思品老师就是修剪大树的园丁。我们要改正他们错误的观念，留下好的部分，确保他们长大之后不会变歪。”

    “这就跟雪姐姐一样，她小时候第一次闻到榴莲的味道就表示不喜，直到现在为止，七八年过去，她对这种水果仍然是敬而远之，坚决不肯碰一口。”

    说到这里，比比东恍然大悟。

    “我明白了，你的意思是说，要把我们武魂学院对从小收养的孩子培养的那一套推广到所有的低级魂师学院中去？”

    “是的，就是这个意思。”

    夏天灵点了点头，同时从乾坤戒中掏出了几本手抄书。

    这些文字材料都是他花了大价钱找系统换的，然后自己手抄了一遍。

