
　　小龙女满脸不可思议的朝着杨过的方向望去。

　　见楚天忽然凭空出现。

　　她顿时为之一惊！

　　小龙女双脚轻踩地面，驾驭着轻功，只在片刻间就来到了楚天与杨过身边。

　　小龙女好奇道：“你这是什么功法？像是轻功，却又与轻功完全不同。”

　　楚天笑道：“我这不是武功，难不成小龙女你没有从我身上看出任何一点的内力波动吗？”

　　小龙女点头道：“真是神奇。”

　　虽然之前在《驱魔道长》里问九叔要来了感应符箓。

　　可楚天从未让人使用过，这还是他第一次感受这种瞬间移动的感觉。

　　楚天只觉得刚才眼前微微一恍，遂即下一秒，自己就出现在了杨过的身边。

　　小杨过顿时惊讶道：“大侠，你好厉害啊，你能教教我这个吗？”

　　“当然，我所教授于你的，正是这种独门绝技，现如今这天下只有我一人会用！”

　　楚天微微一笑，遂即又掏出了一张感应符箓，递给杨过道：“这张符箓你且要收好，你照着这张符箓上的图案，用黑狗血在黄表纸上作画便可！”

　　“真的？！”

　　杨过顿时眼睛都亮了起来：“谢谢大侠！”

　　其实，楚天也就是忽悠忽悠杨过。

　　这种神奇的东西，要是真的能这么轻而易举的制造出来的话，那楚天早就批量生产发大财了！

　　楚天继续忽悠道：“不过，这种东西需要心平气和，多加练习，一次两次未必成功！”

　　一旁的小龙女更加震惊了。

　　眼前这个比自己大不了几岁的青年，让人感觉好神秘！

　　楚天看向小龙女道：“只要杨过有了这种符箓，他在方圆六里内，任意地方，我都能顷刻间到达他的身边，这下你不用担心他的安危了吧？”

　　小龙女微微点头：“只是，孙婆婆临终前……”

　　“姑姑，我想要拜他为师！”

　　小杨过打断了小龙女的话，直接噗通一声，跪在了楚天的面前。

　　卧槽，我特么只是想找个借口把你打发走，你这厮怎么这么不要脸，还拜师起来了！

　　楚天也不知该如何是好，他只觉得一阵头大。23sK.com

　　他只想要和小龙女一起修炼《玉女心经》！

　　小龙女道：“楚大侠，你意下如何？”

　　楚天这就有点尴尬了。

　　我是答应教你武功，可那都是忽悠你的，你拿着符箓乖乖的去一旁画符多好，非要拜师干啥……

　　“这……既然我与他这么有缘，到也未尝不可！”

　　楚天只好硬着头皮道：“不过，我的武功可是很难练成的，我丑话可是说到前面，练我这种功法，你未必能有任何长进，反可能会因此错过你最好的练武时机！”

　　“师父，没事，我心甘情愿拜在您的门下！”

　　杨过认真的道。

　　这下，算是把楚天最后一丝撵走杨过的希望都扑灭了。

　　这杨过……

　　“也罢，不过我们现在可能会在这个地方待一阵子了！”

　　楚天看了一眼小龙女，说道。

　　杨过一愣。

　　就连小龙女也有些讶然，“楚大侠这是何意？”

　　楚天微微一笑：“方才我出手杀了郝大通为孙婆婆报仇，可全真教的那些人自知敌不过我，想来以后可能会找你报仇，这也是为了你考虑！”

　　小龙女感激的看了一眼楚天，点头道：“如此，那多谢楚大侠了，只不过我这古墓中，倒也没有一个合适的住所，楚大侠在此可能要多多受罪了！”

　　“这倒是无妨，只是为了保护龙姑娘，这点小事不算什么！”

　　楚天一副大义凛然的样子。

　　“那请随我来！”

　　小龙女带着楚天和杨过继续往禁林深处走去。

　　片刻功夫，便来到了一处墓门前。

　　这墓门前已经被许多落叶和一些横直交错而生的树枝所遮掩。

　　看样子，似乎许久未有人打扫了。

　　小龙女扭动了一下机关，遂即一挥衣袖。

　　墓门发出轰隆隆的响声，缓缓地打开。

　　楚天和杨过，跟着小龙女走入了古墓中。

　　杨过笑道：“嘿嘿，师父，没见过吧？我第一次见这里的古墓时，也被吓了一跳，师父你可要小心点啊，这里面机关冲冲。”

　　楚天微微点头。

　　笑话，以前看小说，看电视的时候当然对于古墓有所了解。

　　“这里寒气好重啊！”

　　楚天开口道。

　　“古墓中自然比外面阴冷的多，更何况我这里还有一个由万年寒冰打造而成的寒玉床！”

　　小龙女指了指远方。

　　那张通体透亮，散发着浓浓寒气的冰床，就是小龙女平时用来练功睡觉的地方！

　　“这可不太妙啊！”

　　楚天眉头微皱。

　　“怎么了？”

　　小龙女转过头来问道。

　　楚天一本正经的道：“我所修炼的功法，乃是至阳的功法，倘若修炼者未满十八岁时，便要接触这等寒冷之物，恐怕会走火入魔，我这是为杨过担心！”

　　“啊？”

　　杨过也有些傻眼了。

　　小龙女倒是可以理解，她道：“那楚大侠，以你之见，该当如何？”

　　楚天继续胡咧咧道：“我觉得还是在古墓门前，搭一个草屋让杨过居住比较好！”

　　其实楚天还想说，最好让杨过离得远远的。

　　但……

　　这样说的话，小龙女可能不会同意。

　　毕竟，她可是答应了孙婆婆的。

　　“这样也好！”

　　小龙女点了点头，“门外就有很多木材和杂草，用来搭建草屋倒也方便。”

　　小龙女再次扭动了机关。

　　将古墓大门打开。

　　接下来，楚天花了差不多两个多小时的时间，这才把草屋给搭建妥当。

　　“杨过，接下来的日子，你就在这里度过，切记要好好练习那张符箓！”

　　楚天一脸严肃的道。

　　“好的师父，我一定会加倍努力练习的！”

　　小杨过一想起刚才楚天那瞬间移动的样子，顿时激动了起来。

　　楚天满意的拍了拍杨过的肩膀：“真乖。”

　　遂即，便跟着小龙女身后，走入古墓中。

　　“楚大侠进来这是做什么？”小龙女不解的问道。

　　“这个……”

　　楚天有些尴尬，他沉吟了片刻，遂即道：“龙姑娘，你也知道，我不会轻功的，所以想让你教我一下轻功，不知可否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十六章 龙姑娘，我们深入探讨一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 