    

    小小的肉乎乎的脸蛋上都是倔强，医生一个中年大叔瞧着都心疼了，再看孩子妈还一副冷冰冰的模样，忍不住开口，“受伤面积挺大的，注意一下感染的风险，您是孩子的妈妈吧，多关心关心孩子吧，这种疼我都忍不了，这个小宝贝还这么坚强的忍着，你家的小宝贝，真的很坚强！”

    唐新月神情复杂地看了眼昭昭，一直在忍着疼？

    检查结束，唐新月默不作声的将昭昭抱了起来，出了医生办公室。

    昭昭挣扎了两下，“妈妈，昭昭要自己走！”

    唐新月不会抱孩子，抱的她太难受了，快窒息了，还总是碰到伤口，碰一下就针扎一下的疼。

    唐新月也意识到了什么，冷淡轻柔的将昭昭放下。

    “妈妈你的衣服落到医生办公室了！”昭昭小心翼翼的牵住了唐新月的手，发现她只是低头皱眉看了一眼，倒是并没有甩开她。

    看着小短腿一瘸一拐的，唐新月放慢了脚步。

    两人刚出来就往回折，然后就听到了办公室里护士对医生说的话。

    “我也是当妈的，我看刚才这小女孩的妈妈做的也太不称职了，又冰又冷，怎么看都不像是心疼自家宝宝的样子，可怜了那小孩子，摊上这么一个妈妈！而且我看这单子上填写的是十岁，明明三岁的孩子，连孩子年纪都搞不清楚，这样当妈的，稀里糊涂的，”

    唐新月停下了脚步，垂眸，对于里面的评价，眼底丝毫不起波澜，显然已经是习惯了的状态。

    她的亲生父母都是这样评价她的，更别说只见过一面的陌生人了。

    她就是这样的人，没有什么好辩驳的。

    牵着她手指的肉乎乎小手骤然松开，唐新月还没反应过来，就看到昭昭迈着小短腿哒哒哒的跑进了医生办公室，一改刚才生病奄奄的模样，插着腰，气鼓鼓的看着里面的医生护士。

    “才不是呢！我妈妈是这个世界上最好最好最好的女人，她刚才还救了我，她是我的大英雄，而且，我一点都不可怜嗷~我超级超级幸福！”

    昭昭想要拿出气势，可是三岁的她嘴皮子利索不起来，发音不标准还有些嘴瓢。

    小女孩奶凶奶凶的，大概想做一只大老虎，震慑住眼前的人，结果却像是一只老虎幼崽，嗷呜嗷呜的，又好笑又萌。

    医生还没来得及逗昭昭两句，就看到唐新月敲了敲门，折了回来，拿起了落在椅子上的衣服，牵着昭昭离开。

    “他们还没有和妈妈道歉！”

    昭昭不肯走。

    唐新月低头，昭昭抬头，一大一小两人视线对上，一个古井无波，一个愤愤不平。

    抬手弹了一下小奶包的额头，“他们也没说错。”

    “他们错了，他们明明什么都不知道，就只看表面，你是我的妈妈，你怎么对我的，不需要别人来评判！”

    昭昭还在小奶音阶段，说话控制不住的嘴瓢，但是还是完整的将自己的意思表达出来了。

    上辈子唐新月也算是英年早逝，三十三岁就因病离世了，活着的时候是一个人，死了仍然躺入孤坟。

