    赵香云将薛小兰的努力看在眼底，她肯干，赵香云这个做老板的，自然也想将最好的给薛小兰这个员工。

    “行吧，那就你按自己计划的来。

    不过，你可以选择在我放暑假的时候，让你爸妈过来。

    到时候我去看店，你好好带你爸妈玩一圈，两边都不耽误，你工资还是照常发饭。”

    赵香云道。

    “谢谢香云姐！”

    赵香云和薛小兰两个谈完话，正好江卫民回来了。

    他身上脏兮兮的，瞧着又是干了一天活儿的。

    薛小兰洗过澡了，这会儿只要进浴室，漱个口就能去睡了。

    “江大哥，欢迎回来。

    香云姐，我去刷个牙！”

    说完，一溜烟的冲到浴室，然后关上浴室的门。

    赵香云去厨房给江卫民还有自己盛了一大碗饭，又将温在锅里，没拿出来的菜，全拿了出来。

    “吃饭！”

    赵香云心情颇好的冲他道。

    “你还没吃？”

    饭桌上，摆着两个碗碟，碗碟里的菜，被吃了大半了，江卫民还以为她已经吃了，本来还松了口气。

    谁知道，这么晚了，她竟然还没吃。

    “没吃，我没回来多久，白天去订碗筷，锅碗瓢盆什么的。

    可惜时间不够，还得另外找时间去订桌椅。”

    桌椅赵香云想做实木的，耐用，质量好，又好看。

    就是价钱贵了点儿，幸好他们先开的服装店。

    手上也攒了些钱，不然这饭店的装修，内在，再是之后的经营，她还真耗不起。

    “桌椅的事情，我来订，你这几天也累了，好好休息！”

    江卫民道。

    “休息是没得休息了，这不马上要期末考试了，我得花些精力在学习上了。”

    因为新店开张，赵香云请了好几回假。

    每回请了假，到学校，就得借笔记，班里又只有她一个女生，老师也很‘照顾’她。

    她成绩只要下降一点点，就会被请去办公室，专门接受补课。

    幸好赵香云足够的强悍，这些事情，都是各专业老师嘴里说的，从未成为现实过。

    “那就好好学习！”

    江卫民给赵香云夹了几块瘦肉多的排骨，又夹了羊肉。

    他们还没开始吃饭，薛小兰就从浴室出来了，冲赵香云和江卫民打个招呼，就飞快的跑进了自己的房间。

    赵香云确实饿的不行了，之前薛小兰啃排骨的时候，她就想吃来着，可想到江卫民待会儿一个人回来吃饭，她就不好意思了。

    索性忍着，等他回来一起。

    “妈一早上给我打了电话，说是等大嫂和二嫂生了孩子，到时候带孩子一起过来，参加三哥的婚礼！”

    赵爱国和夏念雪两个，好久没过来了。

    都忙着自己年底结婚的事儿。

    赵爱国和夏念雪两个租了个四合院，准备租到两边任意一边单位分房，然后立刻搬进去。

    幸好现在租房房租不高，一个月几块钱，就能住的特别的舒服。

    赵香云和江卫民两个的四合院，已经让人在装修了。

    该补的地方补起来，该换的地方换好。

    另外，柜子，家具什么的，请人到家里来打，到时候赵香云他们，只要提供木材和工钱就行。

    那四合院，已经破旧不堪了，加上装修，半年能弄好，就不错了。

    所以顶多到年底的时候，赵香云和江卫民两个，才能搬到属于他们的新家。

    “对了，大妮儿和林公安两个怎么样了？

    也在弄新房吗？”

    大妮儿和林公安明年八月份结婚，其实还有一年时间，不过大妮儿也很久不出现了。

    估计是忙着和林公安蜜里调油。

    “大概是吧！妹妹不是什么事情都和我说，更何况，这是连你这个做大嫂的，都不清楚的事情。”

    江卫民道。

    “那我下次亲自问！”

    赵香云笑嘻嘻的道。

    的确，有些事情，和男同志说，确实不大方便，和她说，就很好了。

    “大嫂和二嫂都要生孩子了，我们什么时候也能有孩子？”

    江卫民突然问。

    “很快啊！明年大妮儿毕业，后年我毕业，毕业就能生！”

    赵香云道。

    说到生孩子，她突然想起陈五月信誓旦旦说她会生三个孩子的事情了。

    赵香云当成笑话一样，告诉江卫民。

    谁知道，江卫民竟然一脸认真道：“没准是真的。”

    “怎么可能！城里现在不都在提倡什么只生一个？

    我想生三个，怕也没这个机会。”

    其实这时候，计划生育，还不严格，现在城里都只是提倡，严格一些，估计要等到来年往后走。

    所以才说王秀英怀的是时候，不管她这一胎是男是女，反正有两个小孩儿了。

    刘涵和赵爱国两个，都挺爱工作的，生孩子的事儿，从前就不着急。

    现在生一个孩子，对他们来说，往后倒也方便。

    不过陈五月都会帮着带就是了。

    “你说……妈会不会找胡半仙算过了，才这么说？”

    江卫民猜测道。

    “不……”想说不可能的赵香云，突然觉得这事儿，很有可能。

    只不过一瞬间，她就变成了苦瓜脸。

    三个小孩儿，三胎。

    第一胎合法，第二三胎，指不定就不合乎政策了，还是说，她得将自己户口，迁回农村？

    江卫民伸一只手，摸了摸她的脑袋，“不着急，咱们努力赚钱养孩子，别说三个，就是三十个，我们也养得起！”

    “三十个，那是猪！”

    赵香云愤愤道。

    “没事儿，猪爸爸在呢！”

    江卫民打趣道。

    赵香云一拳头砸过去，不痛，但是气势是有的。

    “老老实实吃你的饭！从今天开始，晚上睡觉，中间隔一个枕头，要是敢越界，我弄死你！”

    江卫民直接张开双臂，“来吧，随便你怎么蹂躏我，最好蹂躏着，孩子就出来了！”

    赵香云：“……”脸皮呢？

    赵香云是不敢蹂躏江卫民的，这男人跟铁打的似得。

    到时候吃亏的肯定是她。

    吃完饭，赵香云抢了洗碗的活儿，一脚将江卫民踹到浴室去洗澡，等他洗完了，赵香云的碗筷也早就洗好了。

    隔天一早，赵香云去学校，江卫民去订桌椅。

    

