　　“天竺，或者说笈多王朝！”李承乾眯着眼睛，淡淡说道。

　　当然，李承乾所说的笈多王朝实际上是不准确的，此时的笈多王朝实际上是现代所说的后笈多王朝，统治者是一个叫戒日王的家伙。不过管它呢，人家喜欢把自己叫成笈多王朝，那就叫好了，就算叫成阿三王朝和李承乾又有什么关系呢，只是一个名子而已。

　　不过李承乾不在乎，并不代表松赞干布不在乎，沉默中的松赞隔了好半晌才试探着问道：“太子殿下的意思是要吐蕃进攻天竺？”

　　“不错，就是这个意思。”李承乾点点头。

　　“为什么？”

　　“听说他们那里有很多佛经，但是却敝扫自珍，需要我大唐派人不远万里去取。”李承乾望着大殿外面的，用比较郁闷的语气说着。

　　“殿下的意思是要吐蕃去天竺抢夺佛经？”松赞干布有一种哭笑不得的感觉，难道自己一个吐蕃国主，竟然还没有天竺的一些佛经重要？

　　“我觉得如果天竺变成大唐的领土，那么佛经就算放在他们那里也无所谓。松赞，你认为呢？”李承乾收回目光，看着松赞干布。

　　“啊？！”松赞干布愣了一下，心中暗自骂了一声娘，屁的佛经啊，还不是惦记着人家的国土。

　　“怎么样，松赞，你的选择呢？去还是不去？”谈话到了尾声，李承乾终于图穷匕见，露出了自己的獠牙。要么去天竺替大唐打仗，要么就死，没有第二个选择。

　　当然，说的更明白一些就是李承乾准备拿吐蕃当炮灰，没有其他任何目的。

　　松赞干布此时也明白了这一点，可是他也知道，自己没有选择的余地，李承乾肯这样和自己谈，是因为自己还有利用的价值，如果选择不去的话，他就失去了利用的价值，后果如何不问可知。

　　“好，我答应！”硬着头皮，松赞干布做出对自己比较有利的选择。

　　“很好，那么你写信吧，留在松州城的三万五千吐蕃军队将会并入西域军团，我会安排葛尔·东赞去带领这支军队。”李承乾根本不给松赞干布任何反悔的时间，见他答应，立刻让人搬出文房四宝。

　　看着松赞干布在万般不情愿的情况下，签署了任命书，以及调兵令，李承乾满意的笑了笑：“松赞，先在长安住上一段时间吧，好好看看大唐的风土人情，这在吐蕃可是很难见到的，待过上一段时间，时局平静一些，本宫自会让你带着你的五千精锐反回吐蕃。”

　　“谢过太子殿下！”松赞干布并没有要求李承乾马上释放自己，他知道这是不可能的事情。

　　于是乎，历史上鼎鼎大名的松赞干布就这样在鸿胪寺的驿馆中住了下来，身边的宫女侍卫尽是他从吐蕃带出来的人，李承乾并没有往里面安插任何人手。

　　而就在当天下午，东市的迎宾楼再次被封锁，一群穿着异族服饰的家伙，被小伙计恭恭敬敬的引进二楼的包厢之中。

　　“都坐吧，不要拘束！”结束了与松赞干布谈话的李承乾此时正坐在主位之上，与李恪对视一眼之后，挥手示意进来的一群吐蕃贵族入座。

　　“尊警在大唐皇子，请问将我等叫来有什么吩咐？”尚囊老家伙第一个表态。

　　“各位第一次来我大唐，我皇兄打算略尽地主之谊，招待诸位一番。”李恪笑着接过尚囊的话头。

　　“太子殿下，吴王殿下，不知我国赞普现在什么地方？可还安全？”一个声音突然响起，将众人的目光吸引了过去。

　　“你是葛尔·东赞吧？”李承乾缓缓开口问道。

　　“正是！”葛尔·东赞点头说道，反正已经落到这步田地，人为刀俎我为鱼肉，葛尔·东赞也没有什么好隐瞒的。

　　“你的大唐名字叫什么？”李承乾问道。

　　“外臣……禄东赞！”葛尔·东赞有些意外的抬头看了一眼李承乾，不知道他葫芦里卖的什么药。

　　“你们赞普的笔迹你一定认得吧？来看看这个。”李承乾对身边的双胞胎兄弟示意了一下，让他们将松赞干布写好的任命书拿出来，交到了禄东赞的手中。

　　“这，这是……”禄东赞看着上面任命他为“大唐外籍军团——吐蕃军团副总指挥”的任命，整个人都傻了。

　　在坐的这么多人，比他有资历的，比他有势力的都有，怎么可能轮到他来指挥松州那边剩下的三万五千人？

　　而且既然被带到了大唐，禄东赞就没想过能够活着回去，现在有了这份东西，这说明很快他就会获得自由，又可以驰骋在万里大漠。只是……西域军团是个什么东西？尉迟宝林、王玄策又是谁？为什么三万多人要受他们的节制？

　　“看明白了？”李承乾笑着问道。

　　“是的，明白了。”禄东赞深深吸了口气，把所有的疑惑都压到了心底。他知道眼前的这位大唐太子一定会告诉他这些是因为什么，所以他并不着急问自己的问题。

　　不过禄东赞不急并不代表别人不急，其余那些没有看到纸上写着什么的家伙一个个都伸长了脖子，探头探脑的看着，就算是看不到纸上写的什么，也打算从李承乾和禄东赞两人的脸上看出些什么东西。

　　“诸位，不知你们觉得大唐与吐蕃相比，如何啊？”摆手示意禄东赞先退下去，李承乾扫了一眼包厢中的吐蕃贵族们。

　　“大唐国力远胜吐蕃……”不明就里的众人纷纷发言，半真半假的赞叹着。

　　“那么本宫拿土地与你们置换如何？”等到一群吐蕃番子慢慢闭上了嘴，李承乾这才第二次开口问道。

　　嗯？所有吐蕃人都皱起眉头，面面相觑不知道应该怎么回答。

　　土地置换是什么？难道是拿大唐的土地换吐蕃的土地？可是换了之后呢？自己还能像以前一样在封上地作威作福么？

　　“例位在犹豫什么？一比一的置换，你们在吐蕃拥有多少土地，大唐就换给你们多少平原上的土地，和以前相比，这可是大大的好处！”李恪适时的插口，把李承乾提前交待给他的话说了出来。

(本章完)

