    既然秦小君对她的邀请可以这么轻易就撤回，那她去与不去都没有多大意思。

    唐清怔了一下，对秦小君说道：“本来我们是打算提前吃饭为爷爷庆生，让姜筱姐可以提前一点去参加你的生日宴的。”

    听了唐清的话，秦小君和王莉莉不由得对视了一眼。

    她们同时想到了一个问题，姜筱多大的脸面啊？为了迁就她一个人的时间，专门提前吃饭？

    唐家再怎么落魄，也要比平常人家门楣高许多吧。

    他们都知道姜筱是从华明县来的，那个地方，跟京城实在没有半点可比性。

    那姜筱是凭什么跟靳磊那样的人家交好，又被唐家这样重视？

    在他们看来，姜筱现在都成谜了。

    王莉莉忍不住说道：“要不然，小君，你可以改中午......”

    秦小君看了唐清一眼，正要说话，唐清已经说道：“算了，估计你也已经邀请了不少人吧，临时改时间不太方便，秦小君，那姜筱姐那天的时间就归我们了，先谢谢你啊。”

    “呃，不用谢。”

    姜筱跟不太熟谂的人在一起吃饭的时候都是吃得比较快的，唐清也吃得快，在姜小君和王莉莉没有吃完之前，他们已经先吃完离开了。

    看着他们的背影，秦小君喝着汽水，忍不住问道：“莉莉，姜筱家里到底是做什么的啊？”

    “我也不知道。”

    她们回到宿舍，姜筱还没有回来。

    叶婉青正在画着画，秦小君凑过去看了一眼，咦了一声。

    “叶婉青，你这画的好像姜筱和唐清啊！那棵树，是咱楼下那棵？”

    叶婉青的绘画水平在她们宿舍中算是挺好的，画的也很相似，再加上高扎的马尾，穿的衣服大致都画出来了，所以秦小君很容易就认了出来，她画的是姜筱和唐清。

    只是，刚才她没看清楚，在那棵树下，唐清和姜筱靠得那么近？怎么感觉，两个人都快要亲上了似的？

    她还想再看清楚一些，叶婉青已经快速地把画上的人盖住了。

    “小君，你们回来了？没，我就是刚才看到的一幕，觉得挺美好的，随便画画。”叶婉青说道。

    刚才看到的一幕？

    难道姜筱刚才在宿舍楼下跟唐清靠得那么近那么近？不过，不对啊，她看姜筱和唐清也不像是在处对象的关系，唐清还喊姜筱姐姐呢。

    秦小君正要再问，叶婉青已经好奇地问道：“刚才那个来找姜筱的男人叫唐清啊？你们也看见了？”

    “看见了，在食堂遇到的。唐清还是莉莉的表哥呢。”说着，秦小君看了王莉莉一眼：“是吧莉莉？”

    王莉莉心情不太好，只是嗯了一声便上铺去了。

    叶婉青觉得很意外，拉着秦小君又聊了不少。

    姜筱与唐清在校园里转了一圈，送了唐清出去，回来的时候她遇到了程秋莲，被她喊着去家里喝茶去了。

    等她回到宿舍，关于她和唐清的话题已经翻过去了很久。

    她扫了一眼躺在床上假装睡着了的叶婉青，冷冷一笑。

    邓清江到底什么时候会出现呢？

    