    两日后的皇城！

    轰隆...

    轰隆隆...

    几十名老祖的气息，毫无征兆的在皇城内爆发。

    犹如冲天的利剑，直刺入云霄。

    一直火红的身影从老祖们的气息中穿插飞出。

    正是凤荒的身影，它睥睨的俯瞰着整个皇城，严肃的道：

    “英杰会正是开启！”

    话落，凤荒振翅向英杰会武场的方向奔去。

    几十名神牧老祖纵身跟随，他们的如利剑般的气息并未收起。

    非常惹眼的向英杰会武场行去。

    “终于是开始了！”

    “突然停摆两天，我还以为是英杰会要取消了呢？”

    “幸好我们稳下来心思，并没有离开皇城。”

    “是啊！也不知道发生了什么事情。”

    “不管发生了什么事，总归是开始了！”

    “我们赶紧出发吧！”

    皇城内瞬间变得人头攒动，拥挤着向皇城的城门行去。

    他们不是参加英杰会的人，只是拥有了观看比赛门派的修士和世俗人。

    也加佛子便是混杂在这群人中间。

    他一身的僧袍早已经脱去，换上了神牧的服装。

    并不显得格格不入，已经完全的融入进来了。

    毕竟，期间他多次联系琉璃佛主，都是没有得到他能回南大陆的答案。

    也加佛子自是要更加的谨小慎微。

    更何况这几天叶昊也没有在他的身边，他要是遇到较真的人，还真不好解释自身的来历。

    索性的是，这几天也加佛子并非遇到任何的责难。

    “英杰会延迟两天开始！”

    也加佛子混杂着人群中，心里嘀咕道：“肯定是有意外的事情发生了。”

    他仰头看了看天空中两团显眼的漆黑的火焰。

    他知道两团火焰就是那天导致神牧皇朝震动的玄龟的力量。

    或许它正在俯瞰着整个神牧皇朝！

    是它又搞了什么小动作么？

    若是它的话，倒是能够理解英杰会停摆两天了。

    这两天我也没有见到昊哥的身影，恐怕是神牧皇朝担心玄龟对昊哥他们下手。

    所以神牧皇皇朝特意的将昊哥他们给藏起来了吧！

    也加佛子根据自己这两天的观察，猜测着停摆的原因。

    最终确定了多半是玄龟的原因。

    但具体的原因，也加佛子就无从得知了。

    他还需要更多的讯息来进行猜测！

    殊不知，英杰会停摆两天的时间。

    完全就是牧子平正在改良着修士对战的效果。

    足足用了两天的时间，才想到了合适的解决方法。

    不然的话，英杰会的停摆还要继续。

    从皇城内涌现出来的人潮，很快在皇城郊外的路上形成了长长的人龙。

    由于两边都有着神牧的军伍看护，倒是没有人敢在这时候捣乱，全都是非常乖巧的前行。

    而前方不远处，神牧老祖们冲天的气息。

    就仿佛是引路的明灯，让他们有个明确的方向。

    不多时，人流长龙的前面的几位，已经是来到了英杰会武场外。

    几十位神牧老祖盘坐在英杰会武场外的高空，漠视着低下排队的人流长龙。

    恐怖的老祖的威压下！

    人流长龙的躁动都是瞬间的平息下来。

    凤荒高声道；“检票！入场！”

    随着它的声音落下，八名合道修士落在英杰会武场的四个大门的左右。

    人海长龙在安排好的军伍指引下，顺利的划分成四条，分别从四个大门开始进场。

    合道修士严格的检查他们手里的票据，不允许任何人蒙混过关的进去。

    “搞得场面还挺大！”

    张霸不知是抱着何种情绪的撇撇嘴道：“神牧皇朝如此盛大的比赛！让他们这群垃圾来看什么？他们能够看的懂嘛？”

    尤其是当看到那几十个气息如利剑的老祖的时候。

    张霸脸上的不屑更浓了几分。

    他的心里是有些酸涩，要是没有沈天。

    我也是这群老祖中的一位。

    当然，这种酸涩也就是短短的出现了片刻。

    完全是张霸出于对神牧皇朝的感情而引发。

    毕竟，无论如何他都是从神牧生长和修行。

    但无需后悔！

    张霸眼神重新变得坚定。

    我失去了老祖身份！

    但我获得了更加强大的力量。

    还有修士路上的通途，要比牧老三他们的境遇好多了。

    张霸如此的想着，道：“幽香前辈！你觉得他们的停摆两天，到底是为何？”

    “不知道？”

    幽香摇摇头，猜测道：“可能是哪位圣师心里没有底气了吧！”

    “没有底气？”张霸暗自思忖片刻。

    他觉得是有着几分的道理。

    毕竟，英杰会的奖励中有沈天的道界。

    这种至宝，必然是重中之重。

    沈天肯定是不想道界落入到幽香和张霸的手里。

    而之前英杰会武场，是让沈天看到了沉珠修士的实力。

    他没有完全的把握还是挺正常的事情。

    想到这里，张霸笑笑道：“他要是真的为此而停摆了两天，我反而要轻松了许多呢！”

    “是啊！就怕有其他的原因。”

    幽香感叹一声，她和张霸对于自己的猜测也没有多少的信心。

    毕竟，当初在英杰会武场的得意后的打脸，他们还是有些历历在目。

    圣师的算计！

    终究还是没有出现漏洞。

    那这次，他还会出现漏洞么？

    幽香和张霸都不是很自信，只能抱着侥幸的态度去猜想。

    ......

    当皇城内的人海涌出的那刻。

    一辆白色的房车缓缓驶出皇宫。

    行驶在空荡荡的街道上，周边的房屋都是大门紧闭。

    车内的沈天，他正透过窗户观察着外面的情况，叹道：“英杰会的宣传不赖嘛！整个皇城都快要空了。”

    “师父！我们很重视英杰会的。”

    牧子平赶忙道：“我这两天也特意的修改了些东西，到时候定然会让师父满意。”

    “那我可就期待你的改变了。”

    沈天知道牧子平所说的改变，就是上次在山丘上，自己吐槽的那些。

    他其实也挺期待。

    毕竟，他一直就想要看修士的战斗。

    也就是之前没有看懂比赛，所以有些兴趣缺乏了。

    但现在牧子平保证说自己能够看的懂了。

    沈天的兴趣便是又恢复了。

    “师父！我肯定是不会让您失望的。”牧子平自信的拍着胸脯。

    沈天见他如此的自信，赞赏的笑笑。

    心里也期待着。

