        “好血脉神通！看来你的血脉品质，犹胜我的预期！”

    黑虎眼中贪婪之色大作，尽是无法遏制的狂喜。

    在其眼瞳深处，甚至在一瞬间、闪烁着其吞噬鬼舞秋，晋升幻形境后期、冲击虚空境的情景。

    虎尾如天雷震怒，如龙蛇绞杀，瞬息向着鬼舞秋席卷而去！

    真元激荡、血脉沸腾，这一击，赫然隐隐达到了幻形境初期的极限、真正触摸到了幻形境中期！

    得到鬼虎残魂，黑虎长老已经真正拥有了冲击幻形境中期的资本，之所以迟迟不曾冲击、只是想要不断夯实基础、以防揠苗助长、影响未来修行之路。然而此时此刻，心灵激荡，真元再无丝毫保留。

    嗤的一声、虚空撕裂，鬼舞秋背后倏然绽开一双血色光翼。

    若有若无，弥散着莹润紫光，身形好似流光电闪，瞬息万里，剑锋直贯黑虎眉心！

    修罗神战！

    修罗王族最为神异的战斗传承，杀伐无尽、纵横万古，这并不只是一门战法，而是一条通天大道。

    深邃广远，永无止境，随着鬼舞秋晋升不死境、紫瞳修罗王血脉愈发纯净高贵，剑锋挥洒，较之万鬼秘境之中、强横了何止百倍！一刹那间，剑气直贯、在黑虎感受之中却好似亿万剑锋，扑面而来！

    “你究竟是什么人！”

    黑虎本源微微颤抖，虎尾落空，双掌倒转、迎着剑锋狠狠劈出！

    狼固是死是活，黑虎此时已经全然不再在意，唯有浓烈之极的贪婪与深沉无比的忌惮，充塞心头。

    鬼舞秋却好似充耳不闻，双翼震荡，速度陡然暴涨十倍、猛然自双掌之间飞掠，剑气愈发昂扬！

    修罗血翼！

    速度之快，变幻之奇诡，比之楚天策参悟雷魔天鹰图录、创制的天雷破、明显要更胜一筹。

    这并非是天雷破不够精微奥妙，实则是紫瞳修罗王血脉太过神异高贵、精微深沉。

    哪怕与黑暗剑王血脉相比、相差都只在仿佛之间，雷魔天鹰虽然是雷霆圣兽、却要远远逊色。

    “这是什么血脉！”

    黑虎声音变得尖厉，在其眼中、赫然升腾起一丝不应该出现的恐惧。

    鬼舞秋并没有真正催动血脉威压，然而自然弥散的压迫、却是让黑虎的血脉精魂、隐隐变得滞涩。

    噗嗤一声，剑气直贯，黑虎身形微微一侧，肩头鲜血迸溅、混杂着一抹淡淡的黑雾，倏然弥散。

    若非晋升幻形境、身形千变万化、随心所欲，这一剑便会直接斩断脖颈。

    哪怕生灵晋升不死，全身上下已然没有绝对意义上的要害，但至少会受到重创。

    “区区一个不死境初期，能够有如此强横的战力，传说中的天外来客，果然不同凡响。”

    黑虎长老神色一厉，双瞳陡然弥散着两道深沉的黑色灵光。

    七窍鲜血淋漓，本就稍稍有些虚幻的身躯、几乎完全变成半透明，一股森然的杀意，霍然沸腾。

    鬼虎杀魂！

    黑虎长老持之横行千心湖泊的最强杀招，直击灵魂本源！

    “就是等你如此，紫雾摄心，杀！”

    一直沉默不语的鬼舞秋，突然双眼一亮，清喝一声。

    手印变幻，无穷紫雾倏然席卷，如同狂风龙卷，猛然将两道黑色灵光吞噬。

    “这是什么东西！你究竟是什么人！怎么可能拥有如此恐怖的灵魂杀招！”

    剧烈的痛楚、混杂着直击本源的恐惧，猛然间充塞黑虎的心灵，漫天黑芒、竟然开始破碎。

    “现在才知道害怕？太迟了，紫瞳天威、碎！”

    鬼舞秋冷笑一声，虚空踏步，紫发飘舞、双瞳如星辰朗照，凛然九霄的神威、刹那间照耀万里。

    紫雾龙卷深处，黑虎长老惨叫一声、半透明的身躯突然被绞成无数碎片，如同沉沦狂风的落叶砂砾，不断盘旋着，如负伤猛虎的咆哮、渐渐变得断断续续、进而不断沉寂，终于在一声轻响中、紫雾散去，黑色碎魂彻底化作虚无，再无丝毫痕迹。

    “这……黑虎长老就这么死了？这可是幻形境初期极限、半步幻形中期的强者！”

    大概百余丈外，狼固满脸惊骇之极的神色，断断续续的声音、不断颤抖。

    目光上下环视着，似乎在重新打量眼前这个姿容绝世的女子，又似乎在寻觅黑虎长老的所在。

    “这家伙融合了太多残魂、以求提升力量，特别是刚刚熔炼的鬼虎残魂，比之其灵魂本源都毫不逊色，归根到底、我所做的并非直接将之斩杀，而是引动其精魂混沌、进而一举将其击碎湮灭。”

    鬼舞秋轻轻点头，语气依旧平静，似乎浑不在意。

    “融合太多残魂……千心湖泊大半强者，都是靠融魂提升境界……”

    狼固一愣，眼中却是渐渐升腾起一丝苦涩的无奈。

    鬼舞秋却是摇摇头，说道：“有一利、则必有一弊，这天地之间、哪里有完美的修行之路？你还是好好想想，该如何搬迁部族吧，毒蚕部族若是隐忍数年，我们可没有兴趣长年累月留在千心湖泊。”

    “前辈放心，狼固知晓分寸，不会不知好歹。”

    狼固神色一肃，躬身一礼，心中却是微微泛起叹息。

    在见识了鬼舞秋的手段后，他自然是希望两人可以留在此地、保护墨狼部族，更希望的则是鬼舞秋可以指点他一二。毕竟他与黑虎、甚至整个千心湖泊，绝大多数生灵都是同样的修行道路，而现在，在鬼舞秋剑下，这条道路，简直是不堪一击。

    只可惜，这两个愿望，都被鬼舞秋直接拒绝了。

    不过相比未来修行，眼下能够捡到一条性命，显然已经是天大的幸事。

    “这里的事情，你自己处理吧，如果黑虎的记忆没有错误，那么毒蚕部族的族长，大概还需要大概十天才能回返部族、知晓这里发生的事情。这些时间，足够你整合资源了，若是没有其他幻形境前来袭扰，不要打扰我们两人。”

    鬼舞秋背后血翼振动，倏然腾身，光影幢幢的防御法阵、似乎虚设一般，根本无法拦阻。

    只是一瞬，便即消失在视野尽头，重返洞窟深处。

    “三招两式斩杀黑虎，甚至可以搜刮记忆……而且只是一个不死境初期……”

    狼固轻轻摇头，眼中依旧充盈着迷惘的震撼，似乎依旧无法相信刚刚发生的一切。

    