    第二四二章没事罚款玩

    用豪华房车携美出游，这一路上王卓沉浸在温柔乡里，真有种快活似神仙的感觉。牛文小说~网看小说

    能宅在房车里，也是宅的一种上层境界了

    由江洲出发，穿过安徽、江西、湖南省后，就进入了贵州地界，这一路上王卓的小车队经受了无数次天价路桥费、违规罚款、乱收费的洗礼，每辆车都攒出了一沓厚厚的票据。

    路上还有几次险些在中园石油或中团石化之类的山寨加油站加到来历不明的劣质油，幸好陆伟民经验丰富，才一次次化险为夷了。

    再次从一家中围石化加油站前驶过后，王卓哭笑不得的向陆伟民问道：“这么多山寨货，就没人监管吗”

    “有啊，怎么没有。”陆伟民一边开车，一边嗤笑道：“举报的人多了，就不疼不痒的下个整改通知，逾期不改，就罚个一万两万的意思一下。有一回我在中园石化加油，一百二十升的钱，就加了六十多升，吵了几句，他们就出来十几号青皮混混要揍我了。”

    王卓哈哈大笑，问道：“加油站还用养混混有没有这么夸张啊”

    陆伟民却是嘿嘿一笑：“光我这一次，他们就白赚了六百多块呢，你说这黑店一年能赚多少钱养一个排都养得起了”

    王卓愣了愣，细一寻思，可不就是这么回事么，这个加油站要是一天能坑十个人，就是六千多块，一个月就是二十多万，养几个混混还真不差钱儿呢

    此时已经是晚上九点多了，上一个高速公路服务区的卫生条件太过不堪，所以王卓他们打算今晚开一会儿夜车，到下一个服务区再休息。

    “那些监管部门不作为，肯定是收了好处吧”王卓说道。

    “收什么好处啊”陆伟民摇头哼道：“那些黑加油站都是监管部门领导的自家产业，你觉得他们有必要拿自己的钱给手下的执法人员送好处吗”

    王卓憋了半天，才吐出一个字：“操。”

    “这年头还用官商勾结吗”陆伟民冷笑道：“早已经官就是商、商就是官了有些地方还要假模假样的撇清一下，在一些地区，干脆就是明着干了石化公司改制以前的那些小领导，现在哪个不是身家千万以上你手里要是没几个加油站，都不好意思参加同学聚会”

    “让属于全国人民的财富，集中到个别利益集团的手中，这不就是现在的社会现状么”王卓感叹道：“烟草公司、石化公司、电力集团、银行，这些垄断性质的国企，哪个不是闷声发大财别说同工同酬了，人家连班都不用上，一年的工资都够普通人奔波忙活十年的。”

    陆伟民认同的点点头：“为官不清，为富不仁。这个社会开始人吃人了”

    两人正在那里有心无力的忧国忧民，驾驶室的后门被推开，关盈盈未施粉黛的俏脸探了进来：“王卓，来一下”

    王卓起身出了驾驶室，跟着她走到房车的中段，关盈盈回过头来，面露窃笑，低声说道：“齐非姐睡着了。”

    关盈盈只穿了件连身的吊带小裙，长度刚过腿根，一双白生生的长腿完全暴露在外，这条小裙是她网购来的，因为店主发错了尺码才这么短，她本来打算退回去的，又觉得就这么在家里穿倒也不错，即凉快又性感。

    果然，她今天第一次穿，就勾住了王卓的眼睛，听她说齐非睡着了，王卓哪里还会客气，直接就贴了上来，一只手由裙子下面伸进去了。

    “这裙子好，什么时候买的”王卓一边小声笑问，一边将手掌在她的翘臀上来回滑动。

    “就知道你会喜欢。”关盈盈笑嘻嘻的抛了个媚眼给他，伸手拉住他沙滩裤的弹力带：“快来，我等不及了”

    王卓也知道她已经等不及了，因为他的手指刚刚触及到某处柔软的部位，便感觉到了一片湿濡

    此时齐非在房车二楼的卧室中睡觉，陆伟民在开车，四名女保镖在其他两辆车上，正是二人的极佳时机，关盈盈拉着王卓的裤带，急火火的把他拽进了车尾的一间小客厅里。

    这间客厅大约有十平方米，沙发呈凹字型摆放，中间是一张方桌。客厅内有冰箱、音响、投影屏，可以用做休闲娱乐，或在有需要的时候将沙发展开、方桌拆掉，变成一间能容纳四人的临时卧室。

    终归是曝不得光的，两人没有时间拆桌子摆沙发，所以进客厅后两人灯也不开，王卓把门锁好，刚转回身，沙滩裤就被一拽到地，接着他就觉得自己亢奋的某处，在一瞬间被爱包围了。

    他舒爽的长吐了一口气，干脆放松身体靠在门上，双手捧着佳人的俏脸蛋，闭上眼睛尽情的享受起来。

    可惜他快活似神仙的时间只持续了不到十分钟，就在他将关盈盈抱进放在方桌上，横刀立马准备开战的时候，房车的车身突然毫无征兆的剧烈一晃

    这一晃，王卓顿时顶偏了位置，必须指出的是，前晚他刚刚帮关盈盈清理了某处的毛发，此时那里是清洁溜溜的，可是如果逆着毛茬的方向由下向上摸，不夸张的说，手感就像一把小锉子差不多。

    王卓这一下，就顶在锉上了，而且还在上面滑过了两公分

    “嘶”他疼的倒抽一口凉气，手捂命根，连话都说不出来了

    关盈盈险些被晃下桌子，她死命抱住王卓，过了数秒后才惊魂稍定，而这时房车已经降下了速度，明显在向路边停靠了。

    “你怎么了”就着房间里朦胧的光线，她看到王卓呲牙咧嘴的难过表情，连忙问道。

    “我受伤了。”王卓苦笑着指指自己的关键部位。

    “啊”关盈盈吓了一大跳，连忙就要下地去开灯。

    “别，先别开灯”王卓连忙低声制止她，说道：“前面可能是出了什么事。刚才晃的太厉害，估计齐非也要醒了，你快整理一下，我先出去看看”

    说着，他弯腰捡起丢在地上的沙滩裤，还有关盈盈的那条巴掌大小的小内裤，递给了她。

    “怎么受的伤”关盈盈三两下穿好内裤，一边整理头发一边追问。

    “就刚才蹭的那一下。”王卓苦笑摇头：“我先出去，你过一会儿再来吧。”

    “真扫兴。”关盈盈哭笑不得的叹了一声：“看来今天是没得玩了。”

    王卓低头看了250一眼，这会儿受创的部位已经渗出数颗细小的血珠来了，看上去伤的不重，其实却肯定要有一个结痂的过程，他苦笑心说，岂止是今天，恐怕最近一段时间都没得玩了

    穿上沙滩裤，再把翻到背后的背心翻回来，他带着被坏了好事和中腿受伤的双重恼火，快步向外走去。

    房车停在了高速公路的紧急停车带，后面的两辆车也跟着停了下来，王卓用透视眼向前方望去，一辆漆着公路执法字样的执法车警灯闪烁，停在房车前方。

    刚才就是这辆执法车突然在房车前面变道减速，害陆伟民急忙踩了一脚刹车，这才坏了王卓的好事，还害的他受了一次尴尬的轻伤。

    虽说伤势不重，但却是在非常重要的部位，回头王卓要怎样向齐非解释可是个大问题呢

    执法车上下来了三人，两个穿制服，一个穿便装，其中一个穿制服的走到驾驶员一侧的车门前，要求陆伟民出示驾照、行车证等证件，另两个则走到了另一侧的车门前。

    “把那边的车门打开。”制服男一边检查着陆伟民的证件，一边命令道。

    “你们要检查什么”陆伟民皱眉问道。

    要知道这可是价值千万的豪华房车，光看外观就知道不是一般人能玩得起的，能乘坐这种车的人非富即贵，肯定是背景雄厚的人，这辆车上路后也遇到过临检之类的情况，不过检察人员看到这辆车之后，一般只是旁敲侧击的问上几句然后就放行了，还是第一次有人张嘴就要求开车门的。

    “你哪那么多废话”制服男面色一沉：“你管我检查什么呢超载、非法营运、运输违禁品，这些我们都查”

    “那我先看看你的证件。”陆伟民把手一伸。

    要求看证件，一种可能是确认一下对方的身份真伪，另一种就有要挟之意了，含有秋后算账的警告意味。

    “你无权看我的证件。”制服男冷哼一声，斜视着陆伟民问道：“你想不配合检查”

    哪冒出来的这么个愣头青陆伟民气的哭笑不得，这货居然理直气壮的不出示证件，有这么执法的吗

    就在这时，王卓推开驾驶室的后门，冷笑道：“民哥，开门让他们检查。”

    “王卓”陆伟民有些不情愿，让这些阿猫阿狗般的人物上车检查，岂不很没面子

    “开门吧。”王卓向他使了个眼色。

    就在刚才，王卓用透视眼察看了一下，和陆伟民说话的那位胸前的标号竟是9527，而在侧门等待的另一位老兄，竟然是2046

    ，有这种编号的执法人员吗王卓当场就骂娘了，心说这帮李鬼也太嚣张了，以为天黑别人就看不清他们的恶搞编号了，不仅无法无天，而且也太不把人放在眼里了

