 醉仙楼所在的街道，是龙门的地盘，也是市区和郊区的必经之路，所以街道算是城乡结合部。它

    宛如一道狭长的城墙，把城市跟荒漠隔离开来，只是它的人流和经济，又让这防护墙看着很脆弱。整

    条街道大部分都是龙门子弟，十里之外还有两千人的堂口，所以马家骑兵扑过来就等于双方对决。

    “真是马双枪！”

    站到露台用高清望远镜眺望的凤九天审视一番：“而且铁骑不止五百，至少一千，马家要死磕了。”

    “你们不仅没有接受我三个条件，还敢杀戮我们砍我四肢，马家当然要报复。”马

    猛鳌昂起脖子吼道：“等着吧，你们一个个要陪我死的，谁都逃不了。”“

    得得得！”在

    叶天龙的轮椅来到露台时，正见一个黑衣老者带着近千人出现视野。黑

    衣老者身材庞大，眼睛尖锐，嘴脸尖耸，头发呈爆炸状态，样子很是丑恶，手中却拿着一把巨斧。

    斧刃处精光闪烁，显得极为锋锐。而

    他手下也个个都是骑术精良之辈，仅以双腿控马，手舞弯刀，竟然在瞬息之间便排列成尖锥之形。队

    列席卷而来，在奔行之时，竟然丝毫不乱，马与马之间使终保持着一定距离，并且逐步加快。蹄

    声雷动，沙尘滚滚，仿佛黄龙一般向醉仙楼狂卷而来。“

    有点意思。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“不愧是马双枪的铁骑啊。”虽

    然对方只有一千人，但此时宛若一整体，动作整齐如一，丝丝如扣，所激发出来的气势强大无伦。好

    似千军万马向自己冲杀而来，表露出来的气势和力量，竟然足以把整个长街毁灭

    “布防！布防！圈起！圈起！”

    经验老道的黑虎和白鲨大声喊叫着，随后带着两百名龙门子弟布置障碍物，还如刺猬一样收缩成团。

    同时，一百多人拔刀挺箭，占据制高点威慑铁骑，而无辜商人们则躲入商铺，一个个脸色发白。“

    如果有几挺高射机枪多好。”

    陈秀妃看着渐渐清晰的敌人，眸子闪烁一抹光芒：“那就可以远远撂翻他们。”“

    别担心，没有机枪，胜利一样属于我们的。”叶

    天龙轻笑一声宽慰：“别说马双枪只是带一千人，就是带五千人，我今天一样吃了他。”

    在马猛鳌冷笑一声时，黄衣女子也微微皱眉。也

    不知道木乃伊小子是什么人，如此目中无人，就是师父老人家在这，也不敢说无视马双枪的骑兵。

    黄衣女子心里掠过念头，猜测两个八品给叶天龙太多自信，所以才狂妄自大目空一切。“

    传令下去，就地设置障碍物，不惜代价挡住马家冲击。”

    眼见铁骑越来越近，上官孝之一连发出两个指令：“同时知会两侧堂口，马上派出精锐支援。”“

    你们防护是没用的，铁骑冲锋，不仅惯性大，血性强，力量也凶猛，再多的障碍物也没用处。”黄

    衣女子冷笑一声：“你们要想活命，要么找屋子躲起来，要么放我们回去谈判。”

    “我师父说过，马家的一千名铁骑，放在空地上跟人死磕，至少能杀二十个八品高手。”黄

    衣女子略带一丝傲然说道。

    她这话，顿时镇住了凤几天他们，二十个八品才能对付，怪不得马家军蛮横这么多年。陈

    秀妃一叹：“怪不得那么难啃！”凤

    九天也承认马家的强大：“马双枪砸入大半身家和心血，这铁骑能不强吗？”便

    是上官孝之都为之色变。如

    今世界上八十亿人，八品高手不过一百人，等同于二十个八品的力量是什么概念？那

    就是称王称霸的底蕴。

    看到凤九天、陈秀妃等人惊诧的表情，黄衣女子又露出一抹骄傲，马猛鳌更是说不出的意气风发。“

    在开阔场地下，一千训练有素的骑兵冲锋，力量和疯狂确实能碾压十个二十个八品。”

    叶天龙波澜不惊，轻笑一声：“毕竟团体协作的死磕，要比各自为战的八品要强。”“

    可如果一千铁骑失去协作，或者混乱一团，那他们的战斗力就直线下降。”

    “三个八品足够灭掉一千名铁骑，运气好的话还能全身而退。”

    “这就跟鲨鱼一样，在海里面，它一个打我一百个；上到岸上，我一个打它一千个。”

    随后，他拿过自己的中药，抿入一口。“

    你也会说失去协作，人心不齐，我承认这状况下，一千铁骑战斗力大打折扣。”

    黄衣女子轻蔑地瞥了叶天龙一眼：“可现在的马家铁骑没有你说的可能。”“

    你看看他们，整齐划一，配合默契，特别是马先生统帅下，一千人简直跟一人一样，如臂所使。”

    说话之间，一千铁骑已经逼近小镇外围，醉仙楼上，叶天龙他们能够清晰看清每一个人。五

    十米正是马匹最佳的冲刺距离，每个马家精锐都高举弯刀，刀刃处闪烁的寒芒映日生辉。他

    们口中发出惊天动地的喊杀声，面容狞恶如野兽：“

    杀——”不

    少吃过亏的龙门子弟心颤，似乎知道对方的厉害。马

    猛鳌哈哈大笑：“上官门主，赶紧投降吧，不然，你们全要死。”

    “快下令投降吧，不然铁骑冲过来，你们根本无法抵挡，整个小镇也会被踩平。”

    黄衣女子也焦虑喊道：“我是为你们好，为你们着想，你们打不过马先生的。”“

    一群小丑而已。”

    叶天龙向圣妇和机械人轻轻偏头：“杀了他们。”

    圣妇和机械人没有半点犹豫，身子一闪，直接从二楼飞跃而下，在街道屋檐行走如风，冲向了铁骑。

    他们速度极快，转眼就逼近到第一线，手里多了一把匕首之余，也背上了一个箭袋。

    “你神经病啊……”黄

    衣女子见状喊叫起来：“一千铁骑，你让两个人去阻挡，他们再厉害，也不可能扛住啊。”

    她现在算是明白，什么叫不自量力，自取灭亡了……

    “啾——”

    就在铁骑要踢飞障碍物冲入小镇时，叶天龙忽然坐直了身子，口中发出哨音。尖

    锐的声音穿破了灰蒙天空。惊

    变瞬间发生。“

    呜——”一

    千多匹奔腾的马儿，听到哨音后，几乎是以同样的造型，圈头而回，扬蹄长嘶。然

    后，它们又仿佛被钉住了一样，没有再踏出一步，只是喷出一阵阵热气。“

    啊——”

    不少人重心不稳，从马背上掉落下来，场面开始混乱

    “嗖——”

    几乎同一时刻，机械人和圣妇双手一扬。

    利箭射出。

    扑扑扑！一

    箭洞穿十八人。

    一地鲜血。马

    猛鳌他们惊的目瞪口呆。尤

    其是黄衣女子，更是僵直了身体…… 