 谢母的手治好后，又欣喜的去做了个菜，酒桌上酣畅淋漓，一顿美味的饭随着夜幕的降临渐渐收场。

夕阳西下，天边映着七彩的晚霞，霞光挥洒与海水相交映，形成一种别样的美丽。

谢飞家是二层小楼，自带一个小菜圃，搁大都市里这就是别墅，不过放在这落后偏僻的打渔村，只是一个普通到不能在普通的老房子。

谢飞给孟凡找了个安静多阳的房间。

吃完饭洗漱完毕后孟凡便回到谢飞给他安排的小屋里，开始坐在床上打坐。

调息了下体内的真气，随着《天地决》的不断运转，孟凡感觉自己的气息稳了不少，体内受的伤也在隐隐好转，甚至连《天地决》也即将再次突破。

“对了，我得赶紧查一下金色碎片是怎么回事。”

想着一直以来困扰他的事情终于有了机会去查探，孟凡毫不犹豫的进入识海。

只见识海里，碎片消失不见，而是全部连成了一个整体，整体上还有之前的纹路，孟凡数了一下，发现赫然有四条纹路，也就是说，在他不知情的情况下他的脑海里莫名其妙的多了一块碎片。

“什么时候发生的事情？”

他怎么一点感觉都没有。

“对了，这是什么东西？”

除了金色碎片连成一体之外，识海里还有一块类似于气泡的白色球体，孟凡意识性抬手戳了一下，气泡啪嗒一下碎了。

与此同时，一串他未曾有过的记忆便进入了他的脑海里。

接收了陌生记忆的孟凡双眼圆睁，眨巴眨巴眼不敢置信的咽了下口水。

孟凡感觉心里有一万头草泥马崩腾而过。

他感觉他即将进入崩溃的边缘。

那串记忆不是别的，正是孟凡和吴胖子以及祝夏夏去寻宝的，主殿内的记忆！“我去！不是吧！”

孟凡平息了好久都有点不敢面对，他真把猪夏夏给睡了？

！这是什么惊天大新闻啊！要是被祝老知道，祝老还不得杀了他！而且，他有女朋友啊，他睡了祝夏夏，这特么他以后怎么面对祝夏夏啊！孟凡感觉自己要疯了，整个人如同弹簧一样从床上弹跳起来，抓着头大叫了声。

“尼玛，搞什么玩意啊！这要我以后怎么面对祝夏夏啊！”

怪不得他一开始就觉得有些不对呢，就算做颜色梦也不至于梦见祝夏夏，而且那张大床上还真有一应景的红色，敢情他真对祝夏夏做了那种禽兽不如的事情！千言万语汇成一句话，许久之后孟凡才大骂一声，“靠！”

“算了，也不知道祝夏夏和胖爷以及陆大哥他们怎么样了，还有陆瑶，他得想办法找到胖爷说的秘籍，至于祝夏夏的事情，啊真叫人头疼，还是当面说吧。”

先解决好眼前的事情再说。

孟凡头疼了许久微微叹了口气。

想到祝夏夏他们，孟凡忽然想起来从秘境中带出来的玉简，只见玉简黯淡无光，心想应该是坏了。

对了！手机！孟凡脑袋一亮，想起来祝夏夏将没电的手机送给了胖爷，祝夏夏应该会想办法充电吧，只要充上电他们不就能联系上了？

那样就能知道他们的情况如何了。

孟凡冲下楼，谢飞正在菜圃里浇水，见孟凡下来便放下手中的水桶，“凡哥，有事找我吗？”

“阿飞兄，你有没有充电器，我手机没电了，想充下电。”

孟凡表明自己的来意。

谢飞脱下手套，抬手擦了下额头上的汗，应道：“有的有的，凡哥你等会，我去给你找。”

没一会儿，谢飞便递来一根充电器，“凡哥你看这个你能用吗？”

孟凡试了下随后摇头：“我们型号不一样。”

谢飞拿过手机，比对了下发现型号确实不一样，抱歉道：“啊？

那这就没办法了，这渔村也没有卖这玩意的，凡哥你急吗？

要不你先玩我的手机吧，咱们明天去市里，市里有卖的。”

谢飞从兜里掏出他自己的手机。

“哦，那倒不必了，我不急。”

孟凡见谢飞没有也没接过他的手机，他要手机主要是用来给祝夏夏打电话的，看看他们三人是否平安，祝夏夏的电话号码他可没有记住，就算拿了谢飞手机也没辙。

“行吧，那凡哥你有事说，我继续浇菜了。”

谢飞擦了下额头的汗水继续拎起水桶浇水，见孟凡还呆在这里，一言一语的又和孟凡聊了起来。

此时此刻，武当山。

吴胖子望着山上的景色，感叹一声：“二十年了，总算是又回来了啊！”

“对了，夏姐你没事吧？”

吴胖子瞧见祝夏夏气色恹恹的，有些担心。

祝夏夏拖着腮帮，瘪了下嘴道：“我没事，就是担心臭豆芽，也不知道臭豆芽现在在哪里。”

吴胖子想法安慰道：“夏姐，咱们要相信凡哥，凡哥一定会吉人天相的。”

倏地，祝夏夏双眼一亮，朝吴胖子伸手，“胖爷，我给你的手机还在吗？”

闻言，吴胖子一激灵，连忙捂紧自己的背包，大有种你敢抢我就敢跟你拼命的架势，要知道那背包里可都是吴胖子的宝贝。

“哎呀，胖爷你有必要捂得这么紧吗？”

祝夏夏默默地翻了个白眼，又道：“放心吧胖爷，我又不跟你抢，等我用完我就还给你。”

吴胖子狐疑的看了祝夏夏一眼，眯眼道：“当真？”

“千真万确！一个手机而已，等到了帝都，本小姐送你个新的！”

祝夏夏竖起四根指头跟吴胖子保证。

确实没错，现在的社会，一个手机又不贵，买一个送吴胖子随手的事，就她的零用钱来说买十个手机都不成问题。

“嘿嘿，那多谢夏姐了！”

吴胖子嘿笑了声，从背包里掏啊掏，掏出之前祝夏夏送他的手机。

祝夏夏拿到手机看了眼，才道：“应该没坏，明天我们下山去买个充电器去，臭豆芽若是没事的话我们说不定就能联系到他了。”

“好勒没问题，一切听夏姐的！”

“啊，心情舒畅多了，我睡觉去了，胖爷晚安！”

说完，祝夏夏便转身回了莫阳掌门给她安排的房间去。

 