
    第1403章圣地变绝地！

    眼下，辰申的玄能强度是六星玄皇。

    而那群在时碾之地打坐闭关的修士中，最强的也只有八星玄皇境。

    至于神魂强度就更不用说了：哪怕是赤爵连天亲至于此，单指神魂这一条，也断然无法勘破暗夜潜行符的效果。

    当然，目力和神魂感知力无法探查，并不意味着使用了暗夜潜行符后的辰申，就真的百无禁忌了。

    因为，一些特殊的天赋，仍能让他无所遁形。

    比如，拥有“神嗅术”的银雪天狼。

    它就算肉眼看不见辰申，神魂也感应不到他的存在，但只要鼻子一嗅，还是可以明辨对方的具体所在。

    但……银雪天狼是宗阶玄兽。

    而石窟周遭的修者，却都是人类。

    辰申还就不信了，人类修士也能长出个狗灵狗灵的鼻子来？

    所以，这少年有十足的信心，能神不知鬼不觉的混到人群中！

    至于混入其中以后，暗夜潜行符也就失去了作用：因为一旦辰申动用玄气，隐身潜行的效果就会瞬间消失。

    因此，暗夜潜行符只能帮他占尽先机，却无法成全他克敌制胜。

    待其展露身形后，等着招待他这位不速之客的，就只能是狂风暴雨般的杀戮了！

    少年深知这一点，但他还是依旧义无反顾的踏动脚步，朝着时碾之地的所在行去……

    这二十里路，看似不远。

    可辰申走的更为小心谨慎，每一步速度虽谈不上慢，可步步皆是轻拿轻放，连一个脚印都不曾留下。

    二十里之距，辰申足足走了一个时辰！

    此刻，他甚至能听见周遭人群，低微而悠远的呼吸声。

    每个人周身，都有一层层的、奶白色的能量光幕，时聚时散、时浅时深，极为玄异。

    当辰申再迈出一步，与某个盘膝而坐之人擦肩而过的瞬间——

    “嗡！”

    “嗯？”

    那盘膝而坐的核心弟子赫然睁开双眼，一脸茫然的看了看自己的左肩。

    然后他又伸出手来，摸探了一下四周。

    如此反复了好几次，这核心弟子才挠了挠头，喃喃自语：“怪了……方才我明明感觉时碾之力被扰乱了一丝，难道是错觉吗？”

    他举目四望，除了青山绿林、遍地同门外，再无旁物。

    “嘿，八成是闭关了太久，出现错觉了吧……”

    而后，这小青年才再度闭上双眼，进入修炼之态。

    他却不知道，此刻距离自己半步开外，有个少年郎险些被他吓掉了魂儿！

    而且，这少年的站姿也甚为怪异：只有一条左腿落地，右腿却高高抬起，像是金鸡独立。

    原来，方才那核心弟子伸手摸甩四周之际，差一点点就要碰到辰申的右小腿！

    还好他反应够快，急忙抬起腿来，才避免了暴露的恶果……

    再三确定对方不会再动以后，辰申才缓慢的放下右腿，心里长舒一口气：“呼！叉叉你个圈圈的，吓哥一跳！”

    “敢情这奶白色的光幕，是什么时碾之力？难道跟我的空间秘钥有关？”

    “如若不然，为何方才那把金钥匙、会在空间包裹里绽放出阵阵金光呢？”

    “草了个草的，要不是空间秘钥突然显露异象，哥也不至于抖了一下，险些行差踏错，前功尽弃了……”

    辰申压了压后怕的情绪，强迫自己放空脑子，不再去想这么多。

    因为，眼下的状况可容不得他再思前顾后，这回只是招惹了一个核心弟子。

    倘若再一次不小心，招惹到经验老辣、心性更为警惕多疑的内门长老，他可就真的惨了。

    约莫一刻钟过后——

    “近了，近一点了！”

    “我要再往里去多些，最好能立身于最核心的位置，对我接下来的行动才最为有利……”

    辰申心下暗忖。

    他每一次行止的动作，变得越加轻缓。

    因为他知道，哪怕这些炼兽宗人都在扪心闭关，可他们终究是高手中的高手！

    一旦自己迈步前行的动作幅度稍大一些、速度稍快一些，带动的空气气流，都有可能导致他暴露自己的行踪。

    若真被人起了疑心，从而警惕起来，就算他们无法在第一时间捕捉到辰申的所在，后者奇袭的效果也将大打折扣了。

    时间一分一秒的流逝。

    辰申越走到内部，动作就越发的轻缓，往往三五息才能前进一两步。

    他现在连呼吸都闭塞了起来，甚至连心跳与脉搏，都以阴阳鱼特效、压制到了微不可闻的地步……

    半刻钟过去了，一刻钟过去了。

    前方人头攒动，仿佛一眼望不到尽头。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了！

    辰申总算稍稍靠里了些，一双星目瞪得浑圆，神识铺洒如海，警惕着场中每个人的每一个动作。

    哪怕是有人突然抖动了一下眼眨毛，都无法逃出这少年的感知……

    一个半时辰，两个时辰……

    足足三个时辰后，辰申总算立身于这六七千炼兽宗人打坐修炼处、最为核心的所在。

    他放眼四顾，周遭全都是些上品玄皇境的存在！

    倘若换个人，被一群上品玄皇境的存在困在垓心，怕是心脏都要蹦出嗓子眼儿来了。

    但辰申却恰恰相反。

    他这一路行来都是万分警惕，心惊肉跳。

    可等他立身在此的时候，整个人却骤然放松下来——

    他明白，当自己安然无恙的站在这里时，此战已然胜了大半！

    而且，那些上品玄皇境的高手离他越近，他就越高兴，因为——

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “狮吼功——嚎！”

    “嚎、嚎、嚎、嚎、嚎……”

    辰申玄能灌嗓，一语炸喝！

    嘹亢的话语声，在洞窟周遭激荡不休的同时，他口齿已变：“哥来教你们做人！”

    算上之前一个“嚎”字，总共七个紫雷缭绕、魂能叠荡的大字，以辰申为圆心，分袭向四面八方！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    眨眼之际，狮吼功的音杀突斩四方，轰倒了成片成片的炼兽宗人。

    许多人还没反应过来是怎么回事呢，就已被雷能烈烈的大字撞了个魂飞魄散——

    “噗～”

    “咕哇！”

    “嗝呃……”

    “啊！哪、哪来的音杀？”

    电光火石间，炼兽宗近千名高手或七孔流血、破魂而亡，或直接被雷能碎体，血洒遍地！

    原本，在众人心里堪称修炼圣地的所在，如今，却已成了一处修罗绝地……
