    容紫陌有些奇怪，她都嫁人了，这容覃还想要她回去嫁给厉风华？这厉家能愿意？

    这会儿堂屋里，小宁儿想要出去，却被阿郎拦住。

    “娘娘，要走……”小宁儿眼巴巴地将小脸贴在门框上一个字一个字地说着。

    她听到了容覃的话，知道容覃要容紫陌离开。

    阿郎则愉悦地勾勾唇：“走了正好！”

    两人的身后，倾十七坐在小板凳上摘野菜。

    今日上山，除了采了一些药还有一些脆嫩野菜，在回来的路上，容紫陌还嘟囔着要包包子吃，水井里还吊着昨日买的肉。

    他本来心里还担心女人的手那个样子做不了包子。

    如今女人要跟着容覃走了，这包子也吃不成了。

    倾十七原以为会很希望容紫陌离开的，如今心里却有些异样。

    虽然容紫陌能治小宁儿的病，但是也给他添了不少麻烦，尤其容覃是朝廷的人，他不想跟朝廷有牵扯。

    但是现在他却有些失落，也有些不舍得。

    或许是他想吃野菜包子的缘故。

    院子里，容紫陌沉默着。

    她要救福妈与容大川，要给原主报仇，回去容家的确是一个好的机会，但是嫁给厉风华……

    容紫陌一想到厉风华就觉着恶心，自然不肯嫁他。

    况且当日，是厉家夫人与厉风华亲眼看到她嫁给了倾十七，却还想要维持这门亲事，想想就怪异。

    难道是看在容覃是相爷的份上？

    可是厉安候的门第也不低啊，娶一个嫁过乡下猎户的媳妇，厉安候的门楣都不要了？

    容紫陌抬眸，望向容覃说道：“我不会嫁给厉风华！”

    容覃一愣：“为什么？厉风华可是新晋的状元郎，这么好的一桩亲事你为何不愿意？”

    容紫陌看了一眼小茅屋，低声说道：“我已经嫁人了！”

    容覃压抑的怒气一下子就爆发了出来：“好啊，你姨娘说你做出丢人现眼的事情来，我还不相信，如今瞧来，你真的是做了这好事！”

    容紫陌冷笑，源氏回去怎么编排她的，她都能想象出来，不过君子报仇十年不晚。

    “你既然信我那个好继母，干嘛还要来找我？”容紫陌呵呵地笑起来。

    容覃气得浑身哆嗦，“你当真如此执迷不悟？”

    容紫陌叹口气，“容相爷，天色晚了，就不留你吃饭了！”

    容紫陌转身进了屋。

    倾十七的野菜已经摘好了，眼睁睁地看着容紫陌进来，指挥着他去洗野菜。

    这女人不走？

    阿郎满脸的失望。

    这女人不走！

    容覃死死地盯着在小厨房忙碌的身影，仿佛回到了十六年前，那个执拗的女子一意孤行要生下那个孩子一样、

    容覃闭上眼，叹口气，一切都是命啊！

    “老爷……”身边管家见容覃的脸色不好，低声询问了，“要不然强行将大小姐带走？”

    容覃摇摇头：“强求不得！”

    管家不明白容覃的意思。

    容覃闭上眼，叹口气，转身离开了小院。

    阿郎有些着急，这大马车要走了，可是容紫陌还在小厨房呢。

    “哥哥，娘娘，不……”小宁儿欢喜起来，最近她说话是越来越多了，以前的时候，从来不肯张嘴说话。

