    “还可以抢救一下？”

    原来哭的梨花带雨的苏凌月，突然间愣住了。

    本来听到陆天龙说要把父亲直接安乐死，她还挺生气的。

    这人还活着呢，怎么能放弃抢救安乐死？

    哪怕有一丝希望也不能放弃啊！

    可是现在一看，情况好像不是那么回事儿！

    她擦了一把眼泪，仔细观察苏世茂的表情和动作。

    这老头手忙脚乱正努力想要从床上爬起来呢。

    脸色什么的，也根本没什么异样，哪像一个病入膏肓的人？

    “爸爸，你是在装病？”

    苏凌月什么聪明一个女孩儿。

    看着陆天龙和苏世茂的表现，再想想刚才他说的那些话，马上明白过来。

    苏世茂刚才这是装死呢！

    就是想要让她跟陆天龙结婚！

    “爸爸，你太过分来！”

    想明白了整个过程，苏凌月蹭一下站起来。

    狠狠跺脚，二话不说气呼呼的扭头就走！

    她真是要疯了。

    从接到电话，知道父亲晕倒住院，她感觉天都要塌了。

    这两个多小时，对她来说好像一辈子那么久。

    揪着心，忍着疼，憋着泪。

    尤其是刚才看到苏世茂躺在床上那个样子，她真的悲伤。

    恨不得自己能够代替他去死。

    所以当苏世茂最后提出请求。

    说想要看着她和陆天龙结婚，明天就举行婚礼的时候，她差点儿就毫不犹豫的答应了。

    可是到最后……

    这竟然十个骗局！

    让她彻底凌乱，要是换成别人，她非得直接扑上去掐死不行。

    “哎，凌月，你听我解释，你听我解释呀！”

    苏世茂已经从床上翻了起来。

    看到苏凌月哭着跑出去，手忙脚乱扯掉身上那些管子就要往外追。

    可等他下来得时候，苏凌月早就没了影子，只能作罢。

    “天龙呀天龙，你让我说你什么好！我容易嘛我！”

    “一大把年纪，为路你们俩得事儿都装死，你竟然还揭穿我！”

    苏世茂扭头看向陆天龙，捶胸顿足道。

    “你活该！”

    陆天龙一点儿都不领情。

    很牛叉的挺直腰板。

    “就你这种办法，还不如我直接用强得到苏凌月呢，还省的这么麻烦。”

    “再说，我陆天龙要泡妞儿，从来不用这么龌龊的手段，我可丢不起那个人！”

    “龌龊？这怎么能叫龌龊呢？”

    “这是计谋，计谋懂不懂？”

    “我要是再不出手，你可就要被慕容问天那个老家伙给撬走了！”

    苏世茂很郁闷的大声道。

    “慕容问天？”

    陆天龙微微挑眉，一下明白了这是怎么回事儿。

    他说一向沉稳的苏世茂，这回怎么能丢下老脸不要，玩儿这种装死的把戏。

    肯定是慕容问天派人跟他说了自己和慕容婉儿定亲的事儿！

    “没错，就是慕容问天！”

    苏世茂一副咬牙切齿的模样。

    “这老家伙太不要脸，把你骗回去，竟然是想让你跟他的女儿订婚！”

    “气死我了，气死我了！”

    “不过订婚又怎么样，只要还没结婚，我们凌月就有机会。”

    苏世茂在急救室里面挠着脑袋转来转去。

    愁眉苦脸的想办法。

    既然装死这一计不成，那得赶紧再想个其他的办法，总之绝对不能被别人抢走。

    “为了凌月，你也是蛮拼的！”

    “不过我纠正一下，我和婉儿没有订婚。”

    陆天龙在旁边慵懒道。

    “啊？没有订婚？”

    “真的假的，天龙你可不要骗我！”

    苏世茂一下瞪大眼睛，直接就扑了上来，一双眼睛里面满是惊喜。

    “骗你有妹子吗？”

    “真没订婚，被我拒绝了！”

    “不过本来晚上可能会有好事儿的，结果被凌月一个短信给催了回来。”

    陆天龙很郁闷的看着他。

    不管怎么说，慕容问天和李菀柔两个人，还是给他留下了挺深刻的印象。

    尤其是李菀柔，以后真要成了丈母娘，那可就热闹大发了。

    “欧耶！”

    苏世茂五十多岁的人，突然就嗷了一声。把旁边陆天龙和旁边几个医生都吓得一哆嗦。

    “太好了太好了！”

    “这回没白装死，还真起到大作用了！”

    “不过还是不行。”

    “既然慕容问天那混蛋已经盯上你，肯定不会善罢甘休。”

    “我必须得先想个办法，让你和凌月生米煮成熟饭，这样就算到时候他再抢，凌月也是大房！”

    “他要愿意就让他闺女当二房……”

    苏世茂在房间里面转圈圈，嘴里还自言自语。

    旁边的陆天龙直接无语。

    尼玛，还大房二房，搞啥呢？

    “叮铃铃！”

    就在此时，他兜里的电话响起。

    竟然是周小波打来的！

    让他马上回别墅！

    “老爷子，你自己慢慢琢磨，下次别再装死骗凌月。”

    “想个好办法，让她心甘情愿上我床，那我才感谢你呢！”

    “我还有事儿，先走一步，拜拜！”

    陆天龙二话不说转身就走。

    跑到外面驱车赶回别墅。

    路上的时候心里也在琢磨，周小波这家伙抽哪门子风。

    上面不是安排他在自己的陆氏庄园里面执行封锁任务？

    怎么又跑到别墅里面去了！

    “卧槽，还有，这小子怎么也敢跟我摆谱了，不跑过来找我，一个电话让我屁颠屁颠往回赶？”

    回到别墅的时候，周小波正在大厅里面等着。

    见到陆天龙，赶紧一溜小跑迎上来。

    “天龙你回来了！”

    “赶紧屋里说，我有大事儿要告诉你！”

    周小波不由分说拉着陆天龙就往大厅里面走。

    直接被陆天龙整迷糊了。

    这家伙平日也听不着调的，今天看上去更反常。

    “赶紧的赶紧的脱衣服！”

    一进大厅，周小波直接伸手就去解陆天龙衣服扣子。

    卧槽！

    陆天龙二话不说直接一脚把这家伙踹飞。

    怎么回事儿？

    这家伙也跟他妹周冰冰一样，取向有了问题？

    光天化日就要扒自己衣服？

    “哎呀天龙你误会了，我不是那个意思！”

    周小波从地上爬起来，看陆天龙那眼神，赶紧使劲摆手。

    顺手朝着沙发上一指。

    “待会儿有个大人物要来，你穿着这么随便不合适！”

    “你看，我刚给你买来的新衣服，花了我一万多块，赶紧换上！”

    “恩？”

    陆天龙有些迷糊。

    朝着沙发上看一眼，果然一套崭新的衣服叠的整整齐齐放在那里。

    “大人物要来？什么大人物？”

    他微微扬眉。

    琢磨着周小波这小子是不是脑袋被驴踢了。

    什么大人物能让他忙里忙外还给自己买新衣服？

    “嘘，我说出来你可站稳喽！”

    周小波左顾右盼小心翼翼看了几眼。

    这才凑到了陆天龙身边。

    “杨虎望！”

    三个字一出口，陆天龙瞬间瞪大了眼睛！

    虎将杨虎望？

    这可真是有些出乎陆天龙的意料！

    那可是现在华夏最有威望的大佬之一。

    他年轻时候就带领手下南征北战立下赫赫战功。

    之后更是在华夏边境地带横刀立马，让无数心怀鬼胎的家伙们闻风丧胆。

    所以得到虎将杨虎城的名号！

    “没错，虎将杨虎望！天龙，你说他要过来，你是不是得重视？”

    旁边周小波问道。

    “这个倒是！”

    陆天龙点点头。

    虎将杨虎望可是帮了他不少。

    先不说最初的战龙，听说就是虎将杨虎望提议成立的。

    就说最近一年时间里。

    当初陆天龙在和南方那些家族们斗的时候，虎将杨虎望就提供了不少帮助。

    尤其是在斗北野家族的时候，杨虎望直接将虎贲军令给了陆天龙。

    几百虎贲军让他随意可以调动。

    这可是天大的人情！

    之后陆天龙南征北战，不管是去英不列颠，沙漠国，还是法兰西，包括之前去小岛。

    都在很多方面提供了帮助。

    有几次周小波直接将海洋军区里面最现金的武器拿出来使用。

    那肯定也是杨虎望将军授权的。

    否则没人敢这么做。

    “大概在有十分钟，杨虎望将军就要到了，咱们赶紧准备一下吧！”

    旁边周小波催促道。

    “好！”

    陆天龙略一沉思，也没犹豫。

    本着对杨虎望老将军最大的敬意，换上了周小波专门为他新买的那套衣服。

    “啧啧，冰冰眼光就是不错，你穿上这套衣服，比我都帅了！”

    周小波上下左右看着镜子里面的陆天龙，啧啧称奇道。

    “恩，比你帅是肯定的，但是脸皮厚度跟你比起来还差点儿。”

    “还能不能要点儿脸？”

    陆天龙笑骂道。

    正说着，别墅院子里面，突然传来一阵发动机的轰鸣声。

    一亮普通到不能再普通的家用轿车停下。

    也就十来万块钱。

    车门打开，一个身材高大的老爷子走里面走出。

    年纪约莫六十岁左右，腰杆笔直，目光犀利。

    一言一行之中都带着一股难掩的霸气。

    虎将杨虎望！

    陆天龙赶紧带着周小波快步走出去迎接。

    面对这种真正值得尊敬的将军，哪怕是陆天龙也从心中涌起一股钦佩，不敢有丝毫的怠慢。

    “啪！”

    “首长好！”

    周小波冲出去之后二话不说直接一个军礼。

    小身板站的比标枪还直溜。

    “杨将军好！”

    陆天龙也是很认真的打招呼。

    “呵呵，你们好！”

    杨虎望目光在周小波身上扫了一眼，最后停在了陆天龙身上。

    “大家都不要拘谨，今天穿便装，所以没有部队里面那一套规矩。”

    “再说我今天过来，就是找你这条小龙谈点儿家事。”

    “恩，谈点儿家事儿！”

