    “张明？！”古岳吓了一跳。

    他根本没想到，张明竟然就在外面。

    “张明！”李飞燕激动得热泪盈眶。

    张明就是她的神，总是在最关键的时候出现，实在是太帅了。

    “放了飞燕姐。”张明命令道。

    古岳眉头一皱：“我们凭什么要你听你？你又算老几？”

    “你问我算老几？”张明掂了掂手里的铜钱，哗啦哗啦。

    下一秒，他突然将铜钱甩了出去。

    古岳身边的几个手下，当场摔倒在地，眼睛睁大。

    铜钱极为精准地击中了那几个人的眉心，顷刻间就要了他们的命。

    这些可都是玄境高手，却如此不堪一击。

    趁着古岳慌了神的工夫，张明突然往前猛冲，一掌朝他打了过去。

    古岳立马后撤，跟张明拉开了距离。接着，他没有半点犹豫，调头就跳窗逃跑。

    张明在帝都的名头，古岳是如雷贯耳。

    他知道，凭自己的实力，是打不过张明的，能逃掉就算是万幸了。

    可是，他刚跳出窗，却凌空停了下来。

    古岳很惊疑，猛地回头，却看到一个半透明的人，正对他呵呵地笑，眼神里满是贪婪和迫不及待。

    “地境初期的实力，刚好。”宗旭猛地冲进了古岳的体内，要进行夺舍。

    古岳吓疯了，急忙大叫：“你是谁？出来，快给我出来！”

    他瞬间掉了下去，摔在别人的雨棚上，砰地一声，把雨棚都给砸烂了。

    张明没有管那么多了，立马看着李飞燕：“你没事吧？”

    “我没事。”

    “小俊呢？”

    “他已经睡觉了。还好古岳他们来的时候，没有大吵大闹的。”

    张明很来气：“这古家的人，也真够无耻的，居然用你姐姐来胁迫你。”

    李飞燕伤心了起来。

    “你放心，我会跟古家族长打招呼的，让他们放了你姐。”

    李飞燕顿时喜出望外地看着张明：“真的吗？”

    “我怎么会骗飞燕姐你呢。”

    “张明，谢谢你。”李飞燕激动坏了，一把抱住了张明。

    刚想亲张明一下，门外却传来了一个人叽叽歪歪的声音。

    “你别挣扎了，再挣扎，这具身体也是我的。”

    李飞燕害羞地松开了张明。

    这时，古岳上来了。

    李飞燕吓了一跳：“你还敢回来？”

    “别误会，是我。”

    “我知道是你。张明在这里，你还不快滚？！”

    “滚？我为什么要滚？我还要留在张明身边报恩呢。”

    这下把李飞燕弄糊涂了。

    张明呵呵笑着解释：“他不是那个古家人了，是我从灵机娘娘墓冢里带出来的一个魂魄，是。灵机娘娘的上一任千机宗宗主，宗旭。”

    “啊？”李飞燕大吃一惊，根本想不到事情竟然是这样的曲折。

    张明没好气地摆了摆手：“宗旭，你刚刚夺舍了那个古家人的身体，还是赶紧找个地方安安静静地控制住身躯吧，别在这里碍手碍脚了。”

    “我也不想打搅你们的美好时光。可是，我该去哪儿呢？”

    张明没办法，就打电话给魏豹，叫他过来把宗旭带到附近的酒店去。

    宗旭走了，张明留在了李飞燕家。

    李飞燕上得软床，下得厨房，是个好女人。

    天亮后，张明去见宗旭。

    他已经基本控制住了那具身躯。而古岳的魂魄，还在他的体内。

    “那老家伙苦苦哀求我放他一马。从此以后，还愿意当牛做马得报答我。可惜，我才不稀罕他那样的牛马。”

    张明问：“那你打算怎么做？”

    “我会把他的魂魄给吸收了。这样，就能彻底掌控这具身体，能最大程度地保住他本来的实力。”

    “那你这样貌什么时候会变过来？”

    “就这几天。”

    “行。这几天你有什么需要，就叫魏豹去做，他会竭尽全力地帮你。”

    宗旭点头：“没问题。最多不出三天，我就能恢复成本来面目，拥有地境的实力。到时候，我就把阴珠还给你。”

    “好。”

    张明马上给叶向英打了个电话，向他询问古家族长的手机号。

    叶向英很快发来了。

    张明再打出去。“是古家族长吗？我是张明。”

    “你打电话给我干什么？”

    “有件小事希望古家族长帮忙。”

    “小事？”

    张明直接开门见山：“我听说李飞燕的姐姐，好像犯了点错，给你造成了损失。这样吧，你开个价，那个青花瓷多少钱，我给了。麻烦你把李飞燕的姐姐放了，如何？”

    古家族长愣了一下。

    他马上反应过来，肯定是古岳他们的事情露馅了。

    他也知道张明的厉害。

    如今叶家、万家，都在张明的掌控之下。连龙家，都和张明关系亲近。诸葛家就更不用说了，诸葛雄的命都是张明救的，诸葛侯更是和张明称兄道弟。

    五大家族，有四个都跟张明关系不一般，区区一个古家，岂敢和张明作对？

    “张明，你太客气了。区区一个破瓶子，还开什么价。既然你开口了，我不能不给你个面子。这样吧，我马上让李飞燕的姐姐去五行府，让她们姐妹团聚。”

    “这不太好吧？我听说那个青花瓷可是价值连城的。古族长，我也不想占你便宜。你给我一个账号，我付给你十个亿。”

    “谈钱就伤感情了。李飞燕的姐姐，就当是我给你的一个见面礼。以后在帝都，还请多多关照。”

    张明淡然一笑：“古族长太客气了。”

    “应该的。张明，我还有点事，就先挂了。得空，我请你吃饭。”

    挂了电话，张明冷笑。

    这个古族长，变得还真是快。

    不过，也算他识趣。否则，古家就没有存在的必要了。

    李飞燕呵呵笑了起来：“张明，你现在真是越来越了不起了，连我们族长都卖你面子。看来，你在帝都那边已经成了举足轻重的人物。”

    “再大的人物，昨晚上还不是被你坐在身下吗？”

    李飞燕顿时满脸羞红。

