    一宝愣了愣。

    他指了夏珠纱裙上的死蟑螂：“可素麻麻把它都拍死了。”

    夏珠：“……”

    她说道：“因为麻麻太喜欢了，所以要将它拍死做成蟑螂标本啊！”

    “可麻麻刚刚很怕的样子。”

    “那是因为麻麻激动。”

    一宝又说道：“可素大家都不喜欢蟑螂。”

    “没关系啊，麻麻喜欢就够了。”夏珠温声说道：“你是送给麻麻的，所以大家喜欢不喜欢不重要，麻麻喜欢就够了。”

    其实看到这么多蟑螂，她是挺惊吓的。

    但后来看到大家都指责一宝，她反而觉得，她不能够指责一宝，即使她讨厌蟑螂，她也得站在一宝身边。

    因为在被所有人孤立指责的时候。

    若她这个当麻麻的都不站在孩子身边，那么孩子会怎么想呢？

    孩子会觉得，他被全世界都给抛弃了！

    一宝又吸了吸小鼻子。

    他说道：“可窝刚刚还听到塔门说，说怎么有尼送蟑螂给麻麻，说窝布正常。”

    夏珠说道：“不要听他们胡说，你送蟑螂给麻麻，是因为麻麻是这个世界上最独特的麻麻，而一宝也是这个世界上最独特的孩子。”

    “所以我们这么独特，别人怎么能够能懂呢！”

    听了夏珠这番话，一宝破涕为笑。

    ……

    稍后，夏珠让佣人带着一宝去淋浴。

    一宝弄来那么多蟑螂，夏珠也不知道一宝身上有没有沾染病菌，所以得好好清洗一下。

    而好好的生日宴，也要这么散了。

    席寒城负责善后工作。

    就在夏珠也准备去清洗时，忽然一个穿着一身黑色西装的男人走到了夏珠面前。

    男人长得很英俊，眼眸很深很幽邃。

    他拦住了夏珠。

    夏珠愣了下。

    她疑惑看着眼前男人：“你是？”

    她并不认识这个男人。

    男人递了一张名片给夏珠：“夏小姐你好，这是我的名片。”

    夏珠接过名片。

    席慎行。

    这个男人，也信席。

    “我是受兰琳夫人邀请参加这场宴会。”席慎行说道。

    夏珠点点头，眼中的疑惑还未散。

    男人又笑了笑：“夏珠小姐，从刚刚的宴会上，能够看出，你和席寒城很相爱，不过请恕我冒昧，我想问你一句，你真正认识席寒城，又真正了解席寒城吗？”

    夏珠眼中的疑惑变成了警惕。

    她隐隐感觉，眼前这个男人有些不怀好意。

    夏珠的声音冷了几分：“你什么意思？”

    男人似看出了夏珠突来的敌意，他笑了笑：“夏珠小姐，我没有什么意思，我来之前对你有些了解，你是个很好的女人，和席寒城在一起也不为他的名利他的权势，我相信你是看上了他的人，才选择和他在一起，但是，”

    男人话锋一转：“你确定你所看到的席寒城，就是真正的他吗？我认为你并没有真正看透他，也并没有真正了解他。”

    “或者所有人，都都没有真正看透席寒城，因为席寒城无论在你面前或者在世人面前都戴了一副假面具，他所呈现的样子其实并不是他的本性。”

