    　　随着洞穴门被打开，我激动的走了进去。

    　　这小山虽然不大，但是内部的空间可是不小。

    　　在这里，有过曾经争斗的痕迹。

    　　这痕迹有旧有新，其中旧的应该是轩辕战神和蚩尤魔神留下的。

    　　而新的那些，明显痕迹浅一些，应该是上官婉儿和韩鹏留下。

    　　我缓缓向前走，越发感觉到在洞穴深处有东西在吸引我。

    　　当我来到洞穴最深处的时候，一柄通体金黄色战剑正插在这里。

    　　在这战剑一面雕刻日月星辰，另一面则是山川河流！

    　　这！就是轩辕战剑！

    　　在战剑对面，还有一个空洞，看样子曾经虎魄魔刀就在这里。

    　　我缓缓伸出手朝着轩辕战剑抓去，当我攥住轩辕战剑发时候，我只觉得自己浑身充满了力量！

    　　而与此同时，轩辕战剑之上金光大作！

    　　整个山洞都被轩辕战剑的光芒给照耀的成为了金皇色！

    　　就在我运转功力打算拔出轩辕战剑的时候，一道道画面进入了我的脑海之中！

    　　这些……居然都是轩辕战技的运用！

    　　我快速的吸收了起来。

    　　当我把这些战技都融汇贯通离开山洞的时候，外面已经过去了整整一天发时间。

    　　为了不错过攻击九州发时间，我急忙骑上火麒麟赶回了风城。

    　　可就在我到达风城边上的时候，火麒麟忽然停下不动了！

    　　我疑惑到：“火麒麟，你怎么不走了？”

    　　火麒麟缓缓说到：“前面……有一个我的敌人出现了！”

    　　我震惊到：“你还有敌人！？”

    　　这火麒麟已经活了数千年了，她的敌人，不会是数千年前发存在吧！

    　　火麒麟说到：“没错，就是我数千年前发敌人！

    　　出来吧！墨麒麟！”

    　　“哈哈哈！火麒麟，想不到你居然还能感受到我的存在！”

    　　随着一道熟悉的声音响起，我的面前出现了一道曼妙的身影！

    　　“是你！”

    　　我震惊发看着面前的人！

    　　这火麒麟发敌人……居然是凶兽森林之中化形那个女人！

    　　她……是墨麒麟？

    　　火麒麟口鼻喷出白气：“谁允许你用这幅模样化形的！你找死不成！”

    　　墨麒麟妩媚一笑到：“怎么？你羡慕了？是不是觉得我这个模样很美，你也要这样啊？”

    　　果然，这个女人的模样有问题，当初的轩辕萱，还有现在的火麒麟，都在说明这个问题！

    　　火麒麟愤怒的说到：“居然敢化形成为我主母的模样！我要你死！”

    　　说话间，火麒麟就朝着女子冲了过去！

    　　火麒麟愤怒的朝着我女子冲撞，那女子居然不敌火麒麟，直接被撞飞出去了！

    　　而且她落地的时候，还喷出来一口鲜血！

    　　我震惊的看着这一幕，这火麒麟也太强了吧！

    　　墨麒麟化身的女子，可是曾经一人抗衡过四大凶兽的存在啊！

    　　她的实力，估计也只有上官婉儿能压他一筹，可是在火麒麟面前，她居然没有一丝抵抗之力！

    　　而就在我以为火麒麟要乘胜追击的时候，她却停下了脚步！

    　　她疑惑的问到：“你……你受伤了？”

    　　墨麒麟淡淡的点了点头；“没错，她来找我了，我不想跟随他，不想再和你战斗了！”

    　　火麒麟说到：“她……没有强行抓你？”

    　　墨麒麟说到：“没有，她的身体似乎有些问题，魔神经并没有完全吞噬她的心智！”

    　　火麒麟沉默了。

    　　是好奇的看着墨麒麟，她们口中那个人，应该是韩鹏吧？

    　　火麒麟时轩辕战神的坐骑，那作为她对手的墨麒麟，自然是魔神蚩尤的坐骑了！

    　　而就在这时候，火麒麟忽然说到：“主人，帮她治疗吧！”

    　　“啊？哦哦哦！”

    　　我回过神来，急忙走过去施展轩辕内经帮助墨麒麟治疗。

    　　治疗过程中，墨麒麟淡淡说到：“你不行，你不是她的对手。”

    　　我微笑道：“这可不一定，要打过才知道！”

    　　她又说到：“凶兽森林乱了，阿虎和阿蛇被抓走了，留给你的时间不多了。

    　　一但凶兽森林彻底消失，那九州就危险了！”

    　　我认真的问到：“凶兽森林之中，到底有什么秘密，她真是连接着另一个世界？”

