    穷奇神兽？

    竟然是上古神兽，不等苏辰说话。

    小黄狠狠地吞了吞自己的口水，满脸贪婪的说道：“老大，我想吃这头穷奇神兽，还有万龙也是大补之物。”

    “小黄说的我也饿了。”

    听着两个神兽肆无忌惮的话，龙傲很是愤怒，这完全没有将他放在眼里，更是没有将万龙族放在眼里。

    要是他一个人也就算了。

    毕竟他的确不是对方的敌手，嚣张能理解。

    而现在呢？

    自己的上万族人全部汇聚，并且全部都有着伴生神龙，更是布置出万龙阵，连穷奇神兽都能够死死地压制住。

    他就不相信，此人和两个神兽能够抵挡住万龙阵的镇压。

    眼神很是森冷，脸色很是难看，龙傲却依然没有出手，因为还是那句话，万龙阵已经到了关键时刻，绝对不能出现意外。

    点点头，苏辰说道：“记住，吃归吃，但是绝对不能突破。”

    “明白。”

    不管是小黄还是小胖，修为都已经顺利稳定在巅峰神帝境，要是继续吞噬如此庞大的龙族和穷奇神兽，一旦修为顺利冲破到劫神境，到时候肯定会遭受百界秘境的镇压。

    两个小家伙绝对不能有事。

    “那我们现在出手？”

    “是否能够抵挡住万龙阵？”

    苏辰能够看得出来，面前的万龙组建成的所谓万龙阵，威力不容小视，他也不敢确定，小黄和小胖是否能够镇压住万龙阵。

    这是关键。

    要是无法抵挡住万龙阵，那么贸贸然出手，到时候肯定会有很大的麻烦。

    “老大放心，这些垃圾还抵挡不住我们两个。”

    “去吧。”

    小黄和小胖的眼神都彻底亮了，他们有着共同的爱好，那就是吃龙，因为在妖兽之中，龙的肉是最好吃的。

    尤其是小黄，本身黄金葬仙狮一族，就是以龙族为食，所以看到龙族，小黄本能感到馋得不行。

    “苏辰，你太过分了！”

    看到两个神兽出手，龙傲彻底懵了。

    打死他都不会想到，这两个神兽会真的出手，毕竟不管是穷奇神兽，还是自己的上万族人的伴生神龙，实力都摆在那里。

    只是。

    龙傲心里也很清楚，既然苏辰敢让两个神兽出手，那么肯定是有着百分之百的把握，他的族人绝对不能有事。

    这次为了顺利镇压穷奇神兽，万龙族可是派出了万龙族的所有核心弟子，一旦有任何的损失，对于万龙族来说，打击实在太大了，绝对不是万龙族能够承受了的。

    疯子！

    苏辰绝对是个疯子！

    自己怎么可能遇到这样的疯子，好像狗皮膏药一样纠缠着自己，他已经尽可能地避开他。

    直接选择无视，苏辰很是淡漠的说道：“龙傲，我奉劝你一句，最好不要出手，乖乖地站在这里看我的兄弟吃龙，你要是敢动分毫，我要你的命。”

    要是换做其他人敢如此说，龙傲肯定会嗤之以鼻，不会放在心上，毕竟他的实力摆在那里，唯独面对苏辰，龙傲是真的怕了。

    “苏辰，我万龙族愿意交你这个朋友，只要你不插手此事，日后你要是有事，我龙傲承诺不定全力帮你，如何？”

    直接选择无视，苏辰并未回答，而是看着面前小黄和小胖，搞得他也饿了，等等抓条龙烤肉吃。

    “真是够厉害的，竟然敢挑衅万龙族。”

    “嘘，你们没有看到，龙傲乖乖地站着不敢出手，看来此人的身份不简单。”

    “能无视万龙族存在，想必此人背后的势力，放在众神百界也是最顶级的存在，这次万龙族遇到麻烦了。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    小胖和小黄化作本体，直接朝着万龙开始狠狠的冲击起来。

    小胖的本体是太狱吞天兽，小黄的本体是黄金葬仙狮，都属于顶级的神兽存在，无论是血脉还是实力，都要远远凌驾于穷奇神兽之上。

    至于来自万龙族的上万族人，所有的伴生神龙等级都不是最高，只是布置出的阵法很厉害而已。

    上万万龙族族人联手布置阵法，镇压着穷奇神兽。

    上万神龙漫天长啸，一个个脸色都很是难看，因为他们实在没有想到，在布置出万龙阵的情况下，竟然还是无法做到强势镇压穷奇神兽，由此可以想象，穷奇神兽的实力的确不简单。

    就在万龙联手镇压，即将镇压穷奇神兽的时候。

    小黄和小胖也横推而来，霸道无比的气势直接镇压住一条神龙，甚至不等此神龙有丝毫的反应，就被小黄一口吞掉脑袋，鲜血喷洒而出。

    “哈哈哈，龙脑最好吃，胖老大，你可以试试。”

    “好，我也试试。”

    被突然杀来的神兽吓了一跳，来自万龙族的众人，根本不知道发生了什么事情，不过事情已经发生。

    两个神兽吞杀他们的神兽，本身已经说明他们的关系是敌非友，既然如此，所有人立刻朝着两只神兽狠狠的轰杀而去。

    龙傲的脸色越来越难看，他能够看得出来，两只神兽的实力绝对不简单。

    “苏辰，你可以随意开条件，只要你不出手。”

    “我要他们所有人的命，你刚刚也听到了，我的兄弟饿了，我需要照顾我的兄弟，你说呢？”

    饿了？饿了就可以随便吃龙？并且还是来自万龙界的龙族。

    万龙界的龙族，放在整个众神大陆，都要属于顶级的妖兽种族，外加万龙族的叠加，根本没有人敢随意招惹。

    深深呼吸一口气，苏辰越是如此霸道和嚣张，他越是不敢招惹，因为他发现自己越发看不透苏辰了，人家既然敢出手，说明有着十足的信心，连万龙族的万龙阵都没有放在眼里。

    很是惧怕，眼睁睁地看着两只神兽狠狠的攻击着自己的族人，已经连续吃了数条神龙，继续这样下去的话，谁都不知道到底会有什么样的后果。

    实在是损失不起，一旦这些人陨落，便会让万龙族彻底断了根基，这是万龙族和他无法接受的事情。

