    回到家中。

    宁向天上楼来到女儿卧室门口，抬手敲了敲门。

    “吱——”

    房门打开，宁希伸出脑袋，头上的点点樱粉，引起了宁向天的注意。

    “小希，你头发上弄的什么？”

    “啊？这个……”

    宁希眼睛滴溜溜转着，话语之中带着些许心虚。

    “白天我帮同学画了幅画，不小心搞到头发上的，马上就去洗。”

    “男同学？”

    “…嗯。”

    犹豫了好几秒，宁希轻轻点头。

    她，不想说谎！

    宁向天眯着眼继续问，“是不是对这个男同学有好感？”

    刚才看完监控录像的时候，杀人的心都有，不过这会儿，他已经冷静了下来，先打听打听女儿的口风，才是重中之重。

    “我……”

    如此直白的问题，让宁希不知道该怎么回答，脸颊微微发红。

    有好感吗？

    …有！

    这个，她心中很清楚。

    看到女儿这副神态，宁向天心中已经有了一个结果，微微一叹，“小希，刚才你回家以后是爸爸不对，一直以来，都把你当做小孩子来看待，不知不觉间，你都已经17岁，确实不是小孩子了。”

    “按理说，你有交朋友的权利，这个爸爸不应该插手，可是，你现在正属于学习的紧要关头，切勿分心！”

    “爸爸，我没有……”

    宁希低着脑袋，轻咬红唇。

    宁向天微微点头，他很清楚女儿的性格。

    不会说谎！

    既然她说没有，那就肯定没有。

    想了想，他还是忍不住嘱咐道：“小希，以前爸爸不让你和异性接触，主要是因为你还小，随着你年龄越来越大，迟早都会谈婚论嫁，这是不可避免的事。”

    “但，爸爸只要求你一件事，就算遇到自己喜欢的男生，也要保护好自己，女孩子要矜持，明白吗？”

    “爸！”

    宁希羞愤的跺了跺脚，“你、你说什么呢？”

    宁向天尴尬地挠了挠头，解释道：“不是不让你谈恋爱，但，必须在成年以后。”

    “当然，如果遇到对眼的男生，你就把他领到家里来，我和你妈妈也可以帮你把把关。”

    “你还说？！”

    宁希将门打开，气呼呼地盯着父亲，一字一句道：“我没有谈恋爱！”

    “爸爸知道。”

    宁向天摸了摸女儿的小脑袋，声音温和，“以后总会谈的啊，不给你这个傻丫头打个预防针，万一被人骗了怎么办？”

    “今天送你回家的那个小男生，感觉怎么样？”

    “我……”

    宁希清眸瞪大，瞬间反应了过来，俏脸之上布着淡淡的冷意。

    “爸爸，你又去调查别人？接下来是不是就该威胁了？”

    “……”

    宁向天张了张嘴，顿时有些无言以对。

    计划，确实是这么个计划。

    只不过并不是威胁，而是……

    “咳！”

    “瞧你这话说的，爸爸在你心中就是这么个形象吗？”

    “是。”

    “……”

    宁向天望着生气的女儿，心中微微泛苦。

    “小希，爸爸从来不威胁人……”

    “你、你威胁的还少吗？”

    宁希撅着嘴，生气道：“小学二年级的同桌，五年级的同桌，初二时的同班同学，还有初三时的同桌，这些人为什么突然转学？”

    “……”

    这下，宁向天尴尬了。

    见父亲不说话，宁希眸中闪过一抹犹豫，最终，还是决定摊牌。

    “爸爸，今天送我回家的男生叫叶凡，同班同学兼同桌，就是他帮我补习的，那些注解也是他写的。”

    “我承认自己是对他有些好感，他帮我补习，我感激他，这有什么不对？”

    “至于你说的谈恋爱，完全就是子虚乌有的事情！”

    闻言，宁向天的脸上写满了惊讶。

    那些注解竟然是一个高三的学生写的？

    难以置信！

    “要不这样，等下个周末，你约叶凡到我们家来吃个饭，我和你妈妈当面感谢他一面，如何？”

    吃饭是假，审视才是真！

    自己的女儿有多优秀，宁向天心中非常清楚。

    他不相信有男生可以抵挡住女儿的魅力，这个叶凡补习的动机，肯定不纯！

    事实上，也确实如此。

    叶凡的动机，的确不纯……

    “这不好吧？”

    宁希呆了呆，她没想到父亲竟然做出这样的决定，羞涩的同时，还感到有些手足无措。

    约男生到家里来吃饭？

    从来没有过！

    宁向天大手一挥，直接拍板，“就这样决定了，放心，爸爸肯定好好招待他。”

    说完，转身离开。

    宁希在门口站了好一会儿，回神以后，心不在焉地关好门，心里乱糟糟的。

    怎么办，怎么办？

    真的要邀请叶凡来家里吗？

    可是……

    女孩将自己裹在被子里，想了很久很久，直到入睡之前，也没有想出个一二三。

    另一边，宁向天回到卧室。

    坐在床上看书的蓝溪见他进来，放下手中的书，轻声发问：“刚才干什么去了？怎么不上楼吃饭？”

    宁向天走到床边，将蓝溪拥在怀中，故作委屈道：“你不发话，我哪敢吃饭？”

    蓝溪俏丽的脸上露出了丝丝嗔怪，“我不叫你，你就不会自己上来？”

    “给你留了饭，我去热热。”

    刚有动作，蓝溪就被拉住。

    “这会儿不饿，谢谢老婆关心。”

    宁向天笑了笑，沉吟一声：“老婆，我想跟你说个事。”

    “正好，我也要跟你说个事。”

    “什么事？”

    “你先说。”

    两人那叫一个默契，连一个字都没差，甚至语气都一样。

    蓝溪轻笑着，仰着头给了丈夫一记白眼，道：“你先说，要不然，今晚自己一个人睡！”

    “……”

    宁向天苦笑连连，结婚这么多年，这句话他都已经听了无数遍。

    可……

    就算听再多遍，也得听啊！

    “是这样，小希有个同学在帮她补习，补习的效果还挺不错，最近她的数学和物理成绩提高了不少，所以我让小希下周末邀请这个同学来家里吃顿饭，感谢一下人家。”

    “当然没问题，应该如此。”蓝溪点头。

    “老婆，该你了。”

    蓝溪坐直身体，肩上的真丝睡衣微微脱落，香艳无比。

    宁向天咽了咽口水，道：“老婆，我突然又不想听了，要不，我们干点正事？”

    “什么事？”蓝溪有些懵。

    宁向天义正言辞道：“当然是给小希生个弟弟或者妹妹啊！”

    “去你的！”

    蓝溪白了丈夫一眼，老夫老妻，倒也不至于害羞，开口说道：“今天，我给小希找了一个家教老师，其实也没什么，只不过是个男生，怕你这个女儿控乱来，所以提前和你打声招呼。”

    “家教老师？还是个男的？！”

    宁向天的眉头高高皱起，眉宇之间尽显不悦。

    蓝溪无奈地撇了撇嘴，她就知道会是这样，拉起丈夫的手，解释道：“你别多想，那男生做题水平很厉害，虽然还在上高三，但比很多四大名校的高材生还要厉害！”

    “还在上高三？”

    宁向天眼皮子狂跳不已，当即便拒绝道：“不行，绝对不行，这不是在胡闹嘛！”

    “你在质疑我看人的水准？”

    “……”

    “家教老师下周末开始给小希上课，你不能捣乱，不然……”

    说到这里，蓝溪轻挑秀眉，轻飘飘地说出了三个字。

    “你懂的！”

    “……”

    宁向天满脸苦涩。

    从谈恋爱开始，他就被蓝溪拿捏得死死的，结婚都快二十年了，这种情况不但没有减轻，竟然还变得更加严重。

    不行！

    一定要反抗！！！

    “咳——”

    “老婆，我有个建议，你要不要听一下？”

    蓝溪眼色狐疑，“你又在打什么鬼主意？”

    宁向天干笑一声，道：“你不是说这个家教老师的水平很高吗？正好，给小希补习的那位学生水平也不错，既然这样，那何不让两人比一下？”

    “补习嘛，每个人有每个人的方法，如果听听这个，听听那个，对小希反而不好，我们为什么不找一个水平最高的人给她补习？”

    “老婆，你说是不是这个理？”

    前段时间的那些注解，让他惊叹不已，能写出这种水平注解的人，哪是普通家教老师能与之相比的？

    更何况，还是一个正在上高三的家教老师。

    没有任何悬念！

    其实，他最介意的一点，这个家教老师是个男生。

    高三的男生见到女儿是什么样子，想都不想用，哪还有补习的心思，所以，他才会说出这番话。

    这个办法，至少可以先把这个所谓家教老师给刷掉。

    今天在监控中看到的那个小子，虽然很令人讨厌，但宁向天不得不承认，确实有那么一点点…风采，肯定要比这个素未谋面的家教老师要好得多！

    蓝溪秀眉轻蹙，低头认真的思量着。

    丈夫这话，确实很有道理。

    贪多嚼不烂！

    她对叶凡的水平，还是很有信心的，毕竟，白天叶凡的表现属实太过惊艳，就算女儿同学的成绩很优秀，也绝不可能是叶凡的对手。

    “你似乎对小希的同学很有信心？”

    “当然！”宁向天点头。

    蓝溪思绪一动，眼眸微抬，“这个建议不是不能接受，不过，我对自己找的家教老师也很有信心，既然如此，我们额外加个赌注怎么样？”

    “赌什么？”

    “暂时还没想好，等想好了再说，你也一样；输了的人，无论对方让做什么，都必须去做！”

    “可以！”

    “好，就这样愉快的决定了，睡觉。”

    关灯的前一刻，宁向天和蓝溪心有灵犀地对视了一眼，异口同声地说出四个字。

    “你，输定了！”

