
　　进入1月份，离黑马培训学院的第一届学员毕业，也就剩下一个多月的时间，然而整个学院的氛围，已经开始变得喧嚣和热烈。

　　现如今，ios培训的课程基本已经上完了，剩下的时间，就是老师带领学员们进行实战项目练习，学员们自己准备毕业作品和面试简历。

　　当然，最优秀的两个学习小组，在所有学员们羡慕的眼光中，从院长刘群那儿拿到了他们期待已久的，方哲说过收益在一百万以上的两个小游戏项目的策划案。

　　项目策划案只有两个，而且那两个学习小组还捂得严严实实的，相当有保密觉悟，别的小组的学员虽然羡慕，也是毫无办法，谁让自己小组的人摸底成绩不争气呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　因为基本课程已经上完了，老师教大家进行实战项目练习的时间也很自由，原来全日制每天上午9点到晚上9点的课程，如今也空出一大半的时间。

　　这段时间，就业指导老师给他们讲了不少关于面试技巧，工作注意事项之类的经验知识，未来汇众的对口面试和学校组织的其他企业面试，还得等到毕业前，不少忍耐不住的学员，心思活络起来，已经有了出去面试工作的心思。

　　黑马培训学院附近的一个普通公寓，这儿是黑马培训学院跟物业合作签订的专门为黑马学员们提供租赁住宿的一幢公寓，相比于学员们自己出去找房子租住，这儿的房租更便宜，安全和管理上也更有保障。

　　此时在这幢公寓的211室，全宿舍四个黑马学员，都坐在自己的小书桌前，一个个埋头敲着代码。

　　今天是周日，也是学院一周唯一的一天休息日，不过很显然学员们都很珍惜业余时间，即便休息日，也都留在宿舍里学习，他们都知道现在的自己不比上大学的时候那么轻松悠闲，学院的课程量很大，想想要把平常两三年的课程，压缩在半年内都教给学员们，他们自己不努力学习是不可能的。

　　“耗子，你真打算明天请假去找工作？”靠窗的床铺上一个皮肤黝黑的学员打破了宿舍里安静地键盘声。

　　坐在他对面一个体型偏胖，皮肤白皙的学员抬头看了他一眼，说道：“对，我上午让就业老师帮我看了看简历，现在正在改，我跟那家公司约的是明天上午10点面试。”

　　“你干嘛现在着急着去面试啊，离毕业还有一个多月呢？再说汇众的面试也还得半个多月呢！”皮肤黝黑的学员不解的问道。

　　他笑了笑，说道：“难道你们都等着在一棵树上吊死啊，汇众是什么水平的公司你们又不是不知道，万一到时候要是过不了面试，你们不还得重新找工作吗？”

　　“也是，我有个高中同学985毕业，还有一年的工作经验，上个月他去汇众面试，一样被刷下来了，我这样的普通二本毕业，能不能进得去汇众还真不好说！”皮肤黝黑的青年听他这么说有些沮丧。

　　“你们俩想什么呢，咱们学院可是汇众那位方总亲自来站过台的，他当初也说了，只要我们把学院教的课程学好了，进入汇众应该是没什么问题的。”

　　宿舍里的另一个学员开口提醒，随后他又补充道：“不过耗子的想法也没错，要是能在别的公司找到好工作也不一定非得去汇众，而且就算去面试，也不一定非要入职，完全可以积累面试经验嘛！”

　　宿舍里的几个人，就毕业面试找工作的事儿掀起一阵讨论，临近毕业，这样的事儿发生在许多黑马学院的学员之间和宿舍里。

　　第二天上午10点多，ios培训班的学员们正在教室里跟着老师做实战项目，教室里原本34个学员，如今只剩下30个，另外的4个人，一个请了病假，其他三个都请假出去找工作。

　　黑马学院的上课方式，是同屏教学模式，也就是在座的每个学生的电脑上，投影的都是老师的电脑屏幕。

　　此时，电脑屏幕右下角的QQ头像突然闪动，许多学员都不由自主的用鼠标去点QQ头像，但是丝毫没有作用，学员们这才想起来，现在电脑上显示的是老师的QQ，不是自己的QQ，学员们的电脑都连接的是内网，无法连接到外网，不能上网，更不能登录QQ，也就教学的老师才有这个特权。

　　原本上课的李老师，并不打算理会QQ的闪动，他正打算把QQ改为免打扰模式，突然发现QQ闪动的图标，竟然是IOS培训班级群的。

　　李老师心下猜测，不知道是别的哪个老师发的QQ消息，还是哪个胆大的学生竟然在上课时间用手机发QQ消息，真要是后者的话，自己非教训他一顿不可。

　　他点开QQ群，包括他和在场的所有学员们都看到了QQ群里的消息：

　　“邹老师我拿到offer了，是一家软件公司，实习期两个月，工资5600，转正后工资7000，有五险一金和一顿餐补，另外有10%的项目奖金。”

　　班级群里所有人的昵称都是真实名字，发消息的人，叫李豪，他正是昨天在宿舍里讨论的“耗子”。

　　看到李豪发的这条消息，原本安静地教室里出现了一阵骚动，所有的学员们都议论纷纷。

　　“我去，耗子这家伙这么快就找到工作了？”

　　“他不是今天上午才开始面试吗？”

　　“竟然拿了个7000的offer，这哥们真牛逼！我记得上次来咱们这儿上课的汇众的老师说他实习期工资才只有6000。”

　　“竟然还有项目奖金！”

　　“7000？太高了吧，我以为毕业能找份4000的工作就不错了！”

　　“卧槽，我也要请假出去找工作！”

　　......

　　学员们的议论声传到教室最前面上课的李老师耳朵里，他抬头扫视了一眼，学员们纷纷交头接耳，脸上都带着喜悦的笑容，毕竟之前说归说，上完这个培训班能不能找到工作他们心里也没谱，现在有了李豪这个榜样，他们每个人都对自己将来找到工作多了几分信心。

　　李老师脸上也露出笑容，既然学员们无心上课，所幸他也就停下来打算跟学生们讨论讨论这事儿。

　　“大家安静一下，我知道大家现在心情都很激动，其实我这个当老师的现在心情也很激动。咱们教学的目的就是为了帮助大家进入这个行业，找到一份满意的工作。”

　　李老师正说着话，班级群又出现一条新消息，此时群聊天界面没有关，在座的所有学员，都看到了群里的新消息内容：

　　“李豪你先不要着急答应，尽量多面几家挑个最合适的，刚刚张越给我打电话说他那边刚拿下一个1万的offer!”邹建华-就业指导老师。

　　“月薪过万？”看到这条新消息，在座的学员们彻底绷不住了，尼玛，月薪过万？2010年这会儿，就算在燕京这样的全国首都，月薪过万的工作也是妥妥的高薪工作，别说学员，就是上面上课的李老师，这会儿也被惊得没话说了，乖乖，这些学生是要逆天啊，我这个老师年薪也才20万啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百六十六章 月薪过万免费阅读。https://xs.23sk.com 