    此话一出，帝阙族上下无不是喜出望外！和人族联盟这些年，终于，人族迎来了一尊古神级别的人物！对他们而言自然也是莫大的好事！不过华胥的下一句话，便让曦霞娘娘笑的不是那般自然了。

    “本宫可以和你们是盟友，而你们，能否是本宫的盟友呢？”

    曦霞娘娘眸光闪烁，他们的敌人，还只是天帝。

    而华胥娘娘的敌人，是那些高高在上的古神！这话，就颇为耐人寻味，更加关乎帝阙族的态度和前途了。

    “念武、念初，你们一定要照顾好麒麟子，若遇凶险，我自会来相助。”

    华胥再次嘱咐人族两大长老，但眼神却不留痕迹的瞥了秦逸尘一瞬。

    “恭送娘娘。”

    “恭送祖母。”

    华胥就这般带着华靖楠离去了，这一行再回到帝天界，令人只觉恍若隔世。

    华胥问世，人族祖母苏醒，这似乎是皆大欢喜，只是龙婉儿的牺牲，让这件事显得有一抹感伤。

    送走华胥之后，阙天璇看向人族两大长老的眼神都不一样了，倒不是巴结，但着实有羡慕和喜悦。

    “恭喜两位老兄，恭喜令族之祖母归来，今后，倒要看看这世间神魔，还有谁敢欺压令族！”

    阙玉衡更是凑至风念武身边，满是好奇道：“念武老兄，华胥娘娘，是真的华胥娘娘么？

    还是留下的一缕化身或是什么手段？”

    风念武傲然一笑，看得出来，此刻的他颇为骄傲：“你觉得如若不是祖母，天帝会那般乖乖留下天道契约么？”

    此话一出，前来迎接的曦霞娘娘更为动容，尽管回来的华胥并非是踏入那片世界的华胥，可也是真正的人族祖母！这么一尊战力，足以震慑各方！连天帝都不得不低头！一路飞掠而归，令秦逸尘有些惊诧的是，他们这一走，竟然过去了数年光阴，俨然时空的流逝是不同的。

    而帝阙帝君依旧未曾出关，这些年帝天界也很是安宁，准确的说，是各方帝族都在关注帝阙族会不会就此被抹去。

    “什么，五叔你们真的遇见初祖了？

    天庭那些家伙呢？

    初祖有没有危险？”

    曦霞娘娘很是诧异，而当听闻秦逸尘一众讲述起这一路的所见所闻，邪罗刹复苏，见到神阙，一路解救华胥，不免听得胆战心惊。

    一行强者回到帝阙族内，阙天璇便急急忙忙向那巍峨入云，亦是帝阙帝君闭关所在的圣山跑去。

    良久过后，阙天璇带着几分失望出来了，叹了口气，道：“历代先祖留下的族史并未改变。”

    俨然，初祖遇到的摘星君王一众，以及邪罗刹，千面魔帝，饕擎天和鲁越二帝，以及华胥，都并未记载。

    “或许，咱们就像是遨游了一场梦境吧。”

    秦逸尘在旁无言，只是心底感慨，或许这便是过去不可变。

    而随着华胥的归来，他相信帝天界必然会有天大之变化，但唯有秦逸尘和风念武一众心底清楚，他们并不能因为华胥祖母的归来，就能坐享其成。

    因为，真正庇佑他们的，不只是华胥，而是真龙离去时留下的天道契约束缚着一众古神等存在。

    但是，当那黑暗彻底破碎天道时，一切，都要他们去面对。

    “祖母也希望我们去独当一面，而不是犹如孩童一般，凡事只知道依靠父母长辈。”

    秦逸尘握了握拳，但依旧有些郁闷，这天道契约的庇佑还是不包括他啊！不过，没被天道契约庇佑的，乃是风天行，而秦逸尘回想着华胥祖母与天帝签订的那尊天道契约。

    “不能伤害真龙后裔是吧？”

    “天帝现在虽是帝境强者，再加上摘星君王一众天臣天王，凭我族的力量，根本无法攻破南天门。”

    “但我倒要看看，等我踏破凌霄时，天帝敢不敢还手！”

    秦逸尘这般想着，而风念武则是一路好似奶妈一般，挺着大肚子，以神袍做成襁褓，时刻保护着麒麟蛋。

    华胥娘娘救了回来，可帝争依旧要继续，看得出来，这其中孕育的麒麟子极其之重要，否则华胥娘娘也不可能再三嘱咐他们。

    而当曦霞娘娘听闻了解救华胥的惊险时，又不免阵阵心惊，拉着秦逸尘好生嘱咐，让他最近这些年，最好都不要再去什么未知的宇宙了。

    众人在帝阙族内休养了一段时日，只可惜帝阙帝君依旧未曾成帝出关，好在这些年问天关有乌都天亲自坐镇，倒是没发生什么战乱。

    一月过后，秦逸尘一众提议，准备赶回问天关，因为他们得到消息，摘星君王一众亦是没死，也早已回到天庭！最令秦逸尘关心的，是麒麟子该放在何处照顾。

    曦霞娘娘望着那光耀涌动，祥瑞舒卷的麒麟蛋，眸中泛起亮光，却不禁揉着下巴道：“放在族内的话，夫君正在闭关，虽有几位老祖在，可却要为夫君护法。”

    “若遇变数，真正能出手的，便只有我和长老，以及一两位老祖。”

    “所以，我建议你们还是将麒麟蛋带去问天关吧。”

    人族两大长老对视一眼，也只能同意了这般建议。

    本来，他们还想带回人族抚养的。

    可是炎黄宫那边，实力更为薄弱，姜不庸就不用说了，唯一能搬上台面的，就是雷丘和陨日弓了。

    相比起来，问天关的战力反而越发强横。

    “祖母曾嘱咐我们，只差最后一次……胎动，麒麟子便可问世，所以必须尽力保护好。”

    而曦霞娘娘亦是知道，麒麟族是何等祥瑞之神，曾经的十大神族最为神秘的存在。

    更关键的是，他们也都清楚，能让华胥曾经亲自照样，那绝非寻常麒麟！“或许，这是一位麒麟帝的转世也说不准！”

    对此，曦霞娘娘也不敢大意，当即便表示：“华胥娘娘看得起我族，愿意视我们为盟友，那娘娘托付你们照顾的麒麟子，也是我族要照顾的圣子。”

    “这样，你们去问天关，啄天叔，你们若是无事，不如就留在问天关，麒麟子问世，也好有个照应，怎么样？”

    

