    他们调转了方向，往农垦那边过去，结果发现那条路也被拦住了，再走灵山出城的路，发现情况相同。

    　　刘立杆这才感到阿正所言不虚，看样子这洪刚芦和洪刚新俩兄弟的能量还真不小，海城所有的烂仔，在今天晚上，都被他们派到每一个出城的路口和海城的大街小巷。

    　　最让人疑惑的是，这些人在路上这么大的动作，也没看到有什么部门，派人出来制止。

    　　接下去，只怕是搜索会在海城的马路上展开，张晨和小昭，随时都有被他们发现的危险。

    　　刘立杆看了看手表，他还在担心一件事，那就是已经一个多小时过去了，曹国庆那里怎么一点消息也没有，莫非他们那里出了什么意外？

    　　刘立杆正担心着，曹国庆打电话过来，刘立杆连忙问：“怎么样，人有没有抢出来？”

    　　“抢出来了。”

    　　“有没有发生冲突？”

    　　“没有，阿正的人在看着他们，看到我们这么多人过去，知道干不过我们，就让我们带走了，再说，那里乱糟糟的，他们大概也顾不上这两个女孩。”

    　　“那里又怎么了？”

    　　“受伤的那个王八蛋的弟弟，带人到了那里，他那些手下，不管三七二十一，就把包厢给砸了，那台湾老板当然不肯，据说他还是什么竹联帮的，扬言要从香港包机派杀手过来，双方在谈判呢。”

    　　“嗯嗯，那他们是顾不上，对了，人救出来了，你怎么这么久才给我打电话？”

    　　“刘总带她们走，我不放心，担心路上会有什么事，就叫了出租车跟着他们，一直跟到目的地，她们没事，很安全。”

    　　“好，做得好。”刘立杆说，“让你的人不要散，你等我扣你。”

    　　曹国庆说好，刘立杆的打算是，实在不行，就只能让曹国庆他们冲开一条路出城。

    　　刘立杆和张晨说：“雯雯和倩倩她们出来了，在刘芸那里，很安全。”

    　　小昭欢喜地松了口气，张晨问道：“你让她们王见王了？刘芸能饶过你？”

    　　“嗨，现在顾不了这么多，该怎么样就怎么样。”刘立杆说。

    　　“对不起，杆子，都是我害的。”小昭和刘立杆说。

    　　“你这样说，就是打我，我们是自己人，你们的事，还不就是我的事，今天要是我出事，张晨也会这样。”刘立杆说。

    　　小昭看了看张晨，张晨点点头，他说对，杆子说的没错！

    　　刘立杆的大哥大响了，他接起来，是谭总，谭总开口就问，张晨和你还在一起？

    　　“对，他们都在我车上。”刘立杆说。

    　　有了上次的教训，这次刘立杆自然不敢忘记谭总，一出了事情，在给孟平、陈启航他们打电话的同时，他知道张晨肯定没时间和谭总联系，他就打电话，把这事告诉了谭总。

    　　“你们现在，马上到人民桥头，人民路这边，我在这里等你们。”谭总说。

    　　刘立杆连忙说好好，我们马上过来。

    　　他们到了人民桥头，看到谭总的车停在路边，他站在车外，刘立杆他们把车停在他的车后，刘立杆和张晨、小昭都下了车，走过去。

    　　“怎么弄出这么大的事？”谭总看到张晨就问。

    　　“他们逼的。”张晨说。

    　　小昭站在张晨身边，叫了一声大哥，就把头转了过去，不过谭总还是看见了她整张脸都肿着，谭总皱了皱眉头，骂道：“什么人渣，对女人下手都这么狠。”

    　　谭总看了看手表，和他们说：“边防局有一条船，等会要去湛江，你们乘他们船走。”

    　　张晨说：“大哥，我……”

    　　“不用说了，小刘他们说得对，你现在在海城，随时都有生命危险，你们在明里，人家在暗处，随便叫几个不要命的烂仔搞搞你们，吃亏的还不是你们，还是走为上策。”

    　　刘立杆和张晨说：“对，听大哥的。”

    　　一辆挂着军牌的吉普车在他们身边停下，小郑从车上下来，谭总问他：“落实好了吗？”

    　　“好了，大哥，正好小赵也去，现在船就停在边防局的港口，我们走。”

    　　谭总说好。

    　　小郑看了看停在这里这么多车，他说：“坐我车走吧，车多眼杂，目标太大，我担心他们发现上了那条船，会派人在湛江那边等。”

    　　谭总觉得小郑说的有道理，他和刘立杆说，那就我们两个，加小张他们两个，坐小郑的车过去，其他的朋友，让他们在这里等。

    　　刘立杆说好，他走过去和孟平、陈启航他们说了，回来上了小郑的车，谭总坐在副驾座，刘立杆和张晨、小昭坐在后座。

    　　他们过了人民桥右转，上了去边防医院的那条路，边防医院前面的海甸河里，有一个边防局内部的码头，这里停泊着边防局的缉私艇和工作船。

    　　往前开了几分钟，小郑骂道：“我操，这是些什么人，连这里也守着？”

    　　他们朝前面看看，果然就看到有七八个人，站在前面的道路中间，看到有车过来，就招手让他们停下。

    　　有人走过来，敲了敲车窗玻璃，小郑把车窗摇下。

    　　“你们是哪里的？”对方问。

    　　小郑骂道：“你他妈的自己不会看车牌。”

    　　有人还真的凑近身子看了看车牌，几个人站着低声嘀咕，有人问，这什么车，部队的还是武警？

    　　“是医院的吧，医院的车也挂军牌。”

    　　“管他妈的，就他一辆车，先搜了再说。”有人叫道。

    　　有人打着手电，晃向小郑的脸，小郑右手从腰里掏出手枪，指向窗外，厉声喝道：“把手电关了！”

    　　“我操，有枪！是部队的！”有人惊呼，几个人都往后退。

    　　小郑一推车门下了车，左手一拉枪栓，叫道：“站住，你们是什么人？！”

    　　呼啦一下，那几个人转身就从路边的一条小路跑了进去。

    　　刘立杆和张晨看着，暗自心惊，心想，要不是坐小郑的车来，这下还真是麻烦。

    　　小郑坐回了车上，他问谭总：“对方是谁啊？”

    　　“洪刚芦。”

    　　“他妈的，这些家伙，越来越嚣张了，迟早要被收拾。”

    　　重新启动车子继续开，走了四五分钟，就到了边防局的码头，那艘工作船上灯火通明，几位战士正往船上搬运着货物，看样子是要送去湛江的。

    　　一车的人下车，谭总问小郑，你身上有没有带钱？

    　　小郑说，大概还有七八千。

    　　“先给我。”

    　　小郑拉开自己的公文包，从里面掏出了一沓钱，递给谭总，谭总掏出自己的钱包，打开来，把里面的钱都掏出来，和小郑的合在一起，又从自己的手提包里，拿出了三万块钱，一起递给张晨，和他说：

    　　“匆匆忙忙的，身上没带多少现金，这些你先拿着。”

    　　张晨赶紧说：“不行不行，大哥，这个我不能要。”

    　　“不能要你还敢叫我大哥？”谭总骂道，“收着，回到老家，有什么困难，就记得给我打电话，别硬撑！”

    　　张晨无奈，只能说谢谢大哥。

    　　他把钱收下，交给了小昭，小昭也赶紧说，谢谢大哥！

    　　小郑带着他们上了船，一位姓赵的参谋迎了过来，先朝谭总敬了个礼，然后和小郑握手，小郑把张晨和小昭介绍给他，和他说：

    　　“你给我安全送到，不然打你板子。”

    　　“没问题，不然你小子放过我，老团长也不会放过我。”赵参谋说。

    　　“知道就好！”谭总说。

    　　三个人都笑了起来。

    　　刘立杆问，你们这船，还回来吗？

    　　赵参谋说回来，到湛江，差不多天亮了，在那边待一个上午，中午回来。

    　　“那我能不能也搭你们的船来回？”刘立杆问。

    　　“可以啊，没问题。”赵参谋爽快地说。

    　　刘立杆和谭总说，那我送他们去湛江。

    　　谭总说好，那几个朋友，我等会回去和他们说。

    　　谭总和小郑下了船，坐在车上，但并没有离开，他们在码头上，又等了二十多分钟，直到船离开码头，朝连接着海甸河的琼州海峡开去，谭总才叹了口气，和小郑说：

    　　“走吧。”

