    “呵呵，几位师弟，事已至此，我也不必隐瞒了。

    其实我的真正身份，是元初圣地的弟子。

    我混入苍炎圣地的基地中，为的是摸清基地的情况。

    现在，东域各大门派，已经是准备好人马，即将一举摧毁基地。”

    方师兄忽然得意地笑着说道。

    “啊！

    原来你是卧底！

    你将我们带来这儿，到底想做什么？!”

    那几个基地的弟子，听了方师兄的话，不由得大惊失色，纷纷向后退去。

    “呵呵，几位师弟不必担心。

    在基地中，我和几位师弟的交情，是最好的。

    所以，我想推荐几位师弟加入我们元初圣地。

    而且，几位师弟放心，你们的资质和实力，一定会受到我们元初圣地重点培养的。

    我想，几位师弟都是明白人，到底该怎么样选择，应该很清楚。”

    方师兄淡淡说道。

    大厅中，那吴长老凌厉的目光，也是冷冷盯着几个基地弟子，等他们选择。

    “方玉郎，大长老对你那么好，原来你竟然是一个卧底！

    大长老不会放过你的！”

    忽然，一个基地弟子身形一闪，拖着一道残影，快速向民宅之外而去。

    “哼，你以为这里什么地方，想来就想，想走就走吗！”

    只见一道冷冷的声音响起，一个中年男子忽然间出现，挡住了那个基地弟子的去路。

    “死！”

    中年男子的一挥手，一掌拍在基地弟子的脑袋之上，砰的一声，将他的脑袋拍碎。

    其余几个基地弟子，不由得吓得面无人色。

    这个中年男子，实力强悍之极，境界实力比他们高很多，他们不可能是对手。

    最终，几个基地弟子，在死亡的威胁之下，都是同意加入元初圣地。

    “哈哈，好，识时务者为俊杰！

    立即通知各门各派，就说林飞已经是回到了苍炎圣地的基地中，现在是摧毁苍炎圣地基地的最佳时机了。”

    那吴长老十分高兴，哈哈大笑道。

    “哼，林飞，很快我就要你跪在我面前，舔我的脚底。

    还有青洛那贱人，我一定会当林飞的面，狠狠地玩弄她！”

    方玉郎的脸色，隐隐呈现出来一种畅快的感觉。

    一想到，即将可以折磨林飞，他就心情大好。

    很快，消息秘密传送了出去。

    一天后，东域的一些大教派，纷纷派出人马，向着苍炎圣地基地的方向，围拢而来。

    很快，漫山遍野的人马，将苍炎圣地基地外面的那小山村，团团围了起来。

    “这个小山村中的人，全部都是苍炎圣地的人，直接将这个小山村抹除就可以了！”

    高空中，一道轰隆隆的声音响起。

    轰！

    一尊宽大几百亩的元力巨掌，挟带着不可抗拒的天地之威，出现在小山村的上空，轰隆隆向下方的小山村拍下去。

    呼……

    犹如天降惩罚，可怕的元力狂风，疯狂刮起。

    那尊巨掌，还没有真正落下，小山村中，一幢幢的石屋，就已经崩碎，漫天的石声激溅而起。

    “有敌人来袭！”

    小山村中的村民，其实全部都是属于苍炎圣地的人，这个时候也是发现了情况，一道道身影冲天而起。

    只不过，这尊元力巨掌，是一个实力可怕的高手大能所施展出来的，哪里是一般的武者所能抵挡得了的。

    砰砰砰砰……

    小山村中的村民，在可怕的元力威压的镇压之下，身躯纷纷炸碎，化成漫天血雾。

    “快通知大长老!”

    有人疯狂大喊道。

    立即，就有人将情况传送进基地之中。

    “我最担心的事情，终于还是发生了！”

    基地中，一座高峰之上，宫殿之中，大长猛然间站了起来，脸色阴沉，喃喃说道。

    “通知所有的弟子，有敌人来袭！

    所有的人，立即以最快速度收拾好东西，准备撤离！”

    大长老将命令发布了下去。

    “什么！有敌人来进攻基地！”

    林飞收到消息后，不由得愣住了。

    基地的位置，十分偏僻隐秘，想不到，竟然被发现了。

    林飞和青洛，立即收拾好东西，然后赶到邪影族生活的地方，将所有的邪影族族人，全部传送进林飞的城池之中。

    片刻后。

    基地中，所有的人，全部都是集中到了大广场之中。

    基地外面。

    轰隆隆……

    那尊几百亩地宽的元力巨掌，不断抡起拍下，片刻间，就将整个小山村的彻底抹平，成为一片废墟。

    只有小山村东边的一株高大干枯的巨树，并没有被毁掉，依然是矗立在那儿。

    “呵呵，那株枯树，果然有古怪，是一个小空间的入口。

    苍炎圣地的这个基地，还真是隐秘啊。”

    高空中，一道声音呵呵说道。

    “废话少说，抓紧时间，直接攻进去吧。”

    另一道声音朗朗说道。

    四面八方的高空中，聚满了密密麻麻的身影，其中有一些身影，散发出来十分可怕的威压。

    就在这时。

    小山村东边那株巨大枯树，树身忽然发光，绽放出来阵阵耀眼的晶莹光芒。

    然后。

    一道道人影从中飞掠而出。

    为首三个老者，正是基地的三位长老。

    三位长老的后面，跟着差不多一千多人。

    “各位，你们无缘无缘闯进入我苍圣炎地的基地，还出手杀人，这是什么意思。”

    大长老望着眼前变成废墟的小山村，和废墟中的那些血肉残肢，不由得脸色阴沉难看之极。

    “哈哈哈……

    病老头，我们想做什么，你应该心知肚明。

    现在，将你手中的极道仙兵和道炎古经交出来，还有，将林飞也交出来。

    否则，我们就大开杀戒！”

    西方的高空中，一个身材高大，须发皆白的老者缓缓踱步，站出来说道。

    “不错，病老头，你们苍炎圣地，已经灭亡了一千五百多年。

    现在东域中，只有三大圣地。

    你还瞎折腾什么，你以为，凭你的能力，真的可以将苍炎圣地重新建立起来吗。

    这是绝不可能的。”

    东方的高空中，一个青衣老者，全身绽放出来耀眼的青光，炽盛的青芒，使得他的面容十分朦胧，看不清楚。

    其它的方向，也纷纷绝顶高手大能级的人物站出来。

    大长老看着一个个绝顶高手大能出现，不由得脸色十分难看，暗叫不妙。

    看来，这一次，想要全身而退，有点困难。

    这些人，都是来自东域中的一些大教派，包括三大圣地，三大世家中的人马，还有东域中一些一流大教派的人马。

