    秦倾的修为放在北玄灵院说不上特别出色，比试没有败绩不是因为对手实力不强，而是因为秦倾她一旦上头就会不顾自己用出家族绝学。

    赵院长见识过这一招的威力。

    曾经秦家一位灵帝修为的天骄在对战半步灵圣修为的灵修时用出了这一招，一瞬间天地都为之黯然失色。

    华丽又恐怖的剑招，轻飘飘的抹去了一尊跺跺脚，北玄域都可能要抖一抖的大能的生命。

    就像是黑夜里，一朵花悄无声息，开了又谢。

    从此赵院长对秦家出来的剑修都怀着只可交好的态度。

    秦倾这个秦家宝贝得不行的天生剑体来北玄灵院进修是赵院长没想到的，他同秦倾的兄长交好，也是看着秦倾兄长一点点把秦倾养成现在这个样子。

    要是秦倾出了什么岔子，赵院长首先就不能放过自己。。

    要是秦倾违反了比试的规则，赵院长就得率先处置秦倾。

    只能每次在秦倾用出这招的时候自己作为肉盾去打断，然后宣布比试为平局。

    还能怎么办呢？

    之前是秦倾的修为不足以支撑她完整的用出这个剑招。

    现在秦倾灵尊的修为勉强够用。

    赵院长就更不敢托大了。

    “赵院长的学生有底牌，我青灵宗的弟子难道会没有吗？”南萄笑道。

    南萄表现出来的样子同外表有不太明显的违和感，让赵院长总是忽略南萄实力在他之上这一事实又在想起来的时候心里猛然一惊。

    这一打岔，秦倾已经完成了剑招的蓄势，万千剑光如同天女撒花，华丽中暗藏杀机。

    宋京墨目光凝重。

    她没想到秦倾会玩不起，直接放大招。

    不过，正好为她做嫁衣。

    宋京墨隔着万千剑光冲灵力快要耗空的秦倾勾唇笑，她笑起来像是春暖花开。

    秦倾一愣神，就看见宋京墨双手一合，再打开的时候，一面镜子出现在她手中。

    镜子悬浮在半空中，在满脸不可思议的赵院长的注视下，把那片剑光吞了进去。

    比试台上干干净净，半点痕迹都没留下。

    “还要继续吗？”宋京墨秉着友好交流的原则询问道。

    “你还有什么招数，尽管用。”秦倾一手执剑，脸色有些苍白，话音坚定。

    赵院长敲了下自己的脑袋，有些懊悔的晃了晃。

    “完了。”

    “什么完了。”

    “秦倾现在灵力用完了，只能靠单纯的身体力量迎战，继续用剑会消耗身体元气。”

    他就应该直接叫停的，平局总好过看着秦倾胡闹。

    要是秦倾出了点什么意外，他要怎么跟学院里交代。

    秦倾可是来年北玄灵院参加天玄灵院选拔的种子选手。

    赵院长挠了挠头，一不小心拽下来了几根头发，顿时心更疼了。

    “青灵宗的弟子在比试上一向很有分寸，赵院长不必担心。”南萄语气还是一如既往的淡定。

    衬得赵院长一点都不沉稳，心态也不大行。

    宋京墨知道秦倾灵力所剩无几，也收回了灵力。

    别的不说，秦倾的近乎本能的战斗意识和战斗技巧让宋京墨很是心动。

    不用灵力，她单凭身体力量也能同秦倾争一争高下。

    输赢不重要，要是能在比试中学到点什么，自己就赚到了。

    几次过招之后，秦倾也意识到了宋京墨的想法，长剑归鞘，把几乎从不离身的剑随手放在一旁。

    “不用武器。”

    “我们认真打一场。”

    “好。”宋京墨放了长棍，两人赤手空拳打了个有来有回。

    池知书皱着眉，疑惑道：“我怎么感觉小师妹那面镜子没有那么简单？”

    “小师妹的镜子可是她的天赋技能。”

    用处不仅仅是吸收攻击。

    秦倾怀了教导的心思，放缓了自己进攻的速度，宋京墨悟性很好，稍微给一点提点就能领会，两人打得酣畅淋漓。

    等到两人都舒散了筋骨，同时收手，相视一笑。

    “你那镜子，还有别的作用吧。”秦倾收了笑容，问道。

    “能复制吸收进去的攻击，威力会打折扣。”宋京墨也没藏着掖着。

    认认真真打过一场，她已经了解了秦倾的脾性。

    这是个喜欢在比试中打磨自己的剑招的武痴，心思基本都花在怎么提升剑术上，平时心性应该很沉稳，不知道今天怎么有些着急了。

    “我输了。”秦倾知道自己从头脑一热使出秦家十九剑最后一剑的时候就输了。

    如果不是宋京墨有那面镜子，想要全身而退是不可能的事情。

    稍有差池，宋京墨就可能成为自己的剑下亡魂。

    秦倾想来都有些后怕，抿了抿唇，有些别扭的同宋京墨道歉。

    “下次注意呀。”宋京墨摆摆手。

    她知道秦倾能毫不犹豫的放大招是习惯了有人出来给兜底。

    但是这样交流性质的比试都有可能一时反应不及，要是在生死不论的赛台上呢？又或者是在遭遇袭击的时候呢？

    总不能大招一放，自己就战力全无，跟那刚蜕壳的虾一样吧。

    宋京墨自己不好直接提醒，也没那个立场提醒，只能间接的提示一下。

    秦倾的灵力用完了，她的灵力还剩个四五成。

    即便秦倾还有一战之力，那也要付出一定的代价。

    从清琰的口中听说过万年前万族天骄层出的景象，宋京墨也无比期待这个时代也能出现许多的天才。

    她的生命不是无穷无尽，指不定哪天跳出来个谁谁谁就让她去为拯救世界献身了。

    总不能每次大陆存亡时刻就让人无私奉献自我牺牲吧。

    宋京墨没去想自己给修灵大陆带来新希望的可能性，她只想着做好自己能做的，尽力不荒废每一天的时间。

    “第三场还要比吗？”南萄记下第二场比试的胜利归属，偏头问赵院长。

    经历过几次情绪的大起大落，赵院长从一开始的信心满满变成了现在的“毁灭吧我累了”。

    “贵宗的弟子极为优秀，接下来要叨扰一段时间了。”赵院长脸皮不薄，自家学生连输两场比试的事情在他这儿已经过去，满心只想着学一学青灵宗是怎么教导弟子的。

