    事情尘埃落定。

    无天佛祖迅速上的小怪把属于黑暗之渊的孙悟空的铁笼子关得更紧实了，他现在要让这个猴子完全没有逃出天日的任何机会。

    “没有想到你的想法还是不错嘛，我之前还以为你是个心慈手软的人物，甚至产生会让孙悟空顶替你的想法，但是现在看来你比他要新很多，难怪你是这只猴子的黑暗化身。你很多事情都要比他做得大男子的多。”

    听到无天佛祖对着自己说出这些话，黑袍使者只是抿嘴笑了笑。

    他早就知道自己是孙悟空的黑暗化身，所以并没有把无天佛祖所说的这些话放进自己的心里，他也早就看出来无天佛祖有想灭了自己的迹象，所以才会利用这样的方法来使无天佛祖留住自己。

    就算几十年前在如来佛祖的面前，那如来佛祖最终选择了孙悟空来保护江流儿。

    但是如今既然所有的一切已经换到了自己的头上，那么他如今就要顶替那只猴子，成为这天下唯一的齐天大圣孙悟空。

    此时东华山上。

    “师父这些咱们该怎么办才好呀？俺刚刚就觉得大师兄不应该一个人去单打独斗，现在大师兄一个人单打打独斗之后，咱们又应该如何把它从那里面救出来呢？但无天佛祖本来就是一个心狠手辣的家伙，咱们也不知道他会做出什么样的事情对待咱们的大师兄。”

    平时里就连猪八戒和孙悟空两个人之间经常发生矛盾，如今的猪八戒也不会再说那些风凉话了。

    他知道如今的孙悟空已经掉入了最大的一个陷阱，那便是和无天佛祖单打独斗的这个陷阱，他们应该早早就知道孙悟空一个人的力量是压根怼不过那个魔头的人，让他们走到轻敌大意。

    “大家先不要着急，如今悟空确实是落到了那些模特的手里面，但是咱们并不是没有办法，咱们现在只要静下心来，先想想办法再说。”

    此时说出这些话的江流儿，其实心里面还没有底气，他从来都没有想到过，在原著剧情里面，孙悟空从来都没有落入到那么悲惨的地狱里面。

    这是江流儿完全想不到的剧情，这按照他的记忆路线是完全走不下去的，如果他们现在按照原剧情的发展的话，应该已经来到灵山取得了真经，况且他记得这西游世界的分支也不是这么玩儿的。

    江流儿急得满头冒汗，但他还是要保持一副正经的样子在疏导自己的徒弟。

    而站在一旁的哪吒三太子和东华帝君，两个人已经看出了此时的江流儿处于一个紧张的状态，于是这两个家伙走到了一边，开始商量起了孙悟空营救计划的事情。

    “如今他们师徒已经乱了心志，就算让他们现在想出一个周全的办法也是不太可能的事情，现在这所有的事情必须由咱们两个做主。”

    这三太子向来都是一个莽夫，在听到东华帝君说出这样的事情之后，只是恍惚的点了点头，他并不知道眼前的东华帝君会跟自己交代什么样的事情。

    看到哪吒三太子似懂非懂的样子，东华帝君扶了扶自己的额头，他知道眼前的哪吒三太子也并不是一个合适的交接人选。

    但是如今这东皇山上除了他们以外就只剩下江流儿视图等人了，江流儿等人现在沉浸在失去了孙悟空的痛苦当中，总不能让那些心怀痛苦的人来处理最大的事情吧。

    但是就在这个时候，镇元子大仙突然走到了东华帝君的面前，如今两位神仙眼神交接了一下，就互相明白了对方想要理解的意思。

    哪吒三太子推到了一边，现在由镇元子大仙和东华帝君开始交流了起来。

    这两个家伙向来以大局为重，然而现在看到这天下之局势已经动荡不安无天佛祖又把他们唯一的希望孙悟空给捉走了，现在他们也不知道他无天佛祖捉走孙悟空到底是要做什么。

    “其实我的心里面知道，这无天佛祖把孙悟空带走的话，无非就是想要他身体内舍利子的力量，因为我之前用16颗舍利子给孙悟空动画了金身不败的身体。”

    听到镇元子大仙这么一说，东华帝君心里面一阵，虽然他知道孙悟空好像得到了什么力量，但是他刚刚站在一边，并不知道所有的舍利子全部都用在了孙悟空一个人的身上。

    而如今舍利子已经用了，孙悟空却被那无天佛祖抓走了，这完全就是他们的完败之时。

    “那舍利子力量已经被孙悟空吸收的话，无天佛祖不会要用他的性命来火化出舍利子吧，这是万万不可的事情，他孙悟空本来就在太上老君的炼丹炉里面待过一些日子，虽然我对他的身份完全不了解，但是如今这样的事情也是万万不可能实现的呀。”

    看到东华帝君如此这般的紧急，镇元子大仙也只能摇了摇头，如今的他也只能听天命。

    镇元子大仙摇了摇头之后，突然想到了什么，所以后走到了猪八戒的面前，他只知道无天佛祖把孙悟空等人带到了什么样的地方，如今他们的最后一些希望可能还要在这头猪的身上。

    “什么让俺去就俺大师兄，俺大师兄和那个家伙单打独斗都打不过俺老朱一个人怎么可能把他救得出来呢？这是完全不可能的事情，你们不要把所有的事情都推到俺身上了！”

    在听到镇元子跟自己说的那些话之后，猪八戒一下子看到心慌，这镇元子竟然让自己只身前往黑暗之渊去把孙悟空给救出来，并说那弱水的剧毒也只有自己一个人能承受的了。

    猪八戒向来都没有跟这些家伙单打独斗过，更别说和那么厉害的一个角色，在听到这样的事情之后，一下子就打起了退堂鼓。

    “如果你不去的话，我们所有的人都只能在这里坐以待毙，难道已经到了这种情况了，你还不愿意去救你的大师兄出来吗？”

    自己身边的众人都看着自己，猪八戒咬了咬自己的下嘴唇，随后心一横。

    “好，我去！”

