
　　“这黑龙既然在洞庭湖中出现，必定与那老龙王有关系！”

　　老道士抚须:“可为师与老龙王也认识许久了，也没听说过这老龙王有黑龙子嗣啊！”

　　“黑龙又如何了？”宋子瑜有些不以为然，“难道师傅还信那些凡间谣言，信黑龙会带来灾难这等言语？”

　　老道士嘿嘿笑了两声，意味深长的看向自己徒弟:“谁说这就是谣言了？”

　　宋子瑜有些不相信:“难不成还是真的？”

　　“还记得为师之前给你解释，例如取西经就是有人通过凡人之口传出去，才有今日流传甚广的故事！”

　　宋子瑜揣测道:“您是说，黑龙会带来灾难的传言，也是有修行人通过凡人之口传出去的，而这也不是谣言？”

　　“不错！”23sK.com

　　老道士点点头，看了一眼宋子瑜满脸好奇，便慢悠悠开始解释:

　　“真龙一族始于天地初开之际，乃是比万族更为古老的种族，龙族乘天地气运，生来便开神智，懂修行，悠长的寿命更是近乎长生！”

　　“真龙一族，根据其血脉差异可分为金龙、青龙、苍龙……以及黑龙不同龙族，其中以金龙与黑龙血脉更为优异，修行天赋更强！”

　　“大约数万年前，有域外种族入侵……”

　　域外种族？

　　宋子瑜有些疑惑，但老道士谈到域外种族时，神情却凝重起来。

　　“若把三界当作一个整体，那三界外的种族，就是域外种族！”

　　“域外种族游离于三界外冰冷寒寂的虚空，生存条件极为恶劣，三界内的舒适温暖对于它们来说就如同漫漫黑夜里亮目的火炬！”

　　“三界犹如一个巨大坚固的蛋壳，守护着里面的所有生灵，原本应该将域外种族拒之在外！”

　　“但是……”老道士目露追忆，摇了摇头，“天曾经破过一次，自此三界就有了薄弱之处！”

　　宋子瑜心中一动，老道士说的莫非是共工怒撞不周山，女娲补天的神话故事？

　　“有大能将破了的天补好后，曾发出预警此处会成为域外种族入侵三界的突破口，天庭虽派天兵驻守，但仍是不够重视！”

　　“于是有一日，黑龙一族诡异般集体入魔，围攻补天之处驻守的天兵，与域外种族里应外合，将域外种族放了进来！”

　　老道士目中闪过悲痛:“随即天庭发起神战，要将域外种族赶出三界，那一战……凡人被波及死了三成！”

　　“黑龙会带来灾难并不是谣言，至少在那一场大战中，即使最后天庭成功将域外种族赶出三界，并将那处破口重新封印修补好，三界仍是损失惨重！”

　　“大战后，天庭就开始对黑龙一族进行清算，同时也在探究此前为何一直正常的黑龙一族，却如同集体入了魔一般，将域外种族放进来，但百般寻找后仍未寻到缘由！”

　　“于是天庭为了以绝后患，将当时所有黑龙一族成员全部屠杀殆尽，同时立下天条，三界不容黑龙一族存世！”

　　“大战之后虽然时不时有黑龙被发现，但都迅速被天兵围杀，乃至近万年来三界都未听说过发现黑龙踪迹，为师本以为黑龙早就在三界灭绝了，没想到还能在洞庭湖见到！”

　　“若是如此也说得通了，那黑龙定与洞庭湖这老龙王有什么关系，所以老龙王才百般帮这黑龙遮掩，为师才不曾听说……只是不知为何这黑龙近期露出了踪迹？”

　　宋子瑜心怀激动听完了老道士讲述天庭与域外种族大战的故事，但随后又有些疑惑，犹豫着问道:“师父，可弟子见这洞庭湖中那黑龙，却是无一丝残暴入魔的迹象，还时常救助湖上渔民！”

　　“你要知道，天庭颁布绞杀黑龙的天条，并不是因为每条黑龙全都入魔作恶罪不可赦–至少在为师所知中，大战过后诞生的黑龙，与其它龙族无异，甚至没有一丝入魔迹象！”

　　老道士瞥了宋子瑜一眼:“天庭追杀围剿黑龙，为的是避免黑龙诡异入魔的可能，既然无法阻止黑龙入魔，那将黑龙一族通通杀尽便是个好办法！”

　　宋子瑜沉默了一会，想起那条黑龙救助自己时的画面，认真道:“这样不对！”

　　“天庭这样做，就类似于凡人官府将有犯罪可能的百姓处决一般，即使这名百姓有前科，但也不能作为无罪处决他的理由！”

　　老道士未接话，面上表情也看不出他对这事是否赞同，宋子瑜反倒陷入沉思不知在想些什么。

　　两人一狐驾驭着排开湖水的屏障，如风驰电掣一样向着湖底中心前行。

　　深入了湖水几丈深后阳光就不可见了，待到了湖底周围更是一片伸手不见五指的黑暗，所幸两人一狐都不是平常人，即使在如此黑暗中视线也只是稍微受阻。

　　这般前行了小半个时辰后，宋子瑜等人眼前逐渐亮起了微弱的光芒。

　　待更近一些后，宋子瑜便惊奇的盯着眼前奇景，久久不能移开目光。

　　只见眼前不远处，赫然坐落着一座金光闪闪的巨大宫殿！

　　宫殿坐落在湖底略有些凹陷的一块盆地，主殿副殿寝宫一系列建筑鳞次栉比，比之凡间宫殿更显宏大。

　　宫殿通体不知用什么材料搭建而成，竟自行散发着耀目金光，相隔好老远都能看见，周围有着高大的珊瑚与海底礁石，将宫殿围着衬托在中间。

　　漂亮的鱼儿在珊瑚间礁石间懒洋洋随意游动，身上各色条纹在宫殿金光照耀下闪烁着各色光芒。

　　整座宫殿周围有透明屏障隔离湖水，恰如建在水晶球中的漂亮城堡。

　　老道士带着宋子瑜穿过那透明屏障，落在宫殿门口。

　　宫殿隔离开了湖水，站立在宫殿门口倒与在陆地上没有太大不同，唯有此地因为是在湖底百丈深处，水汽异常丰润，呼吸间还可闻到淡淡的鱼腥味。

　　宋子瑜抬头向眼前宫殿望去，只见巨大的宫殿大门上，悬挂了一块金色牌匾，上边金光闪闪书了四字:洞庭龙宫！

　　而金色牌匾之上，挂着一溜堪比婴儿头颅大小的夜明珠，正散发着耀耀光辉。

　　宫殿门口，两排水底妖物并排而立，未完全化形下面目千奇百怪，几乎将湖内水族攘尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八章 域外种族免费阅读。https://xs.23sk.com 