    对于关麟征来说，张天海所部明明到达了前线，却没有向他报到，这确实让他有点心里不爽。

    作为国军第十五集团军的司令官，也是新墙河前线的总指挥官，关麟征必须要有点介意，毕竟他还是这里的最高指挥官。

    “长官的意思是，他们自进入了三江镇之后，就没向您报到吗？”张耀明有些紧张，毕竟三江镇也是他的防区之一，战区警卫部队进驻三江镇的事情他是知道的。

    至于为什么张耀明没有派驻部队进驻三江镇，那完全是因为张耀明完全就没将它作为一个战略要地来看。

    其实不仅是张耀明不将三江镇这里当作是战略要地，张天海也是一样，但他为什么要将这里作为第一个落脚站？那完全是因为这里距离新墙河有一定的距离，前线又有国军第十五集团军的主力在前方顶着，这里是最安全不过的了。

    只是张天海完美没意识到自己的“迟一些报到”的思想，却已经惹得关麟征总司令有些不快了。

    “对，他们的确还没有向我报到，就连从长沙出发，都没有向我报告过，更别说现在了。我都现在都搞不清楚张天海在想什么，如果他们不是中央军部队，而是地方军部队，我起码要派两个师去盯紧他们的动作。”关麟征淡淡地说道。

    听到这句话，张耀明再次愣了一下，他知道关麟征不爽这次的张天海的不报告，但是没想到关麟征是这么地不爽。

    不过张耀明转念一想就知道了，关麟征是黄埔第一期中的佼佼者，是属于蒋介石最心腹的那批黄埔学生之一，现在又堂堂的一个集团军老总，当然是有些脾气的了。

    关麟征冒火的这事儿还从两个方面解读——第一个方面就是张天海不尊重长官，所以生气；第二个方面就是关麟征好不容易有这样一支强有力的主力部队从后方调上来增援，而这个张天海竟然对自己提防一手，换哪个长官都会不爽的。

    “放心吧！长官，三江镇那里卑职会盯紧的。三江镇附近，就有咱们第十五集团军的两个团，他们有任何动向，我们都能第一时间知道。”张耀明作为关麟征那么多年的心腹了，哪能不知道后者的心思？于是马上进行汇报道。

    “好，那就这么定了吧！”关麟征点点头，对于张天海这支部队的使用方法，心里大抵已有数了。

    ……

    两天后，张天海的后续部队终于陆续抵达三江镇，在这个时刻，张天海终于要和周方杰一起去向关麟征报到了。

    “老张啊，你这举动，一定会惹得关麟征长官很不爽的。出发前不报告，抵达后也不报告，而且三江镇这个位置就相当于第十五集团军的腰眼子呐，咱们这个时候不声不响地进驻了三江镇，要是换作是别的部队长官，恐怕要直接大兵包围呐。”周方杰提醒张天海道。

    只见张天海听了周方杰的话之后，并没有为之所动，他说道：“其实，我这是故意的。”

    “故意的？你小子是吃了熊心豹子胆啊？”周方杰瞪圆了眼睛。

    “哎……其实，北上新墙河以后，我还是希望咱们咱们战区警卫部队保持一定的独立性，我不希望咱们的部队上去以后，就直接成为第十五集团军的一把刀，咱们要干的话，就自己干。等到遇到困难了再向长官部进行汇报，我就不信关麟征真能见死不救。”张天海脸色一片淡然，古井无波。

    “那我大概明白你的意思了，你是故意传递这个信号的吧？”周方杰点点头。

    “对，就是这个意思。”张天海点点头。

    “小徐，马上发报到第十五集团军总司令部，说我们战区警卫部队已经全员就位三江镇，现在我们的主要指挥官马上过来向长官报到。请长官明示报到地点。”张天海吩咐道。

    待做完了这一系列的准备功夫之后，张天海和周方杰带着警卫第一团骑兵营的部队终于出发了。

    ……

    一天后，张天海等人终于抵达第十五集团军总司令部和第五十二军军部的驻扎地桃林寺了。

    桃林寺，这个时候还没发展成一个乡镇，而仅仅是一个规模不小的村庄罢了，从外面看，这里的村子并不富裕。

    率领着骑兵营站在桃林寺的外面，张天海拿着望远镜看着这里的全貌，从进入桃林寺开始，第十五集团军的部队就开始对他们这个骑兵营的部队开始了重重盘查，所以也没有人怀疑他们是敌军的渗透部队之类的。

    “不错啊，看来咱们的关长官，危机意识还是很不错的，没有选那些靠近的前线的大镇作为指挥地点，而选择了一个地图上目标一点都不大的桃林寺村，可以避免了日机的轰炸。”张天海赞赏道。

    “还真别说，这几天咱们进驻三江镇以来，都没有遭到日机的轰炸，甚至是日机的踪影都没有见过，我总觉得这小日本在积极备战，在憋大招呢。”周方杰分析道。

    “这是必然的，到时打下一个会战了，目标中心一定是长沙，只要攻下长沙，就可以以长沙为中心店，火速向湖南各个地方开始发散，甚至可以以湖南为大后方，配合江西前线的部队，将我军在江西一线的主力一举吃掉。”张天海顺着周方杰的话往下说，他一点也不乐观。

    “确实，从战局层面上来看，他们的目标，肯定就是长沙了。也好，咱们趁着这个时机，借小日本的第六师团所部来练练兵。只要去揍他丫的，就行了，我就不信他们在前线吃了一点儿小亏也会向身在武汉的冈村宁次进行汇报。”周方杰轻轻笑道，言语之中充满了挑衅。

    “我也是这么想的，这样的小鬼子还没有准备好，咱们占一点小便宜也不错呀。更何况，新墙河北岸不也经常有游击队在打游击战吗？抓住这点时机，趁着小日本还没有做好十全的战争准备，咱们试试斩掉他们的一根手指。”张天海嘿嘿一笑，笑容里面充满了奸诈。

    “好，那就这么定了吧！”周方杰也跟着轻轻一笑。

    就这样，第九战区警卫部队在新墙河北岸的作战方案大致已定。

    不错，在基层官兵们看来很高深的战略方向，其实在这些高层长官面前也就是那么一两句话的事。

    ……

    PS：更新送上！

    睡觉睡到下午两点钟，终于休息好了，今天晚上还有一章更新，我尽量早点写完。

    感谢起点书友情话蛊人心的500点币打赏！

