    嫁入豪门，外面的人都以为她不知多风光，却不晓得背地里，她在家当做丫头的活，还没饭吃。

    男人还不知道心疼。

    可她也明白嫁了就不能反悔，顾容情再好，她也要守住刘军好好过日子。

    只希望那顾容情就是个绣花枕头，到时候他没考上，他们家刘军考上了，那才叫开心呢。

    高薇想到刘军可是高中生，家里有关系，给他找了好多书来复习，据说暑假还要去京城上什么补习班。

    那个顾容情有啥，听刘军说他家里是后妈，有了后妈就有了后爸，难怪这么多年不管他，顾容情想翻身——难啊！！

    想到这里，高薇开心地往家走去，脚步都变得轻快起来。

    她在婆家吃不好，还不许她去娘家打牙祭？！

    结果没想到，快到娘家的时候，却碰到了死去的夏荷花的婆婆，瞬间，高薇的眼眸一阵紧缩，脚步一下顿住。

    夏荷花的婆婆叫做周青，原本也是个很聪明会过日子的女人，给儿子挑选了夏荷花也是看在她老实，不敢反抗自己。

    但没想到出这么多糟心事，尤其记得，夏荷花出事那些天，周青见到过高薇跟夏荷花在一起。

    忽然眼珠子就转了转。

    她见四下无人，便皮笑肉不笑地道：“是高薇啊，我说，你可好久没回村里来了。”

    高薇不想跟她纠缠，看到她总想到夏荷花在躺在病床上，露出的那张青白的脸。

    “喔，我们家刘军不是要考大学么，我得照顾他，所以回来得少了点。”

    “是这样啊，我还以为是你怕我们家夏荷花将你供出来，不敢回呢。”周青上前一步拦住她的去路，脸上带着不怀好意的笑。

    高薇的脸色一变：“你什么意思？你们家夏荷花自己做死，关我什么事？”

    周青道：“荷花出事那几天，去找过你三次，别以为我没看到。”

    “她是找过我怎么了？我跟她一起还骂了沈青青呢，但我没去诬陷人家啊。”高薇早回忆过后多次，她确定，和夏荷花说的话没有任何人知道。

    “是吗？可是农药很贵的诶，我们家的农药根本不会经过荷花的手，所以，她的农药是谁给她的呢？而且还不止一瓶，被人夺走了一瓶，她竟然在医院里还拿出一瓶来自杀。这农药可是按人按分量买的，你家多少田地用了多少农药能算出来，要不我们去找下村长和刘长根？”

    高薇完全不怕：“好啊，随便你，随时奉陪。”

    她并不怕，因为农药家里每年都有剩，她拿的是家里多出来的。并不怕查，但她妈是个棒槌，必须好好吩咐下她妈。

    虽然，那周青可能只是诈她，不会真的去找刘长根，但还是要以防万一。

    高薇匆匆赶回娘家，这才发现，她家里根本没开伙，不由得气急，她给家里电视机，还给了她妈一笔钱，按道理，家里该天天吃肉的。

    她还早托人过来告诉她妈，自己今天要回，怎么连饭都没做？

    她气得猛地推开门，直接闯进她妈的房里：“妈，咱家怎么连饭都没做，你们没接到我回来的消息？”

