    第593章辛苦一天后的美食大餐

    不出所料。

    狮族果然让长夏他们自己开火。

    其实，狮族兽人很想跟长夏一起吃。但是，考虑人数问题，最终斯曼长者拍板，让长夏这边自行解决一日三餐。

    毕竟想混吃混喝的狮族太多，斯曼长者这边怕吓着长夏，长夏来狮族是帮忙建房的,而不是烧菜做饭的。

    “长夏，一起啊！”蜜露腆着脸，露出可怜的笑容。跟表情不符的是，蜜露动作贼快来到长夏身旁，挽着她的手臂。

    蜜露摆明立场，她要去长夏家蹭饭。

    杰、赫默呼吸一滞，纷纷抬头朝沉戎望去。

    盼着沉戎能开口说点什么。

    可惜,他们错估了沉戎的“冷漠”。

    “长夏，回石屋。”沉戎无视杰等兽人期盼的眼神,淡然朝长夏走了过去，呼唤她回幻月湖的石屋。

    枫叶低着头，掩饰脸上浓浓地的笑意。

    “走，回石屋。”长夏今日确实有些累，这半下午不停地画图，跟斯曼长者等狮族兽人交流沟通，说的口干舌燥，精神比进森林还要累。

    一边是故意忽视。

    一边是确实没察觉。

    最终狮族兽人们满脸遗憾目送长夏他们远去。同时，哀叹石屋为何要建的那般远，要是挨得近，他们还能闻闻味。

    少顷。

    长夏一行兽人回到石屋。

    门前，堆放着数个藤筐。

    淡淡地肉腥味，从藤筐中散发开来。

    “长夏，今晚吃啥？”蜜露询问道。这边都是河洛部落自家人，蜜露没扭捏,开口就问晚上吃什么。

    长夏回屋找水囊,喝水。

    “你瞧瞧藤筐里面装着什么，我们这边还有些狼族和凫部落赠予的东西。”长夏答道。

    沉戎等兽人蹲在水缸旁，洗手洗脸。

    忙碌一下午，身上沾染着不少灰尘。长夏喜欢干净，他们跟在长夏身边，渐渐地，都习惯身上干干净净的。

    “半扇猪肉，一堆兔肉，还有些野菜。”蜜露翻看藤筐，解释道：“这些都是新鲜的，你有没有什么想吃的？你说，我找玛卡阿姆问问部落有没有？”

    “够了。”长夏道：“石屋还有跳羚肉没吃完。半扇猪肉先切出肥肉熬油，今晚我们吃兔肉。元禾阿姆给我拿了不少清月之森的野山菌，枫叶你把野山菌找出来泡发，晚上来一顿兔肉大餐。”

    椒盐兔肉，干锅兔肉，麻辣兔头，家常烤兔，泡椒兔肉……

    长夏看着藤筐中处理好的兔肉，眼睛闪烁着小星星。这兔肉可是好东西，别人不喜欢吃，长夏觉得很不错。

    长夏开了口。

    众兽人开始动手整活。

    等长夏休息好,石屋旁的草棚多了两个灶台。

    长夏拿出凫部落送给她的石锅，将熬好的猪油下锅，放姜葱蒜和干辣椒爆炒，煸出香味，加兔肉，再把准备好的调味果放了进去。等兔肉炒出金黄色的油光，倒入泡好的野山菌，大火爆炒，加水，慢炖。

    除此外。

    椒盐兔肉，干锅兔肉，麻辣兔头等等，全都被长夏安排。

    馋人的香味，香飘十里。

    今晚，天狮部落狮族都没怎么吃好。哪怕吃跳羚肉，狮族都觉得嘴巴没什么味道，连三椒汤都无法拯救他们受伤的心灵。

    长夏这边众兽人吃的满头大汗，就连只吃浆果的白灵儿，今晚难得跟着白清吃了不少东西。

    小身子被撑得圆滚滚的，被白清塞进兽囊休息。

    “撑了，真吃不下了！”蜜露挺着肚子，靠着白清，整个人不愿动弹。嘴里嘟囔着，眼睛还盯着桌上没吃完的菜。

    白清拍了拍，轻笑道：“撑了，还盯着？”

    “嘿嘿！”蜜露憨笑着，说：“我肚子撑了，嘴巴还没饱。他叫嚷着说还想吃，可惜肚子不给力。”说着，舔着嘴巴责怪肚子不给力。

    长夏忍俊不禁。

    蜜露这模样，瞧着像是狮族饿着她似的。

    “别惦记桌上没吃完的，你要是喜欢吃，下次再做。”长夏笑着说，张嘴让沉戎他们吃快点，省得蜜露惦记。

    青荷默默抱着肚子，露出跟蜜露相同的表情。

    不过，她战斗力比蜜露强。

    硬是坚持到所有兽人放下碗筷，她才罢手。

    吃过饭，休息片刻。

    众兽人起身将桌椅收拾干净，各自返回石屋歇息。

    长夏梳洗干净，坐在石床上悠悠泡着脚，不时打着呵欠，等沉戎回来。他和空山等雄性兽人去幻月湖洗澡，暖季时，狮族不分性别都会去幻月湖那边洗澡。

    相比之下。

    狮族倒是比其他兽族更爱干净一些。

    当然，这跟梦幻峡谷气候有关。

    诡谲多变的气候，注定狮族要比其他兽族多承受一些。

    “长夏，还没睡？”沉戎回来见长夏还没睡，当即询问了起来，“着凉，还是身体哪里不舒服？”

    说着，伸出手试探长夏的额头。

    长夏微笑着，说：“我很好，你没回来，我有点睡不着。”

    说话之际，长夏抬起脚，让沉戎帮忙把泡脚水倒掉。解释她没睡的原因，一直跟沉戎一起睡，猛不然沉戎不在身边，尽管困还是睡不着。

    “后悔吗？”沉戎倒掉泡脚水，将木盆放好。上床，轻轻拥着长夏，替她揉捏着酸胀的肩膀和手脚。

    “后悔什么？”长夏轻笑两声，说：“我很开心，开心能帮到兽族，帮到苏叶婆婆。等兽族全都住进干净整洁安全的房屋中，就再不怕寒冷的冬季。建了房，通了路，兽族的生活就该变好了！”

    “你呀！”沉戎轻叹着。

    这傻雌性，什么时候才能为自己想想？

    不过——

    抑或许就因长夏这样的性格，才能得到兽族的拥护和爱戴。她和巫一样，不计得失，一心一意只为兽族。这样的人儿，谁能不爱？

    “睡吧！明天事情很多。”长夏嘟囔着，钻进沉戎怀里动了动，很快就熟睡了过去。

    沉戎低着头，看着怀里熟睡过去的佳人。

    不知想着什么，嘴角微微上扬，抱紧怀里的人儿。伴随着夜深的虫鸣之声，一点点陷入美梦之中。

    石屋外。

    夜风徐徐，拂过幻月谷每一寸角落。

    石屋内。

    春意融融，轻轻地呼吸声渐渐合二为一，最终变成相同的节奏，与幻月谷的深夜融为一体。

    (本章完)

