    罗天的浓眉，抖了抖。

    刚才输的毫无悬念，现在继续打，怎么着都是输。

    叶辰也发现自己似乎有些着急了，要是把这憨小子吓到了，以后不来找自己挑战怎么办？于是语气诚恳，道：“别介意，我就是开个玩笑，等你变强了再来。”

    罗天点了点头，道：“其实现在打不是不行，可我积分不够。”

    叶辰：“……”

    就在这时。

    两道急促的呼啸声响起。

    叶辰的脸色一变，大喝一声：“闪！”

    话音落下，他的腿部瞬间发力，身形朝着一侧爆射。

    “轰轰！”

    两声炸响发出。

    叶辰与罗天方才站立的位置，出现两个巨大的深坑，烟尘滚滚。

    “能在真元境修为有如此反应，难怪我那五个弟弟会死在你手里。”

    戴着鬼脸面具的鹰老大，用着尖锐刺耳的声音说道，露在面具外的两只眼睛，闪烁着阴森冷意。

    “竟然还有同伴，看来，我那五个弟弟被杀，你也有份吧，你们两个，今日都必须要死！”鹰老二盯罗天，杀意浓烈。

    罗天看了看叶辰。

    叶辰神色平静，道：“专门来杀我的，前两天已经有五个，被我杀了，这两个比较厉害，你要不要先逃？”

    罗天握紧了手中的大剑，道：“我帮你拖住一个！”

    “行，那这个弱的给你，厉害的这个，我来杀。”

    鹰老大跟鹰老二，此时面具下的脸色铁青。

    他们一个元轮境一重，一个气海境巅峰，要杀两个真元境小子，可这两小子，竟然直接商量起了怎么反杀？

    一点害怕都没有？！

    “大言不惭！”鹰老大冷喝一声，道：“我乃元轮境一重，碾死你如同碾死蝼蚁一般，若非你的小命值五十万两白银，我才懒得大费周章亲自动手！”

    元轮境一重？

    很强。

    这两家伙刚出现，叶辰其实就大概猜到了。

    元轮境的力量气息，跟气海境完全不一样。

    武者之路，聚元，真元，气海，为初始三境。

    而元轮，元胎，蜕凡，被称之为中三境。

    元轮，已经是另外一个层次的力量。

    叶辰之所以不在意，那是因为，在意与否，并不重要，对方要杀自己，那就想办法反击，杀了对方！

    很简单的道理。

    “老师，救命！”

    叶辰刚才还很淡定，忽然大喝一声。

    鹰老大心中，顿时亡魂皆冒。

    叶辰乃是灵武系弟子，他的老师，是杨天极，这是在大周皇朝，都赫赫有名的顶尖强者。

    在鹰老大被吓到的瞬间，叶辰的脚下力量迸发，狂风卷荡，猛然间，便朝着鹰老大暴掠而去。

    极品灵剑高扬，雷鸣滚滚，电弧闪烁。

    天雷动！

    “唰！”

    剑光猛然斩向鹰老大的面门。

    鹰老大的身上，忽然爆发出一股浑厚的元力，宛若实质！

    元力如罡！

    正是元轮境强者的标志！

    “轰！”

    叶辰的剑，劈在鹰老大身上的元力罡罩上，雷鸣电弧炸开。

    “臭小子，敢诈我，死！”

    鹰老大怒喝，他已经意识到自己上当受骗，差点被叶辰给算计到了，盛怒之下，一手猛然抓向叶辰的咽喉位置。

    他的五指如钩，强劲的元力演化雄鹰利爪，招式透着狠戾！

    叶辰瞬间收剑。

    雷霆剑意散去，狂风剑意与滴水剑意，瞬间融合在一起。

    龙吟虎啸响彻！

    风龙缠绕鹰老大的手臂，云虎张开大口，獠牙森森，欲要一口将鹰老大的手掌给咬断！

    鹰老大眼中，寒芒涌动，正准备变换招式。

    可忽然间。

    风龙云虎，同时炸开！

    气浪翻滚。

    鹰老大的身形，在风暴中往后暴退。

    而叶辰则是冲入风暴之中，借助溢散的狂风剑意与滴水剑意之力，脚下风云变幻，身形飘忽，踪迹难寻。

    鹰老大的心中，陡然生出一股极度危险的感觉，暴退之势强行止住，腰腹一扭，右脚的脚尖于原地一转，身形转向一侧。

    一股冰冷到极致的凛冽杀意，猛然袭向鹰老大，尸山血海异象，将他淹没。

    在这尸山血海异象之中，叶辰的所有力量，都倾注于利剑之中，疾刺鹰老大的胸膛。

    一剑隔世！

    尸山震动，血浪滔天。

    “噗！”

    利刃刺穿血肉的声音响起。

    叶辰手里的极品灵剑，已经有一截刺入了鹰老大的身体中，但却无法继续递进！

    因为，鹰老大的一只手，已经抓住了叶辰的剑，手掌在滴血。

    “啊！”

    鹰老大发出愤怒暴吼！

    自己堂堂元轮境一重修为，竟然被叶辰这真元境臭小子伤到了！

    甚至差点就死了！

    鹰老大的心中，后怕与愤怒的情绪交织，他的另外一只手，狠狠拍向叶辰的脑袋！

    此刻，叶辰的剑，已被鹰老大的一只手抓住。

    面对鹰老大另外一只手的袭击，叶辰浑然无惧，他的识海中，锋刃灵纹震动，强大的精神力，通过灵纹的转化，从他的眉心处，喷薄而出！

    灵技，灵浪冲击！

    鹰老大的手，还未拍打在叶辰的脑袋上，可叶辰的精神力，便已经后发先至，强行冲击鹰老大的识海！

    修炼之人，不管是武者还是灵师，在未动用精神力的情况下，识海都是封闭的。

    但只要精神力足够的强，就能将对手封闭的识海给强行冲开！

    前些天，叶辰施展灵浪冲击，便一举强行破开了四个杀手的识海。

    眼前这家伙虽然是元轮境修为，识海壁垒比气海境武者的识海壁垒稳固很多，但也够了！

    携带着强大锋芒的精神力，化作一道道剑气，如同海浪一般，对鹰老大的识海，展开了猛烈的冲击，虽然冲不开，但鹰老大的识海震动，脑袋好似要炸裂一般。

    惨叫声，再次从鹰老大的口中发出，他那拍向叶辰脑袋的手掌，陡然间变得无力。

    不过这鹰老大倒是有很丰富的战斗经验，即便如此，他抓住叶辰那极品灵剑的手，都未曾松动半分。

    如果松手，这把剑，可就会刺穿他的心脏！

    惨叫连连的鹰老大，脚尖一点地面，身形往后爆射，趁此机会，松开了叶辰的剑。

    叶辰重新掌控灵剑，急追鹰老大而去。

    人剑合一！

    奔雷剑，雷光普照！

    一剑横扫而出，一片电弧爆射，噼里啪啦落在鹰老大的身上，打的鹰老大浑身血肉模糊。

    叶辰双手握剑，狠狠斩下，大有开山断岳之气概。

    奔雷剑，雷霆万钧！

    眼看着就能将鹰老大劈成两半之际，鹰老大的身上，忽然有完整的雄鹰显化，雄鹰振翅，击打在叶辰的利剑上。

    叶辰的身体被震飞出去。

    而鹰老大的身形，则是腾跃而起，飞翔于空中。

    “叶辰！”

    鹰老大的声音，犹如喉骨摩擦而发出。

    可恶！

    自己乃堂堂元轮境一重的强者，竟然接二连三在叶辰这个真元境臭小子的手中吃亏，数次行走于生死边缘，这是他见过最难缠的真元境武者！

    “纵然你有诸般手段，你也休想活下去！”

    鹰老大愤怒大吼，雄鹰振翅，化作一道道风刃，斩向叶辰！

    风刃无比密集。

    一道道风刃，将周围的山石草木劈碎。

    叶辰处于风刃的中心，身形腾转挪移，不断的闪避。

    战斗，陷入了一个对叶辰极为不利的局面！

    不到气海境修为，无法御空飞行。

    纵然叶辰的爆发很强，能够腾跃到极高的高度，但腾跃的过程中，便会失去灵活性，将直接成为鹰老大的活靶子。

