    这里是月能寺一处极为隐秘的所在，这个空间与月能寺是隔绝的，没有特殊的手段或者是被邀请是无法进入的，在平日中任何人都无法洞察到这一处所在的位置，此刻空间内是燃烧着数根蜡烛，微弱的光线，更是让这一处秘密的空间更加的诡异，“你居然还有脸回来，我的脸面都是让你丢尽了！你可知道？”一个高大的男子并没有转过身子，十分平静的说道。从这人的语气来看，当是银先生口中的那位大人了，事实也确实如此，银先生一改在外面的霸气，在这位大人的面前，连大气都不敢出一下。

    “大人，我虽然与比规定的时间要晚一些回来，但是您需要的生命力量，我是真的拿到手了，您看，我是完好无损的给年带回来了，这可是最为精纯的生命力量了，用它来修炼，应该能让您的功力更为的强大！”银先生虽然强，此刻的功力至少是到了不攻级，但在这位大人的面前，依然是极为的渺小，以银先生的性子，在这些年中自然也是有想要暗杀这位大人的时候，可是每次的计划那都是胎死腹中，这位大人与人交手向来都只用一招！

    银先生连这位大人的一招都接不住，此后，他也就断了这个念想，只要好好的跟随这位大人，难道他老人家还会亏待自己吗？“若不是看在这些生命力量上，你认为你还能好好的站在这里和我说话吗？我看你中气不足，应当是受了一些内伤，那谢长安的本事当真不小，以锋芒级的功力就伤到了你，日后，你可要小心了，好了，东西放下，你下去休息吧，毕竟，我还要指望你呢！”这位大人虽说是性子阴晴不定，但对待下属，那是没的说。

    他很清楚，一个人再厉害，不过是匹夫之勇而已，可若是自己厉害的同时，还能网罗大量的高手，并让他们服从自己这才是最了不起的事情，银先生自然是心中十分的感激，他所料不错，那谢长安的精神之火果然厉害，配合莫敌刀法中的徐如林，自己竟然是被伤到了，这是从来都没有过的事情，这一口气他自然是不会咽下的，眼下他先记着，日后有的是机会找回来，反正这人就在自己的眼皮子底下，难道还怕他飞了不成？

    “那么属下先行告退，祝大人神功早日练成！”那位大人依旧是没有转身，摆了摆手，示意他出去。同时注意不要被别人发现了。

    很快的，这里再次陷入了一片的死寂中，那位大人此刻终于是缓缓的转过身子，这人也是一样带着一张面具，唯一不同的是，此人戴的面具是同质的，他的眼睛看着手中的这一团无比精纯的生命能量，发出了一阵轻笑，是的，现下他正在修炼一门极为凶险的心法神功，一旦大成后，他将再无敌手，每次的生命力量他只能吸收很少的一部分，更多的则是囤积起来，防止不时之需！

    这门神功威力极为强大，而且具有很强的魔性，根据他的推测应该是出自魔门，可是魔门自从在数百年前被天元帝一世彻底剿灭了以后，再也没有复苏的可能，这门心法应该是一颗沧海遗珠了，多年前能让他捡到，是他的运气，可能是这门心法与自己之前修炼的心法相互的排斥，导致这许多年来，一直都是没有一丝的精进，为了实现自己的野心，他才铤而走险用别人的生命力量作为辅助，一段时间下来，自己的功力果然是有了提升。

    他当然知道这么做迟早会被发现，可是他现在已经是无法控制自己了，这门神功一旦开始修炼，就无法停止，不然的话就会有生命危险，而且就算是发现了那又如何？那个时候自己的神功早已大成，又有何惧？他发出了一阵低沉而猖狂的笑声，他催动自己的真气，缓缓的吸收着这无比精纯的力量，这个过程足足是花了两个时辰才完成。

    当一切都是完成了以后，这人周身的真气才缓缓的变得平静下来，再不似刚才那样的狂暴，这一番吸收让他的功力又是再次增强了不少，烛火熄灭，这一处秘密空间再次陷入了一片的宁静中，似乎是从来都没有人来过一样，是的，这位大人已经离开。

    谢长安借助着爆炸的冲击力，此刻已经是逃到了很远的地方，这是徐如林的真正用法，他还是第一次使用，想不到威力这么大，大手金刚竟然都无法逃过，不过以如今自己的功力能做到这一步已经是极限了，这个时候要是那神算子和无神老人来了，自己可没有脱身之法了，不过他们两人想要追上自己也不容易，那精神之火若是自己不愿意，外人想要熄灭，是要花上一些功夫的，这一路的追赶，他终究是让那个银先生逃走了。

    但是此番调查并非是一点儿线索也没有得到，第一，神剑村村民的消失就是月光帮做的，第二刚才对敌的时候，那惊人的爆炸也是伤到了银先生，他的速度虽然快，可是自己的精神之火是以精神为主要传输途径，多少他也会受到一丝的波及，这么一来，他就算是现在逃得失去了踪影，总有一天自己是可以抓住他的，第三直接下手的大手金刚已经被自己干掉了，有了这三样，自己回去也是有话可说！

    “长安？你怎么会在这里的呢？你可知道你孤身一人去调查，让恩师等人是有多么的担心吗？这一段时间以来，恩师他们已经是派出了最为精锐的弟子在四处寻找你的踪迹，想不到今日我会在这里遇见你！这可真是太让人高兴了！”来人正是多日不见的昔日月能寺四小将之一的一耀，一段时间不见，他的神情变得更加的沉稳，功力也是提升了许多。

    “这不是一耀吗？真是好久不见了啊，走，跟我一起去见见恩师吧！”顺便和我说说你这一段时间都是做了什么，我看你的变化倒是很大啊。