
　　程申儿心想，原来他们同时失踪。

　　是巧合或者约好的，还说不好。但恰恰是需要验证的。

　　她想了想措辞遣句：“司俊风和他爸跟司太太闹脾气，暂时也不知道去了哪里。但司俊风那么多助理秘书什么的，找起来应该能快点。”

　　说白了，她没什么信息供她和祁雪川交换，但又不想失去他这个信息来源。

　　祁雪川嘿嘿一笑：“你想跟我一起找是不是，不用这么拐弯抹角，我对美女都是来者不拒。”

　　“你说前半句就可以了。”程申儿面若冰霜。

　　两人商量了一下，觉得从司俊风公司入手最有谱。

　　“你先去跑一趟，”程申儿说：“如果不行，我再从司太太这里想办法。”

　　祁雪川惊恼的竖起眉毛：“你说我不行？你都没试过怎么下结论！”

　　程申儿神色更冷，眼里仿佛结起了一层冰霜，“不要跟我开这种玩笑。”

　　说完，她转身离去。

　　她心底的那道伤疤仿佛瞬间被人撕开，毫无防备，鲜血淋漓，此刻她每走一步，都是踩在尖刀之上。

　　疼得她浑身颤抖。

　　她捏紧拳头咬紧牙关，一步步往前不让祁雪川看出破绽。

　　她不会在她恨的人面前露出软弱。

　　祁雪川二丈和尚摸不着头脑，刚才商量计划不还好好的，突然这是怎么了？

　　祁雪川来到司俊风的公司。

　　先前没人搭理他，还好碰上财务部一个员工，曾经去祁氏做过账，认得这是祁家少爷。

　　“祁先生来找司总？”员工问。

　　祁雪川点头，“他在公司吗？”

　　员工一笑：“司总在不在公司不归我管，我给你按电梯吧，你直接去总裁室找他。”

　　这样，他才得以到了总裁室外。

　　“请问你找谁？”冯佳注意到探头探脑的他，“这里不让闲逛的。”

　　“我找司俊风，”祁雪川有些不耐，“怎么我找我大妹夫这么难，层层设卡，怎么我大妹夫是什么需要被保护的人物吗？”

　　大妹夫？

　　冯佳在他的眉眼间看出了几分祁雪纯的影子。

　　她瞬间明白了，“不好意思，司总不在公司。”

　　“有几天没在了？”祁雪川问。

　　“两天，加上今天三天了。”

　　祁雪川故作了然的点头：“他是去什么地方出差了吗？”

　　冯佳却马上明白，他这是在套话。

　　司总两天没出现，行程全往后推，说实话这很反常。

　　她也曾想从腾一和阿灯口中套话，但两人看上去是真的不知道。

　　这会儿祁雪纯的家人又找来，看来这件事情不简单。

　　“也许是，”冯佳回答，“我只是一个小秘书，司总也不会什么事都告诉我。”

　　祁雪川表示理解，“这么大一个公司，他不可能不管，我猜他今天就会回来，我去他办公室等一等。”

　　冯佳是想阻拦他的，但来不及。

　　看着他已窜入总裁室的身影，冯佳也不管了，而是回办公室找了一份文件。

　　“腾哥，”她拿着文件找到腾一，“这里有份紧急文件，没司总签字财务部不放款，要不你拿去找找司总吧。”

　　腾一一看的确是这么回事，将文件拿起，“我来处理，你去忙吧。”

　　腾一知道总裁室和秘书室的内线电话是连通的，但他没防备，也没注意冯佳动的手脚。

　　冯佳将办公桌上的座机拿起来，悄然搁在了旁边。

　　她回到办公室后，拿起自己办公桌上的座机，便能听到腾一在总裁室的说话声了。

　　“……有份紧急文件，我给您送来吗？这里到海乐山庄……”

　　冯佳的唇角翘起一抹弧度，海乐山庄是吗。

　　**

　　海乐山庄是靠海的一处度假庄园。

　　住宿区在山上，一栋栋小木房子依据地势，错落有致的分布在山上各处。

　　站在落地窗前，每一栋小木屋都能看到不远处的大海。

　　祁雪纯已经在这里住五天了。

　　她对看海没太大兴趣，而是选了有两个房间的套房，其中一间可以用来练习击剑。

　　但今天才练了半小时便有些体力不支，脑袋隐隐作痛。

　　自从上次她脑海里出现一些陌生画面，脑袋便时常发疼，程度不大不影响正常生活，但就是不舒服。

　　她换了衣服，下山去海边散步。

　　晴朗的天空下，海面如闪耀的蓝宝石般美丽。

　　但她无心欣赏，她心头空落落的。

　　尽管她关闭了通讯设备，却又忍不住期待着什么。

　　尽管从任何逻辑角度来讲，那个人都没有理由出现在这里……但她如今才知道，爱上一个人是没有道理和逻辑可言的。

　　不远处的热闹吸引了祁雪纯。

　　一圈人围着喝彩，竟然是两个男人在较量击剑。

　　虽然场地和装备都不正规，但能看得出来，这两人的水平都不低。

　　“虽然他们戴了面具，我敢肯定都是大帅哥！”

　　“就凭这身形和出手时的帅气，还需要看脸吗？”

　　“他们是不是知名运动员，在这里度假的？”

　　“小姑娘别猜了，”一个大叔说道，“他们是在比试，谁赢了酒店的总，统套房就归谁。”

　　闻言，祁雪纯顿感无聊，竟然还有人为了这个比试，显得击剑的格调都低了。

　　“这还用比？”一个女孩诧异，“酒店房间又不是自己家，总，统不总，统的那么重要？”

　　“总，统套房里有一间绝佳的击剑练习室，很多击剑爱好者都慕名而来，一房难求。”有人真相了。

　　祁雪纯微愣，对这间总，统套房也生出了一点兴趣。

　　忽然，击剑双方都发起了猛烈的进攻。

　　其中一人用一个虚招让对手直接出局。

　　“好！”祁雪纯也跟着喝彩。

　　然而，她盯着获胜的那一方，渐渐觉得眼熟。

　　她觉得自己一定见过这个人。

　　“恭喜恭喜，”酒店员工对获胜者奉上钥匙，“总，统套房归你了。”

　　获胜方点头示意，准备离去。

　　“等等。”祁雪纯穿过人群走上前。

　　围观群众顿时精神纷纷一振，这是有人要打擂台吗？

　　“你想要这个？”获胜方扬起手中的钥匙。

　　祁雪纯摇头：“我想看看你的脸。”

　　音落人群里响起一阵低声哄笑。

　　“不是吧，现在的花痴都这么大胆？”

　　“女孩都这么直接了，就把面具摘了吧。”

　　获胜者不以为然：“我并不愿意。”

　　“如果我赢了呢？”祁雪纯从工作人员手中拿过剑，摆出架势。

　　“打擂台了，打擂台了。”

　　“这可是女对男，比运动会还精彩。”

　　“我们要不要赌一把……”

　　不等获胜者开口，祁雪纯已猛攻上前。

　　她出手凌厉，不留余地，对方连攻带守，但仍被她打得连连后退。

　　“这个女人好厉害！”

　　“看来花痴还是要有点本钱的。”

　　“逼着帅哥脱下面具，这情节想想就觉得爽快！”

　　“哎，那男人跑了！他怎么能跑呢！”

　　但他就是跑了，转身就跑毫不犹豫。

　　祁雪纯立即追上。

　　男人跑到了偏僻无人的一片礁石里。

　　礁石高矮不一，但高的超过2米，不费力就将男人遮掩住了。

　　祁雪纯不慌不忙，在礁石群里站定脚步：“我认出你了，不需要摘面具了，傅延。”

　　她和他交手后，她便认出了他。

　　礁石群中走出一个人影，低声一笑，摘下了面具。

　　的确是傅延。

　　“没想到能在这里见到你。”他说。

　　祁雪纯也挺意外的，“我爸的事我已经全部查清楚了……你为莱昂工作？”

　　“我为钱工作。”他回答。

　　祁雪纯点头：“虽然整件事是莱昂的主意，但你和我也算结下梁子了。”

　　傅延好笑，从没听人会一本正经的说这事。

　　“那你准备怎么办？”他问。

　　“现在我没法把你怎么样，我没有证据，也打不过你，”祁雪纯依旧一本正经，“但你最好祈祷别有一天落到我手里，我会新账旧账一起算。”

　　傅延双眼直直的盯着她。

　　“你看着我干什么？”她问。

　　傅延唇角勾笑：“你很漂亮，我邀请你今晚当我的舞伴，跟我一起参加酒会。”

　　“没兴趣。”

　　“你不喜欢成为焦点的感觉？”傅延挑眉：“你穿上我带来的礼服，今晚一定会吸引无数人的眼球。”

　　“然后呢？”

　　傅延一愣：“什么然后？”

　　“吸引无数人的眼球，然后呢？”

　　傅延明白了，“你知道今晚的酒会会有多少公子哥富二代？你长得美，在男人面前突出自己的优点，然后在为你着迷的男人里面挑选一个最合你心意的，难道不是好结果？”

　　他说这话怪怪的，但祁雪纯讨厌不起来。

　　兴许是他没说，她长得美，应该多在男人面前显露，这样男人就会挑选你之类的直男发言。天籁小说网

　　“谢谢你的邀请。”她还是没兴趣。

　　她回到房间，叫了午餐服务。

　　有两个服务员过来了，一个送餐，一个给她打扫房间。

　　“这边动作得快点，两点都得去宴会厅集合。”一个服务员说道。

　　另一个抱怨：“为什么酒会上要展出珠宝首饰，我们的工作量加大了一倍。”

　　“那有什么办法，听说今晚有一款珠宝价值千万，我们就当开眼界了。”

　　祁雪纯心头一动，问道：“今晚上会有什么珠宝展出？有图册吗？”

　　服务员点头，立即给她拿了一本，并告诉她：“听说这些珠宝里，最值钱的就这款了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4208字 挑一个合心意的免费阅读。https://xs.23sk.com 