    第1051章网络不是法外之地

    无数患者得知消息，沉浸在惊天的喜悦里，网上的其他网友们，正在正义感爆发的讨伐那些内心阴暗，辱骂傅时墨的网友。

    就在这场闹剧闹的纷纷扬扬之际，海市有名的青云警局出面。

    青云警局V：【网络不是法外之地，网上说的言论也需要负责，目前我局已经对“辽州第一帅”进行缉拿，回局里进行十五天的关押处罚。图片.jpg】

    官方亲自下场维护，这场闹的沸沸扬扬的撕逼落下帷幕，其他一些不太安分的人也都紧闭嘴巴，生怕下一个被抓的人就是自己。

    “辽州第一帅”被抓，得到惩罚，网上那些富有正义感的人纷纷拍手叫好。

    【我只想说青云警局流弊，青云从来就没有让我失望过，这次的事情干得好，我要去给你们送锦旗！咧嘴.jpg】

    【傅院长是为民造福的英雄，不知感恩就算了，那些辱骂还有指责的言论会寒了英雄的心！】

    【傅院长是我们许爷的男朋友，我不觉得傅院长让帕金森药物在情人节这天面世有什么不好，这是他给自己女朋友最高礼仪的浪漫。】

    【人家不偷不抢，难道就连药物面世的时间都不能挑选个有意义的吗？有的人就是吃的太饱才会狗拿耗子，爱管闲事！讥讽.jpg】

    【哎，今天是情人节也没有看到颜知许出来发微博秀恩爱，感觉她最近真的是特别的低调，什么消息也没，娱乐圈的狗仔真的是太垃圾了，一点本事也没有，你们趁早改行吧。双手叉腰.jpg】

    【一段时间不见还挺想念颜知许的，我最近在追《璇玑传》，感觉她的演技挺好的，跟影帝影后对戏也不落下风，她演的明明是个恶毒女配，可是我压根恨不起来。呜呜呜.jpg】

    ……

    微博上热闹不已，网友们网上冲浪玩得不亦乐乎。

    九安医院，院长办公室。

    傅时墨坐在办公椅上，骨骼分明的手指敲打质地轻盈的键盘，认真专注的工作。

    “咔嚓——”

    房间门被推开，盛缙云大摇大摆的从外面走进来，嘴里叼着一根牙签。

    “稀奇稀奇，热恋期的情侣，别人那是如胶似漆恨不得时时刻刻都在一起，可你倒好，情人节居然在办公室工作。”

    两个人最近都没怎么同框，也不怪外界会有人猜测他们感情生变。

    盛缙云坐在沙发上，“网上说你选择让药物在情人节这天面世是在对颜知许表达爱意，你怎么看待这个说法。”

    傅时墨摘下鼻梁上的眼镜，身体倚靠在办公椅上，“闲得无聊就去工作，不想工作就去相亲，薄野都有女朋友了你还是个单身狗。”

    “……”

    盛缙云感觉心口猝不及防的中了一箭，血流不止。

    好家伙，一言不合就人身攻击，不带这样的。

    摸了摸鼻尖从座位上起身，“我想起我还有工作，我先走了。”

    担心再待下去时墨这厮会打电话告诉老妈，然后老妈疯狂催婚，安排相亲。

    盛缙云离开后，傅时墨起身走到窗边望着楼下的景色。

    他性感的喉结蠕动，“阿许，情人节快乐。”

    男人的嗓音磁性低哑，眼眸里带着化不掉的缱绻，醉人至极，对视一眼就能令人忍不住沉溺其中。

    (本章完)

