    浑浑噩噩的也不知道沉睡了多久，终于逐渐的恢复了意识，感觉可以说相当的难受。

    倒不是身体上的难受，而是一种精神上的难受，确切的说来自真神元灵的感受。

    有种类似于缺氧的窒息感觉，虽然不是真的缺氧窒息了，不过那种感觉着实难受的很。

    虽然脑袋还是昏昏沉沉的, 不得不打起精神分析原因，还好很快就发现了问题所在，却是因为小世界内的灵气几乎没有。

    虽然原本也已经传回了不少灵气，不过在沉睡的这些日子，真神元灵早已经把那些许灵力吸收的干干净净。

    而作为在一个在灵气充沛的世界内孕育而出的真神元灵，到了这几乎没有灵气的空间，就如同一位生存在低海拔区域的人, 突然到了高原地区般肯定会有些不适应。

    发现了这一点后, 也是第一时间取出一大堆人工合成的灵能晶体，在四周布置了一个灵能法阵，随着法阵的启动，那庞大的灵气迅速的从法阵内释放而出。

    沐浴在浓郁的灵气下，那种如同缺氧般的窒息感，也终于消失不见。

    不过这情况也证明了一件事，貌似真神元灵也不能只靠信仰力支撑，起码在在识海次元完全建成法则健全的神域之前，依然还需要相当多的灵力作为辅助养分。

    如果在一个没有灵气的世界，真神元灵可能也会像普通练气士的元婴体一样，因为灵力不足而陷入沉睡。

    好在现在储备的灵能晶体储量相当大，足可以支撑自己未来百十年的消耗，相信有怎么长时间，应该可以找到解决的办法。

    再不济还有山寨出来的跨时空法阵作为支撑，可以时不时的可以从灵气充沛的高武世界，传送一些灵能晶体过来。

    不过两个世界有着相当巨大的时间差，那边虽然几分钟就会传递一块过来, 然而这边却需要好几天才能收到一块。

    ……

    恢复了大半个小时后, 那头昏脑胀的感觉终于消失不见，也就收起了灵能法阵，下意识的激活了瞬移。

    虽然成功的施展了瞬移术，回到了曾经居住过的那栋小建筑内，不过也确定了另一件事。

    在高武领悟的法则神通，虽然在高武世界内厉害无比，不过到了别的时空威力却是受到了极大的限制。

    比如现在还只是回到了这个小世界，瞬移施展起来就显得吃力了许多，足足花费了近千分之一的精神力，而在高武世界瞬移的消耗几乎可以直接忽略。

    在小世界内施展同样的术法神通，不但威力降低了百十倍，能耗却提升了百十倍，所以说没了本时空的法则支持，神通法术的能效却是降了上万倍。

    虽然这个结果让人有点蛋疼，不过这情况也算是早有预料，只是没想到在高武世界领悟的神通法术会被限制的这么狠罢了。

    ……

    推开门却是惊讶的见到门口站着一只类似于凤凰的奇怪生物，突然见到小木屋的房门打开，那东西也显得很惊讶，扭过头见到李逍的样子，却是显得极为亢奋。

    谷皭

    貌似想要扑上来，却又不敢扑上来，只是在不远处不停的转悠着。

    “小七？”李逍尝试着叫了句，那只类似于凤凰的生物，顿时兴奋的飞扑了过来，停在在李逍肩膀上，咕咕咕的叫个不停。

    显然这就是当初那只，服用了一些血兰提取物而发生了变异的小鸡仔，真想不到竟然这次竟然再次发生了变异。

    或许以前传回小世界的灵气，也不只是自己昏睡时吸收的，还有相当大一部分被这小鸡仔给吸收了，无意中却是促成了这小鸡仔的再次进化。

    “不得不说，你的运气还真是好，其他的小伙伴完全没有进化的趋势，唯独你成功的进化了，只是好好的一只鸡，怎么会向着凤凰方向进化呢？难不成你还有凤凰血脉？”

    看着那很是欢快的小七，嘀嘀咕咕的说了几句，显然这小七虽然进化了却还听完全不懂人话，只是疑惑的看着嘀嘀咕咕的李逍，随之跟着咕咕咕的叫了几声表示下回应。

    对此李逍也是取出一枚灵丹喂了这只运气相当不错的小鸡仔。

    服下了那枚灵丹的小七也是在李逍的身上磨蹭几下，表示自己的亲热和感激。

    “去玩吧，别打扰我做研究！”摸了摸小七的脑袋交代了句。

    这家伙也是似懂非懂的点了点头飞了出去，不过显然有点误会了李逍的意思，却是如同看门狗般的蹲在了门口。

    对此李逍当然也没怎么在意，而是直接取出那块经过许多次升级改造的灵玉石鼓坐了下来，开始对自己的身体，以及带回来的所有物资进行了全面的检查。

    ……

    真气修为倒是没有任何受损，甚至还有所增长，不过真神元灵却是显得有那么点萎靡不振，倒也不全是灵气不足的关系。

    而是四海次元内强行放了一个直径将近一千公里的谷神星，对于现在的真神元灵来说压力显得有点大，当然这种精神萎靡的状态，应该会随着时间的推移逐渐适应。

    诸多的法则神通虽然大多受到极大的限制，不过法阵倒是没受到太多的限制，起码那些自带能源核心的法阵威力几乎完全没有削弱。

    而谷神星基地可以释放的粒子束打击，就是一种自备能源的打击系统，这种手段不涉及到外部的法则之力借用，确实有着极强的通用性。

    再加上现在不只是掌握了核聚变能量技术，源源不断的提供能量，而且还有更加高效的能量晶体存放技术。

    需要使用庞大的能源时，能量晶体可以在极短的时间内释放出全部的能量，蕴含的能量强度几乎和反物质相当。

    这些年来一直在囤积能量晶体，目前仓库内已经囤积了上千吨之多，如此庞大的资源储备，那足可让元婴修士退避三舍的超强粒子束打击，足可连绵不绝的释放数万次……

    另外还储备了数百吨的灵能晶体，这些东西既可以用来辅助自己练气修行，实际上也可以用来驱动许许多多的强力法阵。

    出了这些外实际上还储备了几十吨，吸收了大量混沌魔能量的特殊晶体……

    至于其他的珍贵材料更是不计其数，多到足可以支撑一个宗门万千弟子上百年的消耗……

