    两个宇宙人被打跑后，宗谷誉这才放了心来。

    “阿誉前辈。”

    “你没事吧！”

    宗谷誉转身回望，就与那名被救下的穿着鹅黄色长裙的女生对上眼了。

    莫名的，一股诡异的熟悉感从心底涌了起来。

    这姑娘，我过去是不是见过？

    ……

    伊吉斯。

    鹅黄色长裙女生坐在沙发上，正好奇打量着伊吉斯内部环境。

    电脑区域这边。

    佐佐木社长五人齐聚一起，听阿誉与优幸讲述着刚才的遭遇。

    “原来如此，保护了行方麻衣子小姐。”

    “既然碰见了，那我们就不能坐视不理啊！”优幸双手叉腰说道。

    “而且他们很可能是恶人协会的人。”宗谷誉双手抱胸感慨道。

    夏龙坐在桌子上，脸上带着熊猫眼罩。

    脑袋像是小鸡啄米般，不时点着脑袋，让人很怀疑他到底有没有在听。

    “对了！”佐佐木社长像是想到什么忽然竖起手指，看了下美利花。

    美利花看着佐佐木社长表情，立刻反应过来，转身从桌上拿起那份报告然后放到两人面前。

    “你们两个先看看这个！”

    优幸一脸懵逼：“哎？”

    佐佐木社长催促道：“行了行了，快看快看！”

    优幸立刻接过，然后将资料挪向阿誉。

    阿誉看了封面标题后，就知道是麻烦事儿立刻推了回去。

    佐佐木社长还有美利花两人立刻跑到行方麻衣子面前。

    似乎想起自己还没有做过介绍，佐佐木社长立刻从白西装兜里摸出一张名片递了过去。

    “啊，我是民间警备组织伊吉斯的老板，我叫佐佐木可奈，请多多关照。”

    社长说着微微鞠躬，一旁的美利花也跟着动作，看上去很可爱。

    行方麻衣子点了点头，双手接过名片，然后仔细打量起来，

    “伊吉斯？”

    佐佐木社长立刻蹲下身子，然后用严肃的表情仰望着行方麻衣子，“像你现在这种情况是十分危险的，虽然不知道那些男人的目的是什么，但他们很可能再次袭击你。”

    佐佐木社长声情并茂的说着，一副‘你现在问题很大’的奸商嘴脸。

    行方小姐闻言顿时觉得很难办，“哎！！”

    就在几人说话空当，优幸与阿誉已经并肩慢慢走了过来。

    下一秒，佐佐木社长峰回路转。

    与美利花一同指向走来的两人笑着道：“不过，请你放心，阿誉和优幸是我们公司最厉害的两位保镖了。”

    不仅如此，我们伊吉斯指导员还是大名鼎鼎的帝骑哦！”

    “帝骑？”行方麻衣子闻言愣了下，随后将目光投向不远处那名戴着熊猫眼罩闭目养神的男人身上，“难道说是最近那位风头鼎盛的假面骑士帝骑？”

    “哟，小姐，你也听说过我的名字吗？”

    夏龙伸手扯下熊猫眼罩，朝她露出个笑容。

    行方麻衣子自认见过不少帅哥了。

    但看着夏龙的笑脸依旧有些沉醉。

    他五官俊朗，眉眼生的极好，微微一笑便醉了春风。

    “嗯。”行方麻衣子脸色微红，有些不自然的偏过头去。

    夏龙一愣，自己这脸杀伤力什么时候这么大了？

    难道说……

    是因为得自阿狸的那个技能魅惑妖术在起作用？

    不过自己不是没主动释放吗？

    【那是习得技能后自带的微弱连锁反应】

    【就像是宿主你学会电磁操控后，能不经意间改变周遭磁场一样，非常正常】

    系统恰到好处跳出来解释。

    夏龙赶紧收敛好表情，把眼罩扯下来遮住小半张脸。

    得，这下成天生媚骨了。

    “啊哈哈哈哈！”

    佐佐木社长笑了两声将众人注意力吸引过来，然后立刻收声一脸肃然的看着行方麻衣子。

    “你被人袭击的事，就请放心地交给我们伊吉斯来处理吧！”

    行方麻衣子捏着名片，有些拘谨的点了点头。

    佐佐木社长趁热打铁，用夸张的表情说道：“放心，我会给您超变异的价格的，怎么样？好不好嘛？”

    行方麻衣子看着社长忽然伸到面前的手掌，甚至能清晰看见她做的粉色美甲。

    她微微后仰一段距离，点了点头，“那就麻烦你们了。”

    “好，那就这么定了。”佐佐木社长兴奋的一拍手掌，随后转头面向优幸两人，“那就麻烦你们两头，快去调查这件事吧，去吧去吧去吧！”

    美利花也附和着挥着手。

    那场面就像是……赶牛出栏一样。

    “是。”

    宗谷誉与优幸也习惯了，立刻转身去换衣服。

    “进展顺利，进展顺利！”

    “赶紧签合同。”

    美利花与佐佐木社长同样去准备合同，那如出一撤的模样简直就像是一个模子刻出的母女。

    行方麻衣子探头看向换外套的宗谷誉，犹豫了下还是鼓起勇气走了过去。

    宗谷誉刚换上外套，就见那个女生忽然走到了面前。

    “那个，你叫阿誉对吧？”

    “哎？”

    “我是行方麻衣子，难道你不记得我了吗？”行方麻衣子看着阿誉说道。

    难道是自己过去认识的人？

    宗谷誉愣了下，随后皱着眉凑了过来。

    他看着眼前这张脸，越看越觉得熟悉，但一时间就是想不出来。

    于是，他凑的更近了些。

    与那女生面部距离就只有四十公分。

    过了五六秒钟，宗谷誉猛然瞪大眼睛后退一步，然后伸手指着对方，“啊！你是麻吉方麻吉子，那个大小姐！”

    “没错，麻吉方麻吉子！”行方小姐笑着伸出手指。

    其余人听见两人对话，顿时愣住了，齐齐把目光望来。

    “麻吉子？”

    原来这两人是旧识吗？

    换好衣服，优幸阿誉还有行方小姐立刻出了门。

    那些家伙应该还会来袭击，必须得贴身保护。

    夏龙看着三人远去的背影，长长叹了一口气。

    距离老托安排的时间，还有四天。

    系统之前也言明了，不会再发布任务。

    这样一来，自己也没必要跟着优幸他们了。

    就让他们自己去闯吧！

    雏鹰总是需要离开父母的羽翼，才能翱翔天际的。

    等等，说起父母。

    夏龙摘下眼罩，捏着下巴畅想。

    再过不久，泰罗应该也会来地球吧！

    这么看来，老托应该没多少时间了。

    在与泰罗和解之前，还是先和侄子和解吧！

    说起来，老托他会带娃吗？

    想到这儿，夏龙抬起左手，手背浮现出菱形的核心镜。

    他看着镜面，无数映像电影片段般迅速播放。

    很快，就找到一个熟悉的身影。

    “原来在这儿。”

    夏龙笑了笑，随后打了个响指。

    镜像穿梭，发动！

