    “你是说这次普安苗族土司有可能会叛乱？”

    下朝后，朱厚照到乾清宫去找弘治，说了自己对普安苗族土司争斗的看法。

    “是的父皇，普安之前就闹过土司妄杀知州的事情，朝廷只是大事化小小事化了，恐他们滋生不臣之心。”

    弘治说道：“太子你说他们会叛乱也只是推测，土司之间有争斗也属常事，知州周绍安不是已经去调停了么。”

    朱厚照叹气道：“周绍安那种满口之乎者也仁义道德的官，骨子里就瞧不起少数民族，他不去调停还好，就怕他坏事儿。”

    弘治觉得这是太子一直以来对文官的偏见。

    弘治叹了口气说道：“唉！~朕会多留意这件事的，看看事情的发展吧，也许过些日子那些土司就消停了。”

    朱厚照也不知道怎么说才能让弘治相信自己，

    就算弘治相信了又能怎么样？

    提前调兵去防备这些土司？

    到时候土司要是真反了，会被人说成是朝廷逼反的。

    要是万一土司没反，白折腾军队一趟，说不定又闹出什么幺蛾子。

    而且普安在贵州，鞭长莫及，自己也想不出来好办法，只能等普安的消息了。

    最好别发生什么意外。

    朱厚照最后只好不死心地补了一句：“希望父皇多派人留意这件事，最好提前做些准备。”

    弘治也不知道朱厚照为什么这么确定土司会叛乱，不过这也是太子的一片好心。

    “朕会多留意这件事的，你去好好安排援助日本皇室的事情吧，好不容易争取来的机会，做事别让人抓住把柄。”

    之前文官对日本贸易的事情提出了诸多限制。

    而且还派了官员监督。

    这次的援助日本皇室的事情之所以能成，是打了江浙系官员一个措手不及。

    江浙富裕，在朝中势大且盘根错节，估计到时候会派江浙系的官员去天津，要是被他们抓住了把柄难，难免会对支援日本的政策发出质疑，甚至吵着停止与日本的贸易。

    “儿臣省的，会把事情办妥当的。”

    弘治点头道：“你去忙你的事情吧。”

    马上要到朝贡大典了，要忙的事情多，有关藩属国的奏章也不少，弘治忙得焦头烂额。

    “父皇！那儿臣告退了。”

    朱厚照刚走没几步，问道：“父皇，宫里的宫女还够用吗？日本皇室进贡了不少的贡女，就是矮点瘦点，不过倒是很听话又能干。”

    弘治一向勤俭，后宫里除了自己就一个皇后，一个太皇太后，需要的宫女太监也少，这样节约了不少的开支。

    虽然很久都没选秀了，但是宫中的人手倒是够用。

    弘治想了想说道：“宫中不需要，你自己安排吧。”

    朱厚照也不知道怎么安排这些贡女合适，实在不行就都安排到工厂里干活吧。

    不能白养着他们啊。

    援助日本的计划终于落地了，朱厚照也松了一口气。

    知仁得知消息后，喜极而泣，取得了大明朝的支持，日本皇室复兴有望了。

    而且这次事情办得颇为圆满，之前还想着实在不行咱们天皇就自称日本王，没想到只是降为次皇就把事情办成了，自己继承天皇的顺位也可以提前了。

    知仁见到朱厚照，跪在地上不停的阿里嘎多，表示日本皇室是不会忘记大明朝廷的大恩大德的。

    朱厚照扶起知仁，表示不必如此，心里却连知仁说的标点符号都不信。

    日本是一个岛国，资源不发达，地震，火山，海啸各种自然灾害频发。

    他们骨子里就有一种对外侵略，寻找更适合栖息的土地的愿望。

    后世每年都响起的警报声，都是对他们当年犯下累累罪行的警示。

    可笑的是，后世居然还有人宣称要放下仇恨，要抛除偏见，要原谅，要大度。

    要是让抛头颅洒热血的先烈们，知道自己救的是这么一群东西，他们会怎么想，他们所付出的一切又是为了什么。

    朱厚照现在站在历史的十字路口，有机会有能力改变未来的走向，觉得有义务为后世子孙做些事情。

    同时对后世的宅男们说一声抱歉！

    你们喜欢的漫画，游戏，老师们，可能都不会出现了。

    朱厚照对日本的首批援助和贸易商品都准备得差不多了，就等着诏书下来之后运到天津了。

    朱厚照顺便去了一趟唐伯虎家里，最后嘱咐一下唐伯虎出使日本的事宜，同时检查一下唐伯虎日语学得怎么样了。

    唐伯虎的宅院还是朱厚照送的，之前唐伯虎不是在报馆忙，就是去天津忙，一直都没怎么住。

    这次从天津回来，唐伯虎倒是在家好好的休息了一番。

    阳春三月，桃花开得正盛，院子里就像落下了胭脂云。

    朱厚照觉得这个院子果然选得没错，自己的出现应该不影响唐伯虎做出传颂万世的《桃花庵歌》。

    院子里唐伯虎和朱厚照在桃花树下，一边饮酒一边商议去日本的事情。

    朱厚照告诉唐伯虎去日本尽管放心，大明是你坚实的后盾。

    唐伯虎点头表示明白。

    这段日子唐伯虎通过和知仁的交往，也大概知道了自己在日本的全民偶像地位，知仁也非常欢迎唐伯虎来日。

    桌子上放了一张日本地图，有几处地方都被朱厚照做了标记，告诉唐伯虎想办法和这些地方的势力交好，这些地方有储量非常大的银矿，有可能现在都没被发现。

    唐伯虎心说日本人都没发现，你是怎么知道的?

    不过按照太子怎么安排就怎么做呗。

    太子可是给自己许了爵位的。

    男人这辈子不就图个封妻荫子嘛。

    别人不知道，自己可是知道太子的狼子野....宏图大计的。

    自己去日本的任务一是获得日本的情报，有锦衣卫百户林奇帮自己。

    二是把国内的奢侈品带到日本，掠夺日本的资源。

    三是做一个搅屎棍，适当的挑起日本的战乱。

    朱厚照问唐伯虎日本话学得怎么样了。

    唐伯虎表示自己这段时间白天晚上的学，跟日本人做基本的交流是没问题的。

    朱厚照心说以唐伯虎的智商学会日本话应该是没什么问题，而且日本的贵族大多是会说汉语的，能交流明白别被人骗了就行。

    朱厚照还是没忘了《桃花庵歌》的事儿，这次去日本不一定要多久呢。

    先让唐伯虎把这首诗做出来。

    “唐兄，你这满院的桃花开得好啊，何不吟诗一首？”

    唐伯虎才华横溢，满腹经纶，太子让自己吟诗，岂能不给太子面子。

    唐伯虎思索了片刻，敲了一下桌子吟道：

    “一库一库雅蠛蝶，”

    “摩多摩多以修妮。”

    “偶那噶西给木基，”

    “啊她西诺喔库你。”

    朱厚照有点失望，老子都暗示以桃花为题了，你咋不给吟一首，“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙”听听。

    不过唐伯虎的日语学得可以啊，都会用日语吟诗了，还挺押韵的。

    但是为啥自己听这首诗里的词都那么耳熟呢？

