    “九爷。”

    “大当家的。”

    山寨里的人们热情地嘘寒问暖，欢迎着自己的亲人归来。

    山寨里的人们彼此依赖，互相抱团取暖，已经建立起了深厚的情谊，整个山寨就是一个大家庭，山寨里的人就像一家人一样。

    高寒等人外出，就如同家庭里的强壮男人外出狩猎，家里的老幼妇孺盼望他们平安回来一样。

    望着一张张亲切的笑脸，高寒的心里也十分温暖。

    他远离了原来世界的亲朋故友，孤身一人穿越到这个陌生的世界，内心的孤独和寂寞是别人难以理解的，在夜深人静的时候，高寒常常会有种莫名的哀伤。

    如今，他不仅有了一个大家庭，而且成为了这个大家庭的家长，这么多男女老少对他信任和依赖，一种强烈的责任感，冲淡了他内心的孤寂。

    “大当家的，这次收获又不小啊。”冯秀才看到马背上和队员们身上背着满满当当的物资，兴奋得两眼放光。

    如今他已经是见过世面的人了，看到高寒等人带回来这么多的物资，也不像以前那么激动了。这次他没有流眼泪，但是，目光中的贪婪却丝毫没有改变。

    他感慨地说道：“大当家的，要我说你们就别闲着，在家歇两天，然后再出去抢，山寨里东西不嫌多。”

    冯秀才如今对高寒充满了信心，他不去想高寒等人外出作战有多么艰难，会面对多大的危险，只是认为只要他们出去，就一定能够给家里带来食物。

    山寨里的人们和冯秀才的想法基本一样，大家都喜欢这种感觉——期待着他们赶紧外出，然后再盼望他们凯旋归来，带回来各种好东西。

    张全笑道：“冯秀才，你真是一个贪财的地主，你把俺们这些人可都当长工使了。”

    冯秀才摇头晃脑地说道：“非也非也。圣人云：能者多劳。我要是再年轻十岁，也不在家里待着，天天出去抢，反正是鬼子的东西，不抢白不抢。”

    王三娘不满的说道：“冯秀才，你这人真是的，大当家的他们这么辛苦，你也不知道心疼。让他们先歇歇再说吧。”

    众人都十分高兴，七嘴八舌地表达着他们心中的兴奋。凯旋归来的特战队员们，更是扬眉吐气，一个个嘴也不闲着。

    山寨门前热热闹闹的，成了一片欢乐的海洋。

    夜色深沉，聚义厅里面依旧灯火通明，冯秀才等人连夜清点缴获来的物资，直到天光大亮，没有丝毫的倦色。

    早饭之后，山寨里的人们聚集在聚义厅里，分享他们最快乐的时光。

    一夜未睡的冯秀才，拿着缴获的物资清单，神采飞扬的念道：“九七式90Mm迫击炮一门、炮弹36发，50mm掷弹筒两个、榴弹48发，王八盒子六把、子弹412发，歪把子机枪两挺、子弹2200发，三八式步枪44支、子弹8488发。

    各种医疗器械、药品价值大洋17万，罐头等各种食品24箱。皮靴和皮鞋79双、其它物资……”

    念完了缴获物资的清单，冯秀才忍不住笑道：“哈哈哈，发财啦！”

    “哗哗哗。”

    “好啊！”

    大厅里响起了热烈的掌声，土匪们，哦，现在都叫队员了，一个个兴高采烈地欢呼了起来。

    接下来，由张全宣布对作战中立功的队员们进行奖励，奖励张全20个大洋、郭恒明20个大洋、田川30个大洋。其余的队员基本上都有奖励，唯独那个因为发烧退出了战斗的队员没有获得奖励，他十分惭愧，借着有病就没有来参加表彰大会。

    对于特战队员们获得奖励，其他的队员们都很羡慕，很多人暗中发誓要努力训练，争取能够加入特战队，将来也有这么风光的一天。

    如今的桃花山寨，士气高昂，充满了生机勃勃的景象。

    第二天一早，冯秀才就领着赵雪梅过来了。见到高寒后，他说道：“大当家的，你身边没有个女人伺候是不行的。我看雪梅这孩子干净勤快，今后就让她照顾你的起居吧。”

    冯秀才把高寒当做自己的儿子看待，赵雪梅聪明勤快，人又长得水灵，他就想把她安排在高涵的身边，如果两人看对眼了，他就撮合他们两人成亲。

    这时，贾六端着一盆洗脸水走了进来。赵雪梅上前两步，伸手去接他手中的脸盆。

    贾六下意识地向旁边一闪，脸盆中的水都溅了出来。他不满地问道：“干啥？”

    冯秀才说道：“贾六，你粗手笨脚的，以后伺候大当家的事情，就让雪梅来做吧。”

    贾六就喜欢跟在高涵的身边，听到这话，心里老大不愿意。他说道：“俺怎么就粗手笨脚的啦？这半年来，不都是俺照顾大当家的吗？”

    高寒说道：“冯叔，贾六挺勤快的，他照顾我也习惯了，还是由他来照顾我吧。”

    冯秀才说道：“那怎么行？伺候人的事情都是女人来做的，雪梅肯定比贾六强。”

    高寒说道：“冯叔，算了吧，还是让贾六来照顾我，我觉得自在。”

    赵雪梅自从来到了山寨，就融入了这个大家庭，对高寒打心眼儿里尊敬。听说让自己去照顾大当家的，心里很高兴。看到高寒不同意，她心里一阵委屈。

    看到赵雪梅的脸色，高寒就知道她在想什么。他说道：“雪梅，不让你来照顾我，不是说你做不好，而是我有一件更加重要的事情要交给你来做。”

    赵雪梅听到高寒这样说，心情好了许多，她问道：“大当家的，您要让俺做什么？”

    高涵说道：“我准备派你回桃园镇。”

    一听说要让自己回桃园镇，赵雪梅脸色煞白，眼圈瞬时就红了，她激动地问道：“大当家的，俺做错了什么？您要赶俺走？”

    冯秀财也觉得高寒做得有些过分了。他说道：“大当家的，雪梅这孩子自打上山以来，从来没有做错过事情，就把她留在山上吧。”

    高寒笑道：“你们都误会我的意思了，你们都坐下，让我慢慢地跟你们说。

    桃园镇是距离桃花山寨最近的一个镇子，可以说是桃花扇山与外界联系的一个重要窗口，是物资供应的重要的通道，我打算在那里建立一个联络点，雪梅为人机灵，又是本镇人，是最合适的人选。”

    赵雪梅刚刚来到山上不久，过上了无忧无虑的快乐生活，让她回到桃园镇，心里十分的不情愿，而且她毕竟是一个女子，跟着土匪上了桃花山，回去后难免有人闲话，好说不好听。

    她用哀求的语气说道：“大当家的，你惹俺干啥都行，俺就是不想回去。”高寒耐心地说道：“雪梅，桃园镇对于咱们桃花山寨至关重要，甚至会关系到整个桃花山寨的生死存亡。山寨里的人都是你的兄弟姐妹，希望你能够看在大家的面子上答应此事。

    你放心，一切的事情我都已经考虑好了，不会让你太为难的。你只要办好这件事情，将来我会好好的补偿你的。”

    接下来，高寒把自己整个的计划，详细的告诉了赵雪梅。

    赵雪梅看到高寒想的如此周到，最终答应了下来。

    寿城县城。

    刘生宇刚刚起床，就被叫到了寿城县的日军宪兵队。

    一进宪兵队，他就看到院子里停着几辆外来的军车，有很多陌生的鬼子兵。他不明白发生了什么事情，心里不免有些紧张。

    到了宪兵队长办公室的门口，他整理了一下军装，在门口喊了一声报告，听到了里面的回复，刘生宇推门走了进去。

    他一进门，就看到宪兵队长平田中尉正在陪着两名日军少佐说话，县城警察大队的队长和翻译官也在里面。

    看到刘生宇进来，宪兵队长平田中尉对他说道：“刘大队长，这两位长官有话要问你。”

    听完了翻译官的翻译，刘生宇恭敬地说道：“太君有话请问，卑职有问必答。”

    坐在主位上的少佐军官就是滨崎步，他的汉语水平相当高，这也是派他调查此事的重要原因之一。

    他刚刚向宪兵队长平田和警察大队长询问了一些情况，他说道：“刘桑，听说不久前，你家遭遇了抢劫，你带兵去追缴过一股土匪，你把那些土匪的情况介绍一下。”

    对于日军遭受袭击的事情，刘生宇已经略有耳闻。他是个聪明人，在进门之前他就在猜测这些外来的日军来此的目的。他听到滨崎步的问话，心里就清楚了，这些人一定是为了在平泰公路上日军遭受袭击的事情来的。

    听到滨崎步询问桃花山土匪的情况，他心里”咯噔”一下，预感到这件事情跟高寒等人有关。

    在这一带，很久没有听说有实力强大的抗日武装出现了。刘生宇虽然不知道日军到底损失了多少人，但是听说烧毁了四辆汽车，他估摸着日军的人数起码有几十人。能够一战歼灭这么多日军的抗日武装，要么是人数众多，要么就是战力超强。

    他分析这件事情，应该不是大股的部队所为，如果那样的话，是无法掩饰他们的行踪的，滨崎步等人也不至于摸不到头脑。那就只有一种可能，这件事情是一支战力强悍的小部队所为。

    刘生宇曾经跟高寒等人交过手，自己100多号人，都不是人家两个人的对手，那么能够歼灭这些日军的，八九不离十就是高寒等人做的。

    几乎在一瞬间，刘生宇就做出了决定，他绝不能让日军受到袭击的事情与高寒等人联系在一起，追查到高寒等人的头上，他本人也脱不了干系。

    他假装不知道滨崎步等人是为什么来的，表情轻松地说道：“是桃花山区的一些土匪，专干一些勒索绑票的事情，没有什么战斗力，人数也不多。我上次追缴他们，跟他们一交手，那些土匪就溃散了，只是山里的地形复杂，那些土匪们又熟悉山里的情况，再加上那天天快黑了，这才让他们逃脱了。”

    滨崎步有些失望，觉得这些土匪应该不是自己寻找的目标。不过，他是个细心的人，仔细地询问了一些细节，比如那些人身上是否穿着国军的服装、使用的是什么武器等等。

    刘生宇描述了一些那些土匪的情况，他说道：“那些土匪穿得五花八门儿，都是一些寻常百姓的衣服，使用的武器也都是乱七八糟的，还有大刀长矛。他们倒是从俺父亲那里抢了一些汉阳造，不过很多人都还不会使用，他们就是一群乌合之众。”

    关于他的父亲和自己丢失了两挺机枪的事情，他只字未提。

    刘生宇并不担心自己的谎言会被这些日本人揭穿，因为滨崎步等人隶属于野战军，过不了多久，他们的部队就会调防离开这里的。

    滨崎步在搜索现场的时候，发现了大量的机枪子弹弹壳，从机枪阵地的位置来看，对方至少有两挺轻机枪，还有少量的日式武器，火力凶猛。如果不是这样的话，战力强悍的大日本皇军野战部队，是不可能被歼灭的。

    根据刘生宇描绘的情况，桃花山上的土匪，完全不具备歼灭日军一个小队的能力，看起来公路上的袭击事件，应该是另外一支暗藏的抗日力量所为。

    滨崎步没有找到什么有价值的线索，他们很快就离开了寿城县，前往平月县去调查了。

    猴子孙永安已经被派到了寿城县城，在治安军大队部不远的地方，开了一家“孙记”杂货铺。

    这天上午，杂货铺里客人不多，孙永安闲着无聊，拿着抹布擦拭柜台。这时，治安军大队的副官李三走了进来。

    李三问道：“掌柜的，有鞋油吗？”

    孙永安看了看外面，说道：“有，有两种不同的牌子的，都是洋货很好用，长官，您不如进来，先试用一下。”

    李三点了点头，跟着孙永安进入了里面的房间。

    李三说道：“孙掌柜，皇军，啊呸！鬼子在公路上遇袭的事情，他们已经派人到这里来调查了。为首的是两名鬼子少佐，还有一个中队的鬼子。这件事情如果是你们做的，可要小心了。”

