    就在围绕在朱清身旁的四个虚幻的身影突然出现的时候，一道极其强大的能量光柱便是冲天而将，降落在了盘坐在地上的朱清身上。

    朱清紧紧的闭上了眼睛，然后就开始正式接受这四大龙王的龙之力融合之后带给他的机遇和力量。

    “大罗金仙境界四星实力……大罗金仙境界五星实力……大罗金仙境界六星实力，大罗金仙境界八星实力！”

    现在的朱清已然是将四大龙王的龙之力里面的庞大能量全部吸收据为己有了，而现在的朱清也是连升了好几个阶层，直接到达了大罗金仙境界八星中期的实力。

    朱清缓缓地睁开双眼之后，心里便是有些激动不已，闭关了应该有了一个月的时间吧，没想到在一个月的时间内，自己已经是达到了这个实力，真的是让人难以置信呢！

    “小家伙，别忙着感叹现在你的实力了，这龙之力带给你的好处可不是远远就这些的，快出去帮助那些老家伙们去吧要不然他们可就真的要撑不住了！”苍龙前辈紧急的提醒着朱清。

    朱清重重地点了点头，然后便是飞出来了洞口。

    “银长老，那妖族之王出来了！”众位强者已然是看到了浮屠塔塔顶的异象这样说道。

    也就是在这个时候，天地之间居然变得昏暗了起来，一股来自内心深处的威压突然莫名的出现到了每个人的心中。

    “果然，这妖族之王果然要重现世间了吗？！”银长老眼睛死死的盯着那浮屠塔的塔顶。

    一道身影已然是在那里站着，一动也不动但是下一秒，令所有人胆战心惊的话语就落在了每个人的耳朵里面——

    “今天凡是在场的人族和魔族，都得死！况且我妖族之王刚刚重现世间就有着这么多的祭祀品，我要不吃了你们可不就辜负了你们的好心了？！”

    “哼！老家伙！怎么样，在浮屠塔里面的生活怎么样，没有想到我们当年关押了你几百年的时间吧！”金长老随即飞到天空对着那道身影说道。

    “哟！真的是不是冤家不聚头啊，你这老东西可别再我面前聒噪了！”

    随即那道身影便是出现在了人们的视野中，原来这妖族之王居然生长的如此丑陋，天生异相，头顶上盯着两个角，身后居然还长着一对翅膀。

    紧接着话音刚刚落下，一个大手便是挥动了起来，而金长老却丝毫没有抵御能力的被那手掌给打飞了。

    “哼！老家伙，你莫要嚣张，我但是要看看你比当年的实力到底精进了多少！”银长老看到重伤的金长老，一声怒吼，随即身形一跃。

    “老家伙，你以为我还是当年的那个妖族之王么？凭借你这大罗金仙境界六星的实力，你还没有资格跟我打呢！”妖族之王居然这样说道。

    “哼！总要试试才知道！”

    “皇朝银针，秒杀万物！”

    看着那飞快地朝着自己飞快射来的银针，妖族之王连忙摇了摇头，缓缓地说道：“这么跟你说你还不信，现在的我怎么可能会惧怕你的皇朝银针呢？！”

    “妖瞳术，吞噬天地！”

    紧接着一个巨大的眼睛瞳孔似的东西耸立在了妖族之王的面前。

    突然就在那皇朝银针接触到了妖族之王的妖瞳之后，居然迅速的开始融化开来，显然是被那妖瞳给硬生生的炼化了。

    “什么？！你现在的实力……”

    察觉到了面前妖族之王体内真气力量的变化之后，银长老像是看到了难以置信的事情一样，惊慌的说道。

    “哈哈……老东西，你们怎么也没有想到过，我居然会到了大罗金仙境界八星巅峰的层次了吧？！”妖族之王兴奋的说道。

    “诸位，现在请你们结成天荒万法阵！”银长老也是知道了自己的力量显得极其微弱，急忙对着登仙学院院长和冥王等人说道。

    每个人都盘坐在了不同的位置，然后都是一口精血吐出，慢慢的，一个大阵便是飞快地布置了出来。

    “天荒万法阵，今日一定要将这祸害人间的妖族之王镇压了啊！”银长老缓缓地说道。

    而妖族之王却没有对他们任何一个人出手，只是在一旁闲着。

    “布置完了吗？接下来我就会让你们知道现在苟延残喘已经的确没有任何的用了，今天，你们都得给我去死！”妖族之王缓缓地说道。

    “天荒古戟，万法破凶！”

    只见在那大阵之中居然变换出来了一个方天画戟模样的戟，只不过这戟上面居然带着很强大的凶气，看样子今天他们是要与这妖族之王拼死到底了！

    “呵呵……老家伙，以前用的老手段，现在你为什么又要再用一次了呢？！这么多年你当我在浮屠塔里面是白过的吗？！”

    说罢，妖族之王的身影便是飞快地移动到了一个方向，对着那个方向狠狠的发起来了攻击，那就是天荒万法阵的阵眼，真是没有想到这妖族之王连天荒万法阵都解决不了他。

    “我说过，今天你们人族和妖族的废物们必须死！”

    “万妖法光，大杀四方！”

    突然妖族之王手里的一个小光球便是脱手而出，扔到了地上，可是也就是在那小光球掉落在地上快要爆发的时候却被一只手给接住了。

    “哼！说我们人族和魔族都是废物的话，你觉得你这老家伙有资格吗？！”

    一道修长的身影缓缓地从一个空间裂缝之中踏出。

    “朱清师弟，我真的是没有看错你！”

    “朱清小友，接下来的时间能不能打败这妖族之王就全靠你了啊！”银长老微微的点了点头，对着朱清说道。

    “放心了，这妖族之王怎么也不会想到刚刚一出来这世间就要被杀了吧！”朱清对着众人说道。

    “哪里来的小杂种，在本王面前也敢大放厥词，难道就是因为你这有些虚假的大罗金仙境界八星中期层次的实力么？！”妖族之王打量了朱清几眼，一脸嘲讽的说道。

    “呵呵……大罗金仙境界八星中期的实力对付你这个老东西已经足够了，我可不做没有任何把握的事情，你就安心去死吧！”

    “九幽双龙，八星之意，瞬杀！”

    忽然天地之间充满了一种肃杀的气氛，让人的心里压抑的有些喘不过气来。

    “小杂种，以你的这点破实力就想要杀了我，你也不怕我先杀了你？！”妖族之王恶狠狠的对着朱清说道。

    “妖瞳灭世，暗夜神功！”

    紧接着天地在这个时候居然变得漆黑了起来，仿佛要孕育的什么东西将要出生了一样。

    “那是什么？！妖族之王那老家伙到底在召唤着什么东西，为什么我感觉到了那里面有着一股不小于他身上的威压呢？！”冥王按了按自己的胸口说道。

    “那不会是……妖婴吧？！真是没有想到这么多年原来妖族之王这老家伙居然一直都在想着如何逃出来，唉，看样子真的是没有一点办法了！”

    “妖婴？！”听到这个名字之后，朱清也是不免皱了皱眉头，可是也就是在这一瞬间，一道修长的穿着青色衣衫的女子却是缓缓地走了出来，站在了朱清的面前。

    “真是没有想到，每一次出来，朱清就会被这么多小蚂蚁追杀呢！唉，我还是那句话，今日谁敢动朱清，谁动谁死！”

    “难道说这个女子就是在那空间交易会中直接以一己之力灭掉秦家家族的那个高手么？！看样子朱清这个小家伙对她真的很重要呢！”望着天空之上突然出现的那名青衣女子，苍龙前辈在心里默默的想到。

    “敢问阁下是谁？！”朱清听到前者的话也是愣了一愣，但是对于那女子身上带有的神秘气息，朱清又不得不放的尊重了语气说道。

    “我叫森若雪，我的名字你只需要记住就好，不要妄想深入了解我，真是不知道你这人怎么敌人这么多，搞得我都快清理不过来了呢！”森若雪缓缓地说道。

    朱清也是一阵无语，根本就不知道该说什么了。

    “哎，我说朱清啊，这老杂毛就交给你了哈，那妖婴有些古怪，就交给我了哈，还有，你什么什么妖族之王，今天要是敢伤到朱清一根汗毛，我就扒了你的皮抽了你的筋！”森若雪怒气冲冲的对着妖族之王说道。

    说罢，森若雪的身影便是极速飞向了那黑团之中的妖婴。

    “这……到底是怎么一回事啊？！”莫名其妙被别人这么保护着，朱清都是有些不太习惯，不过朱清倒没有纠结的太多，将眼光死死的盯在了那妖族之王的身上。

    “九幽战龙，不败天光！”

    突然一道飞快地流光承载着巨大的能量冲向了那妖族之王。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧，让你尝尝本王的厉害！”

    “妖瞳现世，天地万法，尽数吸收！”

    然而就在朱清的流光窜进了那妖瞳之后没了动静之后，一条巨大的天空便是飞快地掠进了那妖瞳之中。

