    云开雨霁，春风和煦。

    这是南方春日里为数不多的几日好光景之一，各家各户门前都摆满了闷了许久的东西，有些是粮食有些则是被褥。

    宋北云抱着床褥跟在阿俏身后，看着她将两根竹篙子架起来，再将衣裤被褥晾晒在上头。

    “被服要多晒晒，晒晒晚上特别暖和。”阿俏晒着衣裳，扭头看了一眼宋北云：“你傻站着作甚，来搭把手。”

    “我抱着东西呢。”

    “哎呀！”阿俏一跺脚：“你怎的这样笨，晾上去啊！”

    宋北云连连点头，赶紧按照阿俏的话把事给办了，也许他能做青霉素、能做阿司匹林，甚至还能从苦蒿里弄出治疟疾的良药，但做家务绝对是他的软肋。

    所以说这家里到底是要个女人的，哪怕这个女人还是个十六七的女孩，但要是没有她，宋北云自己都不知道自己会活成个什么邋遢样，而被阿俏管着，他走出去虽然不是锦衣华服，但却也是干净利索、精神抖擞，不至于招人瞧不起。

    “诶，说起来你爹爹怎么肯让你来找我了？往日都是得偷偷摸摸。”

    阿俏手上忙碌着，嘴上却也不停息：“还不是那银子的能耐，我那爹爹看到银子，眼里都冒着绿光，哪里还顾得上我这个女儿。”

    她说话时是有几分怨气的，但宋北云倒觉得挺好，阿俏那个爹本身就是个混蛋玩意，以前因为好赌好酒，逼得阿俏的娘连夜跟庄子上把式私了奔，之后对阿俏也是不管不顾，这些年阿俏虽然名义上是红姨家的丫鬟，但基本上是被红姨当自个儿丫头在养着。

    后来看着阿俏长大了，她那个不争气的爹又寻了过来，让她干这个干那个，满心琢磨的都是将女儿许给大户人家，好换多些钱来。

    本来是打算许给玉生哥的，但玉生哥可不光是个好人，他还是个君子，义正言辞的训斥了阿俏爹一番之后，此事也就作罢了。之后宋北云这不是突然出现了么，他爹就觉得宋北云格外碍眼，明里暗里都不让阿俏见他，可这次这一百多两银子到手之后，他显然睁一只眼闭一只眼了。

    这果然就是在卖女儿吧？但这不挺好的么，反正宋北云也懒得见阿俏的爹，那人的嘴脸丑恶的很，见小利忘大义、谈虚荣爱繁华，青楼窑子里流连着、花鸟风月徜徉着，也不撒泡尿看看自己是个什么东西，但毕竟那是阿俏的爹，总不能也打断他一条腿吧。

    “我那爹爹得了钱，工也不做了，换上了衣裳就往城里去了，谁还能不知道他那些小心思。”

    阿俏不满的说道，接着话锋一转，指着宋北云：“你若是去青楼酒肆，别怪我打断你的腿。”

    “不敢不敢，天下唯我阿俏最美，其他女子不入法眼。”

    “呵，男人的嘴，骗人的鬼。才不信这鬼话，我也不是那不懂事的，等你有了功名，我便为你寻两房小妾，但可不能碰那些水性杨花的东西，那就是剔骨的窝。真要是你变成我爹爹那样，可别怪我学我娘那般一走了之。”

    宋北云嗨了一声，握住阿俏的手：“这些年，你见我与几个女子讲过话啊？药房当家的可是个大美人，你看我也只是跟她君子之交。”

    “不信不信，我娘说过，男人不可信，反正我可盯着你呢，怎样都可以，就是不许跟那些烟花之地的贱人有往来。”

    宋北云无奈，叹了一声道：“是是是，那种地方你让我去我都不会去，索然无味。对了，午后我跟玉生哥出门一趟，可能要个两天。”

    “那你就去呗。”

    “嗯？”宋北云诧异的看着阿俏：“你都不问我去哪里？”

    “你们男人的事，我管那些作甚，更何况还是跟玉生哥一道，那有何可担心？”

    哦，弄了半天是因为玉生哥的原因啊……不过倒也是，玉生的老实是出了名的，人家就号称小莲庄的良心，虽说他不是个考试的好苗子，但一言一行、一举一动都遵着夫子义，长幼有序、进退有据、待人有信、接物有礼，想让人不信任都难。

    反观宋北云，从他来小莲庄，这安宁祥和的小庄子上就没消停过一天，十岁时就已经是出名的小泼皮，骗银花的糖、逗二胖烧了草垛子、唬彪子去偷看张寡妇洗澡，反正在这地方他算是坏事做尽。

    可偏偏吧，这个小混蛋又是这个庄子守护神一样的人物，自从他来了这里，小莲庄连年丰收，粮食长得极好不说，就连病都少生，哪怕前几年闹瘟，唯独小莲庄这边一片安宁。

    所以庄户上的人对这个家伙是又爱又恨，唯一的结果就是不怎么爱搭理他，但却有点什么事还总爱找他帮忙。

    说来也奇怪，他都坏成这样了，但仍然是村里的娃娃王，他又不下地又不做工，但总是能赚来比他人多得多的钱银，偏偏他还大方，总是变着花样给庄子上的小兔崽子们弄些新奇的玩意，吃的玩的都有，纸鸢、灯笼、蜜糖、肉干，反正就因为这些个玩意，小兔崽子们都无比的喜欢这个小混蛋，家里大人打都打不回头，头天打得嗷嗷哭，第二天小兔崽子仍然会跟着宋北云这个小混蛋上山下河的。

    “身上盘缠够不够？穷家富路的，可别在人前失了仪态。”阿俏从自己的小荷包里掏出几两银子：“省着些花，可不许去寻花问柳！”

    这种感觉……宋北云很熟悉，以前在那边的时候，每次假期出去同学聚会时，母亲都会问道同样的话“钱够不够啊，别扣扣搜搜的”，可给了钱之后，她却又总会说“有钱别乱花，省着点”。

    想到这些，宋北云轻笑了一声，捧起阿俏的脸揉了揉，轻声道：“知道啦，宝贝阿俏。”

    “老说些羞人的话，真是的……”阿俏噘着嘴，却也不躲闪：“快去准备准备，洗个澡再穿上我给你做的衣裳。”

    阿俏小时候是穷出身，但自从跟宋北云勾勾搭搭之后，她其实是不缺钱的，虽然比不上那些大富大贵的小姐太太，可跟庄户上的人家比起来，她的日子恐怕要比红姨还要好些，因为宋北云每个月都会给阿俏一笔钱，有时多有时少，可便是少那也是庄户上人家大半年的收成，多的时候更是人家几年的收成。

    所以这些年阿俏越来越不像个庄户女子，换上一身衣服说他是哪个大户人家的小姐也没人会怀疑，这也就是她爹爹为什么敢喊出那么高的价的资本。

    虽然宋北云把阿俏养得白嫩嫩俏生生的，但她自己手上的活却也是一直干着的，除了会上山采些药材进城和兜售爹爹的木匠货之外，四里八乡都知道阿俏最擅长的就是裁缝，可不光是缝缝补补的裁缝，而是正儿八经能做嫁衣的裁缝，她这两年平时闲来无事可都会做些衣裳来卖。

    宋北云问她为什么要自己做衣服，她总是说要给自己存一份嫁妆，哪家女子出嫁要是没个嫁妆，那可是会被人笑话的。

    这样的阿俏要给宋北云做一件儒衫，对她来说就是跟玩一样，况且她在宋北云身上还舍得花钱，布料都是在南京城里买的，听说不少名流士子都穿这些，一尺布都得半吊钱的那种。

    “回来时若是方便，从城里买些娃娃用的东西。”阿俏转身吩咐道：“还有，好生照料玉生哥，可不能让他被人给欺负咯。”

    “放心吧。”宋北云转身返回屋子，然后从窗口伸出脑袋：“只要不是烟花女子都行是呗？”

    阿俏眼睛一瞪：“哼！”

    “开玩笑的啦。”宋北云嘿嘿一笑：“娘子，帮我去取一块香皂呗。”

    这句话让阿俏脸色绯红：“去去去，谁是你娘子了。你且洗澡去，我这就给你取来。”

    换上一身阿俏亲手做的衣裳，宋北云低头看了看自己，发现还挺有那个味儿的，不过这衣服相比通常那些儒生穿的有些不同，因为是宋北云出的设计图，所以里头有很多一千多年之后的流行元素，穿在身上跟那些滑稽如戏服的衣衫不同，颇有些森女系的感觉。就连阿俏这个跟他有过不止一次亲密接触的“自己人”都看的满眼桃花。

    “我都不曾想，你穿上会如此好看。”阿俏绕着宋北云转了几圈，连连点头：“这真是极好的。”

    “那是因为我俏宝贝手艺好啊，就是里头的有些紧了……”

    “那不是紧。”阿俏一提到这个，立刻就变得炯炯有神起来：“这就不可舒坦，稍小一些，衣裳就能让你这身形拔起，外头再罩上一层，穿在身上就能看着干净、利落、精神，跟那些萎靡之徒高下立判。因为你只要穿上这衣裳，就趴不得了，趴着憋气，也蹲不得，蹲着勒腰。只得挺直在那里，站也如松坐也如松。”

    果然……不管哪个时代啊，女人都是定义审美的生物，要让宋北云来，那他一定得有多舒服穿多舒服，哪里有这些狗屁的门道，不过就如阿俏说的那样，虽然不是很舒服，但的确是体现了人要衣装那句话，现在的宋北云完全就不是一个人了。

    “去了外头，可不许给我丢了人。”

    -------

    兄弟们，周一如果改了签约状态的话，就是一天两更咯。

