
　　将时间往前倒转回方寒扛着火炬往猪村赶路那时。

　　噩梦空间。

　　一个身着黑色圆领小礼服，头戴玫瑰花饰的娇艳女子出现在了这空间内。

　　看着这个空间里的毛毯地板，以及旁边欧式大理石火炬。

　　女子眼中满是好奇的踩着高跟鞋一路向前走去。

　　婀娜媚气的身姿和纯洁清澈的眼眸让这个女子具有了一种矛盾的美感，带有一丝对男性来讲可说是致命的诱惑。

　　纯清曼妙如仙，媚气妖娆似魔。

　　这是一朵勾人的红玫瑰！

　　女子一路顺着毛毯向前走，眼前的黑暗让她似乎有点胆怯，但前方大理石火炬燃起的火种和背后熄灭的火光促使着她本能的一直往前走。

　　没走多久，女子就来到了噩梦空间的深处。

　　噩梦王座上，威尔逊正在傻傻的发呆。

　　距离自己成为顶替麦斯威尔的囚徒这个事，威尔逊不知道过去了多久。

　　因为这个空间没有时间参照物。

　　大理石的火苗已经燃烧了无数的岁月，威尔逊的到来也无法改变它还会继续燃烧下去的结果。

　　威尔逊将思绪再次放在了威廉的记忆上。

　　这个威廉可不是威廉·卡特。

　　这个威廉正是威尔逊的暗影面！

　　自从在精神空间里，威廉的精神体被麦斯威尔召唤出的影怪咬去了大半后，又被威尔逊吞噬了。

　　如今，几天过去了，在威尔逊不知道的情况下，威廉的精神体已经被威尔逊消化了。

　　戏剧性的结果。

　　在威廉·卡特处，麦斯威尔一直是最大的赢家，从诞生起就压制着威廉·卡特，直接顶替了他的肉身。

　　甚至在最后，成功的将威廉·卡特当做自己的替死鬼让他替自己接受时间洪流的冲刷，死的连渣都不剩。

　　妥妥的反派活到了最后。

　　而威尔逊。

　　前期的境遇和威廉·卡特一样，被威廉玩弄于股掌之中，毫不自知。

　　但最后阴错阳差，被麦斯威尔放大打成了残疾，然后又被威尔逊反噬吞掉。

　　在残缺的情况下，直接被威尔逊吞噬掉，原本的复生能力也被威尔逊融合。

　　只是因为不完整，所以复生能力也有所残缺。

　　能有几分原来无限重生的能力也暂时不得而知。

　　但事实就是，威廉被威尔逊吞噬了。

　　虽然威尔逊因为融合的缘故，继承了一些威廉的特性，但不可否认，威尔逊在自己都不知道的情况下，成为了最后的赢家。

　　威廉的暗影能力和他的战斗经验全部成为了威尔逊的升级礼包。

　　在被囚禁的这段日子里，威尔逊因为一上王座就被限制，被麦斯威尔下了套，麦斯威尔伪装成他在继承的成功的那一刻选择放弃。

　　因此威尔逊在坐上王座后，就成了退位者。

　　“神”的柄权，摸都没摸到，就被囚禁了。

　　所以，威尔逊连直播都看不了。

　　威尔逊不敢想自己会被囚禁多久，因为这会让他感到疯狂。

　　所以这几天威尔逊只能一直将意识沉淀在威廉的记忆里，看着威廉占据自己肉身时的各种作为。

　　也正是如此，他终于知道了，那些前辈是怎么来的了。

　　当知道真相后，威尔逊在王座上干呕了不少的时间。

　　他居然吃自己的肉？！！！

　　一想到这，威尔逊就感觉自己头皮都快炸了。

　　索性在王座上，他不会感到饥饿口渴等感觉，不用吃东西，也不用睡觉，所以他干呕了许久，啥都没有吐出来，别说胆汁了，连口唾沫都吐不出来。

　　因为此时王座已经将他的身体状态固定了。

　　只要在王座上，他身体是什么状态，就永远是什么状态。

　　只有在下了王座后，他身上停滞的时间才会流动，直到把他刷成骨灰。

　　不过，人都是适应性极强的生物。

　　加上威尔逊融合了威廉的精神体后，性格难以避免的就有所改变。

　　多看几次后，威尔逊就渐渐适应了。

　　他自己都十分诧异自己接受的怎么这么快，最后勉强得出的结论是，可能是因为吃的反正是自己的肉，所以还能接受。

　　之后他就一直看着威廉的各种记忆，主要是战斗记忆。

　　通过不断观看回想威廉的各种战斗记忆，试着让这些记忆真正成为自己的记忆。

　　努力吸取威廉的战斗技巧，提高自己的战斗力。

　　这也是他唯一能做的。

　　原以为自己刷过一遍战斗连续剧后，闭眼“睡”一觉，第二天继续这样的循环，直到永远。

　　意外发生了。

　　他发现，这里居然有人来了!

　　还是一个很漂亮的女子，只不过，这个女子一副胆怯的模样让他有点诧异。

　　胆小还能到这里？

　　“你？你是谁？你怎么会在这里？”

　　女子小心的开口问道，问完后就后退了两步，仿佛害怕威尔逊会忽然暴起一般。

　　“我是威尔逊，我怎么会在这？我也不想啊，但现在的话，我只是一个囚犯...”

　　威尔逊感慨的说道。

　　“你是囚犯？这里是监狱吗？？”

　　女子听威尔逊是囚犯，一时以为这是一个监狱，不由的吓得又后退了几步，心中暗自害怕，已经有了退意。

　　“废物！”

　　女子的脸色忽然就是一变。

　　原本胆怯的神情消失不见，有的只是一副冷艳总裁气质的强大气场。

　　“告诉我，麦斯威尔在哪？！”

　　女子用命令的口吻向威尔逊问道。

　　“啊？麦斯威尔？！！！”

　　威尔逊大吃一惊。

　　“是他，就是他把我困在这里的！！你是谁？为什么会认识他！”

　　威尔逊连忙说道。

　　“不是，不是的！他不是麦斯威尔，他叫威廉·卡特，他以前不是这样的，他是一个优秀的魔术师！我，我叫查理，就只是查理，是威廉的助手，最亲近的助手~”

　　女子原本的总裁气场又变成了仓鼠气场。

　　原来，她就是查理。

　　而且，看样子，她也具有暗影面，只是查理似乎比威尔逊他们强大多了，居然可以和暗影面分庭抗礼。

　　“蠢货！我和你说了，威廉·卡特已经死了！！”

　　查理的暗影面再次抢过主导权。

　　“你别怕，我来放你下来~”

　　查理看着威尔逊笑了笑，笑容无比的纯真，显然现在又是正常的查理。

　　只见她的轻身上前，凑近看了一眼威尔逊后，将手往下一点。

　　这时候威尔逊才发现。

　　查理的手居然不是正常的手掌。

　　而是类似一团手的影子一样的形状。

　　而且五指更像是动物的利爪。

　　尖细的指尖轻点，威尔逊就感觉自己身上一松。

　　我被解放了？！！！

　　但还没等威尔逊向查理道谢。

　　查理的暗影面再次上线。

　　原本的暗影手爪变成了鞭子一样，将威尔逊缠绕抓起举上了半空，并且爪子上闪起了黑色的闪电。

　　威尔逊被电的连连抽搐挣扎，但毫无办法解脱。

　　查理再度抢过主导权，一脸不忍心的看着威尔逊，但没等她放下威尔逊，暗影面再次上线，继续电了威尔逊一会儿，然后似乎触发了什么一般，威尔逊的身上炸开了一股力量。M.23sk.com

　　查理手爪一松，威尔逊落下，地板上扭曲出一个传送门，昏迷的威尔逊缓缓沉入传送门。

　　而查理则是看着手爪，一脸的快意。

　　她成功将永恒领域的钥匙权限抢到了！

　　现在开始，她就是永恒领域的神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百五十八章 查理再现免费阅读。https://xs.23sk.com 