    　　可是皇后这么说完，李二却没有跟着笑出来，反而惊讶的盯着皇后观察了一番。

    　　“不对[笔趣岛 www.biqudao.vip]，不对，有效果，有效果。

    　　来人，速速去太医院请孙神医来此。”

    　　孙思邈开了药方就赶着去太医院跟一群太医讨论医术了，所以此时皇帝才再次催促召见。

    　　“怎么了陛下？有何不妥？”皇后有些奇怪。

    　　旁边的公主也看出来了，惊讶道：“母后，您，没发现吗？从您服药到现在都没有再轻咳了吗？”

    　　怎么会？皇后也是一惊，自己的病情越来越严重，即便是终日药物保守治疗着，可挡不住病情的蔓延，时不时的就因为呼吸不畅要轻声咳嗽一下来顺气，这都已经成了不知不觉的习惯。

    　　时间不长，孙思邈再次来到了立政殿，李二拉着他的手感谢，“孙神医，有效果，简直是立竿见影啊，朕谢谢你，谢谢你救了皇后的性命。”

    　　“陛下，你这是？什么立竿见影？”孙思邈有些不解。

    　　一番解释，孙思邈也吃了一惊，连忙从自己随身的药箱之中取出一团金丝，再次着人搭上了皇后的脉搏，这就是药王孙思邈的首创发明，悬丝诊脉，专门为女子诊断避嫌所用，且其医术的高超，竟然能做到跟手指搭脉不差分毫。

    　　“这怎么可能？我不过是跟他讲了一下病情，他看似随口给了一个方子，怎么就能如此对症？”孙思邈喃喃自语道。

    　　“孙神医，您怎么了？”

    　　“陛下，实不相瞒，贫道也没想到这副药竟然见效这么快，此方另有出处，贫道当时得到的时候做过推演，觉得可以一试罢了，没想到，没想到……他竟然如此高明，不单单开方对症，且见效都是立竿见影，贫道自愧不如。”孙思邈满脸惭愧的说道。

    　　其实说实话，药王孙思邈不单单名头响，且手段医术也是绝顶的，但这并不代表着他的医术就不能被超越，中国的医术是一个代代传承积累的过程。

    　　从黄帝时期的岐伯，到先秦时期的扁鹊，再到三国时期的华佗张仲景，南北朝时候的皇甫谧，唐代的药王孙思邈等等，一代代积累下来，肯定是越到后来积累的经验治疗方法越丰富，对于药物的药性用法越了解。

    　　而唐代以后各朝也是名医层出，比如明代李时珍，他就是一位集大成者，写下一部《本草纲目》足以证明他就比药王在药理药性方面更加出色。

    　　杜少清作为后世的医学天才，可以说是站在这些历代巨人的肩膀上的，他能够根据孙思邈描述的病情毫不犹豫的开出药方，肯定是他看过类似症状病情的医治方案，所以对于杜少清来说这不算什么。

    　　可这对于孙思邈来说就不一样了，气疾在自己手中差不多就是不治之症，在一个年轻人手中却犹如玩物？这绝对是个天才。

    　　“世间还有医术超越孙神医之人吗？朕不太相信。”李二吹捧道。

    　　“贫道哪敢自称第一？天下隐士贤达无数，此次就是明证，日后陛下切不可再以神医称呼贫道，实在有愧。

    　　至少在贫道的印象中，这位落霞镇年轻人的医术，是我见过最为高明的。”

    　　“你说谁？哪里的？”公主闻言不禁惊呼起来。

    　　皇帝低声呵斥道：“五儿，不得无礼。”

    　　“是，是女儿冒失了，给孙神医致歉，只是前不久卫国夫人举荐那人也是落霞镇的年轻人，不知道……”

    　　孙思邈点了点头，“不错，这次的方子的确是落霞镇一个叫杜少清的年轻人开出的，莫非陛下已经知道了此人？那为何不将之延请到宫中医治皇后，这不是耽搁病情吗？

    　　以贫道愚见，他或许可以治愈皇后。”

    　　“呀！”公主再次惊呼一声，心道果然是他，孙神医都证实了，他医术这么高吗？可是，为何我丝毫不知？一时间公主心乱如麻。

    　　看到皇帝要再次呵斥女儿，皇后赶忙拉住了女儿，示意她不用惊慌。

    　　李二听到可以治愈四个字，再也坐不住了，一下站了起来。

    　　因为皇后得病多年，李二心知肚明，特别是最近这两年，他甚至悬赏天下求医都不得正果，连天下第一的孙思邈都只能说用药保持，不敢说治愈，现在从对方口中竟然出现了能够治愈的人，由不得李二不惊喜。

    　　“请，一定要将这位高人请来，来人，速速去请卫国夫人。”说完之后李二却停住了，“另外，传太子过来，既然是为他母亲治病，为人子女亲自去请大夫才是孝道，应该让太子前去。”

    　　背后的长乐公主真想站出来说自己去的，可却被母亲长孙皇后死死拽住不让她开口。

    　　“这个杜少清，听着怎么着这么熟悉？”李二嘀咕道。

    　　皇后提醒道：“前些日子陛下不是得了一个叫馒头的东西吗？臣妾记得那发明人就叫杜少清。”

    　　“嗯？竟然是他？当时怎么就没人说此人还是个医道高手？”

    　　孙思邈笑着解释道：“此子虽有奇才却深藏不露，想来是有什么难言之隐吧。”

    　　最终还是张出尘带着大唐太子李承乾一起，立刻出发去了落霞镇延请杜少清。

    　　巧的是，张出尘和太子这队人，去的路上正好跟回程的程咬金秦琼碰上了，程咬金一看迎面而来的竟然是那熟悉的红衣女侠，心虚的他骑马拉缰绳的手里都是汗。

    　　在双方叙过来意之后，秦程二人才知道，原来这是陛下派去请杜少清的，秦琼按住程咬金，不让他多说，因为如果杜少清去了长安，恐怕就会被安排在宫中待命，没机会给自己治病了，可秦琼就是这么大义，对此事绝口不提。

    　　“二哥，下次我就不陪你到落霞镇了，我让我家大郎代我陪着你好了。”路上程咬金开口道。

    　　秦琼哈哈大笑：“贤弟，何须如此客套？你我兄弟情义，在不在身边陪着又何妨？为兄知道你是怕小萱萱在红侠面前告你的黑状，放心，为兄会为你在红侠面前美言几句的。

    　　另外，你我都上点心，帮人家找到娘亲，这样你或许可以免去一番苦头。”

    　　“啊，那，那就仰仗二哥了。”。

    　　回到了长安翼国公府，秦琼首要的不是安排自己的治病事宜，而是让自己的发妻发帖，请蔡国夫人过府一叙。

    　　这蔡国夫人就是杜如晦（字克明）的夫人，贞观四年，四十五岁的莱国公杜如晦病故，皇帝废朝三日，追封蔡国公，所以他的夫人就是蔡国夫人了。而他的大儿子杜构顺理成章的袭爵莱国公。

