    “轰！轰！轰！”

    天绝阵内三才混乱，灵气暴动不绝，混乱的气机绞成一团，围绕着楚牧的真水之躯不断变动，发出沉闷的雷声。

    但是随着绝仙剑气再度出现，这一切的声势，都变作雷声大雨点小的小把戏。

    楚牧左手探出，玄冥真水凝聚成另一把败亡之剑，他双手执剑，左边戮仙，右边绝仙，幽蓝与深紫的剑光绞杀四方，一道道剑气纵横捭阖，带着末日般的气息卷动。

    锵！

    双剑一声交鸣，剑气横扫，绝仙破尽万法，戮仙屠戮灵机，双剑撕开了交缠成一团的混乱之气，任凭对方如何变幻都难以阻拦双剑之威。

    一道道绝仙剑气时隐时现，每一次出现都斩破一道符文，令天绝阵运行停滞刹那。而戮仙剑气则是无情杀伐，任何灵气碰触剑气，都将被绝灭灵机，化作一团废气。

    “找到你了。”

    鲲鱼舟之内的楚牧微微抬眼，眼中有紫色气息流转，乾坤卦象舞动，而在他身后，一黑一白两道身影此刻已是完全看不出化身的模样，几乎和真实存在的身体一样。

    得益于这连番的激斗以及鲲鱼舟内源源不绝的元气支持，这两大化身此刻已是真正修成，可以在短时间内自由行动了。

    天心、魔心、帝心，三心同调，楚牧心中犹如一片明镜，万事万物，万般变化都在心间，他操纵着真水之躯仗剑斩下，戮仙、绝仙剑光几乎将天绝阵撕成两半，万千混乱之气被斩开，露出盘坐半空的老者身影。

    “不可能！”

    老者嘶声叫着，头顶那不断涌动的青云陡然扩大，“老夫不信！”

    他是万万不能相信自己的阵势会这般容易被破开，但眼前的情况却是让他不得不信。

    在双剑之下，任凭你绝阵如何变化，也难以逃脱被破的命运，这既是楚牧本身心境超拔，盘算更胜一筹的结果，亦是杀剑对上清道脉诸般武功的克制。

    别看至今为止有那么多人使用诛仙四剑的剑经武学，但除却上一辈的道台武者，其余人都未曾真正踏入杀剑之道的门槛，如楚牧这般能够让剑意自发扭曲出道纹，显现杀剑之名。

    并且，至今为止，像楚牧这般四剑同修者，唯有上清道脉的道首。

    就如同玉清道脉的元始之道会对其余武功存在克制一般，上清道脉的四剑也同样对其余功法存在克制。

    这种克制，并不因为时代而更易。

    交缠的两道剑光落下，那扭曲的气机就如同阳光下的雪花一般消逝，这就好像在预示着仙道这昨日黄花终将不存一般，令那老者的面色更怒。

    “老夫不信！”

    他大声怒吼，头顶那段青云探出一只巨大的手掌，掌上有无数符文铭刻，带着扭曲的仙道气息，狠狠按向落下的剑光。

    如果说先前的不信，是对于楚牧能堪破他所布阵势的不信，那现在的不信，就是对于自己汲汲以求的仙道在双剑之下这般轻易就被破的不信了。

    哪怕是存在克制，但被这般轻易地破去，也依然让老者难以面对。

    巨大的手掌之上有无数光芒在闪烁，张开的五指恍如能把苍穹抓摄在手中，充斥着无比的吸扯力。

    这是老者的法相，也是他一生功果的象征。

    老者将先天清气炼入法相，又以法相布置天绝阵，使得人阵合一，此刻动手，阵势便尽数收拢在这巨手之上，周遭混乱之景渐渐消散，但也让这只巨手的威能极尽发挥，一按之下天昏地沉，无穷灵气在掌中碰撞，演化出一片漩涡，将万般气机尽数吸扯。

    面对这一掌，真水所化的身躯骤然溃散，玄冥真水涌动，尽数汇聚在双剑之上。紧接着，绝仙、戮仙两道剑光合一，无边无际的恐怖在此刻酝酿。

    “归墟。”

    幽幽之声在空中回荡，一道剑光自虚空中破出，吸纳玄冥真水，化作一道穷尽毁灭的剑影。

    至深至暗至幽至微至寂，剑光过处，尘埃消无，灵机成灰，物质崩解，一切有形之物都在此剑之下湮灭，当剑影与巨掌碰撞之时，老者骇然发现，自己的法相也在这一剑下开始泯灭。

    仙道仙道，天罗教追寻了三百年的仙道，导致道脉大战的仙道，此刻在楚牧的这一剑下，仙道是如此脆弱，它的崩溃是如此的不可思议，又顺理成章。

    先是符文，再是五指，接着便是手掌，老者的法相被无情泯灭，很快这破灭一切的剑光就要落到老者头上。

    就在这时，滚滚灵气化作一只大手，居高临下一掌擒向剑光，同时一声暴喝传入耳中：“住手！”

    元化真和玄鲸道人一同现身，元化真一手虚按，磅礴气机透体而发，巨大手掌擒拿八方，一按之下势如擒龙，便是真龙，好似都要在这一掌之下被擒。

    这是天罗教的“先天一气大擒拿”，这元化真之前言谈谦逊，实则其实力却是还要超过老者，是天罗教此行最强之人。

    只不过因为之前十绝阵展开，除了主阵之人，便是连元化真都无法掺和进去，否则便要遭这些凶戾绝阵绞杀，是以他才和玄鲸道人在阵外静待。

    然而元化真怎么都不会想到，楚牧不但能够尽展鲲鱼舟之能，此刻竟然还破了天绝阵，要拿布阵老者祭剑。

    “这怎能住手？”

    楚牧放声长笑，一道黑白流转的刀光再度出现。

    吸纳阴阳，交融乾坤，汲取水火，正反变化不定，顺逆转圜不休。

    这一刀楚牧是使得越来越顺手了。

    刀光乍现于那擒拿大手，顿时便显现强悍锋芒，只见那黑白玄光流转，正反顺逆变化之间，那巨大的手掌竟是被轻易斩下两指，和幽暗剑光擦肩而过。

    “嗯？太上魔尊的‘天意’？”

    慢一步的玄鲸道人微微皱眉，却是认出了这一刀的来历。

    太上魔尊之名可谓是世人皆知，他所创的天道三刀，更是名震天下，成为其最具代表的武功。

    楚牧这一刀，虽无太上魔尊那“天意”之刀的威能，但察其气机，观其本意，却是能发现这两者系出同源，使人不由怀疑这鲲鱼舟中是否还有太上魔道之人。

    来不及多想，玄鲸道人在惊疑一声之后，陡然吸气，顿时这天上天下便涌起一股强悍劲风，天地之间的一切都悍然向着玄鲸道人飞去，便是连那破灭一切的剑光，也被吸得偏转。

    ‘好强的功力，此人莫非也是法身强者？’

    楚牧不得不承认，自己所惹的强者是越来越多了，前有那五爪阳龙，现在又有这气吞天下的道人。

    不过好在，他也不是任人宰割之辈。

    鲲鱼舟猛然向上一跃，巨大的身躯直撞向凌空而立的玄鲸道人，那庞大的体型将阴影直接印在玄鲸道人脸上。

    “嘭——”

    大小完全不相衬的两道身影碰撞，玄鲸道人也在鲲鱼舟那体量之前完败，身体如流星般被撞飞，直直撞破了后方的绝阵，飞到不知何处去了。

    趁此机会，破灭剑光偏转，将老者的法相毁灭殆尽，残余的剑气直射入其头颅，鲲鱼张开大嘴一吸，一道清气便被吸入那无底黑洞之中。

    “轰——”

    巨大的鲲鱼坠落下去，砸落在火海，溅起滔天巨浪和海量岩浆，狂烈的地火都被砸的撒遍苍穹。

    借着这股坠落之力，鲲鱼落在海底，直接砸穿了岩层，让地面的地火和岩浆肆意喷发，巨大的身体一个摆尾，竟是强行进入了地层之下的岩浆河内。

    地火和岩浆包裹着鲲鱼，和其周围翻涌的真水激烈碰撞，却无法阻止鲲鱼强行进入岩浆河，在滔天的火焰之中，巨大的鲲鱼完全消失了踪影，只听到地下不断传来隆隆之声。

    “追！”

    元化真看着这一幕的发生，面色铁青地道。

    这一下，可真的是丢大人了，不但没能截住鲲鱼舟，甚至于还赔上了一人。

    同时，他的眼中也释放出彻骨的杀意。

    ‘那公子羽的剑气怎么可能对天绝阵的克制这么大？还是说······这是对仙道的克制？’

    想到那一种可能，元化真心中杀意更炽。

    ························

    另一边，赤霄神辇之内。

    已经离开了天鹏舟的楚牧此刻盘坐在神辇宫殿之中，他的身影陡然开始变化。

    时而化龙，时而成凤，时而为麒麟，种种形态变化不休。

    他的心灵因为《太上感应篇》的修成而极尽超拔，对身躯的控制也到了极限，随着不断的变化，一道道微弱的剑气从体内泄出，在地面上划出一道道深痕。

    这渗入身体的诛仙剑气，尽是随着玄功变化而被排出，楚牧的气机以肉眼可见的速度开始回升。

    若是原来的他，还无法做到这一步，可现在三心同调的楚牧虽然论心境也不会比原来更高，但对于身体、元神的把握却是超乎过往，使得这玄功变化之能也是水涨船高，以致于连诛仙剑的反噬都能够被其通过不断的变化排出体外。

