    亥时刚过。

    临安皇宫地城墙上，每隔十丈便有一座顶着黑锅地木架，锅中点着火油，照亮了周围地城墙，每个木架左右都有两名卫兵守护。

    不时有一队队士兵在城墙上巡视，火光照耀在明亮地盔甲上，反射出耀眼的金光，与漫天的繁星交相辉映。

    与明亮的城墙上不同。

    宫外的城墙根下，却是黑黝黝一片。

    今日是月末大朝会之期，空中无月，便是再耀眼的星光也照不亮凡间的黑暗。

    一道黑影，便隐匿于这黑暗之中，缓缓而行。

    突然，黑影脚步一顿，随即拔地而起，悄无声息的越过城墙，进入了皇城之内，无论是城墙上站立的卫兵，还是巡逻的士卒，皆是毫无所觉。

    黑影正是柯镇恶。

    今日黄昏皇城外发生了刺杀宰相的恶性事件，因此今夜城墙上的巡逻士卒，便增加了一倍，原本不该是最佳的潜入时机，不过柯镇恶却觉得不一定没有机会。

    首先，今天是月底，没有月亮，宫中的火把灯笼再多，也不可能照亮所有地方。

    其次，今日的刺杀是在宫墙之外，动静极大，整个临安城都戒严了起来，便连皇城司都抽调了大量人手参与搜捕，别看城墙上守卫增加了，但实际上宫内的禁军总数反而不如寻常时候多。

    第三，在常人看来，刺客刺杀成功，隐匿逃亡还来不及，又哪里还敢往皇宫里钻，是以虽然巡逻的士卒多了，但警戒之心却并未提高多少，甚至比平常更为松懈也说不定。

    最后，自然是柯镇恶本身对自己实力的自信，反正一时半会儿也没法带着韩宝驹逃出临安城，不如趁着机会把事情一次性解决。

    他可不认为韩宝驹就凭脸上的那道面具就能完全摆脱嫌疑。

    大宋皇城司的密探可不全是吃干饭的。就以韩宝驹那身材，那武功，以及江南七怪的名头，但凡有点见识的，都能猜到他的身份。

    甚至连作案动机都能推敲个八九不离十。

    如今宋廷还只是在临安城内搜捕刺客，等到明日，追索无果的话，皇城司的密探，六扇门的捕快，恐怕就要全力侦查了，不出一日，定然会将矛头指向嘉兴韩家，继而波及到柯家村。

    柯镇恶想的是，与其到时候被他们一点点的挖掘出线索，不如趁着事情还未发酵之前，一次性解决，至于如何解决，自然是潜入皇宫，跟皇帝面对面的“沟通”一番。

    以宋朝皇帝的胆小性子，只要稍作恐吓，这事怕就能够大事化小，小事化无了。

    至于说柯镇恶为何如此自信，能够出入皇宫如若无人之境，答案自然也不复杂。

    未来郭靖黄蓉把南宋皇宫当作自己家的厨房，以柯镇恶此时的武功，自然远超那时的郭靖，他都可以在皇宫里旁若无人的闲逛，柯镇恶为何不行？

    事实也是如此。

    临安大内共有殿三十，堂三十三，斋四，楼七，阁二十，轩一，台六，观一，亭九十，论辉煌大气，自比不上明清时期的都城，但论精致秀丽，绝对可算是天下无双，古今第一，绝对是历代最美的皇宫，没有之一。

    其间亭台错落、回廊纵横，布局之复杂精妙，绝对会让初入其中的人迷失其中。

    不过那只是对一般人而言。

    柯镇恶潜入了宫墙之内，鼻翼翕动，瞬间便锁定了太医院的方位。

    太医院是他的第一站，乃是为了确认史弥远的状态。

    他避开了沿路的守卫，很快便靠近了太医院五十丈内，心眼发动之下，登时便看清了其中情形。

    此时，史弥远正躺在大堂一张长榻上，头上插满了金针。几名须发皆白的老太医正一脸愁容的望着床上的人，半晌才有一个人摇头道：“哎，史大人颅骨震裂，脑髓重创，我等也是无能为力了。”

    旁边一名穿着宦官服饰的中年男子闻言顿时长叹一声，道：“也罢，是我命中当有此一劫，齐太医，可否将那枚打中大人的毒菱交给咱家带走，我要面呈陛下，谢罪！”

    柯镇恶看这宦官，面目颇为熟悉，正是黄昏时，在史弥远轿子中抵挡韩宝驹的那名中年男子。

    那齐姓太医闻言，将一个小托盘递到宦官手上，道：“梁公公拿去便是！”

    梁公公谢了一句，便托着托盘，出了太医院。

    柯镇恶以心眼仔细辨认了堂中躺着的那人，确认他已经身死，便不再逗留，悄悄跟上了那梁公公，很快便到了一座大殿之前。

    柯镇恶看那殿门上的牌匾，写着“勤政殿”三字，正是南宋皇帝日常办公的所在，偶尔也会在此接见朝臣。

    梁公公将托盘交给守门的小太监，然后跪倒在殿门口，拜道：“小的梁葵叩见陛下！”

    很快便见一个老太监从里面出来，看着梁葵道：“跟咱家进来吧！”

    梁葵起身朝老太监鞠了一躬，小声道：“义父，陛下还没歇息么？”

    老太监瞪了他一眼，才道：“等你的消息呢，小心说话，不然为父也保不住你！”

    梁葵闻言不惊反喜，暗道，这话的言外之意，便是我若是小心一点，这一关还是能混过去的。他忙收敛了喜色，小心翼翼地跟在了老太监地身后。

    两人很快便到了皇帝座前。

    当今的宋朝皇帝名叫赵扩，今年四十出头，颇为消瘦，穿着朴素的常服，正坐在书案后面，看到梁葵进来，便问道：“史相可曾醒来？”

    梁葵匍匐在地上，请罪道：“小的该死，没能保护好丞相，史大人刚刚已经咽气了！”

    赵扩闻言从龙椅上站了起来，来回走了几步，随后叹了口气，道：“哎，史相公忠体国，竟遭此难，花公公，传谕礼部，厚葬史相，一应谥号酌情厘定，封荫事宜从高定夺！”

    老太监闻言答应一声，随即退到一旁，并不立马传谕。

    赵扩又看向地上匍匐着的梁葵，道：“朕让你贴身保护史相，为何会出此纰漏？”

    梁葵知道这是要问自己的罪了，战战兢兢道：“回陛下，小的护卫不力，死罪，只是恳请陛下，容小的带罪立功，等凶徒伏法之日，再将小的处决不迟！”

    赵扩闻言脸上露出一丝笑容，缓声道：“死罪便免了吧，不过抓捕刺客之事，你责无旁贷，嗯，可有线索？”

    梁葵道：“禀陛下，小的已经有所猜测，刺客共有两人，其中一人身形矮胖，善使长鞭，另一人未曾现身，但以毒菱为兵器，小的以为，此二人必是江南七怪中的飞天蝙蝠柯镇恶，以及马王神韩宝驹！”

    赵扩听到韩宝驹的名字，顿时一震，问道：“姓韩？与韩侂胄有何关系？”

    梁葵道：“坊间传言，韩宝驹的祖上乃是韩家的马夫，南迁之后，他们家便一直替逆相经营马匹生意，借此敛财，是以小的认为，他们定是为了替逆相报仇，而行刺史大人。”

    赵扩沉默半晌，才道：“这江南七怪是个什么人物？”

    梁葵道：“江南七怪自称江南七侠，都是嘉兴府人士，素来目无法纪，常混迹于市井，占着武力，替三教九流平息纷争，在江湖上颇有些威望。”

    赵扩道：“朕给你五百禁卫，可能将这些人绳之以法？”

    梁葵立马保证道：“小的定不负陛下厚望！”

    殿外阴暗处，柯镇恶双拳紧握，杀气四溢，不过却强自忍住。

    杀皇帝干系太大，皇帝一旦死了，朝野动荡，如今宋金之战刚刚平息，若是宋国皇帝突然死了，太子年幼，说不定金国会乘机举国来攻，战事再起，生灵涂炭，柯镇恶可担不起这个责任。

    最重要的是，即便杀了皇帝，也没什么用，继任者想要坐稳位子，定然要全力复仇，那时麻烦更大！

    况且他本来也没杀皇帝的打算，入宫之前，他便已经做好了心里准备，以恐吓威慑为主，不过这个梁葵，倒是可以作为杀鸡儆猴的那只鸡。

