    “智者大人在传承中说过，生命之心曾经是属于万神之母的无上宝物，我想……它应该也是各位大人来到这个世界所寻找的东西。”

    “不要惊讶，我并不知道各位大人到底在追寻什么，只是在预言中，隐约提到了各位大人来到本世界的目的……”

    听着长老鲁埃格的讲述，玩家们神情意外。

    不过同时，却也纷纷心中微动。

    因为越听鲁埃格的讲述，玩家们就觉得对方口中的“生命之心”和神眷者零告诉他们的生命权杖碎片的特征与能力很是相似。

    恐怕……这还真的很可能是他们要寻找的目标！

    “那么，生命之心到底在哪里？我们需要去哪里夺取它？”

    看着因为身体的原因而脸色越发灰败，但神情却随着讲述越来越激动的神恩长老，乐天派有些急切地问道。

    而其他玩家，也期待地看向了鲁埃格。

    “是赛格斯城！”

    长老鲁埃格神情严肃地回答道。

    “传说生命之心被创世神藏在教会的总部中，而教会的总部则位于本世界最大的城市——赛格斯城里。”

    “赛格斯城是千年前创世神和三百名神族降临到这个世界后开辟的第一座城市，也是祂和神族们生活的圣城，同时……传说也是祂沉睡的地方。”

    “生命之心……一定位于赛格斯城的某处！要想找到生命之心，挫败创世神的阴谋，就需要前往那里！”

    说着，鲁埃格转过身，走向了客厅中那尊木质的神像。

    只见他来到神像面前，忽然伸出手，掰开了神像的身体，从中取出了一枚晶莹透亮的水晶状圆球。

    轻叹了口气，他将水晶球交给了玩家们，说道：

    “这是吸收了创世神信仰之力的水晶球，同样是智者先生留下的。”

    “创世神的陷入了沉睡，无法对信徒的呼唤做出反应，据说祂运转教会、汲取信仰，所依靠的都是生命之心。”

    “因此，只要拿着它，各位大人就可以在赛格斯城中感应到生命之心的存在。”

    这就是任务物品了吧？

    玩家们好奇地看着水晶球，将其郑重收了起来。

    “赛格斯城距离神恩小镇很远，哪怕是乘坐马车，也有至少三天的路程。”

    “我会给各位大人安排一辆马车，将各位大人送往那里。”

    “各位大人身份特殊，请一定不要暴*露自己的真实身份，我也会管好莉莉娅他们，不会让他们将各位的身份透露出去。”

    “不过，我也只能做到这里了，如果做得再多，很容易引起教会的注意，不慎之下很可能会为小镇带来可怕的灾难……”

    “所以，等到了赛格斯城之后，一切就只能靠各位大人自己了。”

    鲁埃格略带歉意地说道。

    听了他的话，玩家们理解地点了点头。

    他们又交流了一番，葫芦再次站了出来，问道：

    “那么，鲁埃格先生，你知道教会的实力大概有多强吗？既然决定了对抗，我们还是要尽可能知道敌人的力量。”

    鲁埃格听了，并没有直接回答，而是反问道：

    “听说……各位大人仅仅一击，就秒杀了森林霸主森地巨熊？”

    玩家们点了点头。

    “那么想必各位大人的实力一定到了传说中的白银位阶了吧？”

    鲁埃格神情惊叹。

    深深吸了口气，他继续说道：

    “以各位大人白银的实力，在这个世界上已经是顶级的战力了。哪怕是教会，恐怕也只有教皇和一些资深的主教，才有可能达到白银的水平……”

    “仅仅是对抗教会的话，我想以各位的力量，只要小心一些，应该足够。”

    “不过，真正有危险的，是创世神本尊所在的地方。”

    说着，鲁埃格叹了口气，忧心忡忡地说：

    “在智者先生的传承中，他曾经提到过，所有虔诚的信徒死亡之后，灵魂都会回归创世神的怀抱，与其融为一体，成为守护者一般的存在……”

    “这数百年的时光里，哪怕是教会越来越不得人心，回归创世神怀抱的虔诚信徒的数量也早已是一个很恐怖的数字……”

    “而这些存在，很可能会在各位大人夺取生命之心的时候被唤醒……”

    “如果想要一切顺利，那么各位大人一定要在守护者被唤醒之前，拿到生命之心！”

    “不然的话，很可能会遇到数量众多的守护者的围攻！”

    “而到了那一步，各位大人面对的就不仅仅是教会了，很有可能是成千上万的守护者，以及最终复苏的创世神！”

    鲁埃格神情郑重。

    不过，听了他的话，几位玩家的表情却有些古怪。

    “围攻吗？”

    “数量众多的守护者？”

    “难道……我们需要喊点帮手？”

    “这……不会又要演变成大战吧？”

    “应该不会吧，毕竟是五人任务，有更多的玩家加入的话，会判定失败吧？”

    他们低声交流着。

    不过，就在玩家们交流的时候，他们的脑海中忽然想起了熟悉的声音：

    “不用担心守护者。”

    “我已经定位了你们的坐标。”

    “如果事情真到了不可控制的那一步，我会通过你们的坐标，将其他天选者传送到你们的身边。”

    “你们只需要定位到生命之心，找到创世神沉睡的地方就可以了。”

    是神眷者零。

    她的声音清冷，平静，却隐隐带着一种安定人心的力量，几乎瞬间便化解了玩家们对任务的担忧。

    而听了零的话，玩家们你看看我，我看看你，心里不由得同时冒出了一个念头：

    这……就是神眷者吗？

    还能够跨界传送的？

    给力啊！

    玩家们既意外，又振奋。

    而在他们因为神眷者零的承诺松了口气的时候，新的系统消息也浮现在了所有在线玩家的视野里——

    【叮——】

    【玩家“盒饭”、“葫芦”、“肖邦”、“乐天派”、“我是无敌的”触发隐藏剧情：生命之心】

    【任务目标：找到并获得“生命之心”，战胜半位面“创世神”】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：31】

    【任务奖励：50000点经验值、3000点贡献度、50个复活币】

    ……