    云月逢收拾妥当之后，便到了正厅，寻花相影去了。

    远远的听到云月逢的动静，花相影也放下了手中的军营情况的汇报信息，递给了羿争。

    “先送去书房吧。”

    羿争双手接过，应了声是，便离开正厅，去了书房。

    花相影看着羿争的背影，心中也略有感叹。

    曾几何时，她也像是羿争和空羽那样，是某个人的得力手下啊。

    但很快，便不容她多想了，因为云月逢走到了正厅。

    “将军，还不出发吗？”

    云月逢并没有进去，而是站在门口，偏头看向坐在主位的花相影。

    花相影嗯了一声，站起身，出了正厅。

    “将军想去哪里转？”

    云月逢走在花相影的身旁，不经心的随口问了一句。

    花相影思索片刻，回答：“先带你去吃点东西吧。”

    出去吃东西？

    那为什么不在府中吃完之后再出发？

    云月逢心中存着疑惑，但并没有问出口。

    对他来说，这些东西都是次要的，重要的是，为何跟着简怀穆去了简府的花相影会突然跑回来？

    跑回来也就算了，第一反应竟然来找了他，还问起了三朝回门的事情。

    若说是完全不起疑，那是绝对不可能的。

    花相影难倒回不知道三朝回门的事情？

    花相影并没有吩咐驾车，毕竟是带着云月逢出来走走，马车就是多此一举了。

    花相影带着云月逢来到了一间点心铺。

    这地方，她小的时候会经常跟着简怀穆来这里，老板娘又一个女儿，前段时日也嫁了人，如今这里便只有大娘还有店里招来的一个小姑娘在忙碌。

    看到花相影，大娘眼中闪过惊喜之色。

    “将军今日怎么有空过来了，快快快，快里面请吧。”

    大娘招呼着他们进去坐下，转身便去准备了花相影常吃的东西。

    店里也略有改变，不再是支着的一个个小木桌，而是变得更大了些，成了一个个的小隔间。

    不过隔间倒是不多，也算不上很大，能够勉勉强强的坐下四个人。

    大娘将点心拿了过来，身后还跟着小姑娘端着两碗甘豆羹。

    “大娘，这里面都改成了隔间，坐得下客人吗？”花相影问道。

    “嗐，坐得下的。”大娘笑道：“现在这时候啊，跟你们小时候不一样了，大多的都是带回家去吃的，能在店里面吃完的，绝大多数都不是京城人士，都是匆匆赶路的过路人。”

    花相影点头：“原来如此。”

    果然都是会变的，环境，亦或者是人，皆是如此。

    “这位就是将军前两日娶回家的云姑娘吧？果然是水灵的很，与将军是郎才女貌。”

    云月逢拿起糕点的手微微一顿，但没多言，只是还算含蓄的笑了笑。

    “正是内子。”

    大娘笑着，脸上也都是欣慰之色。

    “将军小时候就不爱说话，也不爱笑，身上总有一种与其他孩子不同的老成，看的着实让人心疼，如今好了，将军也成家立业了，往后的日子，一定会越来越好的。”

    花相影微微颔首：“借您吉言。”

    大娘又寒暄了几句后，外面便开始来了客人，大娘也就赶紧出去招呼客人了。

    “味道怎么样？”

    云月逢闻言，看了花相影一眼，道：“挺不错的，豆羹也很甜。”

    “先垫垫肚子，待会儿再吃。”

    云月逢笑而不语，端起了豆羹又喝了一口。

    花相影是真的将他当成夫人在疼了，只是他着实有些好奇，若是当花相影知晓自己其实是个男子的时候，她的表情该是何等的精彩。

    吃完后，花相影带着云月逢告别大娘，离开了点心铺。

    二人走在街上，花相影也没个什么目的地，但是她觉得，既然云月逢是个女子，也该是爱在逛一逛，买买东西的那种。

    但是当花相影问出口的时候，云月逢的回答，让她瞬间愣在原地。

    “想去的地方？这时候喝花酒也不合适，要不咱们去赌场瞧瞧？”

    有那么一瞬间，花相影的脑中闪过了大大的疑惑。

    这……真的是个姑娘吗？

    听到云月逢这番话之后，花相影也没打算再让他领路了。

    但当她正愁着要带云月逢去什么地方看看的时候，突然有一个人挡住了自己的去路。

    “将军请留步，有贵客邀请将军上楼饮茶，还请将军赏脸。”

    花相影看了一眼那人身后，是京城中著名的茶坊。

    这个人，应该就是这茶坊中的店小二了。

    “贵客？可否告知名讳？”花相影问道。

    店小二有些为难的看着她：“将军，贵客说了，将军若是问起，便说将军上楼一见之后，便可知晓了。”

    听到店小二这么回答，花相影只觉得好笑。

    若当真是熟悉之人，又怎么会整这么一出？

    尚不知晓这人口中的“贵客”究竟是何人，但花相影的脑子里面已经有了几个名字。

    但在光天化日之下，再加上这里又是闹事，不论如何，这位“贵人”也不敢造次。

    思及至此，花相影又吩咐道：“再准备一间雅间，请夫人到里面稍等片刻。”

    店小二连忙哈腰应是：“是，二位请跟小的来吧！”

    到了一间无人的雅间外，花相影让云月逢先进去休息片刻，自己很快就会回来。

    结果很显然的，云月逢是一个非常独立的“姑娘”，他对花相影说道：“行了，知道了，别在这里婆婆妈妈的了。”

    说完，云月逢便抬步进了雅间之中。

    在面对云月逢的时候，花相影总有一股子无力感。

    但她并没在意，吩咐店小二给他上些茶水，便按着店小二所指的方向，到了另一间雅间门外。

    抬手，敲响了房门。

    “进来。”

    这声音一出，花相影瞬间便明白了雅间里的，是哪位“贵人”。

    太子，明郁关。

    花相影很想直接扭头就走，但是临到跟前，也不是说走就能走得了的。

    她推开门，走了进去。

    明郁关看到花相影，脸上瞬间露出了笑容，对她说道：“自从上次在京城外一别，也是好久没有见到将军了，将军快坐下吧。”

