    第180章 随手一指泯灭侵入神识！西王母：冥河道友请留步！

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君眉头微微一扬，朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    “有点意思！”

    “佛道现，魔祖出，这洪荒倒是热闹起来了！”

    自语了一声，鸿蒙道君身形缓缓而起。

    突然，其目光一凝，朝着亘古长河下游看了过去。

    在那里，浮现出了一缕淡金色的光芒，却与鸿蒙金榜的威能极为不同。

    “哼！”

    “什么蝼蚁都敢窥探这亘古长河了？”

    冷哼了一声，鸿蒙道君缓缓抬起了手臂，朝着亘古长河下游方向轻轻一点。

    顿时间，一股极为恐怖的威能，自其手指之上浮现，演化一道巨大的长枪虚影，瞬间便轰向了亘古长河下游。

    此时，那一道淡金色的光芒仿佛有所感应，急速移动，欲要隐入亘古长河之中。

    然而，那淡金色的光芒刚刚移动，鸿蒙道君凝聚的攻击便已经出现在了其面前。

    “轰……”

    这一刻，亘古长河猛地一震，巨大的轰鸣声不断回荡了起来。

    恐怖的量劫之力席卷四方，狂暴的威能令那淡金色的光芒急速溃散开来。

    “量劫之力……难道，你是那……”

    这一刻，一道极为震惊的声音，自那淡金色的光芒之中传出。

    只是，那声音还未曾落下，淡金色光芒便已经彻底消散，其中蕴含的神识也已经被彻底泯灭。

    “君上！”

    此时，躺在那巨大王座之上的紫嫣脸色一变，就要起身去探查一番。

    她方才没有察觉到有奇异的力量侵入亘古长河之中，竟然劳动鸿蒙道君出手，自是有些愤怒，想要找出那神识本体，将其泯灭。

    “莫要起身！”

    “一缕神识而已，无需在意，本道君已将其泯灭！”

    “只可惜其本体，一时半会是不敢出现了！”

    鸿蒙道君摇了摇头，多少有些失望。

    而此时，吞噬魔神、祖龙、元凤、始麒麟等人刚好回到了亘古长河，感应到了鸿蒙道君出手的一幕。

    “吾等该死！”

    “还请君上恕罪！”

    祖龙、元凤、始麒麟当即朝着鸿蒙殿跪拜而下，一脸的惊慌。

    他们去参加因果魔神宴席，却没有想到，竟然有神秘存在侵入了亘古长河。

    “主人，吾这便去探查一番！”

    吞噬魔神更是脸色凝重，直接移动身形，朝着亘古长河下游急速而去。

    “行了！”

    “尔等三人实力，还无法应对那家伙！”

    “起来吧！”

    鸿蒙道君的声音自鸿蒙殿之中传出，仿佛并没有在意此番事情。

    而祖龙、元凤、始麒麟身形确实猛地一颤。

    君上这是嫌弃他们实力太弱了吗？

    这一刻，在混沌深处，一片浓郁的大道之力笼罩之处！

    一座散发着恐怖威能的巨大轮盘，微微一震。

    这里的一切，仿佛都是静止的，就连混沌之气都无法靠近。

    而那轮盘四周，刻画着惊人的神纹，微微闪动，发出了阵阵嗡鸣。

    其中央，一道淡金色的人影缓缓睁开了双眼，消瘦的脸上，露出了极为震惊的表情。

    “难道镇杀五行，擒下毁灭的，真的是那个人？”

    “那个人，不是陨落了吗……”

    那道人影呐呐自语了几句，当即催动座下那巨大的轮盘，朝着混沌更深处移动了起来。

    洪荒，西昆仑！

    一道血红色的身影缓缓浮现，正是从东海边缘而来的冥河老祖。

    他满是笑意的朝着西昆仑之上那一片池水旁边的巨大宫殿看了过去。

    与此同时，他轻轻一挥手，取出了一个环绕着惊人玄妙之力的葫芦。

    “西王母道友，冥河特来拜访，还请现身一见！”

    冥河一边呼喊，一边朝着前方而行。

    “玄女，见过冥河前辈！”

    “师尊正在闭关修炼，恕不见客，还望前辈……”

    这个时候，九天玄女带领一众女仙急速而来，朝着冥河行了一礼，似乎要将冥河拦下。

    冥河嘴角微微一扬，轻轻晃动了一下手中的葫芦。

    “啧啧啧！”

    “那还真是可惜了！”

    “老祖这葫芦之中装的可是因果前辈熬制的无上肉汤，蕴含惊人玄妙，哪怕是那些圣人、道祖、甚至天道都向往之物！”

    “本打算赠与西王母道友品尝一番，顺便探讨一下修行之事！”

    “看来，老祖只能返回九幽……”

    说罢，冥河缓缓转身，就要离去。

    就在这个时候，那宫殿猛地一震，突然传出了一股惊人的威能。

    “冥河道友请留步！”

    “道友到来，吾怎可能闭门不相见？”

    “玄女，还不速速将冥河道友迎进来？”

    “备下灵茶、仙果，为师要与冥河道友长谈……”

    西王母的的声音急速响起，仿佛已经被冥河老祖手中的葫芦所吸引。

    早说是来送机缘的，她至于令九天玄女去阻拦吗？

    听到这话，九天玄女不由的一愣，好不容易才反应了过来，朝着冥河老祖行了一礼，做了一个请的手势。

    “善！”

    冥河老祖大笑一声，晃悠悠的跟着九天玄女一行，朝着西王母宫殿而去。

    妖族，妖皇宫！

    太一仿佛关注到了西昆仑之上的一幕，脸色变得极为难看。

    当初他要迎娶这西王母师徒，结果被冥河老祖阻拦，最终未曾得逞。

    如今，这冥河老祖竟然大摇大摆的朝着西昆仑而去，简直无耻至极！

    “陛下，可是因为那些圣人登上了阴谋诡计榜而动怒？”

    “姐姐，陛下定是因为羲皇和娲皇登榜而生气呢，当初那对兄妹，可是……”

    此时，太一旁边的羲和、常曦，朝着太一看了过来，目光有着些许迷离之意。

    “嫂嫂所言不错！”

    “如今娲皇、羲皇竟登上了这阴谋诡计榜，吾等必须尽量提防了！”

    太一急忙收回了心思，顺着常曦之言解释了一番。

    总不能当着这两位嫂嫂的面，说他是因为感应到那冥河老祖去见西王母而动怒吧？

    若是两位嫂嫂因此不准他踏入内殿，他岂不是难以继续炼化这阴阳两界盘了？

    在太一、羲和、常曦商议女娲、羲和登临阴谋诡计榜之际，紧那罗的身形已经落在了妖族之外。

    对方朝着四周扫视了一眼，身形轻轻一晃，便化作了一名妖族之人的身形，朝着白泽所在之处缓缓而去。

    而此时，在九幽入口处！

    受到蛊惑的地藏，则是祭出了一枚珠子，释放出了一股惊人的阴煞之气，将他和谛听同时笼罩了起来，欲要偷偷踏入九幽。

    只是，他才刚刚踏入九幽入口，一道道血煞之气便急速浮现，发出了阵阵的嗡鸣声。

    “不好，竟有阵法！”

    “速退！”

    地藏大惊，没有想到这里竟然有阵法守护。

    ?  ?关于惩罚这里，小道会根据剧情尽量安排，如果这个榜单没有，后边榜单也会出现一些。

    ?      这几天小道在考虑抽时间，存一本新书，脑子都快成浆糊了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

