    “既然条件已经谈妥，我们是不是现在就可以去挖天道石了？”

    林天佑笑着对离雁然说道。

    “嗯，跟我来吧！”

    离雁然点点头，带着林天佑就走。

    “雨伯伯，我们要不要跟过去啊？”

    雨元见林天佑跟着那个女人离开，不知道要不要跟过去。

    “他们是去找天道石的，你觉得我们过去合适吗？”

    雨先生反问。

    “确实不合适。”

    雨元苦笑了一声。

    如果他们跟过去，指不定龙皇会把他们当成敌人来看待。

    天道石太珍贵了。

    珍贵到可以让无数人丢掉性命。

    火重明虽然也想跟过去，但考虑到自己好不容易与龙皇的关系弄的这么好，要是被林天佑误会自己也想取天道石，这就不妙了。

    现在最好的选择就是留在原地等林天佑回来。

    在离雁然的指引下，两人来到了一片石林之中。

    这里遍地布满了被风化过的石柱。

    每一根石柱都有十多米高。

    石林里全是沙尘。

    外围还算稀薄一些，到里面，则已经是如沙尘暴一般，连视线都无法穿透。

    “天道石就在这片石林里是吧？”

    林天佑问道。

    “这么显眼的石林怎么可能会有天道石？

    不过也说不定，或许里面有一些天道之气稀少的半石。

    咱们得穿过这片石林，天道石在石林之后。”

    离雁然回答。

    “那走吧！”

    既然得知天道石离自己越来越近，林天佑不再浪费时间，立刻就要走进石林。

    “等一下！”

    离雁然喊住了林天佑。

    “里面的沙尘有古怪，我们最好等沙尘变弱一些再进去。”

    她抬头看了看天空，继续道：

    “半个小时后，就是石林沙尘最薄弱的时刻，那时候我们再进！”

    “当然了，如果你觉得等待很无聊，我们也可以换个地方。

    我所知道的地方有两处，那里都蕴含着大量的天道石。”

    “既然有两处，那当然是两处都要，先进石林！”

    林天佑说完，直接踏进了石林之中。

    “喂，你疯啦？

    当年有一位上九天的强者也是自恃实力高强，强行闯进石林。

    虽然他成功穿过了，但也付出了重大的代价。

    到现在那个人回想当年的行为，都悔不该当初！”

    离雁然对林天佑说道。

    石林里的沙尘透着古怪。

    似乎是守护着天道石，不让别人挖走一般。

    别人进顺利进去，只能等它的沙尘变弱才行。

    否则，就跟送死没有什么分别。

    林天佑没有说话，他只是将自己的神识释放而出。

    看看能不能穿透这个石林。

    当然，他的神识把控在真神实力之下。

    这样才不会被坐在天道神宫宝座上的那个男人发现。

    神识一路无阻。

    到达石林正中心的位置时，忽然变的模糊起来。

    有一股力量在排斥着他的神识。

    阁下，你还是别逞能了，半个小时的时间而已，很快就过去了！”

    离雁然劝道。

    “嗡嗡嗡！”

    前方石林里传来了若隐若现的怪声。

    空气里萦绕的沙尘，有着很强大的杀伐之气，朝着这边袭来。

    “别再叫我阁下了，我叫龙皇。

    还有，现在就算本少想等半个小时也来不及了。

    刚才本少的神识似乎激怒了沙尘里的怪物。

    它们正朝着我们冲来。”

    林天佑说道。

    “那咱们先撤退吧。”

    离雁然知道这些怪物的恐怖，建议林天佑避其锋芒。

    “不用，本少过去会会它们！”

    林天佑说完这句话，身影已经消失不见。

    离雁然表情显得很无奈。

    她也想进去看看这个叫龙皇的家伙，到底能不能从沙尘怪物的手里拿到天道石。

    可她没有这样的勇气进去。

    林天佑一路狂奔。

    在冲到石林正中心的时候，他瞬间把黑炎神火释放出来，包裹在自己的身体外围。

    他的火焰对付怪物有着天然的优势。

    况且，这四周全是阴沉沉的沙尘。

    有这火焰，也能让林天佑的视线更开阔一些。

    终于，在一根足有二十多米高的石柱附近，林天佑感觉到了浓郁的天道之气。

    他没有见过天道石长什么样子。

    但身为真神的他，却对天道之气非常敏感。

    “过来！”

    林天佑单手探出，用力一吸。

    咔嚓！

    一块鸡蛋大小的石头从石柱里飞出。

    林天佑随手一抓，将其抓在手里。

    低头看时，这鸡蛋一般大小的石头通体呈金黄之色。

    上面还有一条条细微的条纹，很是漂亮。

    “这就是天道石吗？”

    林天佑眼里在闪过了一抹疑惑。

    他不确定这是不是天道石。

    不过，现在也不是他慢慢去探查的时间。

    将这块石头直接放进了空间卷轴，林天佑继续朝着前方狂奔。

    “吼！”

    忽然，斜前方的一根石柱后而，跳出了一头全身上下被岩石包裹的巨狼。

    它四肢抓地，匍匐着身躯。

    锋利如刀的主宰几乎已经镶嵌进了地面深处。

    它的双眼泛着凶残的光芒，死死的盯着林天佑。

    那一对如吸血鬼一样的獠牙透着冰冷的气息。

    林天佑停止了前行。

    在这片沙尘之中，他受到一股奇怪的力量阻止，无法准确的探查那头狼的实力。

    “吼！”

    再度发出一声咆哮。

    只见岩石狼身子一缩，然后借着冲力，嗖的一声弹了起来。

    化作了一道黑色的影子，朝林天佑飞扑而来。

    林天佑单手一挥。

    包裹在身外的火焰立刻化为火刃，与飞扑而来的岩石狼攻在了一处。

    唰唰！

    火焰落于岩石狼的身上，并没能阻止它的飞扑。

    就见它两只狼爪在虚空接连挥抓，竟是把林天佑的火焰给抓散，化作了一道道小小的火星子。

    而这头岩石狼身上的岩石似乎受到火焰的攻击变的更加厚实了。

    林天佑一步侧踏，避开了岩石狼的猛攻。

    “五行属性里，火生土。

    这怪狼全身披着岩石甲衣，应该是土属性的怪物。

    我的火焰非但烧不死它，反而助它获得更强大的甲衣，真是失策！”

    林天佑退开几步，暗自说道。

    原本只要双方的实力差距过大，五生相生相克这个天道法则的影响就没有多大。

    但这里的岩石狼或许是常年与天道石生活在一起，比起其他地方的怪物更加强大。

    要打败它们，只有利用五行相克的手段才能获胜。

