    

    在胡瑞出现后，直播间里，热度一下蹭蹭蹭往上涨起来。

    网民们的评论，也在直播间里密密麻麻刷个不停。

    甚至因为胡瑞长相帅气的缘故，一群在薇博活跃度极高的女粉，想都不想，就支持起了胡瑞。

    小公主：“我老公好帅。支持咱老公！”

    杀尽天下男人：“颜值既正义，这么好看的帅哥怎么可能冤枉人。通浪的人太坏了，自己资产不够，还恼羞成怒打人！”

    女人都是人上人：“歪果仁道德水平可比国人高太多了，胡瑞人家可来自素质最高的y国，怎么可能冤枉你们宋总！”

    陈无极派出去的水军头子一脸懵逼的看着直播间里的评论弹幕，他惊讶的看着手下的水军。

    “啥玩意，这是你们派出去的水军？这节奏带的会不会太明显了？”

    一旁的水军小弟则格外的委屈。“老大，您误会了，咱们的水军还没有出现，这是薇博的女拳师和牧羊犬呢！”

    水军头子嘴角一抽，内心一脸感慨道：这年头，女人的战斗力比他们水军还强啊！

    另一边，正在直播的胡瑞看着直播间里的跪舔弹幕，内心露出几分嘲笑。

    这些女人果然还是一如既往的愚蠢。

    不过这个时候，这群蠢女人倒是帮了自己的大忙。

    想着，胡瑞装出一副热情客气的样子，笑着在镜头招呼道。

    “嗨咯，大家好。我是你们的朋友胡瑞，下面你们可以问我几个关于这次胡瑞百富榜相关的问题。”

    让观众提问，这是胡瑞故意做的。

    他待会就在评论中找跟宋宁不能上榜的问题，好好的羞辱宋宁一顿！

    至于控诉宋宁打他这件事，胡瑞准备放在后面说，目的就是一点点逼迫宋宁恼羞成怒封了他的直播间，这样那他们就更能借题发挥了！

    果不其然，胡瑞这么一说，直播间的观众也来劲了。

    “胡瑞先生，您说宋宁的资产总共只有9.2亿元，这是真是假。可是我听说光宋宁研发的大米手机这段时间就卖了一百六十亿元销售额啊！”

    在漫天的弹幕中，胡瑞故意挑中了这么一条。

    “哦，我想你们误会了，通浪规模虽然不小，可个人正资产是总资产要减去负债的。”胡瑞摇了摇头，装模作样的叹了口气，

    “其实很惭愧的说，宋宁先生这9.2亿的正资产，还是我们胡瑞研究院夸大了一部分，实际上他恐怕连五亿都没有！”

    胡瑞此话一出，直播间里顿时一片哗然。

    啥玩意，宋宁真实身价五亿都没有，真实负债居然高成这样？

    胡瑞信誓旦旦的样子，很快就有一批不知情的人听信了。

    而陈无极高价买来的水军，也趁机让水军账号，开始带动节奏。

    “你看吧，我就说天底下没有这么好的事。在他宋宁哪里存钱利息比银行都高，全是骗你们的！”

    “宋宁资产五亿都没有，他零钱通里的钱有三百亿，他跑路的概率几乎为百分之九十九！”

    “大家别担心，宋宁先生已经在m国了，他说下周回国！”

    看着直播间里的节奏，陈无极大为满意。

    他相信这次直播结束后，宋宁的声誉就要彻底破灭了。

    到时候他苦心孤诣的推出的零钱通，也就彻底成为别人的嫁衣。

    与此同时，马芸同样激动的看着胡瑞的直播。

    当然不是看胡瑞帅不帅，而是这次胡瑞带动的节奏，对阿里妈妈的余钱宝简直是个天大的好消息。

    宋宁啊宋宁，螳螂捕蝉黄雀在后，你想不到你费尽心思从我这里分的一杯羹，居然会因为这么一件小事打翻了吧？

    马芸很清楚。

    按照如今直播的节奏，恐怕用不了多久，通浪零钱通的信誉就会一落千丈。到时候，就是留下他余钱宝一家独大的时候了！

    越想越兴奋的马芸，忍不住转头看向了一旁戴珊珊，激动而期待的问道。“戴珊珊，现在余钱宝怎么样了？数据涨得如何？”

    在马芸看来。

    昨天零钱通就流失上百亿的资金到余钱宝，现在恐怕这个数字会更多。

    两百亿，还是三百亿……

    正当马芸心心念念想着，一旁笑着操纵电脑查看后台的戴珊珊突然惊呼了起来。

    “马总，咱们余钱宝存款资金突然在暴跌！”

    马芸笑容顿时消失。他愤怒的吼道。“怎么会这样，查，立刻给我查！”

    余钱宝唯一的对手，零钱通已经信誉危机，谁还能从他马芸虎口夺食！

    就在这时，coo吴永铭急冲冲的推门跑了进来，激动的冲马芸喊道，“马总，你快看，福不斯富豪榜公布了！”

    马芸正着急呢，压根没心情看什么福不斯榜。他不耐烦的回答道。“公布了就公布了，管我什么事？”

    只是说到一半，马芸突然愣住了，不敢相信的看向了吴永铭，声音有些颤抖。“等等，你的意思是，宋宁上榜了！”

    吴永铭脸色露出几分苦笑，在马芸惊恐的目光中点了点头。

    与此同时，胡瑞直播间。

    “上我们胡瑞百富榜，以宋宁先生的身价，还是远远不够啊！”胡瑞正信誓旦旦的说道。

    这直播的这段时间，他各种找机会贬低通浪和宋宁，目的就是降低通浪的公信力。

    而他的计策很成功，在节奏的带动下，直播间人数已经突破了两千多万。

    这些观众也因为水军的带动下，逐渐相信了宋宁没钱这件事。

    接着上厕所的理由，胡瑞暂时中断了直播间的声音。

    他麻利的将为宋宁和通浪说话的用户封了个黑名单，接着看向了一旁的陈无极，讨好的问道。“陈少，热度已经达到了两千万，咱们是不是该开始了。”

    “干得不错。”陈无极击掌一笑，满意的看了眼直播间，“这次我倒要看看，他宋宁该怎么回应殴打你的事！”

    “陈少放心，我一定让宋宁这个家伙后悔得罪咱们的。”

    说着，胡瑞狞笑一声，打开了暂停的直播。

    随着胡瑞在屏幕中的出现，直播间的网民能顿时热闹了起来。

    “好的，各位观众。提问环节结束了，现在来到我们今天的重头戏……”

    说到这里，胡瑞故意扬长了音调，准备勾起观众人的好奇心。

    “那就是……”胡瑞说到一半，在不经意间撇间直播间热度页面时，突然愣住了。

    等等，观众人数怎么就剩这么点了？

    通浪看不下去，让人限制人气了？

    可当胡瑞在看向直播间的时候，赫然发现直播间突然疯狂刷起了弹幕。

    看清弹幕内容的那一刻，胡瑞脸色大变，惊恐万分的推开椅子站了起来。

    弹幕数量很多，可内容只有一个意思，那就是：宋宁登上了今年的福不斯富豪榜！

