    “咱们是继续在这等着祖玛教主刷新？”

    清空了祖玛教主之家中，被祖玛教主召唤出来的残余小怪后，老烟枪询问道：“还是出去刷极品三小怪？”

    “留个工具人在这里吧，刷新了就把咱们拉回来。”

    赵千羿考虑了一下道：“去看看上面的假门还能不能卡怪，如果卡的住就留个道士工具人守着吧。”

    祖玛教主之家的正方形大厅，除了左下方进入的门点之外。

    其它三个方向上，其实也有三扇门扉，只不过都只是装饰性的假门，进不去的。

    但是却可以利用这些假门狭窄的门扉空间，卡住怪物减少自身的受攻击面，是原始版本《玛法传说》中单刷祖玛教主的一种小技巧。

    可是百倍扩容后地图环境变大，原本只能容纳两人并肩通过的门扉，变的雄伟壮观了不少。

    所以赵千羿也不确定，还能不能运用这种小技巧，来保护准备留在祖玛教主之家里的工具人。

    一行人跑上去看了看，老烟枪跑进少说也能容纳十个人并肩通过的门扉感受了一下，摇了摇头正准备说话，突然身影一闪消失了！

    众人一愣，怎么没了？不小心激活了回城卷轴？

    “卧槽！”

    “祖玛教主之家后面还有地图！”

    可下一刻，队伍频道里传来了老烟枪的惨叫：“我挂了！别进来！屮艸芔茻！我装备掉了！”

    第一次来祖玛教主之家的主角小队众人还好，可赵千羿却不由吃了一惊，祖玛七后面还有地图？

    但很快他就反应了过来，试探性的询问躺尸的老烟枪：“是远古祖玛寺庙？”

    “呃，是！”

    老烟枪估计看了看环境才回答道：“我这里是‘远古祖玛寺庙一层东’，地形是祖玛寺庙二层的样子！”

    “你别动！”

    “我下去看看！”

    赵千羿仗着自己刚得到了不会爆装备的愤怒戒指，切换了隐身戒指后顶上盾也踏上了门点。

    眼前的视界一转，进入了光线更幽暗、环境更破败，地形却跟祖玛寺庙二层一样的“远古祖玛寺庙一层东”。

    入口的凹字形门廊里，堆满了挂有“远古”前缀的祖玛三小怪，但好在周围没有发现楔蛾的存在。

    看怪物的密集度，也难怪老烟枪在猝不及防之下，一进来就被秒了。

    老烟枪的一把极品无极棍被爆了出来，但还好就爆在入口处。

    赵千羿顺手帮他捡起来后，不禁跃跃欲试的想打几只远古祖玛试试。

    可是一记《雷电术》落在一只被怪群团团包围住，理论上无法靠近他的远古祖玛雕像身上后，却什么都没发生！

    赵千羿傻眼了，这些远古祖玛在老烟枪下来的时候，就已经被从雕塑状态唤醒了过来，所以并不是“无敌”状态。

    而且他能肯定，自己刚刚的那记《雷电术》绝对没有打空，他甚至听到了闪电劈在对方身上后，它身上的鳞甲发出咔锵震颤声。

    可问题是，被雷劈了的远古祖玛雕像，别说是冲过来攻击他了，连回头都懒得回头看他一眼！

    什么情况？魔法免疫？

    不对！应该是他的魔法伤害太低，在不破防的情况下，根本就无法引起对方的仇恨！

    赵千羿又试着攻击了一下其它几种祖玛怪，除了原本叫“大老鼠”，而在远古祖玛中却叫做“远古鼠魔”的怪物，被雷劈了之后有反应之外，其它的人家理都不理他。

    而看了一眼被攻击之后，化作一道棕黄色的闪光，嘶吼着在怪群外来回乱窜的远古鼠魔。

    “对不起！打扰了！”

    赵千羿很是从心的，转身就从远古地图里退了出去，这里根本就不是他们现阶段能来的地方！

    他后续的《雷电术》，别说是劈中远古鼠魔的脚后跟了，连人家的车尾灯都没摸到，那还打个屁啊？想刮痧刮死对方都做不到！

    要知道，赵千羿的魔法属性达到了10-46，现阶段几乎不可能有比他魔法伤害更高的法师玩家，连他都无法破防这些怪物，谁来都没用！

    退回祖玛教主之家的赵千羿，看到老烟枪已经复活后重新被拉了回来。

    他也顾不上回答主角小队围上来，七嘴八舌询问远古地图中情况的问题，推开他们又跑去另外两扇“假门”里试了试。

    里面同样是“远古祖玛寺庙一层”，只不过一个是“一层北”和“一层南”，也就是说他们进入教主之家的是西门。

    老烟枪不信邪的找赵千羿要来一枚隐身戒指，再度一头钻进了“一层东”用《心灵启示》一阵乱照。

    然后吱哇乱叫的嚷嚷了起来：“卧槽！大老鼠6000血！弓箭手6700血！雕像8200血！大锤8800血！”

    由于远古地图中无法使用随机传送卷，他也没办法到深处去看看。

    只好仗着隐身戒指的效果，躲在怪群之中打算用《施毒术》慢慢毒死远古鼠魔，想看看它爆什么好东西。

    赵千羿他们也只好重新返回了祖玛7-3开始刷怪，争取在祖玛教主刷新之前再打几件祖玛装备出来。

    足足快一个小时左右，才听到老烟枪在队伍频道里嚷嚷：“塔玛的！居然就爆了几瓶药和金币！经验倒是不少！”

    说着，老烟枪让掌管记忆套装的眉眼弯弯把自己给拉回了队伍里，把战利品递给赵千羿他们看了看：超效魔法药+300MP、超效金创药+150HP；

    这显然是后期才会出现的补给品，不过老烟枪花了一个小时，浪费了不知道多少药水和毒粉，就爆回来这么几瓶药水，未免也太亏了！

    除非赵千羿他们的装备能够得到全面的更新换代，否则远古祖玛短时间内肯定是进不去的，但是其它一些远古地图倒是可以去试试。

    例如说远古天然洞穴，还有远古沃玛寺庙之类的。

    赵千羿手里已经掌握了燃血匕首，和一本应该是远古天然洞穴三层开门凭证的神秘古籍，可惜他们一直被各种事情耽搁着，始终都没能腾出功夫。

    可这会儿让他们去探索远古地图，大伙肯定又舍不得离开这些，可能会爆出祖玛装备的极品祖玛三小怪，只能延后再说了。

