    

    “过来。”兴奋的林义压低声音，招呼那祯过来。

    “打开手电筒看看是不是，我确定个大致范围。”林义脱下衣服，把手电筒包住，尽可能不让光线四溢。

    “真是雨布！”看到自己猜测了几年的东西得到验证，此刻的那祯无疑是非常开心的。

    “感觉没多大呀，”林义看了看雨布范围。

    “棺材内部能有多大？他们可能还带走了一部分，还有可能其他地方也有，这里能有东西就不错了。”

    “我摸摸，别是瓷器才好，要不然就不好摸黑挖了。”把手电筒息了，林义用手摸了摸，触感像石头一样硬。

    “不会真的是金条吧。”林义压低声音，说完又习惯性地看了眼那祯的手。

    女人两手空空，林义安心不少，随即又觉得自己小题大做了。

    开启的很顺利，雨布很厚但体积不大，这让林义有点失望。不过重量不轻倒让他得到了些许安慰。

    东西启出来后没立即打开，放一边，先是用手电筒看了看坑里有没有自己遗漏的东西，他可不想留把柄，就算虚无缥缈的把柄也不想。

    填土的过程就快多了，掩埋完，确定没有不妥，两人才速度赶回家。

    把木门拴上，林义速度拆开了雨布，惊喜地说：“果然是黄金。”

    “俗话说：盛世古董，乱世黄金。按封建社会的小农思想，乱世黄金更重要，所以十年期间，狗老宝舍弃古董留存黄金是完全可以理解的。”那祯分析道。

    “有理，五条大黄鱼，三条小黄鱼。”林义头疼，不好分啊。

    “你拿三条大的，其他归我。”那祯望着纠结的林义，给了个分法。

    “你不亏大了。”林义看着她。

    大黄鱼十两一条，小黄鱼一两一条。民国时期一两是现在的31.25克。

    “那要不我拿大的？”那祯嘴角斜着，眯眼看着他。

    “那还是我吃点亏吧，我力气大拿重点的，别把你累着了。”林义一脸为你好的样子，接着又承诺说，“折现后补偿你些。”

    “我就知道会这样。”那祯安静的笑着，一副我早看穿你的样子，站起身伸个懒腰说，“呼～，看到实物后，那股兴奋劲一下没了，好困。”

    “那你还回去不？”林义也学她眨了眨眼睛。

    “回去，怎么不回去，东西先放你这。”那祯扫了黄金一眼，然后迈步就往大门走。

    不过，走到门口她又停下了。不由想，自家爷爷是个容易惊醒的人，自己要是回去，他们现在又没听到摩托车声，大半夜的总不可能骗他们说是走回来的吧。

    “你去给我烧些温水。”那祯转过身，说不走了，接着就往他房间的衣柜行去。

    那姿势那眼神，比林义还熟悉自家的感觉。

    这个晚上，林义洗头发洗澡是冷水，那祯是温水。

    林义在凉椅上将就，那祯在房间的床上睡得正香。

    可能是昨晚上干活太累，就算在凉椅上，林义还是睡得比较沉。

    ……

    第二天。

    当感觉有人在反复推自己的时候，林义才挣扎着睁开眼睛。

    “你回过家了？”林义看她身上穿着的不是昨晚洗澡后的衣服，也不是昨天那套。

    “嗯，我今早醒来，发现一个问题。”那祯搬个小矮凳在他旁边坐着。

    “什么问题？”林义听这话，一下把睡意给驱逐掉了。

    “昨晚看到黄金光顾着开心了，没往深里想那么多，但是冷静下来后，发现有点不对。”那祯偏头看着他，眼瞳里倒映着林义的身影。

    “我知道你的意思了。”林义和她对视，脑子忽然灵光一现，“黄金不怕水，没必要用雨布多此一举。”

    “而假如是不想让东西分散，随便找个其他的容器就行。”林义说完，眼睛都带着笑意。

    “其实要验证我们的猜测对不对很简单。”

    “雨布。”四目相对异口同声，接着两人又默契笑了。

    把堂屋门栓上，两人把雨布摊开。

    “果然，这里的雨布相比以前的车棚大小，一小半都不到。”那祯看着验证是对的，开心的同时，又开始推测昨晚的漏洞。

    “这就对了，不然昨天那点黄金太少了，对不起他祖上的身份。”

    林义估算过，那几块黄金在普通人眼里是一笔不大不小的财富，但相比狗老宝家以前的产业，就不值得一提了。

    那祯也附和着点点头，“我也是这么想的，不过毕竟他家被清洗了那多次，留下不多倒也正常。”

    “那你说有没有可能，另外的雨布包裹的东西应该是怕雨水的。”林义想了想，接着又说，“而这雨布很可能也只是外面的一层，里面应该还有密封性比较好的东西。”

    “坛子之类的？”那祯看着他，寻求他的意见。

    “易碎，我觉得坛子之类外面还有包裹，比如木箱、铁箱呀，防重压，起固定空间结构。”林义觉得雨布是包裹箱子之类的。

    “应该是这样。”那祯点点头表示认同。

    两人商量了几个可能有东西的地方，都没有得出结论。又陷入了沉思。

    过了许久，那祯用食指戳了戳他手臂：“你说狗老宝晚年最喜欢哪里呆着？”

    “石拱桥啊，昨晚就说过了。”林义知道她的意思了，“他六十岁以后，最喜欢在石桥上吸竹筒水烟，只要不下雨，每天几乎雷打不动。这都成了村民习惯的一个现象。”

    “对的，而且他经常是靠着桥的贡献碑坐着，人老了有个靠的地方要舒服很多。”那祯从他房间找到纸笔。

    只见她画了个圆，中间画一横把圆分开，横上点一点。

    “这个圆代表他身边方圆三百米视线，太宽的的话就是别人家里了。”

    那祯看林义点点头，又把一半圆打斜线，“阴影部分代表他的背面。横线是桥，这个点代表桥碑。”

    “我们从他吸烟坐着的视线分析。”那祯点了点圆圈。

    然后她把空白部分一分为四，从右至左依次是：水田、河流、水田、菜地。

    “右边这一片是一亩多的水田，地势平整没视线阻挡。农忙时种水稻，其他年月都是种萝卜、白菜等蔬菜，而且田是别人的。”林义指了指没阴影部分的右边那一片。

    “更重要的是，田的主人邹三爷年轻时经常和狗老宝干架，曾交恶到动用猎枪的地步；直到两人老了也不见往来。”那祯眼神又开始发亮了。

    “中间这条河也排除。平时挖河金、捞细沙的人太多了，不确定性太大，狗老宝不会那么天真。

    而河流左边这片田不一样，除了种水稻，其他时段基本不种经济作物。”那祯想了想画了条曲线代表河流，

    “由于河的走向是西北至东南，左边的田经常被河水冲刷，面积越来越小。几乎每年夏天涨大水，就有田埂会垮掉一部分。”

    “又排除？”林义侧头看向她。

    “对，左边这田的主人是个没本事的，没钱、也舍不得请石匠帮他修河提防水。”那祯又露出了自信的笑容，“但是，他又是个踏实勤劳的人，没手艺却也每年修补一次田埂。”

    林义接过话，“这里动作太多，太频繁，所以排除，那就只有最左边的这块菜地了。旁边小路边还有棵柳树呢，狗老宝种的。”

    “不，这块菜地的操作空间不大，而且是村里另一霸郑屠夫的。

    这人性子暴躁，谁惹毛了他，动不动拿杀猪刀上门砸门砸窗户，狗老宝晚年都不敢得罪他，人越老越怕死，也越没了那份锐气。”

    那祯说的屠夫其实是个莽撞形的人，但也是个热心肠的人。

    听到那祯对屠夫的分析，林义瞳孔猛地一缩，感觉整个人突然被打通了任督二脉，一下子想通了问题的关键。

    要说林义家附近，后来谁变化最大，那除了几个读书在外面改变命运的，就只有郑屠夫了。

    记忆中，他的女儿十八九岁就开上5系宝马了，那是05年出头。

    屠夫这职业是比较挣钱，但又是在镇上买几套房，又是给自己和女儿分别买车，就有点发展太快了。

    再说这郑屠夫也不是喜欢打牌赌宝的人。也没多余爱好，卖完肉就在家帮妻子干点家务活，种菜洗衣做饭，这就决定了他没有挣横财的渠道。

    不过他有个小特长，对电这块懂的不少。偶尔邻居家里电线哪里挡路了，电线烧了都喊他帮忙。

    电器坏了、电视机收不到电视台也喜欢找他。

    但就算这些，这人也没有一下爆富的前提条件。

    唯一的可能，就是村里水泥电杆替换老旧的树木电线杆的时候，运气好发现了狗老宝的东西。

    因为电线杆长、重的特点，一般会埋的比较深，埋入地下1米多是基本要求。

    想到这里，林义觉得自己的思路越来越正确。

    接着他把石桥附近现在的电线杆和后世替代的水泥电杆，对比了了一遍位置，大概确定了个范围。

    “怎么了？”看到林义发呆，那祯拿手在他眼前晃了晃。

    “我想我懂了。”林义看着那祯，开心地说，“狗老宝好厉害，这棵柳树果然是个参照物。”

    “嗯？”那祯蹙了蹙眉，一时没反应过来。        

