    第1502章 给我最适合   

    即使陆沉得到了神肉之土的能量，在天荒书院又没有资源培养，也是快不了多少的。

    

    甚至，还有一些人盯着陆沉的背影，则露出了无奈之色。

    

    这些人都眼红陆沉拿到大机缘，想找陆沉的茬呢！   

    可惜，陆沉不仅有左学撑腰，自身战力还是如此的强悍，一刀就斩得冯闸吃了不少亏，所以他们才不敢轻举妄动。

    

    “陆沉，你刚才吹的牛有点大了，书院又没什么资源喂你，三五个月你怎么修出金身？”

    

    一路上，左学如此抱怨起来了。

    

    “淡定，三五个月肯定修出金身！”

    

    陆沉笑道。

    

    “就算你修出金身，你也打不过冯闸，最后还不是本院长出手！”

    

    左学叹了一口气，如此说道，“在圣人大赛上，冯闸已经输给了我，排名已定，我再出手就没意义了，只会让其他势力笑话而已，甚至落下把柄，在苍王前面就不好说话了。”

    

    “院长放心吧，只要我修出金身，冯闸就等着被我吊打好了。”

    

    陆沉试出了自己目前的战力，自然知道修出金身之后，有没有把握打玉骨圣人了。

    

    所以，他才敢答应修出金身之后，直接上炎罗教踢馆，揍扁冯闸。

    

    没有这个底，他就没必要当众保证！   

    返回天荒书院之后，陆沉便进入了紧张的修炼之中，必须在三五个月之内，把金身给修出来。

    

    书院的后山，偏僻无人，灵气高低不一，这里就是陆沉长驻的修炼地点。

    

    迈入青天尊者行列，修为又高了一层，所需要的灵气浓度增加，如今可以抽十六七万倍的灵气了。

    

    十天之后，陆沉汲取了大量灵气，终于把青天尊者境给巩固下来了。

    

    也就陆沉修炼的是九龙归一诀，有五条龙脉齐齐抽灵气，巩固境界比常人快很多倍。

    

    军团里大部分的战士，也不过是和陆沉一样，在暮土里晋升青天尊者。

    

    他们还有大量九纹尊者丹辅助，苦修了十天，才把境界巩固了三分之一，跟陆沉还是差远了。

    

    两个月后，后山那些高低不一的灵气，均被陆沉抽了个干干净净，搞到整个后山的灵气全部被抽光了。

    

    而此时的陆沉，身上隐约出了金光，血液已经变成了金色，修出了金血。

    

    只不过，肌肤还未彻底转化，还差那么一步，才修成金身。

    

    “后山这么大，抽光的灵气恐怕没半个月，就恢复不了！”

    

    陆沉收功起身，离开了后山，返回书院的住处，试图修炼一下。

    

    结果发现不能修炼，因为这里的灵气还是高了，吸了几口灵气，差点把五条龙脉给整休克了。

    

    “既然修炼不了，呆在书院也是发呆，不如趁这点时间，去一趟清明宫。”

    

    陆沉便下了如此决定，要找一找婉儿，希望婉儿已经把清明宫的独家秘技天莲圣术学到手。

    

    毕竟，军团的一千战地医者所学的神木圣术，已经落后了，战时疗伤力不从心，必须提高医者们的治疗水平啊。

    

    陆沉走出住处，正准备去找左学，却发现旁边的房子门口，站着一位美绝人寰的灵族女子。

    

    “你刚回来，又要去哪？”

    

    灵娲问道。

    

    “你怎么知道我刚回来？”

    

    陆沉奇怪的问。

    

    “因为你回来的时侯，我正好见到。”

    

    灵娲道。

    

    “恭喜你，你的境界全部恢复了，也适应元武大陆的灵气了。”

    

    陆沉打量着灵娲，脸上多了一道欣喜之色。

    

    因为，灵娲身上的气息恐怖，已经恢复了圣人境，而且是纹骨圣人！   

    “神肉之土的能量很厉害，我恢复原本的境界之后，感觉肉身的防御比以前强了很多。”

    

    灵娲道。

    

    “所以，你应该闭关潜修，不把玉骨修出来，就不要出关！”

    

    陆沉想了想，又伸手入混沌珠，取出一个锦盒送给灵娲，“盒子里有五百枚九纹圣人丹，你拿去修炼吧。”

    

    “在圣人大赛上，你赢的七纹圣人丹呢？”

    

    灵娲没有接那个锦盒，而是如此说道，“九纹圣人丹很珍贵，还是留给你的上官谨他们用吧，他们那些人都是难得的武道苗子，也是你的左膀右臂，本王用七纹圣人丹就可以了。”

    

    “由于材料问题，我的九纹圣人丹不多了，之前给了明月、婉儿和灵颜每人一份，就剩下这一份了，也是给你预留的。”

    

    陆沉如此说道，“这五百枚九纹圣人丹也不算多，就算分给上官谨他们，也是杯水车薪，根本不够分。”

    

    “那就只给上官谨好了，这位剑修很强大，专门培养绝不会错。”

    

    灵娲道。

    

    “错！”

    

    “高矮肥瘦四人也很强大啊，如花也很强大啊，菜鸟也很强大啊，万炎也很强大啊，全盛、于力、马甲和牛丁都很强大啊，十侍女也很强大啊！”

    

    “要培养，就要一起培养，若只培养一个，那就对其他兄弟不公平，我宁愿一起不培养，也不要因此产生可能的不团结！”

    

    “所以，我决定上官谨他们入圣之后，跟军团所有兄弟一起，全部用七纹圣人丹！”

    

    陆沉当即纠正，并如此说道，“而你，是我从灵谷把你硬拉出来的，我说过不会亏待你，这份九纹圣人丹早就为你预留的，也算是给你的补偿，给你也是最合适不过的。”

    

    “其实，你可以送给左院长，他卡在玉骨圣人很久了，也许你这份九纹圣人丹能帮他打通真王之路！”

    

    灵娲看着那个锦盒，又如此说道，“你在中洲跟东荒域不同，你在玄天道宗有师父这个大靠山，你在东荒域可以横着走。

    可你在中洲能依靠的就是左院长了，左院长越强，对你就越有好处！”

    

    其实，她是很想要九纹圣人丹修炼，这也是之前陆沉对她承诺过的。

    

    但现在，她有别的想法了，倒对九纹圣人丹没那么迫切。

    

    陆沉还没回应灵娲，耳边竟然传出了一道欢快的声音：“对对对，灵王说得非常对，本院长越强，就越罩得住你，这盒九纹圣人丹给谁都不合适，还是给我最适合的。”

    

    

    

