    一场无形的硝烟，就因为当年的一个小小建议，阴差阳错般化解于无形。

    　　孟依然知道了马红俊、唐三和小舞，就是萧王柳凌她四个跟班的朋友，对众人的态度也好了很多。

    　　攫欝攫。当年的萧王柳凌这四位委员长，听孟依然说，似乎混的还不错，都已经成为大魂师升入异兽高级魂师学院了，还真是有趣。

    　　孟依然在吸收魂环，龙公蛇婆和弗兰德大师他们有说有笑的聊着。奥斯卡和马红俊在捣鼓蛇羹，唐三、小舞和水冰儿在旁边帮忙，剩下三个吃货在一旁充当背景板。

    　　只是全程下来，众人虽然有说有笑，但马红俊的灵识都一直在隐晦的留意着孟蜀的神情，一旦有所不对劲，他会立即带着小舞开溜。

    　　还好，他自创的太极功够给力，小舞的气息被玄阴无极功收敛住了，不仅没有一丝外泄，而且就连她的魂力，随着功法不停运转也增长了一些，她，成功逃过了一劫。

    　　最终，弗兰德白赚了十万金魂币，孟依然吸收了凤尾鸡冠蛇的魂环，将蛇肉给他们留下，就跟着她爷爷奶奶离开了。

    　　可惜她运气不好，凤尾鸡冠蛇的魂环，虽然为她增加了一个不错的速度类魂技，但她并没有获得凤尾鸡冠蛇的飞行能力。

    　　众人有说有笑，直到孟依然和她爷爷奶奶离开，马红俊和小舞才恢复到正常状态。

    　　尤其是龙公孟蜀走的时候，看小舞那意味难明的眼神，更是让他感觉鸭梨山大，心都跳到了嗓子眼，更别说小舞了。

    　　巘戅奇幻小说网戅。见龙公蛇婆彻底消失在了灵识感应范围之内，弗兰德这才问道，“红俊，你和小舞刚才怎么回事？是不是有什么事瞒着我们？”

    　　“老师，您别问了，每个人都有自己的秘密，请恕弟子实在无法相告，这个你们以后会明白的。”

    　　龙公走了，马红俊和小舞深深的松了一口气，还好没被发现。

    　　众人微微一怔，颇有深意的看了看马红俊和小舞，点了点头，不再追问此事。

    　　厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。他们都能看出来，马红俊刚才一直是在保护小舞，但是马红俊既然不说，那就是有没法说的理由，既然如此，相信他们就完事了。

    　　尤其是唐三，他在很早以前就听小舞问过史莱克有没有魂斗罗级别的强者。

    　　倒是大师表情有点奇怪，他想到了某种可能，但是那种想法太过惊世骇俗，很快就被他给丢掉了。

    　　又过了一会，众人吃掉马红俊和奥斯卡料理的蛇羹，弗兰德说道，“好了，既然没什么事了，那我们继续出发给冰冰寻找合适的魂兽，沐白，还是你来带队！”

    　　“是！”

    　　众人应是，依旧以原来的阵型深入，路途中遇到弱小的魂兽，他们也不主动进攻，能放过的都放过了。

    　　路上小舞看马红俊的眼神很奇怪，好几次趁着机会想要开口，但每次都欲言又止。

    　　一转眼两三天过去，随着史莱克众人的深入，遇到的魂兽修为也越来越强。

    　　“小刚，你心中对冰冰这次的魂兽有什么想法？”路上弗兰德问道。

    　　对于众人魂环的规划，除了宁荣荣和朱竹清，其他人的大师早有研究，所以毫不犹豫的开口说道，“最适合冰冰的魂兽大多在极北森林，但我们史莱克距离极北太远，星斗大森林冰属性魂兽又太少，所以我们能选择的魂兽，只要可以为冰冰附加控制、增幅或者单体攻击这些魂技的强大魂兽，就都可以，当然了，最好是鸟禽类魂兽，比如凤尾翡玉鹃、金冠彩云斑、魔云锦羽斑等等。”

    　　弗兰德点点头，有着大师在，众人在这危险重重的原始老林中要方便许多。

    　　星斗大森林实在太茂密了，随着众人越来越深入，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，树林狼林，兽吼禽鸣，千年份、百年份魂兽更是横行出没。

    　　走着走着，弗兰德从空中飞到众人头顶，指着远处密林间，一株老树上盘旋嬉戏，异常漂亮的禽类魂兽说道，“小刚，你看那只彩虹鸣怎么样？”

    　　众人顺着弗兰德说的方向望去，目光顿时一亮，那是一只身批七彩羽毛，身长大概三米左右，看起来有点像放大的百灵鸟，但却异常漂亮的禽类魂兽。

    　　魂师的六识要比常人敏锐，原始老林虽然树木遮天蔽日，但是要完全阻挡众人的视线却很难。

    　　这时只听大师说道，“彩虹鸣，其身七彩，艳丽夺目，鸣声悦耳动听，能使听者舒心放松紧惕从而迷失自身的意志，并被其侵蚀，为之所控。其鸣声尖锐，顷刻能造成周围魂兽动荡，从而造成破坏和攻击。其鸣声低沉冗长会让听者情绪低落，心智失控。身长三米，说明这只彩虹鸣年份在三千年左右，虽然属性合适，但对冰冰来说年份还是有些低了，继续前行吧，要是实在找不到合适的，我们就回来选择这只彩虹鸣。”

    　　“那行，继续前行！”弗兰德说着又飞上了林间。

    　　“是！”

    　　看到如此漂亮的鸟儿，竟有如此威能，众人点头称是，深感天地之大，当真是无奇不有。

    　　又向前行进了多半天，这时赵无极听着森林中远远传来一声声不知名的魂兽吼声，皱了皱眉说道，“我们已经进入中外围？了，这个区域五千年份到万年以下的魂兽容易出没，从现在开始，红俊不要再在天上飞了，和沐白开路，保持这个阵型，大家务必要提高警惕。”

    　　“是！”众人应是。

    　　弗兰德在森林树林间盘旋，渐渐的，随着继续谨慎前行，众人的眼前忽然开阔起来。攫欝攫

    　　一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖，高大密集的林木将小湖围在当中，挡去了炎炎烈日，洒落下大片的阴凉。

    　　小湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，要是不是在星斗大森林之中，这里无疑是一处极为不错的隐居之地。

    　　“好了，大家都停下来原地休息，这里既然有水源，肯定会有魂兽过来饮水，我们就在这里守株待兔，应该能遇到适合冰冰的魂兽。”大师远远的看着前方三百多米外的湖泊说道。

    　　“是！”众人应是，戴沐白和马红俊开始清理周围的花花草草，给众人提供可以休息的场所。厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽

    　　这时老早飞在前方探路的弗兰德飞了回来，神情中带着一丝欣喜，语气颇为兴奋的说道。

    　　“小刚，我在那里看到了一只五千年份的冰玉天鹅，虽然年份稍低了一丢丢，但我觉得很适合冰冰，只是有一点让我感到比较奇怪，你跟我过去看看吧。”

    　　“怎么了？”大师问道。

    　　众人一听喜上眉梢，冰玉天鹅啊，这个他们还是知道的，极为漂亮的一种强大魂兽，以其特性，应该能为水冰儿提供一个非常不错的攻击魂技。

    　　弗兰德神情带着不解，皱了皱眉说道，“那只五千年份的冰玉天鹅就在湖面上嬉戏，只是在它周围，我发觉有五只万年魂兽，给我的感觉，似乎是在保护，没错，就是保护那种冰玉天鹅。”

    　　众人心中咯噔一声，不会吧？

    　　不驱赶那只冰玉天鹅就算了，竟然还在保护它，怎么会有这么奇怪的事情？

    　　“老师，您确定嘛？”马红俊愣愣的问道。

    　　五只万年魂兽真要是在保护冰玉天鹅，那他们恐怕得有一场恶战了，甚至还有可能会吃力不讨好，让那只飞行速度极快的冰玉天鹅给溜了，最终竹篮打水一场空。

    　　“我又没老眼昏花，怎么会看错。”弗兰德怼道。

    　　马红俊耸了耸肩，这么激动干嘛？

    　　大师心中一动，心中带着疑惑，不解的问道“弗兰德，你确定是冰玉天鹅？那五只万年魂兽真的在保护它？那你有没有看清那五只万年魂兽都是什么魂兽？大概年份是多少？”

    　　弗兰德两次被人质疑，不悦的说道，“小刚，这就是你瞧不起我了不是，我怎么可能连冰玉天鹅都不认识。那五只万年魂兽修为大概在一万多年到两万年，分别是赤金飞虎、地刺岩炎猪、曼陀罗蛇、烈焰狮王和风狒狒！”

    　　大师点了点头说道，“那行，无极你和孩子们先在这里休息，我跟弗兰德过去看看情况！”巘戅妙笔坊m戅

    　　“好！”赵无极称是。

    　　只是，既然知道了前方就有特别适合水冰儿的魂兽，不管是他还是众人，哪有还有心情再安心等着呢。

    　　翘首以盼啊！

    　　……

    　　求推荐、月票

