    此时的气氛就挺尴尬的，花木兰穿着清凉，那股清香的气味传了过来，云彦泽对这种真御姐都是没什么抵抗力的。

    要想不受影响，只能选择练枪，云彦泽右手虚抓，百战神枪入手，见到这个“战友”，云彦泽有些躁动的心也是平静了下来。

    花木兰右手插着腰，似乎是打算观摩一场。

    于是，云彦泽只身舞枪，动作干净利落，且威猛霸气。

    越是打到后面，身上的气势就随之截截攀升，好似猛龙过江...而后气息骤然变化，如果刚才给人的感觉是一种霸气。

    此时给人的感觉就是温柔，这包涵着云彦泽此时对待女孩所有的柔情，虽然看起来枪势温情，但威力貌似是涓涓细流交汇于湖，最终没入大海。

    也就是说，这种枪法是运用借力打力，在看似无威胁的进攻下没入陷阱的一种枪法。

    当然，这是与云缨运用新枪法时所得到的感悟。

    练枪最容易让人沉迷，渐渐的，云彦泽已经忘记了旁人的存在，全身心融入了枪意。

    这种境界可以说，跟修仙中的“忘我”已经没什么区别了。

    终于，云彦泽停下了，这时他的全身已经被汗水浸透，倒是令他没有想到的是。

    “啪啪啪”！

    是从花木兰那儿传来的掌声，云彦泽疑惑地回头，发现花木兰正一脸笑意地看着自己，仿佛人间烟火一般灿烂而绚丽。

    “咳咳...”

    云彦泽干咳一声，掩饰尴尬。

    “你就是云彦泽吧。”

    “啊？是我。”

    云彦泽先是愣了愣，随后意识过来，自己的事想必已经闹得沸沸扬扬了，看来不久后就得离开长安了。

    给长安带来的灾难，云彦泽是十分愧疚的，而留在长安，只会令其更加威胁。

    早在起床的时候，他便已经下定了打算，他要游走于整片王者大陆。

    可以说，哪里有英雄哪里就有我云彦泽，这不仅仅是为了历练，更是为了收集能量值，为以后迎战世界意识作准备。

    “这么说，昨日的动静可是你造成的？”

    “啊...是....”

    “本来，你也算是长安的功臣，但是你知道你的那一神通，造成多大的破坏嘛？”

    云彦泽汗颜，无言以对。

    不为别的，花木兰此时认真严肃的模样，简直太有威慑力了，谁要是跟她成了婚，估计都是妻管严的多。

    “你好像很怕我？”

    “....”

    遭了！云彦泽这才发觉过来，按照常理来说，他应该是不认识花木兰的。

    然而现在...他这幅样子深怕他不知道花木兰一样。

    “噗...哈哈哈哈。”

    花木兰出乎意料地笑了起来，只是因为这小子的模样太逗比了，早在刚才云彦泽练枪之时，她便打消了他是卧底的打算。

    因为明显他的枪，一方面是为了自己，更有一方面是为了所爱之人，同为习武之人，花木兰这一点还是看得出来的。

    就是不知道，怎么样的女人才能征服这样的男人...花木兰倒是有些好奇。

    “逗你玩呢，但...说真的，谢谢你守卫了长安，我花木兰由衷地向你表达感谢。”

    “没事，举手之劳罢了，认识一下吧，云彦泽，一个家居远方的旅行者。”

    花木兰美眸一闪，看着悬在空中的手，嘴角上扬，细嫩的小手握在一起。

    “长城守卫军队长，花木兰，很高兴认识你。”

    “早就感觉到了你的不凡，原来是花将军啊。”

    云彦泽决定为自己的失误弥补一下。

    “少骗人了，你以为我不知道吗？”

    “呃...你这话是什么意思？”

    花木兰冷笑一声，还装呢。

    “你...”

    正当云彦泽冷汗直流时，那个救赎她来了。

    “泽，你怎么跑这儿来了？身体不要紧吧。”

    “缨...缨儿？”

    来得好啊，云彦泽心里简直爱死云缨了，但当云缨发现云彦泽身旁那个身材窈窕的绝色女子时，顿时仿佛有个醋坛子打翻了。

    “泽，她是谁？”

    “她啊...我给你介绍...”

    云彦泽多半意识到云缨一股子醋意了，等会儿可得好生安抚，正当他准备解释。

    “不用了，这个可爱的小姑娘叫什么呀？我是花木兰，叫我木兰就行。”

    花木兰突然就意识到了什么，抢着说道。

    “花木兰？这名字好像有点耳哎，不管了，我叫云缨，这是云彦泽，我夫君！”

    云缨鼓起胸脯，虽然没有花木兰那样可观，但也算是小有规模了。

    不过花木兰你那轻蔑的眼神是怎么回事？！

    “原来是这样...”

    “等等！你们聊，我洗澡。”云彦泽一阵脑壳疼，立马逃去洗澡了，留下两人在那儿说着。

    “那么，云缨妹妹，你应该是本地人吧，那是怎么认识他的？他不是个旅客来着吗？”

    “昂？这个呀，两周之前，我夺得鸿胪演武的冠军，机缘巧合下就遇到了他...”

    谈到云彦泽的时候，云缨的眼里尽是小星星，那种真挚的爱意花木兰都能轻松感受道。

    突然云缨像是反应了过来。

    “你打听这个干嘛！？”

    “哈哈，别见怪，见你们看起来如此恩爱，就有些好奇...？不对？”

    “你是说...他两周就把你娶了？！才认识不到两周？！！”

    花木兰像是发现了异世界的大陆一般，看来她多年在长城那边，已经跟不上长安的婚姻观了。

    “好像...是哦...”

    “你呀！先不说这云彦泽是不是有意为之，再怎么说你也不能两周把自己呈上去啊...要是他觉得你是个轻浮的女人怎么办？”

    女孩子要学会矜持。

    “这个...那个...我...”

    云缨两只手指挑来挑去，这下像是被点醒了一般，决定等会应该要他好看...一个吻都不够的那种。

    要是花木兰知道了，指定一脸问号，只能说不亏是热恋期的少女嘛，这脑回路就跟被烫了一样。

    “不过，好在云彦泽对你的感情还是算诚挚的了，看得出他想守护的你那种心境，我还是在这里祝福你们吧。”

    “谢...”

    “木兰？你已经醒了啊，那云彦泽他人呢？”

    这时狄仁杰已经来了，其实站了一会，优秀的听觉好像让他听到了什么不该听的。

    “他洗浴去了。”

    云缨道。

    “这样啊，你们聊，我还有点事。”

    狄仁杰云淡风轻地离去，悄悄抹了一把冷汗。

    待续...

