    吴良闻言顿时皱起了眉头，脸色变得异常难看，冷声问道：“你们确定要对我出手？”

    “小子，不交出吞天诀，你别想活着走出这里！”有人大声呵斥道。

    “我们的耐心也是有限的，你最好交出你身上的吞天诀，否则今日别怪我们不给盗圣面子！”

    众人之所以一直没有动手，还是有些忌惮盗圣，所以才会在这里废话，想要吓唬住吴良。

    然而在众人看来，吴良却是不为所动，根本不将他们的威胁放在眼里，这下子可激怒了在场的众人。

    有人脾气火爆，不想继续等下去了，直接选择出手，先杀了吴良再说。

    反正这里是吞天秘境，在这里杀人，谁也不知道。

    何况就算是被知道又如何？到时候他已经得到了吞天诀，有吞天诀在手他还会怕谁？

    许多人都是抱着这个想法，所以在见到吴良依然没有交出吞天诀打算的时候，忍不住直接对吴良出手。

    吴良见到这些人招呼都不打，直接对自己出手，强大的灵力攻击直接朝着他轰了过来，顿时大吃一惊。

    吴良立刻将电光神行步发挥到了极致，整个人化作一道闪电，不断闪躲，躲避着这些人的攻击。

    不仅如此，吴良还祭出了他那个黑碗，黑碗有着强悍的防御力，将他保护在了其中，挡住了这些人的灵力攻击。

    轰轰轰！

    十分密集的灵力攻击轰下来，吴良像是过街老鼠一般，在那里上蹿下跳，左躲右闪。

    能躲开的就躲开，躲不开的就祭出黑碗抵挡攻击。

    好在黑碗不是凡品，有着十分强悍的防御力，挡住了这些人的攻击，保住了吴良的性命。

    不过即便是如此，吴良也显得十分狼狈。

    吴良吐了口唾沫，杀意十足的看着在场众人，咬牙切齿的说道：“你们今日谁也别想活着离开这里！”

    众人闻言却是哈哈大笑了起来，丝毫不将吴良的威胁放在眼里，在众人看来，吴良只不过是身法速度快一些罢了。

    只要他们联手封锁住了这里，不让吴良逃走，那就是瓮中捉鳖，至于吴良想要杀他们，那是绝对不可能的事情。

    不光是吴良，任何一名渡劫境修士在这里，也不可能杀得了他们这些人，他们这些人联手，不惧任何渡劫境修士。

    吴良看着哈哈大笑的这些人，嘴角不由得泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“笑吧，等一下看你们还怎么笑得出来！”

    “凌风兄，还不动手！再不动手的话，我可就要没命了！”吴良看向了凌风的方向，突然间大喊了一声。

    吴良哭诉道：“凌风兄救命啊！他们这么多人围攻我，你再不出手的话，我就真的要死在你面前了。”

    “凌风？”

    众人闻言顿时十分诧异，凌风这个名号现在可是太响亮了，可谓是无人不知，无人不晓。

    只是让众人十分疑惑的是，凌风并没有在这里，也没有出现在吞天秘境中，怎么可能出现在这里呢？

    “你小子别在这里装神弄鬼，我们知道你跟凌风之间关系不错，但是凌风不在这里，你小子说这些也没有用！”

    “就是，就算凌风在这里，你觉得我们这么多人，会怕他一个人吗？”有人十分不屑的撇嘴说道。

    有人在一旁附和道：“就算是凌风在这里，他敢出手帮你，我们同样敢出手杀了他！”

    “我还真想会一会他凌风呢，我倒是想要看看，被誉为第一天才的他，到底有几分实力！”有人昂首说道。

    “凌风兄，你也听到了这些人的话了，他们可是不将你放在眼里，你还不出手教训教训他们？”吴良死死盯着凌风说道。

    众人见状顿时转头，朝着吴良看的方向看了过去，结果在人群中看到了伪装着的凌风。

    众人十分疑惑的打量着凌风，从凌风身上并没有察觉到任何气息，这让众人有些不解。

    有人则是惊呼道：“你不是之前独自一人离开，走入浓雾中的那个家伙吗？”

    “你没有乘船渡河，你是怎么出现在这里的？”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，大感意外和震惊，谁也没想到凌风是怎么出现在这里的。

    “你到底是谁？”

    众人死死的盯着凌风去，气息瞬间锁定在了凌风的身上，小心翼翼的注意着凌风的一举一动。

    凌风见状知道自己装不下去了，不由得瞪了吴良一眼，没好气的说道：“我就知道你这小子不靠谱，你小子还是把我给出卖了！”

    “我这也是迫不得已啊，你若是再不出手的话，兄弟我可就要被他们给杀了！”吴良一脸无奈的苦笑道。

    “何况在这些人面前，你还隐藏什么？直接杀光他们就完事了，”吴良十分轻松的说道。

    在场众人闻言顿时大怒，这小子这话实在是太狂妄，太猖狂了，竟然丝毫不将他们放在眼里。

    就算是眼前这个家伙是凌风又如何？难道凌风一个人，能够杀得了他们上百人吗？

    众人听到吴良的话，一个个也都杀气腾腾的看着凌风，随时准备出手。

    “你到底是谁？”有人大声质问道。

    “别在这里装神弄鬼！”

    凌风见状也是十分无奈，今日算是无法善罢甘休了，罢了，为了救吴良，为了离开这里，他也只能出手了。

    想到这里，凌风脱掉了自己宽大的黑袍，摘下了面具，露出了自己的容貌，面带微笑的看着在场众人说道：“我是谁，吴良不是已经告诉你们吗？”

    众人见状凌风的容貌，顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，他们没想到，竟然真的是凌风本人。

    看到是凌风本人，众人下意识的向后退了一步，毕竟凌风从出名到现在，经历了无数次战斗，每一场战斗都令人惊叹不已。

    凌风的名头算是实打实打出来的，众人对凌风还是十分忌惮的，毕竟这可是连天剑宗都不放在眼里的狠人。

