    一艘长度超过二十公里的超级星际母舰，悠悠的飘荡在宇宙空间当中，正是姚杰所在的联邦最新型星际母舰，在它的周围，还环绕着数以千计的标准级星舰。

    数百万公里外，则是一颗以灰色为主体，带着斑驳蓝色的行星。

    这颗行星正是OM-1。

    “虽然早就知道它很大，但是真的看到的时候，还是忍不住觉得震撼……”母舰内，看着面前扫描出来的虫神全息影像，即使是见多识广的娜塔莎，也不由得发出由衷的感叹。

    OM-1可不是个小星球，它的体积足有地球的三倍多。

    而就是这样的一颗巨大的行星，却是有足足三分之一的地壳部分，完全被这个虫神的躯体所覆盖，甚至有一部分躯体已经延伸到了星核，可以说已经完全和这颗星球融为一体。

    这样的体型不可谓不恐怖，即使是魔兽宇宙泰坦的真身，也未必有这么大。

    当然了，除了体型大，然后拥有相当强悍的精神力之外，这个所谓的虫神其实倒也并没有什么出彩的地方，和泰坦是没得比的。

    不过在这个世界，倒也的确是够资格称神了，至少一般的半神、下位神之类，还真未必拿得下对方，即使是姚杰和娜塔莎这种层次的，如果不从灵魂下手，想要杀掉对方都很难。

    而以联邦的武力，除了能够毁灭星球的Q弹之外，一般的武力也很难彻底击杀对方。

    “你准备怎么处理它？”娜塔莎对姚杰问道。

    姚杰摸了摸下巴，一时间也是有点发愁。

    杀是肯定要杀的，不过在姚杰的计划里，这个杀，只会局限在这个虫神的灵魂层面上，而它的身躯，姚杰是准备留下的。

    因为在这几年联邦科技部门在姚杰帮忙开挂的情况下，整合自身技术，融入姚杰从其它世界得到的技术的同时，还发现了一种奇特的生物物质，并将其应用到了斯巴达部队和幽灵部队的动力装甲上，使得斯巴达的雷神之锤动力装甲不仅完成了对光环系列中雷神之锤动力装甲所有功能的复刻，甚至还拥有了类似孤岛危机中纳米作战服一样的生物特性，可以根据使用者的需求，而进行形态切换。

    自动充能、电磁护盾等功能，更是已经成为了基本配置。

    可以说，除了不能飞之外，雷神之锤能力装甲，以及幽灵部队的生物防护服，除了不会飞之外，两者已经近乎达到了完美的状态。

    两者之间的区别，也不过就是前者的规格更大，防护、力量等方面更强，而后者的隐匿、机动能力更强。

    而这种奇特的生物物质被命名为G物质，而G物质的来源，正是阿拉奇虫族。

    但是！并不是所有的种族体内，都拥有G物质的。

    这种奇特的生物物质，只存在于高阶阿拉奇虫族单位的体内，数量最多的兵虫、跳跃者以及像是托运者这种低级虫子或者像是支配者、神风炮兵虫这样的小型虫子体内，是没有的。

    即使是坦克虫、电浆虫、脉冲蝎子虫这类高阶兵种的体内，含量也非常的少。

    只有脑虫这种统治阶级的体内，才有大量的存在。

    可是整个阿拉奇虫族当中，脑虫的数量有多少？

    在战争打完，虫族几乎已经被灭族的情况下，联邦也只俘获了不到二十只，提炼出来的G物质，也就够一小部分斯巴达战士以及幽灵部队使用，总数不超过两千。

    幽灵部队方面，因为心灵感应者在人类当中本就属于极其稀有的存在，而符合幽灵部队要求的更是少数中的少数，所以几年过去了，整个联邦的幽灵特工也就两百多人，所以装备完全够用。

    但是斯巴达部队，随着姚杰逐渐放开基因药剂的限制，已经扩张到了十余万人之巨，而且这个数量还在不断的增加。

    所以早在一年以前，姚杰便已经下令将斯巴达部队按照基因强化等级进行分割……随着姚杰对基因药剂限制的放开，更新更强大的基因药剂也开始投入生产，但是新型的基因药剂，可就没有最初的基因药剂的普适性了。

    只有极少部分斯巴达战士，才能够承受新型基因药剂的多重强化，其中就包括联邦英雄，约翰-117强尼·瑞哥。

    而和他一样的斯巴达战士，也只有五百多人。

    最新型的动力装甲，也只配备给了他们。

    如今也只有这五百多人，才能够依旧保留斯巴达的番号，而剩下的十多万只能承受基础基因强化的战士，则被编入了一支新的部队。

    这支部队名为Orbital Drop Shock Troopers，行星轨道空降突击队！简称ODST。

    不过联邦的战士们更喜欢称呼他们为地狱伞兵。

    所以除了配备给斯巴达和幽灵特工的G物质装甲，再加上联邦高层分走一小部分，姚杰自己留下的，也就一千多套，着实算不上多。

    而想要更多的G物质，脑虫是肯定没有了，所以姚杰就把目标放在了这个一直隐藏的很深的虫神身上。

    这么大个的玩意儿，应该能够提炼很多G物质吧？

    但是同样的，这么大个玩意儿，姚杰也没办法从这个世界带走……只有地球大小的翡翠梦境，压根装不下这玩意儿。

    嗯，其实也不能说装不下，毕竟翡翠梦境除了星球本身之外，还拥有极大范围的大气空间的，真要强塞，应该也能挤一挤。

    不过那么一挤的话，翡翠梦境里的那些眷属也都别活了。

    “只能先抹杀掉它的灵魂，然后再养着慢慢采集了，然后尝试看看能不能培育个小点的个体出来，不然就只能在这个世界多呆一段时间多储备一些G物质了。”姚杰叹了口气说道。

    其实除了从高阶虫子体内提取之外，姚杰其实还有一种方法去获得这种物质，那就是用神力复刻。

    神力本身就是一种极为奇特的能量，可以演化万物，从量子层面上去改变物质的性质。

    这就是各个神话当中神“无所不能”的说法的来源。

    只不过除了宇宙层次的大神之外，普通的神灵疯了才会那么干，因为神力需要从高级生命体的灵魂或者宇宙本源等极其罕见的特殊渠道汲取，珍贵得不能再珍贵了。

    用神力去复刻G物质，跟用黄金去换粑粑没什么区别。

    “开始吧，先把这个星球上的杂质清理掉。”姚杰下达了攻击命令。

    作为虫神的栖息星球，OM-1上的低级虫族数量也非常的庞大，至少也有几百亿。

    虫神本尊的躯体要留，但是这些普通的虫子，肯定是要清理掉的，不然也不方便接下来对G元素的采集。

    所以随着姚杰的命令层层下达，无数的太空战机从母舰上开始起飞，开始对这颗星球展开洗地。

    有着多年对虫族的对战经验，所以使用的洗地武器，都是带钻地功能的大当量核弹，也只有这样才能够对藏在地下坑洞中的虫子造成足够大的杀伤。

    也不用担心这样会炸坏虫神，这货作为几乎和星球融为一体的存在，它的身体其实埋藏的很深的，埋藏的最潜的肢体距离地面至少也有几百上千米。

    这也是为什么前面会说，联邦除了能够灭星的Q弹之外，一般的武器很难干掉它。

    核弹洗地之后，就是登陆作战了。

    先是斯巴达和地狱伞兵被空降仓投送到地面，作为先锋。

    这些强悍的人类战士，很快清理出了足够的安全区域，然后才是大规模的机动部队，安稳的登陆，开始建立阵地。

    阵地被建立在OM-1的南极点，因为星球的北半球部分基本都在虫神身躯的覆盖之下，建在那边的话，地底下随便伸出几根触手，就能把人类的建立的阵地破坏掉。

    建立在南半球的话就不一样了，虫神身躯巨大，和星球近乎完全结合的代价，就是它根本无法自如的移动，只能依靠身体上外放的触手兴风作浪。

    但是它的触手再长，却也不至于伸到南半球，尤其是南极点这个距离它最远的点。

    所以在这里联邦部队只需要抵挡普通虫群的进攻即可。

    以极快的速度，在南极建立了稳固的阵地之后，联邦军团除了暗中放出幽灵特工，去搜索定位那些巨型虫巢之外，在姚杰的命令下并没有急着向北半球推进，因为那是送死。

    就算是最强大的斯巴达战士，也无法在这种地方，挑战虫神这玩意儿。

    所以联邦军团现在需要做的，就只是等。

    等姚杰解决掉虫神之后，才是联邦舰队继续发挥的时机。

    北极点，两道身影出现在了浩瀚的戈壁滩上，正是从母舰上用魔法传送下来的姚杰和娜塔莎。

    “完全适应人类呼吸的空气，居然还挺清新的，就是干燥了一些。”娜塔莎吸了一口气说道，也不在乎大气中会不会有毒。

    毕竟到了姚杰和娜塔莎的层次，本身就已经可以在真空中生存了，大气成分如何，根本对他们造成不了影响。

    但是就和吃东西一样，生理上不需要，并不代表就不能享受其中的滋味，所以他们也是不介意呼吸下新鲜空气的。

    同样是行星，但是不知道是不是因为虫神存在亦或是别的什么原因，OM-1的南北极并不像地球一样寒冷，甚至整颗星球都不存在寒冷的地方。

    整个星球只有沙漠、隔壁、海洋、湖泊，而且气候非常的温和，也算是很神奇了。

    “大概有几百万的虫子，正在从周围向我们包围过来！”没有回应娜塔莎，姚杰用精神力稍稍感应了一下说道。

    “咦？也就是说那家伙发现我们来了啊？不过它怎么不出来？还是觉得我们没什么价值，所以只派了普通的虫群过来？不过这几百万是不是太多了一点？”听到姚杰的话，娜塔莎有些奇怪。

    “不，恰恰相反，它不是觉得我们没有价值，而是它害怕了。”姚杰的嘴角露出一丝微笑说道。

    “哦？怎么说？”娜塔莎闻言有些意外，因为实力的差距，有些东西她并没有姚杰感受的清楚，比如她可以感受到地下那庞大虫神躯体，却感受不到虫神此时的思想情绪，而姚杰却可以。

    “它的精神力很强大，我们没有隐藏自己，所以一出现，它就察觉到了，而且它的直觉也极其的敏锐，从我们的身上感受到了极大的威胁，所以它才没有直接露面，而是派出了虫群来探探我的虚实！”姚杰解释道。

    “……还挺聪明啊。”娜塔莎闻言不由得眨了眨眼。

    “呵呵，能不聪明吗？这家伙的寿命少说也有几亿年，比我们见过的绝大多数存在都要古老的多，论智慧，这个世界整个银河系都找不出第二比它强的了，就连我们都不行，真要说起来，其实它才是这个银河系的主人，只有几百万年历史的人类，只是后来者。”姚杰也是不由得感叹道，一个极其古老的物种，又将因为人类的发展而灭绝，其实还是挺令人唏嘘的。

    但是没办法，宇宙规则就是如此，适者生存。

    种族之间的矛盾，大部分时候是根本无法调和的，所以妨碍了人类继续发展，虫族就只能灭族。

    同样的，如果有机会，虫族也会选择将人类彻底的灭亡。

    这并不会因为物种存在的历史长短而有所改变。

    “那我们现在怎么办？把那些虫子杀光逼它出来？这可是个体力活！”娜塔莎皱着眉头说道。

    “不必那么麻烦，它不出来见我们，我们下去找它就是了！”姚杰挑了挑眉说道。

    “也是！”娜塔莎点了点头。

    虽然地表距离那玩意儿的大脑所在，足有好几公里深，但这对于姚杰和娜塔莎来说，却也完全不是问题。

    于是两者只是身形一晃，下一秒便出现在了一处黑暗的地下空间当中。

    不过黑暗完全无法影响姚杰和娜塔莎的视力，所以他们能够清楚的看到面前巨大的生物组织上那无数只巨大无比的眼睛以及触手肢体。

    嗯，只能叫生物组织，而不能叫脸也不能叫头，因为即使在这片足有百万立方大的地下空间当中，对方露出的也只有头颅极小一部分。

    “你好啊！怎么称呼？”姚杰笑眯眯的对着这个怪物打了个招呼。

