    第227章 真正的计划

    封云沉默了一下，若有所思的目光看着罗战，他倒不是害怕搜出什么，只是松本一郎如此大张旗鼓摆明了要打压封家，今天若是妥协，日后在武安百姓心中怕是失了威信。

    不过，既然已经对峙这么久，封家也向小鬼子摆明了态度，此事终归要有个了断，所谓退一步海阔天空，总不能一直这样对峙下去。

    一念及此，封云点点头：“松本先生，今日就看在罗兄弟的面上放你们进去，不过我封家器物贵重，让你的手下小心点，别弄坏了我的玩物，不然你们可赔不起！”

    说着话，封云随手一挥，众人纷纷散开，只是闪到两旁，手里的武器却没有放下。

    “松本先生快搜吧，大家在这儿站了一上午都怪累的，别耽误大家吃午饭！”罗战轻笑道。

    松本一郎重重的哼了一声，抬手挥了挥手指，身后的浅尾舞立刻带着樱花组以及从宪兵队调来的鬼子兵冲进封家大院，从头到尾挨个房间展开地毯式搜查。

    这时候，松本一郎冲着后面两个牵着军犬的士兵甩了甩头，那二人立刻牵起军犬走进大门，只不过他们并非是冲着搜查去的，而是直接奔着封云去了。

    蹲在一旁的罗战冷笑一声，果然不出所料。

    抱着白龙的大脑袋，罗战在它耳边低低说了句话。

    白龙忽然发出一声低吼，暴戾凶残的目光看向那两条军犬，从喉咙深处发出的低沉吼声，比之狮虎有过之而无不及。

    两条军犬突然身体一颤，不知怎么，口中发出“嗷嗷”的哀嚎，哆嗦着趴在地上一副臣服的模样，这就是传说中的血脉压制。

    任凭两个士兵如何拉拽，两条军犬就是不起来，匍匐在地上不停发出哼哼唧唧的哀嚎，身下留下一滩水渍，竟是拉拉尿了。

    “八嘎，废物！”松本一郎在身后怒声训斥，却也毫无办法。

    两个士兵一脸尴尬的站在旁边，深深低着头。

    “滚回去！”松本怒喝一声，两个鬼子连忙抱起军犬，灰溜溜的出了大门，说也奇怪，远离大门之后，两条军犬抖了抖身体便站了起来，尾巴竖起，耳朵也挺了起来，立时精神了不少。

    尽管如此，两条军犬却死活也不肯靠近封家，仿佛那里有什么恐怖的东西等着它们。

    时间不大，浅尾舞率领一众鬼子返回门口。

    “报告大佐，没有发现！”浅尾舞敬了个军礼。

    意料之中的结果，松本一郎面沉如水，沉默了片刻，连招呼都没打，转身直接走了。

    浅尾舞有意无意的瞥了眼罗战和白龙，大手一挥，带着鬼子撤离了封家。

    等他们走远，封云也松了口气，其实他心里也有些忐忑，毕竟面对的是鬼子，万一擦枪走火，今天占了便宜，那明天呢，鬼子立刻就会从武安周边调集重兵，到时候别说一个封家，十个封家也不是人家的对手。

    所以不到万不得已性命攸关的时候，封云绝对不愿意开火。

    “罗兄弟来这里不会是真的巧合吧？”封云上前一步微笑道。

    “当然不是，我是来给封先生解围的，咱们都心知肚明，松本一郎今天根本不是冲着二小姐来的。”罗战摸摸白龙的头起身道。

    “嗯？不是冲着小雨，那是冲着谁？”封云满脸疑惑。

    “封先生跟我就不用装了吧！”罗战笑道。

    “装？装什么，他不就是来抓小雨的吗？”封云眨眨眼更加疑惑了。

    罗战见他一脸不解，不像装模作样，疑声道：“昨夜菊机关失窃，封先生难道真的不知道？”

    “昨夜咱们一直在君悦饭店，我怎么可能知道！”封云摇摇头。

    这下反倒是罗战糊涂了，封云显然不是在惺惺作态，也没那个必要，看样子他是真不知道，难道洪三遇到的那个人不是他派去的？那事情就有意思了，武安城该不会还有第三方势力吧！

    罗战苦笑着摇摇头，暂时不管那么多了，反正湮灭计划已经拿到，周七狼也救了出来，接下来如果没有变故就要准备撤出武安了。

    “封先生，你还不知道吧，周家出事了，我没办法处理，还是你亲自去一趟吧！”

    周家一众尸体还在大院，这事只能封云去处理。

    “什么？周家出什么事了？”封云顿时脸色大变。

    “我……”罗战犹豫了一下没有说出口，叹了口气道：“你还是自己去看吧！”

    正说着，封云一个手下急匆匆的跑了过来，趴在封云耳边低语了几句。

    听完他的话，封云眼珠子瞪得像铜铃一样，脸色瞬间苍白如纸，扭头看了眼罗战，一句话也没说，快步向周家的方向走去，周围众人紧随其后。

    罗战摇摇头，暗自叹了口气，世事无常，在这个年代，人命仿佛成了最不值钱的东西。

    回到菊机关，一脸怒火的松本一郎刚走进办公室，电话便响了起来。

    浅尾舞走到近前拿起电话，里面传来石井原介的声音。

    “大佐，是石井医生的电话！”浅尾舞轻声道。

    怒火冲天的松本一郎听到石井原介打来电话，顿时来了精神，快步走到近前从浅尾舞手中接过电话。

    “喂，我是松本一郎！”

    “松本阁下，告诉你一个好消息，我们的计划成功了！”

    “真的？成功了？”

    “是的，大功告成，随时可以执行！”

    “呦西，我立刻着实安排，哈，我已经迫不及待了。”

    “松本大佐，杨子平带走的情报没有追回，为了避免泄露，我建议立刻执行湮灭计划！”

    “当然，执行地点我早已选好，你要做的就是完成最后的准备工作！”

    “哈依，石井定当竭尽全力，为天皇陛下尽忠！”

    “石井君辛苦了，你的功劳会为你赢得一枚勋章的！”

    “哈依！”石井挂断了电话。

    松本一郎重重的放下电话，眼中流露出一丝病态般的疯狂。

    沉默了片刻，松本一郎突然转身道：“命令宪兵队，立刻进驻武安中学，实施军事封锁！”

    “哈依！”浅尾舞答应一声，抬起头试探着问道：“大佐阁下，为什么要突然封锁武安中学。”

    松本一郎大笑道：“因为我们要在那里实施伟大的湮灭计划！”

    “可是，我们的计划不是已经暴露了吗？”浅尾舞疑惑道。

    “暴露？哼，那只不过是我故意放出的假象而已，真正的湮灭计划已经在暗中完成了！”松本一郎冷哼一声，可能是太高兴了，又或者是认为已经没必要在瞒着自己的属下，所以将真相全部说了出来。

    “原来如此，大佐阁下英明！我这就去办！”浅尾舞赞叹一声，面无表情的离开了办公室。

    (本章完)

