    “俞月，你怎么了？”宁盈回眸，略带疑惑的审视了歪着脖子的俞月一眼。

    “师叔，我无碍的。”俞月抬起右手揉了揉自己的脖子，借此掩饰尴尬。

    刚才那一刻，他眼睁睁地看着黑纹蛇的脑袋被打歪，那代入感实在太强了！

    ——童年阴影，恐怖如斯！

    静下心来后，俞月在脑海中复盘了路朝歌刚才的所作所为，一时之间竟不知道他是凑巧做到的，还是一切都在他的预料之中。

    最可怕的是，这条五米多长的黑纹蛇，此刻正在地上翻滚抽搐着，明显伤得不轻，仿佛已失去了一战之力。

    “师叔，我不明白。”俞月扭头看向宁盈，语气中带着深深的疑惑。

    年轻人，不懂就问。

    “喔？你有何不解？”宁盈问道。

    “这条黑纹蛇从刚才的声势来看，明显不是普通的九品异兽。而且我方才观察过了，它身上有【逆鳞】。不出意外的话，体内应有高阶异兽的血脉。”

    “所以呢？”宁盈又道。

    “所以我不明白，为什么师…….路朝歌刚才那一击，能让这条非比寻常的黑纹蛇伤得这么重！”俞月问道。

    “因为那里是黑纹蛇的弱点所在。”宁盈抬起手来，正了正自己道髻上的木簪子，开口道。

    以她的修为，区区黑纹蛇，自然是一眼便可看穿。

    俞月闻言，陷入了短暂的沉默。

    这位世界主角明明已经得到了答案，可心中的困惑却越发浓郁了。

    “他是如何发现的？”

    “他又是如何做到这一切的？”

    …….

    …….

    三株洗髓灵草旁，路朝歌单手持剑，让整把【不晚】在手中转了一圈，就跟花花公子转动着手中的折扇一样，以这种花里胡哨的耍酷方式，将长剑给收入到了储物戒指内。

    不远处的黑纹蛇已是残血状态，他只需过去补刀一下，便可将其击杀，收获一笔可观的经验值。

    只见他抬起自己的右手，屈指一弹，一道细小如针的指尖剑气便飞射而出，直接将还在抽搐的黑纹蛇给透了。

    路朝歌的动作尽显潇洒，不远处的小秋完全看痴了。

    “掌门师伯，好…….好厉害！”

    这便是传说中的神仙手段吗？

    路冬梨却抬手捂脸，对哥哥的所作所为表示费解。

    指尖剑气对灵力的耗损极大，她很清楚以哥哥的灵力总量，指尖剑气可使不出几道。

    这种作战风格，等于是在浪费灵力，利用率太低了，不符合她的作战观。

    明明走过去补上一剑就能完事的，用什么指尖剑气啊。

    若是此刻再遇到什么危险，体内灵力耗损这么大，岂不是直接凉凉？

    她并不知道，那是因为路朝歌清楚，黑纹蛇是可以口吐毒雾的，他可不想走近后被毒雾给糊一脸。

    当年很多沙雕玩家就是不懂这一点，直接就被毒死了。

    “【叮！您已成功击杀异兽：黑纹蛇，获得10000点经验值！】”

    “【叮！您的晋级任务已完成！是否领取任务奖励？】”

    路朝歌微微颔首：“不错不错，居然有10000点经验值。”

    虽然与他这么多年来默默积累的经验值相比，1万经验值也不算太多，但对于现阶段的他来说，也算是一笔不菲的奖励了。

    要知道，从10级升11级，也就刚好需要1万点经验值而已。

    至于晋级任务的奖励，路朝歌想都没想，便选择了领取。

    “【叮！领取成功，您已获得启灵券一张（橙色）！】”

    看着任务奖励，哪怕是见多识广的路朝歌，一时之间都有些不淡定了。

    “启灵券，居然是橙级启灵券！”

    不过想来也对，做的既然是橙级任务，那给的奖励自然也该是橙级奖励。

    只是玩家完成任务后，系统给予的奖励不一定是固定的，很多时候是随机的。而启灵券，无疑是游戏前期最顶尖的奖励之一！

    所谓的启灵券，便是用来给玩家启灵的。

    在天玄界，初境等于就是打基础，而迈入第一境，其实才算是真正的进入到了修行的世界中。

    而在破开初境之时，资质超凡的修行者，或许会受到某些天地之力的青睐，得到一次【启灵】的机会。

    所谓的【启灵】，便是能多一项本命神通。

    与其说是本命神通，其实更像是一层永久性的buff。

    比如你得到了【雷电】的青睐，由天地间的雷电之力启灵，你的灵力里就会自带雷属性，你的每一道剑气，都会有雷电环绕，自带皮卡丘buff。

    像俞月与路冬梨，便都曾启灵过。

    俞月的是火，路冬梨是风。

    这些能力，越到后期，越能看出优势！

    “前世的时候，也只有极少数的玩家启灵过吧。”路朝歌回忆了一下，都想不到几个。

    反正那时候的他，是没启灵过的。

    以往的他，最大的超能力，也不过是区区有钱而已。

    “芜湖，起飞！”路朝歌笑容灿烂，拽色渐浓。

    由于心情大好，所以他拔起洗髓灵草的动作，都显得格外粗鲁。

    男人嘛，心情好的时候爱发泄，心情不好的时候也爱发泄。

    洗髓灵草既然已经被拔，那么就要尽早服用。

    他只拔了一株，因为墨门实在太穷，没有储存洗髓灵草的容器，拔了也是浪费，就别暴殄天物了。

    还不如记住这个坐标，下次还能再来碰碰运气。

    “走吧。”路朝歌扭头对路冬梨等人道。

    他们需找个僻静且安全的地方，于火焰林内服用灵草，太危险了。

    “好。”路冬梨果断取出一叶轻舟，众人飞速上舟，离开了火焰林的外围区域。

    四人离开后，宁盈才带着俞月现出身形，并拔出地上的洗髓灵草，放置到了玉盒内，准备回墨门后，连着玉盒一起送给这两位小辈。

    果然啊，跟着这种年纪的女人，各方面都滋润。

    采摘完灵草后，宁盈挥动了一下自己那黑色道袍的衣袖，隐藏起气息后，便带着俞月又跟了上去，暗中尾随.avi。

    …….

    …….

    路冬梨的一叶轻舟在空中飞过，很快就来到了一处小瀑布旁。

    她用神识向四周查探了一下，确定此处安全后，便缓缓降落，准备为小秋护法。

    在小秋乖巧地盘膝坐下后，路朝歌竟也直接坐在了她的身边。

    在他一屁股坐下前，他的大弟子黑亭很有眼力见的从储物法宝内取出一个蒲团，快速地放到了地上。

    这哑巴徒弟路朝歌调教了这么多年，早已调教好了。

    小秋抬起自己那肉嘟嘟的圆脸，看向身旁英俊的掌门师伯，有些疑惑。

    她纳闷的不是自己为什么没有蒲团坐，而是……

    “掌门师伯也要分着吃吗？”她馋这株芳香四溢的洗髓灵草很久了，在心中想着。

    路朝歌似乎是发现了小秋在吞唾沫，便笑着道：“想吃啊？”

    小秋不好意思地点了点头。

    “等会吃完后，会很疼。”路朝歌提醒道。

    “啊！”小秋震惊，一张圆脸的五官都皱在了一起，跟个大肉包似的。

    过了好一会儿，她才严肃地请教道：“那…….那好吃吗？”

    “味道是好的。”路朝歌见她表情严肃，便跟着一本正经地回答了起来。

    路冬梨看不下去了，打断了二人的对话，道：“兄长可是已灵力耗尽，需要打坐调息？”

    她想借机给哥哥说道说道，你这样滥用灵力是不对的！

    怎知路朝歌摆了摆手道：“冬梨长老多虑了，本座是心有所感，怕是现在就要破境了。”

    “当真！？”路冬梨美目一亮，修长笔直的双腿紧绷着，身体前倾，脚尖都忍不住微微踮起。

    路朝歌想着，她要是有小尾巴的话，现在应该已经高兴地摇摆起来了吧。

    ……

    （ps：感谢新老朋友们的打赏支持，别忘了每天投推荐票～）

