    “菲力普－科特勒先生对市场营销的定义：市场营销是个人或组织通过创造，并同他人交换产品和价值，以获得想要之物的一种社会过程！”

    “现代科技下，协同软件对企业管理的帮助体现在三个方面，用超强的执行力，保证战略目标得以快速实现；用科学的管理企业方法，而不是个人能力来驾驭大型组织;用简单致胜和中层致胜的思想，来解决管理上的根本问题。”

    老师连续上了两节课，期间下课铃声当成没听到，不翻看教材，光靠一张嘴得天花乱坠。

    理论课程有些枯燥，韩宣强忍着打瞌睡的冲动，手上笔动个不停，终于熬到下课铃声响起。

    “知识从来都不是从书里学来，实践才是最重要的，所以下课之后你们自己分组，全班十八个同学，三人一组刚刚好。”

    “这周作业是调查一家企业的管理框架，目标随便你们选，现在下课。”

    “对了，你先留下会儿，韩。”

    分组完成作业对韩宣可是个新鲜事，大型课题光靠一个人很难完成，有效分工不仅能够减少工作量，而且能够培养学生团队合作能力，这在西方国家是很常见的。

    正低头苦恼作业问题，听到皮尔斯老师的话愣了下，盖上笔帽往讲台走：“有什么事情找我么，先生？”

    “刚才你能听得懂？今天讲理论，让你们大概了解这门课，下次会分析些典型案例，可能会有趣。”

    皮尔抬手斯松开领带，收拾起桌子上课本，继续道：“不懂的话来问我，办公室就在一楼拐角，门口写有名字，很容易就能找到，去和他们分组吧，要挑勤快的才行。”

    “我会去的，谢谢您了。”

    韩宣头道，转身往回走。

    班里大多是刚入学的新生，总共只有两个女的，看样子认识对方，其中有个年纪大些，可能是跨系过来上课。

    她们长得挺不错，身材也是一流，面前聚着几个荷尔蒙分泌过盛的男生，10↗10↗10↗10↗，m.⊙.c★om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();正打算进她们组，自我介绍或是互相嘲讽，为了这个名额抢破头。

    男孩咧嘴笑了笑，心想年轻真好，前世自己考上大学，也曾满心欢喜，做起校外同居梦，后来才知道，那是单身狗苦逼生活的开始。

    扭头寻找落单同学，耳边传来女人声音：“要和我们一组吗？韩，是叫这个名字对吧。”

    韩宣顿时察觉到不少男同学的恶意目光。

    好像某种狼。

    ……

    在学校时间过得很快。

    上课，宿舍，图书馆，吃饭，睡觉，逛大街。

    一切都平稳如常，安静享受着难得的校园时光。

    悄悄进入六月，初夏到来。

    布朗大学到处都是勃勃生机，北美红雀站在在嫩绿枝头，火红身影非常很显眼。

    附近都是大片草地，学生们自由自在，没有任何拘束，就像正在钟楼上飞翔着的鸽子。

    “帝门影业挺不错的，至少有自己的发行渠道，现在规模还，等以后会慢慢变好的。”

    韩宣坐在长条形石凳上晃荡着腿，电话里传来外公声音：“以前它只发行恐怖片之类的电影，品牌模式太固定了，这次收购完成再慢慢转型，等泰坦尼克号上映看看效果怎么样。”

    帝门影业收购在五月份就全部完成，韩宣知道外公的是另外一件事。

    作为一家以漫画起家的企业，漫威最早从上世纪七十年代，就想涉足影视行业。

    当时主要通过出售改编权的方式，以争取好莱坞片厂对旗下角色的青睐。

    但最开始的努力都没取得成功，比如1970年代末，漫威曾将旗下最著名的英雄角色之一“蜘蛛侠”的电影改编权，卖给一家制片厂，可后者没能在合同期内将电影制作出来。

    整个八十年代到现在，漫威陆续卖出了包括神奇四侠、战警、超胆侠、绿巨人等经典角色的改编权，1990版的《美国队长》和199版的《神奇四侠》，都是直接进入录像市场或者根本没法发行，唯一进入院线的电影，是基于霍华德怪鸭的《天降神兵》。

    八十代初，美国漫画市场格局变动，成年读者成为消费主流，漫画的销售方式从报摊、药妆店分销，演变成专门的漫画店直销方式。

    漫画内容变得更黑暗，更成熟，80年漫威宣布成立自己的影视公司，主要从事动画出品，比如sbs刚开始播出的《钢铁侠》。

    86年漫威被新世界电影公司收购，后来又在1988年以八千五百万美元的价格，转卖给露华浓的总裁罗纳德－佩雷尔曼。

    在佩雷尔曼的运作下，三年前漫威上市了，上市后的漫威开始大肆扩张，除了拼命推出漫画外，还疯狂收购其他公司，包括玩具公司、卡牌公司、漫画分销公司等等，同时也背上了巨大债务。

    玩具公司toy－biz被收购时，它的股东阿维－阿拉德加入了漫威的动画部门，“漫威电影”正式成立。

    不过漫威老总佩雷尔曼只想出售改编权，不想亲自拍电影，战警的改编权被卖给了0世纪福斯，蜘蛛侠的改编权经过一番官司以后最终卖给了索尼。

    1991年，吉姆－李、麦法兰等一批明星画家反出漫威自立门户，成立了image公司，漫威损失了最具号召力的作者。

    终于，去年开始漫画业的泡沫破灭，大批漫画店破产关门，漫威的销售渠道受损，漫画销量爆降七成，股价一路从5.75美元下跌到.8美元。

    漫威公司穷到把画有“蜘蛛侠”的会议室大门拆下来拍卖，因为无法负担员工喝咖啡费用，将休息室咖啡机全部搬走，让不少漫画家萌生跳槽到死对头dc漫画公司的念头。

    投资失败的股民想要跳楼，有人却想要唱歌，韩宣咧嘴露出满口白牙：“漫威收购的怎么样了？”

    “我交给摩根士丹利公司去办了，因为我们收购太快，股价上个月涨到11.美元，那帮家伙不愧是吃这行饭的，直接抛出手里1％总股本，把价格砸到1.96美元，从中赚了笔。”

    “漫威名声如今臭大街，离破产只有一步，算下来收购41.7%漫威股份，我都没花多少钱。”

    电话郭穆州哈哈大笑，半天才喘过气，继续道：“现在市面上流通股基本都在我手里，接下来要跟董事会里几个人谈谈了。”

    “像是救世主那样过去？”

    “不不不，股民觉得我是傻子，连我也这么觉得，他们巴不得我去找他们呢，要是以后漫威发展不行，你以后压岁钱可就没了，外公穷。”

    “放心吧，我会有很多压岁钱的。”韩宣站起来伸个懒腰：“它可是超级英雄们的老家，怎么会败。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">