    “有意思。”

    王胜说完，走到那立在地面上的龟甲面前，将它捡起，随后又拿出两枚铜钱捅扔进龟甲内，细看之下，那两枚龟甲上各自写着一个楚字还有一个杜字。

    摇晃片刻后，王胜再一次将龟甲抛了出去。

    当龟甲抛出去那一瞬间，空中猛然刮起一阵怪风，怪风呼啸，直接将龟甲里面的捅两枚铜钱给卷走。

    孤零零的龟甲再次落在地面上，与第一次情况一模一样。

    看着面前一幕，王胜的脸色立马大变，忍不住惊呼道：

    “这……这？难道是……”

    王胜抬起头来看向天空，眼神之中闪烁着复杂之色。

    既然是天注定，那他自然看不破。

    “轮回血祭，无缘之人呐！”

    说完，王胜收回目光，踩着龟甲朝着远处走去。

    在他身后，那心腹将军紧随其后。

    ……

    另一边，伪晋国都城内，只见晋皇与五奴一众强者立在皇宫城外，晋皇满脸严肃，眺望远处，五奴等人立在晋皇身旁，一言不发。

    “出发吧，莫要再耽误时间了。”

    晋皇率先开口，五奴闻言点了点头，转身朝着晋皇躬身拜礼，正欲告辞时，从皇宫里面传来一道娇喝。

    “我也要去。”

    晋皇与五奴皆是回头望去，但见宇文玥与冷无情并肩而立，两人的脸上皆是带着几分冷漠。

    “玥儿……”

    看到这道倩影，晋皇目光露出几分怔色与迟疑。

    自从上次一别后，宇文玥与冷无情便归隐于市，一直没有消息，本以为这辈子都见不到宇文玥，没想到今日宇文玥自己主动来找他。

    他一直视宇文玥为掌上明珠，即便是他亲生女儿他也不曾有过正眼看过，但是偏偏对于宇文玥，他能倾尽所有。

    在他心里，宇文玥胜似亲女。

    “公主既然想去，五奴定会全力护公主安危。”

    五奴目光看向宇文玥，对着晋皇保证道。

    “可南戎太过危险……”

    晋皇目露担忧，此次南戎之变，会影响整个天下格局，南戎这两日，必定会腥风血雨，他可不想让宇文玥前去冒险。

    “陛下放心，凭借公主的身份，南戎之内，无几人敢对她出手，何况有老奴在。”

    五奴对着晋皇宽慰道。

    听到五奴这么说，晋皇沉默不语，他自然听得出来五奴是希望宇文玥去的，犹豫了片刻后，晋皇咬牙点头道：

    “好！”

    说完，晋皇转身朝着宇文玥看去，刚欲开口说些什么的时候，宇文玥转身走向五奴身后，根本不给晋皇开口的机会。

    见状，晋皇心中叹息，到嘴边的话硬生生被他咽了回去。

    这一幕自然被五奴看在眼里，五奴微微摇头，率领身后的强者冲着晋皇告辞道：

    “陛下，老奴出发了。”

    说完之后，五奴的身影闪烁，眨眼的功夫便出现在十米之外，身后几人则是紧随其后，这一次，五奴率领的皆是宗师强者，阵容无比强大。

    望着五奴等人离去的背影，晋皇的暮色逐渐变得深沉起来。

    ……

    与此同时，燕国境内，无月村。

    自上次楚墨等人将无月村的秘密开启之后，无月村便有了月，只不过近些日子这月格外的惨白，比起别处的圆月，这个月更像是冰月。

    因为这个月所散发出来的气息，十分寒冷，导致整个无月村格外的阴寒，别处已经步入夏天，而在无月村，人们穿着依旧是棉袍大褂。

    没了秘密，无月村来住之人也逐渐变得杂乱起来，之前几大顶尖实力也被重新打乱排序，尤其是血家，这几个月来，血家实力突飞猛进，一举成为无月村之首。

    只因血家出了一个宗师巅峰强者，横扫四方。

    “最近这几日，这月变得越来越寒冷，越来越惨白，也不知要发生何等大事。”

    无月村以前陈瞎子住所外，数道人影抬头朝着半空那轮阴月望去，语气格外凝重。

    “听闻南戎行逆天之术，会不会因此有关？而且这月一日比一日阴冷，照这个速度下去，要不了多久，整个无月村怕是会成为一片冰川。”

    有人目露担忧，附和着说道。

    “会不会是因为他。”

    也有人脑海生出大胆想法，朝着陈瞎子住所望去。

    “有人说他未死，只是换了一副模样，也有人说他死了，但他残魂尚存，留在世间不死不灭……”

    几人说出各自猜测。

    为首一名身穿红衣血袍男子眯着眼睛，他的目光没有随众人一起看向半空那轮阴月，而是时刻注视着面前这座破旧的茅屋。

    这座茅屋是陈瞎子住了一辈子的地方，自从陈瞎子死后，这里便再也没人来过，不仅没人来，就连靠近这茅屋周围的人都没有。

    陈瞎子虽死，但余威还在。

    没人敢放肆！

    “老瞎子临死还不忘摆我们一道。”

    为首血袍男子似乎看透什么，嘴角露出几分阴冷，如今血宗算起来统领整个无月村，而他血霸天武道实力更是达到了宗师巅峰，足以笑傲群雄。

    “血宗主这是什么意思？”

    几人听到血霸天的话，众人纷纷对视一眼，不解的询问道。

    “你们可曾听闻南戎有一族落姓杜？”

    血霸天收回目光，朝着身后众人询问道。

    “杜？”

    “南戎为官有名气的，是那杜家杜先生？”

    在血霸天身后，一名精瘦猴男子思考了一下，将自己所知道的说出来。

    “杜家，南戎很古老的族落，据说当代杜家天才杜少宝乃是天之骄子，从未在外人面前露过面，传说他的实力已经突破那一境，而且年纪不到二十。”

    “至于那个杜先生，据说为人老谋深算……”

    瘦猴男子身旁，一名壮汉皱着眉头说道，对于这个杜家他还是了解一些的，只不过没有那么深罢了。

    “不知血宗主询问这个杜家是何缘故？”

    那壮汉皱眉询问道。

    “杜家与陈瞎子有渊源，无月村这一切，是拜杜家所赐，杜家引月逆天，代价何止天怒！”

    血霸天看向茅屋内，眼神透着几分深邃。

    这一辛密，他也是刚才才发现。

