    ??Ja;???????_+99?a?fz?I?ay:?u??^1??R?Vj?h???xt??就没个大概的时间么？”\r

    姜芃姬心中隐约有些推测，但并没有确切的证据。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    她之前看了那么多书籍，里面的确有寒食散只言片语的记载。\r

    据野史记载，前朝有一名云游方士向大夏皇帝进献一张可延年益寿、强身健体的神奇方子，令男子阳元充足，与房事上龙精虎猛，那方子便是寒食散，并且还有治疗伤寒的功效。\r

    五国分夏之前，这寒食散一直是宫廷秘方，不对外泄露，仅有天子可以享受。\r

    后来五国分夏，一度被碰上神坛的寒食散也没了踪迹。\r

    等它再度出现，俨然成了高门士族追捧的流行风尚。\r

    风瑾皱着眉摇头，说道，“这个倒是不清楚，若是兰亭好奇，瑾回去替你查一查。”\r

    姜芃姬点头，“那就麻烦你了。”\r

    风瑾转头一想，觉得姜芃姬突然询问这些问题有些怪异。\r

    “这寒食散有什么问题？”\r

    姜芃姬冷笑道，“问题大了去了。你倒是看看，那些服用寒食散时间久的，哪个还有精气神？整日浑浑噩噩，一副随时要去见祖宗的模样，无心正事，行事荒诞，脾性更是阴晴不定，现在服散之后还当众脱衣。若是正常情形下，谁会把自己脱光了，身体袒露给外人看？”\r

    风瑾一直听说寒食散如何好用，服用后如何舒畅，但他并没有碰那些。\r

    若是他和那些游手好闲的纨绔一般沉溺寒食散，不说别的，他父亲风仁头一个不放过他。\r

    听姜芃姬这么一提醒，他倒是回过味来，隐隐明白了什么。\r

    “寒食散会成瘾。”姜芃姬冷着脸道，她没将这落后的东西放在眼里，但远古时代的人身体素质太差，成瘾可能性高，“若是服用久了，再想戒掉，过程极其痛苦，寻常人熬不住。”\r

    风瑾脸色变得有些古怪。\r

    “但这寒食散，多半只是贵人使用，普通百姓不会受到牵连……”\r

    姜芃姬冷笑一声，“瞧你说的，好似如今掌舵的是百姓一般。”\r

    风瑾顿时哑然。\r

    半响，他说，“瑾回去便查这件事情。”\r

    姜芃姬垂了垂眸子。\r

    她不确定寒食散是不是阴谋，但可以肯定，这东西像是催化剂，催动原本就存在的隐患。\r

    离开皇家别苑，她一人坐在车厢之内，冷着脸翻看直播间观众查到的关于寒食散的资料。\r

    与她看到的野史过程差不多，在直播间观众那个位面，寒食散起初是用来治疗伤寒，但因为某些作死的，改动药方，使得药品成了毒||品，流传到士族阶层，成了流行消费的时尚。\r

    在现在这个位面，寒食散由云游方士敬献给皇帝，当做养生的良方，大夏皇帝却大肆滥用。\r

    五国分夏之后，寒食散这张宫廷秘方，也随之流传到了某个国家手中。\r

    “这种害人的东西……”姜芃姬不由得摇头。\r

    回到风府，踏雪已经准备好热汤和干净的衣裳。\r

    姜芃姬去洗了个澡，长沾着水汽，踏雪用干燥的布巾替她擦拭，吸干水分。\r

    “孝舆，帮我将坤舆图取来。”\r

    姜芃姬展开那张坤舆图，上面的内容是她亲手临摹的，上面标注了不少蝇头小字。\r

    长干得差不多了，姜芃姬让踏雪下去，对着徐轲道，“父亲估计要致仕了。”\r

    徐轲听后，猛地一惊，不由得抬头看向她。\r

    “老爷要致仕？可……”\r

    柳佘如今才几岁？\r

    四十不到，刚过而立之年，怎么就想着要致仕了？\r

    “浒郡这地方拿在手中太烫手，若非父亲手腕强硬，哪里能守得到现在？”\r

    姜芃姬眸中闪过一股冷意，“浒郡附近两州闹了粮灾，仅靠一个浒郡便撑了过来，谁瞧了不会眼红？不仅那些士族高门会眼红，如今那位皇帝更是眼红得不得了，估计要生事。父亲来上京之前已经有致仕的意思，这件事情估计就这样了……”\r

    徐轲蹙眉，小声道，“可老爷若是失了浒郡，没有依仗，到时候也不安稳。”\r

    毕竟，柳佘虽然没将浒郡的士族赶尽杀绝，但也得罪了一大批。\r

    姜芃姬道，“那就要看如何取舍了，浒郡地势易攻难守，且兵力较弱，若是东庆……这里必将成为人人争夺觊觎的肥肉，这与幼儿抱金行于闹市有何区别？与其手里捏着粮却没办法保住，还不如暂时放弃，趁早换一个地方，以退为进。”\r

    徐轲听后，沉默了一会儿，说道，“轲以为，老爷若是呈递致仕折子，多半会提升至州牧。”\r

    明眼人都看得出来，浒郡已经是产粮大郡，整个东庆最好的一块地。\r

    柳佘用了数年时间才治理成了这个模样，若是如今致仕了，外人只会猜测皇帝太过贪婪。\r

    为了堵住悠悠众口，一旦柳佘说要致仕，多半会被任命为州牧，从而彰显皇帝的仁德。\r

    虽然是明升暗降，但名声好听一些。\r

    “我也是这么想的，如今东庆六州二十一郡，仅有袁州还缺州牧……”\r

    听到袁州，徐轲猛地冷了冷脸，“可是袁州这地方……”\r

    袁州在东庆以北，接壤北疆，共有两郡，上虞郡以及长和郡。\r

    亓官让便是上虞郡人士。\r

    当初丢失的六城，皆在上虞郡境内，如今还有三城在北疆手中。\r

    这倒罢了，因为北疆和东庆多年战争，袁州已经是一片狼藉，人丁萧条。\r

    如今东庆与北疆联姻，南盛又来借兵，依照当今皇帝那个脑抽的性格，指不定会将戌守边疆的军队调离，到时候，袁州便要直面北疆三族的虎视眈眈，袁州州牧不好当的。\r

    不过，正是因为不好当，所以柳佘去这个地方才能谋取最大利益。\r

    姜芃姬起初也是盯准这个地方。\r

    “只有在袁州，才能光明正大地招兵买马……毕竟，哪怕两国联姻，上虞郡的三城依旧在北疆手中，国土不可缺。”姜芃姬道，徐轲认真听着，“袁州这个地方，还有一个重要优势……”\r

    她写了四个字，士族寡缺。\r

    士族寡缺，意味着受到的约束和掣肘也少。\r

    徐轲认真琢磨了一番，隐隐明白姜芃姬的选择。\r

    袁州看似凶险，实则暗含莫大机遇。\r

    “袁州和浒郡接壤，父亲在浒郡经营这么多年，暗中肯定留了后手。朝廷派遣的郡守，短时间内没办法掌控浒郡全郡，换而言之，浒郡暗地里还是在父亲手中……”\r

    袁州的兵，浒郡的粮，二者合一，这才是姜芃姬想要的。\r

    “除此之外，还有最重要的一重原因，崇州盛产柏檀。”\r

    柏檀，经过直播间观众确认，与他们那边的青檀树质地相似，可为宣纸原料。