    翌日清晨。

    一轮红日自海天一线升起，红霞血染，海映红光。

    “哎...”莫离摇头叹气，不再看这自然美景，而是扭头看向身后有些尴尬的火烧山。

    “火大叔啊，那个假肢老混蛋什么时候走的？”

    火烧山更尴尬了，假肢老混蛋？昨天你不还叫人家，酷炫大叔嘛。

    火烧山咬着雪茄，犹豫半天说道：“半夜走的。”

    “连夜跑了？”

    “连夜跑了！”

    沉默了一会儿，莫离说道：“算了，就不强求他了。”

    火烧山暗暗松了口气，谁都知道，莫离也不是个听劝的人，既然他能这么想，那是最好的了。

    然后又听，莫离的语气变的奇怪。

    “老年人嘛，自己溜溜弯也好，还是别执行任务了，万一跑了一半，假肢掉了，谁给他捡啊。”

    莫离撇着大嘴，靠在围栏边，看着火烧山。

    火烧山待在那里既尴尬又无语。

    “呵呵...莫离小哥，我们马上就要到德雷斯罗萨了。”火烧山连忙转移话题。

    莫离没有接话，默默的看着火烧山，而火烧山也尴尬的不知说什么才好。

    两人就这样无言沉默。

    片刻之后，莫离终于开口了。

    “火大叔啊，你知道我要做什么吗？”

    火烧山摇了摇头，说道：“不是去找多弗朗明哥吗？”

    莫离轻轻摇头，嗓音低沉道：“说来也倒霉，我参与了两场战争。”

    “你知道我见到了什么吗？”

    火烧山皱了皱眉：“厮杀和毁灭？”

    莫离转过身，再次面朝大海，那轮红日已然脱离海面，他踌躇一下，说道：“如果是吞并与扩张，我倒是能够理解。”

    “但他们发动战争的目的却不是因为野心。”

    “而是为了人。”

    “人？”火烧山疑道。

    莫离点点头：“鲁达王国那里就算是意外，是红伯爵那家伙为了一张不知真假的藏宝图而发动的战争，但4000士兵，作为战犯被桃兔带走了。”

    他顿了顿，又说道：“而这次战争的目的却很直接，为了抓人。”

    火烧山作为海军本部实力强劲的老牌中将，虽然不像大将那样掌握着许多秘密，但却也知道很多世界政府丑陋的一面。

    他吐了口烟，苦涩道：“是为了那座桥吗？”

    “应该是，但我还不确定。”莫离点了点头，又说道：“当然，我不认为世界政府修建了700年的桥要做什么，也可能是现在的我们理解不了的，可无论是雇佣还是征调，都是可行性的方法。”

    “但如果是通过人口贩卖交易获得劳动力，那可真就是，丑陋到了极点。”

    莫离不知道耗费人力、财力、物力修建那座大桥到底有什么用。

    因为那是理解不了的，就好比那个雄才伟略的始皇帝，执意修建万里长城一样，当时的人们根本理解不了。

    可几千年后，这座伟大的工程如同蜿蜒万里的巨龙沉睡在这片大地上。

    存在就是合理的，即便是不合理，他也不停的修建了700年的时间。

    只是这座桥的意义在哪里，要做什么用，似乎除了那世界政府掌权者之外的所有人都不知道。

    莫离点燃一支雪茄，深吸一口，随后吐了口烟，他对火烧山说道：“多弗朗明哥在这条人口贩卖的产业链中，绝对占据最主要的位置。”

    “或许通过他，能把这一切都挖出来也说不定，所以，多弗朗明哥，我是一定要动的。”

    火烧山定定的看着莫离，见他如此，火烧山知道，再多说什么也没用了。

    他点点头，问道：“你要怎么做？”

    “明暗两条线。”

    “火大叔，你在明，直接登录多弗朗明哥的地盘，就说是休整。”

    “而我在暗，我带着人进入他的王国，暗查。”

    “这个家伙知道我，就怕他见到我去了，直接隐藏或者销毁所有东西，就得不偿失了。”

    莫离说完，就看着火烧山，等着他的答复。

    火烧山无奈的叹了口气，道：“都已经这样了，就按你说的办吧。”

    莫离见火烧山‘嗯’了一声，他叮嘱道：“但凡多弗朗明哥那个狗东西敢有意动，就直接宰了他。”

    看着莫离一脸凶残的模样，火烧山不由得笑了笑：“那个男人可不是那么好解决的。”

    莫离嗤笑一声：“就他？我出第二刀算我输。”

    火烧山一愣，发现自己一时间竟无言以对。

    ......

    德雷斯罗萨是座具有度假风情的热带岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。

    附近的海岸有着大量的蕈状岩，是多弗朗明哥设计夺取下的王国。

    并以此为根据地，设立人工动物系恶魔果实“SMILE”的工厂，和流通地下军火交易的枢纽站。

    德雷斯罗萨王宫后面泳池边，维奥莱特缓缓放下摆在眼睛上的双手，看向多弗朗明哥，说道：“有四艘军舰军舰到了港口。”

    维奥莱特话音刚落，泳池边所有多弗朗明哥家族干部都看向维奥莱特。

    多弗朗明哥放下乘着红酒的高脚杯，问道：“维奥莱特，看到是谁了吗？”

    维奥莱特抿抿嘴唇，对多读朗明哥说道：“是海军本部中将，火烧山。”

    多弗朗明哥皱了皱眉，沉声道：“托雷波尔你带着砂糖回到工厂去，琵卡你去守着地下港。麻烦的家伙来了。”

    “呐呐，多弗，只是一个中将而已啊。”托雷波尔觉得多弗朗明哥有些小题大做。

    多弗朗明哥瞥了眼托雷波尔，摇摇头说道：“这家伙可是跟普通的中将是两个级别的，强劲的实力，是可以震慑一方海域的人。”

    “托雷波尔，不要大意，保护好砂糖。”

    “古拉迪乌斯，你去把火烧山带到这里。”

    ...

    火烧山站在船头，回头看了看双手叉腰的吉米，抱着肩膀的三千，还有抱着自己大腿的黑衣小姑娘，无奈摇头。

    自己到底在做什么啊？不仅被莫离连坑带偏的拐到了德雷斯罗萨，还得照顾照顾他的家属。

    火烧山缓缓吐出一口烟，望着站在港口的那个蓝色爆炸头发型的眼罩男。

    “博弈已经开始了，莫离，你搞快点啊。”

    ......

