    第889章救援

    柳七爷失踪了。

    作为一个各种意义上的老狐狸，他似乎总有自己的保命手段。

    即便落到了众叛亲离又瞎了一只眼的下场，依旧能在众目睽睽下逃之夭夭。

    小云宝搀扶着徐曦一点点来到楼下，眼眶红红的。

    “小曦哥哥，我又连累了你。”

    徐曦想要伸手和往常一样摸一摸小云宝的头，却牵动了伤处，疼的呲牙咧嘴,小云宝急忙按着他的胳膊。

    “别动！”

    徐曦吐出一口气，“你别说傻话了，什么叫连累我，在遇见你之前我才叫倒霉透顶呢。”

    因为这双眼睛被父母当成是生了病，从小到大不知看过多少医生，被说过多少次精神不正常。

    连一个朋友都没有。

    徐曦反倒觉得云云的出现才是自己的救赎。

    警员们在上面查看情况,看见一地的尸体后也被震惊了。

    其中还有年纪比较轻才入行没多久的，捂着嘴跑下楼去花园里吐了。

    带队的张老师在收到安全的信号后,和邱雨一起跑了过来。

    邱雨在看到妹妹的瞬间眼泪都差点下来了。

    “小妹啊……你可吓死哥了……”

    “小曦你受伤了？快快,我带你去医院。”

    邱雨难得对徐曦关怀备至，徐曦却没搭理他，转而问带队老师。

    “你们是怎么赶来的？”

    徐曦其实根本不觉得会有人来救他们，没办法，邱雨的智商摆在那。

    报警应该会报的，但香岛一路上这么多的车，警察能找来的可能性微乎其微。

    没想到峰回路转，竟然真的等到了救援。

    “可恶啊，说来说去还不得靠我？你以为呢。”

    柯思邈突然出现在徐曦身后，拍了下他的胳膊，疼得徐曦一个激灵。

    小云宝急忙提醒道：“小曦哥哥受伤了，警察叔叔已经叫了救护车，正在赶来的路上。”

    柯思邈抬起手，“抱歉抱歉，不知者无罪嘛。”

    虽然这样说，但他的眼睛滴溜溜地转动,仿佛随时打算再给徐曦来一下似的。

    好在苏蕾把他挤开，“你怎么好意思把功劳揽在自己身上的？这是靠着大家的努力。”

    “发生什么事了？”小云宝很是疑惑。

    苏蕾给她解答。

    原来在发现徐曦和小云宝不见了以后，警察调取了酒店门口的监控，确定了车牌号。

    但正如徐曦所想，香岛车水马龙，按照常理这辆车只会被淹没在茫茫车海中，根本无法确定方向。

    柯思邈提了一嘴，“人家酒店都有监控，难道你们的马路上没有？”

    警察告诉柯思邈，大部分的主干道上的确也安装了监控，但夜晚很难看清车牌。

    何况这么多条道路，如果要看每条马路的监控，就算把警局所有警察叫来看一个晚上，说不定都找不到结果。

    监控可不是那么容易看的，得一秒钟一秒钟盯着，就算每个路段只看二十分钟，也是一个无比庞大的工程。

    靠着人力几乎不可能在短时间完成。

    与其费这个功夫，警方觉得还不如等绑匪打电话过来提出要求呢。

    就在这时苏蕾问酒店前台要了一张香岛的地图，将酒店的位置圈出来。

    “很简单,我们只要看这些道路交接的十字路口的监控，根据时间和速度的推算，查看特定时间段的监控就可以咯。”

    这次同样参加了比赛的数学天才常承补充道：“我可以根据夜晚车流速计算出一个大概范围，只要没有出现车祸等特殊情况，一般来说是比较准确的。”

    (本章完)

