    第361章甜都要甜死了

    男人的声音又磁又酥，夜溪被他直白的话惊到，

    她娇目瞪着他，惊羞道：“你……你害不害臊啊！”

    “哥哥是男人，怎么会害臊呢。”

    “你好讨厌！”夜溪说着撇过头去，

    可玺执墨却不依不饶，又将她的小脑袋转过来,问道：“宝贝，你还没回答我，行么？”

    可就在这时，陆辰晟忽然大叫道：“行！怎么不行啊！”

    听见这声音，夜溪小脸迅速变红，立马转过头去看陆辰晟，

    玺执墨也一样把目光移到了陆辰晟身上,只不过男人不是红着脸,而是黑着脸。

    同时接收到两人的目光，陆辰晟有些茫然，

    他一脸无辜的问道：“三爷，老大，你们干嘛这样看着我？难道你们也不相信我的厨艺吗？”

    夜溪不明就里的问：“厨艺？什么厨艺？”

    “我们刚刚在说要去烧烤，程兄质疑我的厨艺，说我一看就不行。”

    夜溪：“……”还好还好。

    玺执墨：“……”靠！居然敢打断我！

    就在这时，方霄云肚子传出咕咕叫声，程一卿坐的离她不远，这声音自然被他捕捉到了。

    程一卿轻轻看了她一眼，站起来说道：“既然这样，那我们现在就去做饭吧，让女孩们和三爷好好休息。”

    莫擎天自告奋勇道：“好啊，我厨艺可好了！今晚给你们露一手！”

    陆辰晟闻言直接拉下个脸，“二哥，你行行好，你就在这休息吧。”

    “我偏不！看不起谁呢你！”

    莫擎天很不服气,起身就往烧烤架那边的帐篷走。

    夜鸣星也跟着起身，他看向夜溪，笑着说道：“妹妹，你和三爷再赏赏夕阳，哥哥去给你烤你最喜欢吃的鸡中翅。”

    “大哥，我也想去给溪宝烤东西吃，但是我不会烧烤，你可不可以教我一下？”

    “可以啊，现在知道男人不会下厨不行了吧？连妹妹都宠不了，以后还怎么找女朋友？”

    夜鸣辰：“……”大哥，这话你还是等脱单了之后再训吧。

    说着，夜鸣星夜鸣辰也走了。

    夜溪甜甜一笑，对他们的背影说道：“谢谢大哥二哥。”

    她话音一落，玺执墨咻的起身，“宝贝，你在这好好玩。”

    “你要去哪儿啊？”

    “去烤烧烤啊，我的女人，我要自己宠！”

    男人说完迈步就走。

    夜溪瞧见他的身影，唇角又不自觉的上扬。

    他这一走,陆辰晟和程一卿也都急忙跟了过去，沙发上,又只剩下三个女孩。

    方霄云看着夜溪脸上那抹淡淡的笑容，忍不住问道：“女神，你打算什么和三爷复合啊？”

    夜溪愣了愣，说：“我也不知道。”

    程一橙插嘴道：“哎呀云姐姐，我觉得复不复合都不重要了，他们俩根本就是在热恋呀，甜都要甜死我了！”

    “哈哈，好像是诶。”

    夜溪收起笑容，说道：“你们可别胡说，我还没打算和他复合呢！”

    程一橙赞成道：“溪溪姐你做得对！不能让墨哥哥那么轻易就把你追到手，至少得追个五年再说吧！”

    (本章完)

