    

    赢风见邀雨依旧不信自己，便张口自己先将手中的药丸吞了下去，“没毒的，你放心。”

    邀雨望着赢风的眼睛片刻，终于点点头。赢风赶紧又倒了两粒药，给邀雨服了下去。

    邀雨服了药，立刻盘膝坐定，开始调息。赢风冲子墨点点头，示意他自己会为他们护法。子墨便也在邀雨身后坐下，用自己的真气为邀雨疏导内力。

    魏皇拓跋焘的人将整间屋子都围得满满的，却无一人敢上前。

    不过半盏茶的功夫，邀雨便恢复如初。看来赢风的药的确有效，她冲赢风点点头，“多谢万侍卫相助。”

    她又转头望向魏皇拓跋焘，见他一脸平静，方才在甲板上时身体的不适似乎也没了。再看他身边个个严阵以待，围了两层的重甲护卫。

    “我们走。”邀雨冷冷道，站起身向舱门走去。

    舱门口还满满地堵着重甲兵。见邀雨走过来虽本能地后退了几步，却没有让开的意思。

    “放他们过去。”拓跋焘突然发话。

    舱门口的重甲兵闻言果然闪开了一条路，放邀雨等人平安通过。

    “万侍卫，今日真是该多谢你。”出了舱道，上了甲板，邀雨再次同赢风道谢。

    “仙姬方才已经谢过了。”

    “不。”邀雨摇头，“方才谢的是药。眼下谢的是你及时出手，才让魏皇没把拓跋破军身死的黑锅扣到我的头上。”

    赢风虽说只是个小小的侍卫，可宜都王对他的重视非同一般。他便代表了宜都王刘义隆的态度，更间接代表了刘宋的态度。

    魏皇或许最开始打算将拓跋破军的死说成是与邀雨反目。毕竟如果大家都觉得邀雨会嫁入魏皇宫，那仇池便不可能再是拓跋破军的退路。

    一个想保全自己，一个想攀龙附凤，两个人争执起来，檀邀雨失手杀了拓跋破军是很正常的事。到时候拓跋破军的属下只会来找檀邀雨报仇，魏皇便可借刀杀人，高枕无忧。

    偏偏赢风在这个时候跳了出来，他既然看到了事情的真相，又想保全檀邀雨，那么魏皇再怎么颠倒黑白也是徒劳。毕竟魏皇是真的有心休战，所以宋使他是一个也不能杀。

    邀雨站在甲板上看了看还在不远处晃荡的海盗船，冷冷道，“咱们回舱吧。”

    才刚走进舱室，邀雨他们便听到外面的欢呼声。

    “魏皇率兵打退了海寇！”

    “海盗生性狡诈，竟然趁机偷袭。可惜拓跋大将军为救驾，死于海盗的刀下。”

    邀雨满脸的痛惜之色，“拓跋破军死得不值，钟儿和娇娘更是无辜受累。是他的愚忠害死了他。”

    子墨也不免唏嘘，“他早就料到会有今日。所以上船时才特意来找你。方才我在船头便见有人举止诡谲，暗中跟过去看了很久。后来听见有人入水的声音，才知道自己中了调虎离山计。估计是魏皇早就安排好了，引我上钩的。”

    子墨有些后怕地搂住邀雨，自己一时大意，被人引开。若今日出事的是她，自己便万死难辞了。

    “子墨，”邀雨缩进子墨怀里，“一次，两次，看他们死在我面前，真的好难受……”她紧紧握住子墨的衣襟，“可千万别让我看见你死……”

    子墨摸摸她的头，心疼地安慰道，“不会有那么一天的。”

    听着外面的欢呼声此起彼伏，邀雨道，“船是全速前进，还有不到两个时辰便会靠岸，我们要早作打算的好。”

    子墨此时担忧的却不同，他并不怕魏皇会拿他们如何，却是十分疑心赢风，“那个侍卫怎么会知道你有心悸。”

    邀雨一愣。方才因为处在拓跋破军死后的悲痛中，她未及多想。此时被子墨道破，邀雨也觉得事有蹊跷。

    她有心悸的毛病吗？怎么自己和子墨不知道，反倒是宜都王身边的侍卫却知道？这种侍卫身边常带的不应该是伤药吗？他怎么贴身收着一瓶治心悸的药？难道是刘义隆有心悸的毛病？

    邀雨不断地回想，渐渐地，一个让她心惊的可能浮现在邀雨脑中……

    邀雨周身慢慢升腾起了杀气，这几日着力掩盖的锋芒此时像是寻到了空隙，全都放射了出来。

    她面沉似水，“走吧。欠了人家这么大的人情，咱们该去拜见一下宜都王殿下。”

    邀雨走进刘义隆的舱房时，刘义隆和赢风都感觉到了邀雨周身气质的变化。两人没有多想，都以为是拓跋破军的死造成的。

    “今日还要多谢殿下的侍卫相助。”邀雨虽说是道谢，脸上却不见笑意。

    “你我既已事先有约，他助你也是理所应当。”刘义隆见邀雨面色不好，也不欲在口舌上再占什么便宜。

    邀雨侧过脸望着赢风，目光森冷道，“万将军适才说曾与海寇交过手，依你看，这些人究竟是何来头？”

    嬴风自邀雨一进来就意识到自己暴露了。也怪他关心则乱，此时只能尽量弥补。

    赢风毫不隐瞒地详述道，“仙姬可曾听过五斗米道？前朝大海寇孙恩便是其道徒。彼时拥有楼船无数，几次率兵杀入京师腹地。当年先皇便曾受命与之交战，也因此立下战功。孙恩败后，据说是是投海自尽，数百名妓妾和部众皆随之而死。他死后，其妹夫卢循继续带兵反抗，后也兵败自杀。但当时跟随他们的教众数万，并不能一网打尽。我今日见对方楼船，猜测是五斗米道的余部。可能是意在破坏议和又或者是受人驱使。”

    他的一番话将自己所知和盘托出，邀雨听后却只是默默不言。

    邀雨正思考如何处理当前的情况，外面便有人来报说魏皇陛下来了。

    刘义隆扫了邀雨一眼，心想这位檀女郎是打算把自己彻底拖下水，让拓跋焘以为刘宋是站在她那边的，让魏皇不能轻易对她出手。不过如此也好，拓跋破军已死，至少她和北魏是就此决裂了……

    “听闻三皇子身体不适，朕特来探望，倒是没想到檀女郎也在此处。”拓跋焘除掉了拓跋破军这个心腹大患，终于可以扬眉吐气地同人说话，再不用装什么色令智昏的傀儡皇帝了。

    邀雨听他对自己的称呼一变再变，如今直接唤自己“檀女郎”，这是打算把送仇池给自己的事儿一笔勾销了？        

