    第1138章 拨仙银   

    “你怕了？”

    

    陆沉冷眼的看着青鳞蛟，讽刺的说道。

    “我是不是瞎了眼了，怎么养了一只这么怂的蛟呢？”

    

    “怂你个头，老子不是怂，老子是感到惊讶，早在十万年前，已经听说苍冥蛮蟒灭绝了，没想到在镇兽山还有。”

    

    青鳞蛟转头看着苍冥蛮蟒，眼睛眯起，露出浓浓的好奇之色。

    

    而苍冥蛮蟒却不敢与青鳞蛟对视，并且全身瑟瑟发抖，看上去害怕到了极点。

    

    “老子可是蛟，他只是蟒，跟老子差远了，老子光是等级都能压死他！”

    

    青鳞蛟冷笑一声，慢慢移动了过去，而苍冥蛮蟒怕的要死，都快缩成一团了。

    

    “过来，伏在我面前！”

    

    青鳞蛟竖起身子，足足有十多丈高，居高临下看着苍冥蛮蟒，高傲的说道，“区区一只小蟒，没资格在老子面前抬头！”

    

    那苍冥蛮蟒不敢怠慢，连忙匍匐在青鳞蛟面前，连头都不敢抬起来。

    

    虽然，青鳞蛟目前只有准九阶，还没恢复正式十阶，在阶位上还要低苍冥蛮蟒一阶，但不妨碍青鳞蛟对苍冥蛮蟒的施威！   

    从蟒进化到蛟之后，青鳞蛟上升为妖兽，血脉变高级，对于比蛟低级的同类蟒蛇，有非常恐怖的等级压制，效果比玉麒麟还要强！   

    苍冥蛮蟒从骨子里就畏惧青鳞蛟，一点反抗的念头都生不起来。

    

    “那个啥……那个人族，是老子的……的……的人！”

    

    青鳞蛟教训苍冥蛮蟒，装模作样的指着陆沉，憋半天才憋出这些句，“那人族比老子还要厉害，老子有时侯还要听他的，你竟敢得罪他，那就是得罪老子了！你说，你想怎么死，老子都满足你！”

    

    在苍冥蛮蟒前面，青鳞蛟想装逼，不想称呼陆沉为主人，又怕陆沉不高兴，所以在介绍陆沉的时侯，特别含糊。

    

    但意思是到位了，苍冥蛮蟒也听清楚了，那个人族的地位比青鳞蛟还要高！   

    嘶……   

    苍冥蛮蟒弱弱的看了陆沉一眼，露出了惊恐之色，也后悔死了。

    

    刚才那人族还想跟它谈谈，说不谈会让它捞不到好，但它不顾一屑，还准备吃了那人族。

    

    现在……打脸了啊！   

    那人族真有把握让它吃不了兜着走啊！   

    青鳞蛟的阶位是不高，但人家是高贵的蛟啊！   

    它只是蟒而已，在面对一条真正的蛟，它瞬间变成了卑微的存在！   

    它的阶位再高也没用，它的力量已被青鳞蛟更高级的血统等级压制死了，有力都使不出来！   

    如果青鳞蛟想弄死它，真是不要太轻松！   

    青鳞蛟问它想怎么死，它都吓得三魂不见了七魄，陷入了绝望。

    

    “给它一条活路！”

    

    这时，陆沉开口了，弄死苍冥蛮蟒干什么？

    

    虽然，十阶苍冥蛮蟒挺值钱的，十阶兽丹、十阶兽血和十阶兽血……   

    但是，师父和蓝湘去打高阶蛮兽了，估计也打不少十阶蛮兽，到时也不缺十阶兽丹什么的，根本不差苍冥蛮蟒一个。

    

    现在仙银矿脉就在眼前，还没拿到手呢，贸贸然先把苍冥蛮蟒宰了，如果拿仙银矿脉需要苍冥蛮蟒帮忙，到时就难搞了。

    

    更何况，这条苍冥蛮蟒是可以拼爹的，也许还有用。

    

    “不杀它？”

    

    青鳞蛟惊讶了。

    

    “不杀，它还有用！”

    

    陆沉的话刚落，那条苍冥蛮蟒蟒躯一震，当即就朝他投来感激的目光。

    

    “切，不杀，那你叫老子出来干蛋啊？”

    

    青鳞蛟不满的叫嚷，“老子堂堂大蛟，这种蟒蛇在老子前面就是一个渣，随便都能捏死它。”

    

    “你在老子前面别叫老子，否则老子让你欲生欲死！”

    

    陆沉剑眉一蹙，青鳞蛟就怂下去了。

    

    “小样，治不死你！”

    

    陆沉等青鳞蛟安静了，这才哼了一声，然后奔去从湖底凸出来的那块巨大仙银。

    

    陆沉伸手抓住那块仙银，运转真元，用力一拨……   

    那块巨大的仙银居然纹丝不动！   

    力量不够！   

    “五龙战身！”

    

    陆沉低喝一声，就在龙吟声在湖底响起，五条龙脉从陆沉身上升腾而出，光芒四射，环绕于身。

    

    这一刻，陆沉的双目一闪，就浮现出来五条不同色彩的龙！   

    下一刻，陆沉的气势暴涨，力量急升，犹如龙神降世，力拨山河！   

    嘶嘶嘶嘶嘶……   

    那苍冥蛮蟒盯着陆沉身上的五条龙脉，眼中露出了敬畏之色。

    

    此时此刻，它才理解青鳞蛟大人，为什么甘愿受这个人族的使唤了。

    

    蛇类蛮兽，无论蛇、蟒、蛟什么的，最终向往就是龙！   

    龙就是蛇类最大的强者，是蛇类的膜拜者！   

    此人族身上有龙脉，即是能够驱使龙，它们蛇类就应该给予尊者！   

    进化到十阶以上的蛇蟒蛟，灵智已开，已经懂得这些的。

    

    十阶以下，灵智不全，另当别论。

    

    所以，此时它对陆沉的看法，已经不一样了。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉大喝一声，连翻天手都施展出来了，抓紧那块巨大仙银，拼尽全力一拨……   

    再拨！   

    再三而拨！   

    而那块三角形的巨大仙银仍然……   

    纹丝不动！   

    “我了个去，这底下到底有什么，咋无法拨动？”

    

    陆沉的眉头都皱成一团了，以他目前的修为全力出手，十亿八亿斤的物体随便拨起。

    

    但这底下的仙银却一点都拨不动，他就难以理解了。

    

    是不是底下的仙银是不是太巨大，超过了他的力量呢？

    

    又或者，底下有什么更大的东西，把仙银给拌住呢？

    

    一时之间，他想不出原因来。

    

    “仙银拿不动，咋回事？”

    

    陆沉转头看向苍冥蛮蟒，把问题踢过去。

    

    苍冥蛮蟒是仙银矿脉的守护者，多半知道原因。

    

    嘶嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒咧开大嘴，作微笑状，连忙游过来，蟒头压得低低的，一副十分卑微的模样。

    

    随后，苍冥蛮蟒的蟒尾一甩，甩到那块巨大仙银前面的泥土上，直接插入湖底。

    

    没多久，苍冥蛮蟒的身躯也随之插入，大约插入了四分三身躯才停下。

    

    “别耍花样啊，小心老子弄死你！”

    

    青鳞蛟也过来了，一脸傲气，并出言警告苍冥蛮蟒。

    

    

    

