    第六百七十三章

    深海泰坦，一个有些年头的传说。算不上古老，但是也算是上一代人的故事了。故事有很多版本，没有人能够说清楚哪个是真的。

    不过大致上都是一名船员，被扔下海打捞某种宝藏。但是触怒了神明。船员被困在海底，不得脱身。但是那些强迫他的人，却离开了。

    当船员再度归来的时候，已经化作深海泰坦，游荡在周围的海域。它四处追杀那些不尊重大海的人。就像现在，它似乎盯上了普朗克的海盗团。

    巨大的船锚，卡住了军舰。将庞大的海军战舰拉的几乎侧翻。泰坦完全站直了身体，相对于庞大的身体，大海对他来说，如同游泳池一般。

    一些残余的海盗冲着它开炮。但是炮弹甚至无法打掉它盔甲上的锈迹。

    泰坦盔甲下面发出某种沉闷的声音。但是没有人听懂它究竟说什么。苏源倒是能够明白一些。他现在的境界，能够在法则封面上解读所有的语言。

    对方在咆哮的是，背誓者必将遭到惩罚。显然，泰坦活动的动力，就是曾经背弃他的那些人。

    符文大陆的海洋，同样充满了神秘的味道。海洋中的秘密，大多数都是在背景中没有展现的。这也是苏源感兴趣的原因。

    他想了一下，直接从船上跳了下去。海水覆盖了他的身体。苏源直接沉到了海底，尝试追踪造成泰坦现在这种形态的根源。

    在他的感知中，大海中隐藏着各式各样的神秘力量。其中又许多位格上，甚至不弱于虚空之力。但是大多数都处于一种惰性状态，只有极少数正在活跃。不过那些惰性的能量，似乎正在向着活跃转变。

    在深海泰坦周围，环绕着一种特殊的能量。严格来说，这不是常规意义上的能量，而是一种执念的聚合体。

    现阶段，已经正在像一种成熟的规则体演变。假以时日，这些执念完全融合在一起，或许会出现一个海上复仇之魂，甚至是海中神明的角色。就好像祖安的凤女一样。

    它将会是一个执掌海上誓言，复仇，以及惩戒的神性生物。苏源想了一下，决定帮它一吧。右手贴在泰坦身上。意念一动，环绕在泰坦周围的无尽怨念开始疯狂的收束。

    那些是无数岁月中，在海上遭遇背叛，谋杀而死亡的水手的怨念。他们渴望背誓者，海盗，那些伤害他人的人，得到惩罚。而这种怨念，在苏源的干涉下，终究成为了一种真正意义上的法则。

    深海泰坦也由原来的浑浑噩噩，开始逐渐有了完整的神志。它感知到了苏源的存在，以及他所作的一切。

    庞大的身体快速的缩小，最终成为了一个人类大小，穿着潜水服的存在。他跟苏源一样漂浮在海上。这一次，它能够清晰的开口了。

    “感谢你的帮助，尊敬的神灵大人。我能够为你做些什么？”声音有些沉闷，而且似乎跟那件潜水服是一体的，所以始终蒙面，看不到真容。

    “对我来说，这件事只是随手为之。所以，先记在你那里吧，当我需要的时候，我会开口的。”

    苏源没有客气。他不断的掺和这些事情，本质上也是在给自己布局。到目前为止，艾欧尼亚皮城跟祖安，甚至恕瑞玛，都有苏源的印记了。大海自然也需要有一个。

    深海泰坦作为一个新生的神性生物。面对苏源这种位格的神灵，完全是没有反抗能力的。苏源倒也不会强迫对方做什么。但是有泰坦的存在，大海上的事情，基本上就瞒不过他的耳目了。

    船上的乘客没有人敢出声。毫无疑问，之前发生的一切，完全不是他们这种级别的存在能够干涉的。他们亲眼见证了一个神的诞生。神性生物对于这些普通人来说，基本上就算是神了。

    不过对于大多数人来说，这其实也算是好事。至少在这条航线上，不必担心背叛与谋杀了。可惜的是，泰坦刚刚诞生，能够覆盖的海域还太少。否则的话，整片大海可能都会成为和平的存在。

    客轮上，经过了一段时间的审问。最终乘客们达成了协议。一多半的护卫直接被扔下了大海。毫无疑问，他们跟普朗克的海盗达成了协议。带头不抵抗，事后分钱。

    这种毫无职业道德的家伙，在一群经历了生死的愤怒乘客面前，没有被吊死就已经是文明的体现了。

    到了最后，只剩了一个普朗克。所有人都不约而同的将这家伙留给了苏源来处置。不过苏源对于这种小角色毫无兴趣。随手直接就把这家伙扔到了海里。算是给新收的小弟一点福利。

    普朗克原本还是很硬气的。有一种不管是枪毙，还是砍头随便来的意思。但是苏源的动作直接把他吓尿了。在海上生活久了。他知道死亡有时候并不可怕，可怕的是落到这些海上亡灵的手中。

    那基本上意味着成为他们的奴隶，永世不得翻身。不要想着农奴翻身把歌唱这种美事。在神秘侧的奴隶，基本上没有反抗的可能。更何况眼前那个似乎已经脱离了亡灵的范围，成为了一个海神……

    普朗克完全没有抵抗苏源的能力，直接就落到了泰坦的手中。泰坦非常满意，这个充斥着谋杀，背叛，以及不敬大海的海盗灵魂。直接顺手就抽出了他的灵魂，把他变成了一种伴生的亡灵。（具体参考船长的幽灵皮肤）

    一个风波过后，旅程继续。

    而就在客轮即将抵达比尔吉沃特的时候，又一次被人拦住了。客舱里的苏源皱了一下眉头。这次跟前一次不一样，一种强烈而直接的神力，挡在了客轮面前。

    这种局势，自然不是几个年轻人能够应对的。苏源走到了甲板上，看到了对面的几艘造型有些粗犷破旧的船只。上面站着一些身材高大，皮肤青黑色，一声肌肉的壮硕身影。

    娜伽卡波洛丝的神使。

