    “公子有什么了不起，一道黑暗之炎照样烧死他们。连玄王你都烧的死害怕他们。”黑暗龙尊有些不屑地冷哼道。

    “你说的轻松，公子可不是傻子。谁会傻站着让我烧死。”秦叶轻哼道。

    “那是你修为太低，身体素质太弱了。领悟不到黑暗之炎的真正妙用。后期的黑暗之炎绝对是秒天秒地的存在。什么天极武技在黑暗之炎面前也算不得什么，连狗屁都不是。”黑暗龙尊再度说道，对于它的很是夸赞。

    “我修为低？好吧，我承认这一点。那也是你与树老全都不卖力气。千年的神龙，万年的树精，什么本事都没有。每次都是我护着你们！”秦叶也把责任推到了黑暗龙尊与树老身上。

    三头大蛇都能秒天秒地秒空气，而黑暗龙尊在智慧与血脉上全部强于三头大蛇，却让自己直接进阶的办法都没有。反而还在这里说秦叶修为低，这让秦叶如何忍受，当场使用出了激将法。

    黑暗龙尊听完后身体在囚笼之中不断翻滚，气的龙须都连连颤抖。

    “小，小子，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。本龙将最尊贵的龙血与神秘的黑暗之炎都给了你，居然还说我不卖力气。好好，看本龙的天地怒吼！”黑暗龙尊这次是真的怒了，在秦叶体内翻江倒海，移山填海。

    秦叶只听得体内封印处风云变化，暗流涌动。原本没有一丝色彩，略有阴森的囚牢。刹那间绽放出万千丝调。

    “吼！”

    黑暗龙尊在秦叶体内嘶吼着，高亢的龙吟响彻体内，将在气海之中闭关进修的树老都弄醒了。

    “龙尊你这是在干什么？我只是跟你开了一个玩笑，切莫当真。千万不要想不开，连累了我！”秦叶看着有些暴怒的黑暗龙尊，也是被吓到了，不知道这条龙到底要在干什么。还以为黑暗龙尊发怒，想要冲破封印。这让秦叶不禁感到怕了。

    “秦叶小子放心，它是在开辟空间，凝练洞天。可能最近恢复了一些神通，就想把周围凝练一些，这对你也是大有好处。”树老一眼看穿了黑暗龙尊的把戏。

    原来是这样，这头恶龙总是没事吓我。秦叶看着一脸认真的黑暗龙尊，心中大骂道。

    “树老，你闭关多日现在有何收获？”秦叶对着树老问道。

    “收获还算可以，小子你都快要突破玄师了？真是修炼的好快。”树老看清秦叶的修为，语气中隐隐有些诧异，在赞叹着秦叶的修炼速度。

    这就是做树与做龙之间的差距，听着树老的话人秦叶有一种舒服的感觉，而那条黑龙说完全就是不堪入耳。

    “还可以吧，对了树老，我在拍卖会上拍得一截木头，我觉的这小截木头似乎很不寻常。树老您看看，这对您是否有用？”秦叶从储物戒指中拿出一块手臂粗细，三十公分长的木块。

    这是秦叶当初在京华拍卖会上拍到的，一直保存到如今。树老看到这一小截木头后，脸上露出大喜。

    “秦叶小子，我该怎么感谢你好呢？这截木头对我有大用。”树老说完话后将秦叶手中的木头拿到了识海中，认真把玩起来。与当初的情景一模一样。

    看来这二百万块灵石花的值得，这块木头果真有用。秦叶心中道。

    “给我成！”

    在树老与秦叶聊天的过程中，黑暗龙尊那洞府有发生了翻天覆地的变化。转时间已经到达了最后的阶段。

    秦叶与树老停止聊天，全部沉浸在黑暗龙尊新造的洞府中。只看到黑暗龙尊所在的世界处处充满了明亮，洞府外小桥流水，树林阴翳。桥下波光粼粼，荷花千里。上下天光一碧万顷。岸芷町蓝，郁郁青青。

    “真乃是一片人间仙境！”秦叶慨叹道。黑暗龙尊所演化的洞府实在是太美了，只可惜还是有些单调，并没有活物。如果桥下再有一些鱼儿，树上一些鸟儿那就更完美了。

    “小子，演化世界不能有活物，活物都是后天放入的。”树老解释了秦叶内心的疑惑。

    “哈哈哈，小子看看我这一方世界怎么样。本龙的老巢也是如此设计的，只不过面积比这个大上数万倍。在老巢内有着六阶灵兽守山，湖中的鱼儿也至少都是三阶水准，你的那头狼若是放进去，不超过五秒都会被蚕使的干干净净。”黑暗龙尊自得地说道。

    看着黑暗龙尊身在湖里享受自在，不断畅游着，真当似龙入大海。

    “居然连囚笼都幻化没了，不过你还是出不来。弄得如此情景有什么用，完全的鸡肋。我还以为你有什么天大的觉悟呢。”秦叶看着享受的黑暗龙尊，不禁嗤之以鼻。

    “怎么没用？这个世界灵气无比的充裕，而且此地的重力至少也是外界的三倍。你若在此修炼起码比外界快上四倍，你还有何不满意！”黑暗龙尊从湖中飞出，一飞冲天。一道巨大的水柱喷洒到了桥头，画面真是美如画。

    “吸，想不到此地居然有如此的功效，黑暗龙尊我没有白白的看错你。您老辛苦了。”秦叶拍起了黑暗龙尊的马屁。

    这头龙总算是干活了，与自己相处多年，还头一遭这般卖力气。秦叶看着黑暗龙尊演化的世界，不禁大为满意。看来今后还需要多多使用激将法，这样才能得到更大的好处。

    “对了，还缺点什么呢？”黑暗龙尊在自己地盘上四处巡视，发现果真缺了一点东西。

    古语说得好此山是我开，此树是我栽。黑暗龙尊的地盘上怎能没有地名。

    “叫什么好呢？小子给我起一个响亮的名字。你看二龙湖怎么样？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “噗，你当这是四平啊，还二龙湖。你现在就光棍一个，想的倒是美。”秦叶立刻反驳了黑暗龙尊。

    真有意思，黑暗龙尊这名字也不知道怎么想的。即使起名二龙湖也不是你说的算，那里是浩哥的天下。秦叶连连摇头，打消了黑暗龙尊的想法。

    “那你说叫什么名字？正好那颗老树也是醒了。老家伙你也帮忙想想吧，这里是本尊的新家，你们都给我认真点。”黑暗龙尊当起了大爷，连树老也是使唤起来。

    真当是没羞没臊，树老怎么醒的你心里还没树啊。秦叶内心道。

    “那就叫龙尊府吧！”秦叶思来想去，还是用黑暗龙尊的名字更为妥当。

    “就它了，府起码要比湖尊贵一些，看本龙幻来！”黑暗龙尊听到秦叶所起的名字也是觉得有些满意，在湖边的一处假山上出现了浩大的三个字：龙尊府！

    忙活了一大阵的工程终于告于段落，黑暗龙尊也是沉入湖底休息去了，开辟洞府这是一件很累的事情，即便黑暗龙尊如今的修为也是十分的勉强。

    “秦叶，我也要继续炼化这一截树枝了，炼化了它我能够给你帮更多的忙。”树老也是说了一句，不浪费一分一秒，不断提升着。

    “又变成孤家寡人了，自己也就这命了。”秦叶看着体内的两尊庞然大物全都不理他，心中也是有些自嘲。与这一龙一树在一起生活还是十分快乐的。

    “自己也要出去吃一些东西，随后进入龙尊府内修炼，有着龙尊府的神奇之地，突破玄师又快了一大步。”秦叶自语地出说着。

    秦叶出了自己的客栈，走在了大街上。还没有走出多远就看到了一位熟人，而且似乎遇到了麻烦。

    看到这人后秦叶用手抚头，表情有些痛苦。“怎么又遇见她了，我真是不愿意见到她。尽管她是万中无一的美女，但我对他真是无奈。”

    在秦叶眼前一位黄色素裙，体态婀娜。芙蓉面，柳叶眉。长相美丽大方至极，真乃倾国倾城，绝世独立。这人不是别人，正是把秦叶休了的夏傲雪。    

    这也是迄今为止秦叶最无奈的女子，秦叶好心救她，又给她六千多年的天地玄物。但她对秦叶仍然毫不领情，对于这样的侠女让秦叶也是毫无办法。

    在秦叶眼中夏傲雪没有一丝的情调，秦叶即使面对冰美人那张冷冰冰的脸，也是不愿意看到夏傲雪。如今夏傲雪又有了麻烦。

    “木易公子，这小妞长得果然绝色。看那充满弹性脸蛋，弹指可破的肌肤。完全不下于大小姐。若是您能够娶回去，定然能够扬眉吐气，在家族中地位飙升。”一位二十七八，下人打扮的青年人说道。

    这位青年人是木易公子的手下，修为达到了玄师四重，十分的不俗。在他眼前站着一位贵族打扮的公子，身穿黄色华服，在他衣服后面写着木易连个字，代表着木易家族。

    木易公子此时与夏傲雪不断缠斗着，将夏傲雪全盘压制。夏傲雪虽然突破玄师，秋水剑法也是大幅度的精进，空中水波连闪，罡气翻飞。

    但面对着的对手实在是太强大了，木易公子达到了公子级别的修为，能担上公子两个字的青年，都不是普通的青年。公子俩字可以说是代表同阶无敌。

    “美女，我们无冤无仇，就不要继续打斗了。让别人看着影响也不好。我只是想要拉你喝喝茶，谈谈人生并没有别的。”一边与夏傲雪打着，木易公子一边说道。

