    想到棉袄棉裤，李之玉愣了下，对着坐着喝茶水的韩穆怀问道。

    “咱家没有啥棉花票了，听说过年的时候大队就发六七两棉花，几个孩子还有咱们的棉衣根本就不够，你得准备起来了，看看厂里给发多少，不够的话我再想想法子凑点儿。”

    计划经济就是这点不方便，她们家还算好的，至少有布，别人家可是连件象样的衣裳都凑不齐。

    “我星期一上班问问，这段时间你也不要去上工，好好在家养养身体，咱娘说了啥，你只管推给我，你别往心里去。”

    这两个月刘翠花又看着李之玉在家呆着不顺眼了，做酱油又不需要成天盯着，有那个功夫还不如上工赚点工分，年底也好分些粮食。

    可是李之玉在家呆的比泰山都稳当，刘翠花已经不止一次找上门来了。

    李之玉这个人，吃什么都不吃亏，老太太来了几次，她告了几次状。

    最开始韩穆怀还去跟刘翠花说，但是怎奈她听不进去，这又是亲娘，关系也不是说断就能断的。

    “没事儿，放心吧，我还应付不了一个老太太么，没看这几次都没啥事了。”

    李之玉满不在乎的摆摆手，这老太太现在除了唠叨一点儿也没有别的坏心思，就是看不得人闲着，总想给她安排点儿活儿。

    上辈子单身到死的李之玉，终于感受到了婆媳关系的难以处理。

    韩穆怀的表现已经很好了，无论李之玉对还是错，他始终保持我媳妇儿说的对也是对的，不对也是对的立场坚决不动摇。

    这无疑是李之玉能忍受刘翠花的最重要的一点。

    “对了，你的酱油做的怎么样了，想好销路了没？”

    韩穆怀对于媳妇能弄出酱油来还是抱有一定的怀疑态度，毕竟这酱油不是手里有方子就能做出来的。

    “想好了，酱油做出来，我先跟大队长商量商量，摸摸他的态度，要是想收我的酱油，我就卖给村里，要是不收的话，我就找个供销社出，总归是赔不了钱的。”

    她这两种水的酱油，还要等一段时间才能出来，出油之后就知道哪种水更好了。

    成本她也核算过了，现在的大豆酱油一百斤豆子也就是出三百斤酱油，陆师傅改良过的秘方却可以出八百斤酱油。

    她做了两百斤的黄豆，盐是从APP上定的，大部分白糖也是，虽然这次没有花什么钱，但是核算成本的时候一定得算好。

    小麦是现在是六分钱一斤，用了三十斤。盐是一毛三一斤，白糖是七毛一一斤，大豆是两毛一斤。

    这些材料能出酱油一千六百斤，这样酱油的成本控制在三分三一斤。

    前两天买酱油的时候供销社是一毛九一斤，要是按照一毛钱供给供销社的话，她每斤酱油还能赚七分钱，这一千六百斤的酱油能给她带来的利润就是一百多。

    这还是抛去成本的。

    更何况这酱油还分生抽，老抽还有头道酱油。

    这就要看那种酱油卖的好了，老抽的要求高，色泽要好，肯定贵，要是生抽好卖的话，那两百斤豆子可不止出这么点货了。

