    冬天里最初的一场雪，总是给予人最美最纯的印象。

    程杏推开窗子，她轻柔的梳理着长发，她在家里的日子，如今是倒数着进行。

    她的丫头在她的身后，略有些紧张的提醒：“小姐，风大，还是闭了窗子吧。”

    程杏自窗子边移开去，由着丫头去关了窗子。

    程杏整理好妆容，她缓步起身去给祖父祖母和父亲嫡母请安，她面上有着温软的笑容，瞧上去就是一个温良而美好的小女子。

    程杏的祖父祖母瞧着程杏，两人神色都淡淡，只是想着程杏没有几日要出嫁了，夫妻两人便多叮嘱几句话。

    那意思便是在这样的冷天，程杏一定要保养好自个的身子骨，在出嫁之前，便不要再亲自过来给他们请安。

    程杏微笑着行礼后，她的心里暗伤不已，面上却是一脸感恩恭敬的神色。

    程杏也瞧得出祖父祖母面上认真的神情，她很是老实的应承下来。

    程杏在去给父亲和嫡母请安的路上，她面上微微露出一丝不悦的神色，她身后跟着的两个丫头都很有眼色的保持沉默。

    程杏的父亲见到女儿的时候，他很是高兴，他叮咛道：“杏儿，就这么几日的功夫，你不必这般仔细的来与长辈们请安。”

    程杏的嫡母神色淡淡的道：“杏儿，听你父亲的话，就几日的功夫，你可不能冷着了，这几日请安就直接免了。”

    程杏向着父亲和嫡母行礼后，软声道：“我听父亲和母亲的话，这几日，就专心在房里准备着。”

    程杏的父亲眉眼软软瞧着她，感叹道：“杏儿是越发象了你姨娘年轻时的模样和性子，你入了夫家后，也要继续保持下去。”

    程杏有些心慌的去瞧嫡母面上的神情，却见到她的嫡母面无表情，神色非常的淡漠。

    程杏在心里轻叹一声，面上越发的恭敬和小心起来。

    程杏走后，程杏的父亲也懒得装下去，他跟妻子直言：“只有几日的功夫，你也容不下她。”

    程杏的嫡母满脸好笑的神色瞧着他，说：“老爷，好话和歹话，全由你一人说全了，我是无话可说了。”

    程杏的父亲有些想要发作一下妻子，可是想着几天后程杏的喜日，他又赶紧的软和一下神色，说：“不管如何，她叫你一声母亲，那一日，你就好好的嫁女儿吧。”

    程杏的嫡母轻轻的点头说：“老爷，我和她姨娘尚且都不去计较，她一个就要嫁出去的庶女，我怎么会去计较。

    她只要安分嫁人，日后在夫家安分做人，我是只会一心盼着她好的同时，可以更加的更好。”

    程杏的嫡母只差没有直言，日后只要程杏不来烦扰她和她的嫡亲儿女，她对着程杏就会是一脸的喜爱。

    程杏转头去了寻苗叶，她把她父亲的话说给苗叶听，苗叶是一脸骄傲神色跟程杏说：“我年轻的时候，如你父亲所言的那般好。”

    程杏叹息着说：“姨娘，父亲当着母亲这般的说话，只怕我的嫁妆是没有多少着落了。”

    苗叶瞧着程杏低声说：“这些年，你父亲给了我一些东西，我不能明面上给你添妆，暗地里，我把那些东西给你。

    你去了夫家后，可别傻得把什么事都给姑爷说出来，你还是要留一些底，明白吗？”

    程杏轻轻的点头，她见过未来夫婿好几面，那人的性子板正，她的心里还是乐意这一门亲事。

    程杏悄悄问苗叶：“姨娘，你可曾听说过大二房美儿的事情？”

    苗叶一下子“卟哧”的笑了起来，说：“小姐，你还别说那事了，我听着她的行事，都有些象是一个棒槌。

    听人说，她在相看的时候，她与那家男子很是佩服的说起那些英勇的小将们。”

    程杏听苗叶的话，她愣了愣后，说：“姨娘，她不会这般傻吧？她平日很是精明能干的样子，以前她还是有这种想法，她现在不是没有这种想法了吗？”

    苗叶瞧着程杏那是满满的喜爱，自个生的小姐，就是真正的聪明，内里还是象了她。

    苗叶瞧着程杏低声说：“小姐，你可别被人两三句好话哄着，到时由着她在的婚宴上面借机行事？”

    程杏还是有些不太相信的说：“姨娘，我觉得她不是那种糊涂人，她不会随意与人说那些话，一定是有人故意引着她说话。”

    苗叶瞧着程杏轻点头说：“我听人说，那边父母是乐意结下这一门亲事，只是当儿子的，有些不太乐意。”

    程可美喜欢英雄的心思，实在是太过明显，哪怕家里长辈们想法子帮她掩饰，可也挡不住她随时会自行开口夸耀英雄们的英勇事迹。

    程可美名声不曾受损，那是因为她夸赞的是一群人，从来不曾单独的夸过任何一人。

    苗叶原本觉得程杏的这门亲事不太好，如今有程可美的情形对比着，她认为程杏的父亲还是为女儿攀了一门好亲事，攀了一门让人妒忌的亲事。

    苗叶现在的年纪渐大了，程杏的父亲对她是念着旧情，可是挡不住别人为了程杏父亲再添孩子的情分。

    苗叶低声跟程杏说了生儿育女的大事情，她特别的点明，要程杏嫁进去后，先温良贤慧好几年，等到儿女双全后，自然是可以过得更加快乐一些。

    程杏轻轻的点头，她是想过成宁氏如今的日子，夫婿一心一意宠爱着，宁氏如今又怀有二胎。

    木氏都已经放话出来，等到过一些日子，直接叫程可佳同她一起打理家里的杂事。

    程杏要是放在之前，她的心里会非常的妒忌程可佳，而现在她是有些后悔了。

    从前年纪小的时候，她不应该手多，而年纪大后，她不应该放过那些可以与程可佳交好的机会。

    程杏跟她的嫡母提过想与她学一学管家理事的本事，她的嫡母当时就笑了起来，说：“杏儿，我一个庶子的妻子，你说我会有机会管家理事吗？”

    程杏自然是不能反驳嫡母的话，可是她也不能与嫡母明言，她就只是想与嫡母学一学打理自个院子的本事。

    程杏嫡母瞧着程杏到底还是心软了几分，说：“你嫁过去，你是次子媳妇，管家理事与你多少也是沾不了边。

    你要是有心想学一学，等到嫁过去，在你婆婆面前表现的恭顺一些，看你婆婆是不是愿意教导你一二。”