    两颗金丹，凄凄惨惨戚戚，化作两道流光，从那个位面世界穿越出去，消失在茫茫太空。

    这么做其实很危险，万一遇到个胆儿肥的聚丹修士，看见两颗明晃晃的金丹出现在面前，一旦出手，几乎是没跑的！

    即便是元婴强者的金丹，同样也不行。

    失去肉身的依托，根本发挥不出多少战力。

    但他们根本不敢在地球停留。

    那年轻人身上拥有神器！

    虽然到现在他们都没弄清楚那座石山究竟是什么，但可以肯定，那绝对是一件神器！

    别的不说，光是那上面密密麻麻的恐怖符文，就让他们感觉到绝望。

    若非那些符文镇压，他们在石山压顶那一刻完全可以通过缩地成寸逃离。

    在那一瞬间，密密麻麻的符文彻底镇住他们，让他们根本无力挣脱。

    只能眼睁睁看着死亡降临。

    那种滋味……太令人绝望了。

    如今肉身彻底毁掉，半死不活，只剩两颗金丹狼狈逃出。

    带着两人元神的金丹目前只想赶紧逃回到玉鼎宗，将这情况汇报给那些高层。

    同时恳请宗门大能亲自出手，为他们报仇雪恨。

    管理司内。

    孙桐和闻讯赶来的大部长都一脸唏嘘。

    感叹宋越太凶了，接连力挫修行界来人，让那些历来高高在上，视人间众生如蝼蚁的“上仙”们以后再不敢轻易放肆人间。

    大部长看着宋越，心中愈发喜爱。

    这是个亘古未有的绝世天才啊！

    玉鼎宗那边已经足够重视，派出了化婴这种突破人间天花板的大能前来，却依然吃了大亏，狼狈逃走。

    这样的人，若能多在人间留一段时间，那些外星人也好，修行界的人也罢，还有谁敢轻易踏足华夏？

    还有谁敢动辄视人间众生为蝼蚁？

    孙桐却是有些担心宋越未来处境，叹息道：“宋越，你有没有想过，每次都下手这么重，这样一来，你跟玉鼎宗之间的恩怨，就更深了。”

    宋越有些无奈的摊开双手：“孙叔，这恩怨不是我想结的，是他们不想放过我。”

    “即便我把那几株大药给了他们，他们就会放过我么？”

    “再说我凭什么给他们？那处秘境也好，那个药园也好，根本就不是他们玉鼎宗的产业。”

    “不过是很早以前发现，便据为己有。”

    “他们连那几株大药的封印都解不开，有什么脸面说那是他们的东西？”

    “至于您说我下手重，这个更是没办法。”

    宋越看着孙桐和大部长：“我属于被人强行推上赌桌，还是筹码少的那一方，对方可以随意下注，我却只能全力以赴。”

    “但凡给人家一点机会，我都将死无葬身之地！”

    “所以，面对他们，我要么就此远遁，销声匿迹；要么，就是一击必杀！”

    孙桐点点头：“道理我们都明白，但着急呀！”

    他叹息：“我们帮不了你什么忙，只能在一旁眼睁睁看着。”

    大部长点点头，说道：“对方虽然行事跋扈，但还算守着最基本的规矩，每次都将事态控制在相对小的范围内，我们也不好为个人事情，去请那些已经多年不出关的老辈人物出山……”

    孙桐说道：“是啊，咱们华夏虽然也有不少能与修行界抗衡的人存在，上面跟修行界各大古教也有协议存在，但没有涉及到整个民族生死存亡的程度，真的不好去麻烦那些人。更别说我们这群人……本身就是处理麻烦的。”

    宋越笑道：“孙叔和部长已经帮了我很多，晚辈已经感激不尽！”

    从管理司离开时，宋越拿出一瓶温柔炼制的丹药送给孙桐和大部长。

    这种丹药对聚丹之下的人来说，跟神丹没什么区别，尤其对养气层级的人来说，一颗几乎可以直冲筑基……

    孙桐和大部长这段日子没少为他的事情操心，人非草木，更别说宋越本就是仗义性子，自然要有所回报。

    孙桐也没拒绝，欣然收下。

    送出丹药之后，宋越驾驶着飞碟，瞬间回到家中。

    最近他越来越喜欢这艘飞碟了。

    星舰里还有十几艘，回头他准备身边人一人送一艘。

    这种高科技产物，在人间这片天空下还是很厉害的，关键时刻可以保命。

    就算是聚丹层级的修士，也不敢轻易深入太空，更是无法停留太久。

    但飞碟可以！

    一个念头便可远遁千里，虽然无法遨游星际，但却可以在太阳系内随意纵横。

    从地球到太阳，也不过就八分多钟！

    唯一可以被称之为缺点的，就是驾驭这种飞碟，至少需要贯通层级修士的精神力。

    筑基驾驭起来都很吃力，勉强在地球充当个飞行器还凑合，想要瞬间超越光速飞行，筑基的精神力是不够的。

    到家之后，发现众人都在，宋越松了口气。

    还好，家里一切平安。

    姐姐宋瑜受到同事加最好闺蜜惨死的刺激，最近这段日子非常勤奋刻苦。

    以她的天赋，加上最顶级的经文和上好的丹药，她的修为境界突破得非常快。

    短短数日，竟已经踏入贯通层级！

    眼看着就要朝贯通后期的钱芊雪直追而去。

    这让钱哥有些不服气。

    她天赋同样极好，悟性也是顶级，只是因为最近这段日子她将更多心思投入到参悟那几部经文当中，再加上宋越不在家，她天天过来指导萧眉修行。

    说是指导，其实更多是一种陪伴。

    萧眉很喜欢钱芊雪和温柔，每次见到，都非常亲热。

    但又不会过分热情让两个小姑娘难受。

    所以钱芊雪这种有轻微社恐的女孩子在宋越家从未感受到任何压力，自在的很，也喜欢过来。

    如今眼看着宋瑜境界提升这么快，已经踏入贯通后期的钱芊雪有点急了，决定接下来几天不过来了，要在家好好闭关参悟。

    钱家人看她，依旧是过去的老眼光。

    在他们看来，钱芊雪从始至终，都是那个天资尚可，但悟性平平，除了长得好看之外，其他方面一无是处的小丫头。

    然后最近还谈起了恋爱，小姑娘家家的，整天往未来婆婆家里跑，多少有点不像话。

    钱芊雪的妈妈甚至打算找机会跟女儿好好谈谈，姑娘大了，不好再像小时候那样肆无忌惮的训斥。

    但总要让她明白，随便往男朋友家里跑，是不好的。

    哪怕那是男朋友妈妈的家，也是不太好的。

    姑娘家，要懂得自重。

    钱芊雪其实比他们家人想象中聪明太多，她早看出妈妈这几天的欲言又止，也明白妈妈想说什么。

    但她故意装作不知道。

    阿姨那么多年没有修行，虽然基础还在，但太久不接触，这种时候，她必须要尽自己所能的提供帮助。

    不过阿姨非常厉害！

    领悟能力超强！

    这才几天的功夫，境界虽然没有提升太多，但对那些经文的理解和领悟，已经让钱芊雪感到震惊。

    难怪能生出宋越那种优秀的儿子。

    宋瑜姐也优秀！

    不知道萧阿姨出身哪个家族，华夏修行大族里面，好像没有这个姓氏。

    所以说高手在民间，人外有人天外有天。

    自己必须得努力了！

    被家里人看不起已经够了。

    不能再让萧阿姨和瑜姐她们小看。

    见宋越回来，钱芊雪准备告辞回家，安妈妈的心，闭关修行。

    “等下，”宋越叫住钱芊雪，从身上取出两枚古朴的储物戒指，“温柔呢？叫她过来，咱们分赃！”

    钱芊雪白了他一眼，低声道：“一天天就知道乱说！”

    正好萧眉从房间出来，见状顿时笑道：“说得对，小雪，你帮我看好他，别让他整天到处惹是生非。”

    钱芊雪没想到萧眉这时候出来，白皙精致脸庞顿时升起两片红霞。

    萧眉却像是没看到，瞪着宋越道：“你又做什么去了？”

    宋越呲牙一笑：“干掉两个化婴修士，捡回了他们的储物戒指，这里面应该有点好东西。”

    萧眉：“……”

    钱芊雪：“……”

    要说宋越在扯淡吧，他手上那两枚古朴的储物戒指不是假的。

    可要说相信宋越的话，这也太离奇了！

    当化婴修士是什么？

    地里的大白菜？拎着菜刀就能过去砍两颗回来？

    钱芊雪甚至无法想象化婴层级的修士得有多么恐怖，那种强悍的修行者，应该可以一念杀人了吧？

    她没见过，但萧眉见过啊！

    虽说在她内心深处，从未把化婴当成什么真正的大修士，可对宋越来说，那应该还是一座无法翻越的大山才对啊！

    不对，儿子刚才说的是……两个化婴？

    萧眉心中有些震撼了，在她记忆中，萧家和宋家都是天才辈出的家族，也曾出过大量惊才绝艳的年轻天骄。

    少年时代便拥有极高的境界。

    可那是在九关世界呀！

    而且就算是她记忆中那些年轻天骄，也没有哪个像宋越这样，以不到二十岁的年纪，可以直接镇压两名化婴修士的。

    因为一旦发生这种事情，绝对会是轰动性的。

    她随手拉起钱芊雪柔软纤细的手，坐到沙发上，看着宋越，强行克制着内心深处的震撼，装作若无其事的样子。

    “你说的是真的？”

    “是的。”宋越微笑。

    欧耶！

    不愧是我亲自生出来的大宝贝儿子！

    萧眉挑挑眉毛，淡淡道：“戒骄戒躁，化婴又不是什么高手，人间能镇压他们的大能不在少数。”

    钱芊雪：“……”

    虽然有轻微的社恐，不太愿意说话，但她还是忍不住想问一句：阿姨您是认真的吗？

    化婴不算高手？

    这口气……奥，好吧，这口气，很宋越！

    随后宋瑜和温柔也过来了。

    听说宋越干掉两个化婴，两人的第一反应都是难以置信。

    “好啦好啦，妈都说了，化婴不算什么高手，别想这件事了，咱们来分赃吧！”

    宋越自从那天晚上听老娘讲了出身来历之后，心态也在不知不觉间发生了几分变化。

    即便决定跟那两个家族彻底割裂，但不可否认，他身兼那两个家族的血脉，别的不说，心态上终归还是要受到一定影响的。

    首当其冲就是视野跟格局，要比过去大得多。

    当然，这并不是坏事。

    他拿起一枚戒指，在几人期待的目光中，开始破解上面的封印。

    -------------

    爆肝了，求几张推荐票，不算过分吧？

