    “什么？这……城主大人……这是否合适？”维克多急声道。

    城主对这个幸存者未免也太过客气了，之前的道歉已经让众人都觉得不可思议了。

    现在居然还给他这么好的待遇，这实在让他想不通。

    就连查尔斯都忍不住皱眉，他很想立刻站出来反对，但理智告诉他，这样做不仅没有任何好处，还会得罪一个未知而强大的家伙。

    如果眼前这个幸存者注定要留在灯塔，那为什么自己就不能拉拢他呢？

    “你看，你们城主大人说话做事就比你好多了，哪像你，还会首大人呢，大爷我是什么情况都没搞清楚你就敢得罪我？你聪明倒是聪明，但你还不够聪明，远远没有你们城主大人老谋深算。”

    张默又走到查尔斯旁边，似挑衅似嘲讽的伸手拍了拍他的肩膀。

    “胡说八道，明明是你侮辱会首大人在先，顶撞会首大人在后，你居然倒打一耙，你……”

    “住口。”查尔斯挥手打断了狗腿子继续说下去，虽然他说的的确是事实，但眼前的形式已经不一样了。

    在见识了张默表现出来的些许诡异能力后，他突然对这个地面来的幸存者有着浓厚的兴趣。

    末日之中，适者生存，强者为尊。

    要是能和这样的人打好关系，他对自己无礼，顶撞自己根本算不上什么。

    “呵呵，你说的没错。和城主大人相比，我确实还稍显稚嫩。”

    查尔斯微笑着大方的承认道，就连说话的语气也比之前随和了很多，和之前盛气凌人的样子完全不一样。

    “之前因为猎荒者死伤众多，我悲痛之余才忍不住出声质问马克队长。

    而张默兄弟为马克队长鸣不平也是情有可原，毕竟能从噬极兽群中带着物资突出重围，确实英勇过人，而造成这么严重的伤亡也确实在所难免。

    之前的一切，都是误会罢了，还希望张默兄弟不要责怪我才是。”查尔斯微笑的说道，态度可谓是相当真诚，和之前简直判若两人。

    看着这样的查尔斯，张默都忍不住深深的看了他一眼。

    抛开原剧情中为达目的不择手段，迫害马克等一系列令人不喜的操作外，眼前这个查尔斯拿的起放得下，确实是个了不起的人物。

    “你……是个人才”

    张默淡淡说道，随后又转头对摩根城主道，“你们只要给我提供一个舒适的房间就好了，诸如食物和上民的身份，这些东西我就不需要了。”

    对于上民这个身份，张默很是不屑，原本还想怒怼一番什么三大法则的。

    但突然去质疑一个存在了数十年的法则，就算自己说的再有道理，他们也不会认同。

    有些东西，只有在经历过惨痛的教训之后才会做出改变。

    “这……随你吧。”既然他不要食物和上民的身份，那摩根自然也不会多问什么。

    “既然如此，还有一件事情也差不多该宣布了。”摩根看着台下的众人说道，“我的身体已经大不如前了，可灯塔的航线却还很漫长。”

    说道这里，很多人都已经意识到了什么。

    有人担忧，也有人欣喜。

    “我老了，城主的位置是时候交给年轻人掌舵了。

    这个人需要有崇高的品德和坚韧的意志，所以我决定，城主之位，将由……”

    话还在说道一半，一旁的查尔斯却是一脸得意的站了出来，连嘴都笑歪了。

    马上，他就要感受来自父亲的疼爱，从父亲手上接此重任，当上这灯塔的下一任城主。

    “将由马克继任。”摩根淡淡的宣布道，一双老目注视着马克，对他寄予厚望。

    “什么？”查尔斯震惊，脸上的笑容瞬间凝固，随后整张脸都扭曲了起来。

    他愤怒的看着马克，胸口剧烈起伏，显然气的不轻，无法接受眼前的事实。

    他怎么也想不到，摩根城主，他的父亲，居然会把位置让给一个莽夫！

    听到这个消息，不仅是很多人没有意料到，就连马克自己都怀疑自己是不是听错了。

    只有张默，早早就知道事情的结果了。

    不过，虽然是这样，但从灵笼的原剧情来看，这个老谋深算的摩根城主，未必就真心想让马克担任城主。

    “耶，太好了。”冉冰暗暗偷笑，听到这个消息的她反而比马克还要兴奋。

    “凭什么？他只是个会打打杀杀的莽夫！凭什么成为人类最后的守护者！”查尔斯声嘶力竭的大声质问道。

    “马克为灯塔鞠躬尽瘁，这难道不是光影之主的安排吗？”摩根默然的看着查尔斯，淡淡的开口说道。

    “这……”

    靓仔语塞，又是光影之主。

    之前被张默反用光影之主把自己怼死，现在连摩根城主，自己的父亲都拿光影之主来压自己。

    他从来没有任何一刻如此对光影之主不满。

    “如果没有异议的，七天之后举行城主继任仪式，都下去吧，我和马克还有这位张小友有话要说。”摩根直接命令道。

    随着众人带着精彩的表情一个个陆续离开，愤怒的查尔斯狠狠的看了一眼马克之后也不甘的离去。

    “城主大人……”

    “这件事情我没打算和你商量，我知道你在想说什么。”摩根望着窗外，挥手打断了马克继续发言。

    “看看外面一座座悬吊的建筑，还有那些各司其职恪尽职守的人们，我们是最后的人类了，马克！”

    摩根继续说着，却有意无意的看了张默一眼，这个幸存者是否和几十年前那个白发女子有所联系？地面是否还有跟多的人类？

    “你是个出色的战士，但不能一辈子都当猎荒者，我老了，我希望你来接替我，照顾好灯塔，别让他掉下去。”摩根拍了拍马克的肩膀，语重心长的说道。

    “城主大人……本来，您应该有更好的人选的。”马克想到了查尔斯。

    “哎，是啊。红蔻曾是我最优秀的学生，也是迄今为止最出色的猎荒者指挥官，要是她还活着，也许是最合适的接班人。”

    “……”

    摩根城主在前面走着，一步一个阶梯。

    他身为城主，他当然知道马克想说的是谁，但他偏偏就故意避开他。

