    “你确定莎莉在7月9日下午见过苏珊？”

    白枫庄园，位于风息城的郊外，是大地之环在风息城的分部。

    庄园幽暗的地下一层，验尸房门外，红隼问李风：

    “莎莉有没有可能记错了？”

    刚才在码头时，当李风得知那具女尸疑似是苏珊时。

    就通知了正在码头区巡逻的大地之环成员，而后者便把女尸运回了白枫庄园。

    “她说的很确定，没有犹豫的样子。”

    李风回答红隼道。

    红隼听后皱眉，神情似乎不解：

    “我的验尸官对我说，死者已经死了半个月以上了。”

    李风听后一愣，这也才意识到，尸体的腐败程度似乎真的不像只有两天的。

    “所以我说，是不是莎莉看错了？”

    红隼看了眼手中资料，继续道：

    “我翻了超凡材料交易市场的入职资料，从市场开设至今只有两名女性员工，一个是莎莉，一个就是苏珊。”

    超凡材料交易市场是大地之环的产业，白枫庄园有员工入职资料也是正常。

    而这位女尸，当下穿着的是交易市场员工的制服，带着的胸针也是交易市场的标志。

    所以从服饰看，她是交易市场的员工没跑了。

    而莎莉活着，那么死者，就应该只有苏珊了。

    李风听后皱了皱眉头，他对红隼说道：

    “你既然有员工资料，那么也应该有他们离职的资料吧。”

    红隼不知李风为何突然问起这个，他想了想回道：

    “市场那边都是两个月报上来一次，具体都是下面人管，我也不清楚。”

    李风点了点头，然后说道：

    “我今天去交易市场，除了得知莎莉在9号见过苏珊这个消息。

    还得到了另一个消息，就是在7月1日时，9天前，苏珊办了离职守序。

    我看到了市场管理员做的离职记录。”

    “什么？”

    红隼听后一惊。

    今天是7月10日。

    如果真如验尸者所说，苏珊死于半个月前，那她的死期应该在 6月25日以前。

    但她在7月1日，还去交易市场办了离职，这怎么可能？

    莎莉有可能看错，但市场管理员不会凭空记录不存在的信息。

    而且市场的每一个员工，都知道苏珊在7月1日离职的事。

    “这里面一定有超凡因素的影响。”

    红隼皱眉，语气严肃。

    幽暗的庄园地下室内，红隼在长长的走廊上来回踱步。

    “怎么偏偏在这种时候，这只会把事情弄的一团糟。”

    李风看的出来，红素在为某件事情烦心。

    “你从码头区来，应该见到码头区的异变老鼠了吧？”

    红隼像是下定了什么决心，语气认真严肃的问起李风。

    李风点点头。

    “费尔总督派他的私生子，来处理恶魔事件，你也听说了吧。”

    “是的，我听说了。”

    红隼点点头，像是想到了什么，他嗤笑一声：

    “乔里·费尔不是个能堪重用的人，他只会把事情搞的一团糟。

    莱茵，大地之环直属国王，我们和作为地方势力的风息堡，其实没什么良好的合作关系。”

    红隼顿了顿。

    他认为他应该留给李风一些时间，让他思考下这两方政治集团，互相博弈的局势。

    但李风毕竟是穿越者，对于穿越者来说，这种事儿早就不新鲜了。

    再说了，昨晚希娅也已经对李风说了许多内幕。

    所以听到红隼的话，李风一点儿也不觉得吃惊。

    “所以大地之环，是要退出对恶魔事件的处理了吗？”

    红隼点了点头：

    “没错，至少我们不能主导这件事情了。

    因为大占卜师抢先占卜到了恶魔，我们失去了主动权。”

    “大占卜师？”

    李风对这个大占卜师有印象。

    那时他身受重伤，弗雷主教为了救治他，向大占卜师申请借用珍贵的草药。

    而那位大占卜师倒也不吝啬，即刻就派信使把草药送来了。

    虽然到最后，李风通过垂钓恢复了伤势，并没有用上大占卜师的草药。

    但说心里话，李风还是感谢他的。

    “对，没错，这事说起来怪我，我不该轻易让风息堡的人占卜。

    是我轻判了局势。”

    之后，红隼将整件事的来龙去脉都告诉了李风。

    李风对大地之环和总督之间的矛盾，也有了更清晰的认识。

    “你是说，那位大占卜师，还占卜到了这次恶魔是为何而来？”

    李风对这个很在意。

    他想打听一下，此次恶魔侵扰人间，是否也与他听到的低语“法拉尼尔”有关。

    红隼听到问题后，点点头：

    “是的，大占卜师说，恶魔这次是为欲望而来。”

    “欲望？”

    李风听得眉头一挑，这算什么理由啊？

    但红隼到不以为然：

    “占卜并不是一件时时精准的事情，它们多数时候，需要你去认真解读。”

    李风听后点点头。

    可心里还是觉得“欲望”这个理由，有些神棍了。

    但他不知道的是，风息堡的那位大占卜师，其实就是个神棍。

    而且他还认识。

    ……

    下午的阳光洒向大地。

    白枫庄园的车夫载着李风，按照他的要求回到了码头区。

    红隼跟李风，分析那些关于政治势力，权利较量的事，并非是没有目的的。

    他希望李风暂时能为大地之环工作，以此暗中继续调查马库斯和苏珊的案件。

    而不是去跟着乔里·费尔捉老鼠。

    李风仅用半天的时间，就找到了这么多线索。

    红隼对此很满意也很惊喜。

    因为风息堡的率先介入，为了明面上的政治友善，大地之环对恶魔事件的处理，现在只能以配合乔里·费尔为主。

    但最近海上频频传来坏消息，马库斯和苏珊也是一个离奇失踪，一个连死亡时间都迷雾重重。

    所以红隼希望李风作为整件事的边缘人员，暗中调查。

    但这么做，势必会让风息堡认为李风投靠了大地之环。

    同时也会影响到李风将来在风息城的前途。

    所以红隼很犹豫，他不希望李风前途被毁。

    所以他主动提出，此事结束后，便以李风此次的功劳，向总部申请，让李风加入大地之环。

    永远脱离风暴岛总督的管控。

    红隼把利弊给李风分析的十分清楚明白。

    但作为穿越者的李风，其实并不在意这些。

    他的目标，从来都不是成为总督的骑士。

    而至于加入大地之环，李风现在还没有考虑好，这个可以以后再说。

    李风现在的目标是，调查恶魔，并击杀恶魔来融合燧石。

    而马库斯和苏珊，正式调查恶魔的线索。

    还有，苏珊竟和他一直听到的低语“法拉尼尔”有关。

    所以不管怎样，李风都是要去调查马库斯和苏珊的案件的。

    等自己融合了燧石，成为二阶狩猎人，并摆脱了月影药剂的代价。

    到时候，他还想继续寻求晋升之路，又怎好囿于一隅？

    午后炎热的太阳，照耀在落霞湾。

    经过一条长街，李风终于找到了苏珊曾经租住的地方。

    “咚咚咚。”

    李风敲响木质房门。

    没过一会。

    一位六七十岁，腿上受伤，并拄着拐杖的矮胖男性，打开了门。

