    当天，时宇他们就抵达了帝都。

    这次饲育大会的展示团队有33个，并不是很多。

    这个大会的门槛还是相对较高的。

    只有饲育协会认可的饲育机构，如九大学府饲育系，知名企业的饲育研究团队，或者是一些知名饲育师组建的饲育团队才有资格报名。

    像古都大学，虽然不以饲育系闻名，但好歹是顶级的教育机构，肯定是毫无压力的就报名成功。

    但如果换不出名的个体饲育师想来展示饲育成果，那手续就繁琐了。

    得提前一个月，向饲育协会进行申请，评审团觉得饲育成果达标后，才可以同这些顶级饲育机构一同展示饲育成果，竞争那些第三局提供的顶级资源。

    这样也是为了筛选一些民间饲育研究爱好者，如果参赛不设门槛，那这个饲育大会含金量就太低了，说不定有人研究出个新种狗粮，就迫不及待来参加。

    此时此刻，饲育协会大厦中，一间办公室内，饲育协会现任会长兼第三局成员，一个穿着灰色礼服的男子打着哈欠接过助手送来的展示名单。

    饲育大会是第三局组织的比赛，做这个比赛的原因也很简单，第三局中虽然都是饲育界的精英，但个人的智慧相比群体的智慧无疑是渺小的，通过拿出奖励，让一些个人、集体把研究出来的饲育成果展示出来，也能给他们的研究方向提供一些思路。

    几乎每年，第三局都会通过饲育大会和一些饲育机构展开一定的合作，双方互利互惠，一起促进东煌的饲育领域积极发展。

    “今年没有什么新颖的成果啊。”他大致扫了一眼名单。

    新型营养饮料？

    杂交灵植？

    变异品种树果？

    高种族宠兽助孕药？

    还有青绵虫全新进化形……

    虽然这些饲育成果肯定有些创新，而且有很不错的效果，但是就类型来看，还是老一套，还是在固定的领域深入，没有人开创一个全新的研究方向。

    深入研究已有领域虽然也不错……但第三局其实是想看到新兴领域的出现。

    “会长，你看，古都大学的参赛团队……”男助手道：“很怪啊。”

    “额？”饲育协会会长叶辉先是看了一眼古都大学的饲育研究成果……青绵虫全新进化形？

    没什么新颖的……

    然而，随着他看到研究团队的成员配置后，表情微微变化起来。

    负责人：时宇。

    成员：花夏锦、左小娥、夏清唯。

    “这是……”

    花夏锦，左小娥，这两个名字他熟啊。

    花夏锦是传奇御兽师，名字虽然不能说是所有御兽师都知道，但是对于他这个身份地位的人来说，肯定不会陌生。

    至于左小娥左博士，就更不用说了，是饲育界的知名博士了，专精虫系研究，研究出过大量青绵虫的进化形态，最高达君王种族！

    问题是，花传奇，是神都的传奇御兽师啊，左博士，则是魔都大学的教授，她们怎么都跑古都大学去了！

    他知道助手为什么要让自己看这个队伍了，配置太怪了，负责人……时宇，这又是谁，总感觉在哪里听说过。

    叶辉仔细盯了一会儿，联系了下这个饲育研究成果，片刻后猛地一怔。

    那个进化出了中等霸主种族·空想之蝶，培育出了稀奇古怪的青虫茧形态宠兽的十一局新人？

    “可以啊这小子，原来如此。”他思考了下，顿时全明白了过来。

    这个十一局的新人，竟然能让传奇御兽师和知名博士去辅助研究，离谱，第三局怎么就没这样的天才新人呢，话说为什么对方不好好考古，现在进军饲育界了，叶辉会长陷入了沉思。

    “对了，把他们展示顺序往前调调吧。”

    “有点好奇，他们在那个基础上，鼓捣出了什么……”

    ……

    “终于到了。”

    另一边，饲育协会为33个展示团队准备的巨大酒店内，时宇疲惫的来到了自己的房间，一屁股倒在了床上。

    这一路虽然是坐战机，但是挺累的，时宇终于知道为什么郝院长的秘陨战机有那么多座位了，因为这机械生命，竟然可以多人一起开，郝院长开玩笑似的让时宇试了试，时宇真试了后直接被榨了不少体力。

    郝院长表示，目前国内许多大型机械生命都是这样，虽以一个御兽师为主，但可以多人共同强化，这是目前机械生命的主要开发方向，可以最大限度把一些闲散御兽师的力量集合起来。

    如果真要再发生了战争，指望不了传奇级以下的御兽师改变战局，他们能自保就不错了。

    但如果有一种霸主级机械生命可以集合万千低级御兽师的力量，把他们的力量凝聚为一股，那低级御兽师也有了改变战局的能力。

    当一万名拥有雷系强化天赋的御兽师共同强化一个战舰，发出一道雷系巨炮，威力肯定是强于一个御兽师单独强化的。

    机械生命的这种可塑性，也是各个国家都大力发展它的原因。

    “我也是开过战斗机的人了……虽然没能在路上来一炮……”

    时宇正想着自己的机械生命会是什么样子的时候，门被敲响。

    “时宇。”伴随咚、咚、咚的声音，夏清唯的声音响起。

    “小夏啊，怎么了。”时宇伸了个懒腰，打开了门，看向了这个穿着蓝色衣裙的研究助手。

    “去吃饭吗，我妈让我来喊你。”夏清唯烦心，她在魔都大学好歹也是小有名气，是魔大校队的风云人物，到了古都大学，直接就沦为小夏了，关键夏清唯还没脾气，因为无论是实力、饲育方面，都被时宇碾压。

    “酒店有自助餐厅，三餐都可以在那里吃。”

    “左阿姨她们去了吗。”时宇问。

    “我妈和花姨说去见朋友了，只有我们两个。”

    “我不饿，你去吧。”时宇道。

    夏清唯：？？？

    时宇刚才已经吃了参宝宝的营养果了，肚子已经不饿了，就是后劲有点大，他现在只想躺着睡觉。

    “行。”夏清唯也不邀请了，她道：“饿了的话自己去吧，记得在十层。”

    “好，谢了。”时宇送走了夏清唯后，准备好好休息一下，迎接明天的展示大会，他先是拿出了封校长赠送的研究服，打算接下来把自己炎魔大衣换成这个。

    这研究服应该是和陆学姐同款的，据封校长说是最顶级的六级材料制成的，价格非常昂贵，兼具精神、灵魂强化等多种效果。

    准备好服装后，时宇打了哈欠，最后看了一眼遗迹空间中的情况。

    十一在练习以巨化技能为核心的组合技。

    时宇把十一的巨化点到“技进乎道”后，巨化除了能让十一变成百米巨兽外，最大的变化就是，让它拥有了技能巨化的特殊能力。

    大概体现就是，如果十一外放雷掌，完全能以巨化后的标准爆发更多力量，以一米的身躯，拍出直径百米的一道巨大雷掌脱离自身碾压向敌人，可以让技能超越原本上限。

    时宇命名为：巨化技能。

    以常态释放巨化技能，相比巨化后释放技能，区别在于这样能量消耗小很多，但威力差不了多少。

    既保留了小型身躯的灵活性，又获得了巨化后的爆发力量。

    相比努力的十一，小赤瞳很自在，躺在冰堆里烤着参宝宝给它准备的山芋型营养物零食，自由自在的看着研究新组合战术的虫虫和参宝宝。

    “唔！”虫虫和参宝宝据理力争着。

    它认为，自己把敌人封印在空间桎梏中，然后用瞬间移动把参宝宝制造的大量爆炸能量果转移到封闭空间内，最终它们同时引爆空间和能量果，这样威力才足，堪称“唔敌咿叽”，是最强战术！

    “咿！”但是，参宝宝认为这样太过残忍太过功利，不适合普通对战，除了十一应该没对手能扛住，不如使用些帅气的战术。

    比如“咿架唔敌轰炸叽战术”，它们直接飞上天空扔能量果炸弹，进行轰炸。

    时宇算是看出来了，参宝宝故意的，它就是想飞，不然无论是十一还是它，都能和万能辅助虫虫搭配出一堆脏战术，队内，好像就它不会飞了……

    “睡觉……”时宇不再操心宠兽们的事情，直接倒下。

    ……

    次日一早。

    时宇穿好研究服，虽然没必要，但这个场合，还是穿着正常、正规点的服装比较好。

    “休息的怎么样。”一大早，时宇和左博士、花传奇等人碰面后，便被询问。

    “还好。”时宇笑了笑，现在他属于在哪都能睡得很香的体质。

    “那就好，我们先去吃早餐吧，然后尽快过去，大会8点开始，我们是第二个展示，得提前准备一下才行。”花传奇道。

    几人一边聊，一边前往酒店自助楼层，这边除了时宇他们，其他饲育团队的成员也有很多都在这边用餐。

    时宇来到这里后，随便拿了杯牛奶和一盘糕点，他其实依然不怎么饿……参宝宝的营养物越来越猛了。

    拿着盘子，时宇找了个地方坐下。

    “咳咳咳咳。”然而，他还没坐多久，简单的牛奶和糕点，差点把时宇噎住，因为他忽然看到了一个额头上长着眼睛的青年从前边走过，猛地一惊。

    时宇直愣愣的看了过去，这时，夏清唯也刚刚拿好早餐，看了一眼道：“是三眼族混血。”

    “混血呀。”时宇小声道。

    “嗯，是血脉偏向人族的混血。”夏清唯点头，道：“三眼族人类，也能开辟御兽空间，成为御兽师，不过他们的御兽天赋是统一的，就是那第三只眼，作用类似于天眼，是超视力的上位技能，属于侦察类特殊天赋，据说还有看穿宠兽潜力天赋的用法。”

    “唉~”时宇还是第一次见到活的混血。

    划重点，活的。

    混血其实分为两种。

    一种是以人类为主，身上具有部分其他生物血脉的，这样的人类，依然可以开辟御兽空间，如穆徽音大将军，女帝，还有刚才那个三眼人类。

    另外一种，则是超凡生物血脉占据主要地位，拥有少部分人类血脉的。

    它们和没有人类血脉但和人类长相比较相近的生物，合称类人型宠兽。

    这类生物，没有御兽空间，但是有各种各样的技能，所以可以作为宠兽被御兽师契约，算是一个别于元素、植物、死灵、机械的一个偏门宠兽分类。

    据时宇所知，海洋中的人鱼，龙宫城龙女，西方的狼人、吸血鬼甚至传说中的天使，都是属于类人型生物，是可以契约作为宠兽的，就是不知道这些说法真假了。

    美人鱼还好，陆学姐好像契约了一只美人鱼公主，为探索海底遗迹而契约的，其他的，尤其是天使这种东西，真假还真有点难以判断。

    “快吃吧。”夏清唯道了一声，时宇紧接着把糕点全部塞入了嘴中。

    如果他没记错，东煌十三局中，好像有一个局，就是专门为混血人族设立的？

    和封校长的唠嗑中得知，综合战斗力好像还不弱。

    ……

    当时宇他们抵达会场的时候，这里已经聚集了一批人。

    不过不同于全国大赛那种对战比赛，饲育大会来的都是业内人士，邀请的都是一些厉害的御兽师、饲育师，不是随随便便买个门票就能进来观看的。

    所以整个会场内，算上观众，可能也没超过两千人，还没一所高中开个没营养的师生校会阵势浩大。

    古都大学席位这边，封校长、郝院长他们早就坐着等待了，还有古都大学饲育系的一些专家、教授，也都过来了。

    本来今年古都大学除了食铁兽进化形外就没什么拿得出手的研究成果，青虫茧的研究，对于古都大学来说，可以说是雪中送炭了，不然今年的古都大学饲育系，肯定又是垫底的成绩，或者放弃参赛。

    “我们过去吧。”

    “清唯，等下好好配合时宇，别紧张。”时宇等人一边向着他们的席位走去，左博士一边对着夏清唯道。

    “我知道了。”夏清唯点头道。

    全国大赛人比这个多，她都没紧张，这个有什么可紧张的。

    话虽如此……夏清唯心中还是有点忐忑，作为魔都大学学生，这次来辅助古都大学的学生参加大会，这合理吗……她看了一眼魔大席位，有点心虚。

    旁边，花传奇脸上带着笑意，这几天，左博士没少压榨夏清唯，不过明眼人都能看出，她这是在帮夏清唯，这样的研究成果，哪怕过程中只出一点力，对今后的发展起到的帮助都不小的。

    “我们是第二个……那第一个展示的是哪个饲育团队？”时宇刚刚坐下，便开口问。

    身为古都大学饲育团队的领队……他昨天来到这边后，直接睡到了晚上……

    “我记得是……帝都大学？”花传奇想了想，道：“嗯，应该就是帝都大学。”

    “他们的饲育系好像挺强的来着……”

    “不过这次肯定没人能和我们竞争就是了。”

    帝都、魔都，都是没什么系别短板的学校，除了对战系强，其他系也强。

    “帝都？”

    时宇一愣，这么巧啊。等下还要去帝都大学进行对战交流，没想到在那之前就要先会会帝都大学的饲育成果了……

