    “不管你有什么不好的想法，也不能阻止我阻止你上崖的想法。”李婉茹又是固执的说道。

    “婉茹姐，你别逼我，我坏起来的样子，我自己都会感到害怕。”王根生故作惊讶道。

    李婉茹不以为然道：“我又不是没有经历过，如果可能，我倒是希望暴风雨来得更猛烈一些。”

    “什么暴风雨，现在是阳光明媚好不好。”王根生笑着说道。

    “你以为我不知道，山崖上面一定会很冷。”李婉茹扬起头，却是一脸的得意。

    “怎么可能，同在一个蓝天下，这里温暖无比，那边会冷吗？”王根生做了一个怪脸，大声反驳着。

    “别以为我不懂，喜马拉雅下面很热，可是上面却常年积雪，总之，你不要去冒险了，好吗？”

    说着话，李婉茹有一种想流泪的感觉。

    什么原因，她自己都不知道，好像是被自己的这份真情感动了吧？

    “婉茹姐，你也太夸张了，这里哪能跟喜马拉雅相比，我马上就下来，要不你帮我多挖一些金龟草？”

    王根生轻轻的劝说，更似于循循善诱。

    最终，李婉茹选择了认输，不过只允许王根生最后一次上崖，绝无下一次。

    王根生这一次上崖很顺利，没有多久，便从崖上下来，背后的虎贲草又是一大竹筐。

    而李婉茹只是采挖了没多少金龟草，最直接的原因，是王根生的要求太高了。

    在采挖金龟草的时候，不能把金龟草的根系弄断，王根生带回这些金龟草，并不是为了售卖。

    中药基地至今还有三分之一的土地荒芜着，王根生便是用来种植金龟草的。

    至于虎贲草，因为对自然条件太过苛刻，也只能让它在山崖上自由自在的生长。

    好似羞答答的玫瑰，静悄悄的开。

    王根生用一条袋子将虎贲草装了起来，竹筐里面则装上了金龟草。

    离开的时候，王根生将篝火尽数踩灭。

    这是一副人迹罕至的地方，王根生并不想这里染上人间烟火的味道。

    桃园村的村民其实在漫山遍野的采挖药材，但王根生始终保留着这一块没有被开发的处女地。

    这个世上，最贪婪的还是人类。

    王根生敢肯定，一旦村民知道了这个去处。

    不出十天，便会将这里造得不成样子，而这里任何珍贵的药材，也会因此绝迹。

    这便是王根生不愿意告诉村民最大的原因之一，在担心生态被破坏的同时，也担心着村民的安危。

    王根生在下山的途中，耐心的跟李婉茹讲解着这其中的道理。

    李婉茹被感动了，几近是稀里哗啦：“根生，我还没有想到，你还是一个具有大格局的人。”

    “婉茹姐，你以为我是什么样的人？”王根生不满的问道。

    “我一直以为，你是那种有点小本事，但喜欢吹牛生事，极不靠谱的人。”李婉茹笑了起来。

    “婉茹姐，想不到我在你的心目中的形象是这么的伟大啊？”王根生不怒，反而更加开心了。

    “对了，还得加上两条，你的脸皮厚到令人无法想象，骗人也是天下无敌。”李婉茹幽幽的叹气道。

    “婉茹姐，我又没有什么大姨妈，二姨妈拿出了做幌子骗人，实在是可怜得很。”王根生笑着说道。

    “王根生，我非挠死你不可。”李婉茹张牙舞爪的朝王根生扑了过来。

    王根生连忙说道：“婉茹姐，小心又跌落到了溪流里面，现在可没有时间生火为你烤衣服。”

    李婉茹一愣，也只得作罢了。

    桃园村村部，李婉茹不在，村长王春和会计王根生接待了一位西装革履的商人，准确的说是药材商。

    一辆豪华的小轿车，停靠在了村部的大院外面。

    村部办公的地方，经过了重新装修之后，显得比以前气派了许多。

    文化栏中，仍然写着村规民约和弟子规。

    王春拿出了村部招待客人最好的茶叶，跟西装男子泡了茶，之后才将话题拉入了主题。

    “你好，请问你是来自哪家公司的？”王春当了二十几年的村长，早已掌握了跟老板们打交道的套路。

    西装男子拿出了一张名片，镀金的那种，很客气的交给了王春：“王村长，鄙人名叫汪益生。”

    王春接过了名片，认真的看了一下。

    华商集团执行副总监兼采购部副经理，这排场还真是大的吓人。

    “呵呵，原来你是汪经理，久仰久仰，不知你来到桃园村有何贵干？”王春冷声问道。

    华商集团他听过，百姓药业的死对头，这一次来桃园村，肯定是夜猫子进宅，没安好心了。

    “王村长，华商集团是大企业，在省内，甚至在国内都是知名的民营企业，年创利一百多个亿。”

    汪益生得意的笑了起来，优越感更是十足。

    “汪经理，你说的这些，好像跟桃园村并没有太大的关系吧？”王大双在一边冷笑着问道。

    “王会计，现在可能没有，但不代表以后没有，华商集团想与桃园村合作，带领桃园村致富。”

    汪益生始终是一副高高在上的态度，气势压人。

    “华商集团跟桃园村合作，我没有听错吧？”王春惊讶问道。

    “王村长，你没有听错，我是被华商集团派来跟桃园村谈合作事宜的，华商集团的高层对合作很重视，

    如果此次合作成功，至少能够给桃园村带来不少于三千万的创收，希望你慎重考虑一下。”汪益生淡淡道。

    “汪经理，你说了半天，我都不知道你所说的合作指是什么，你能够说清楚一点吗？”王大双沉声问道。

    王大双对汪益生并没有什么好感，只是汪益生所说的三千万的诱惑力太大，让他充满了好奇。

    “王会计，桃园村物产丰富，尤其是野生中药材，更是翘楚，华商集团想跟桃园村共同开发中药材，

    将来，桃园村也会名扬国内，甚至是海内外。”王医生轻轻说道。

    “呵呵，这个我们暂且还当不了家，不好意思了。”王春冷笑了起来。

