    风波过后，大厅内又恢复了热闹，人们吃喝玩乐，好不快活。

    “哎，苏学长也真是倒霉，触了这么大的霉头。”

    “是啊，没想到他看起来这么年轻，在考古方面的能力就已经和邹教授不相上下了。”

    “恕我直言，邹教授也没办法做到看一眼就知道古董的年份和真假吧。”

    大厅角落，邹教授的学生们又开始讲起刚才发生的事。提到张元时，无不眼底放光，充满了崇拜。

    “小柳，你不觉得张先生特别帅吗？”

    而几个叽叽喳喳的女孩子聚在一起就不正经了，开始讨论起张元的长相，像是在挑选老公。

    “我原本觉得苏学长就是颜值天花板了，结果张前辈越看越帅。”

    “确实，他对于考古还极有研究！简直是梦中情人了！”

    “不知道谁那么幸运，会成为他的妻子。”

    “那也太爽了，你看她还认识京都谢老！”

    “对啊！据我所知，好像还挺有钱的！”

    张元和邹教授推杯换盏时听到了那几个小女生背后讨论自己，脸上的笑意更盛，引起了邹教授的不解。

    “想到什么美事了？笑成这样？还有些许猥琐！”

    “哈哈，没事，继续说这批文物吧。”

    张元有些不解，自己这张帅脸怎么可能是猥琐！明明是正直！善良！

    几个女生有些按捺不住内心的冲动，跃跃欲试。

    “你们谁去要个联系方式？”

    一个怯生生的女生提议道，几个人都表示同意，只是由谁去呢？几人面面相觑。

    “当然是咱们柳姐了，她是我们这里最漂亮的了，她都不行，估计其他人都没戏！”

    在众人的怂恿下，那个被称作柳姐的鼓足了勇气来到邹教授和张元的桌前。

    “张元先生，我可以敬你一杯吗？”

    两人正说着，一个满脸都写着老娘很自信的红发波浪妹子端着酒杯向张元走来，整个过程目不转睛的盯着张元，一副老娘要吃了你的架势。

    “现在的女孩子都这么彪悍的吗？”

    张元心中腹诽着，酒杯却是应了上去，笑脸相迎。

    “那是自然！美女敬酒是我的荣幸。”

    两人皆是一饮而尽，痛快无比。在一旁的邹教授就有点不开心了。

    “柳同学！我不是告诉你了吗？上船之前把头发颜色给我染回去！你怎么回事！”

    “啊，邹教授，我来的太急了，就忘了，下船就染回去！”

    她吐了下舌头，在教授面前又是一副乖巧模样，她也察觉教授情绪不太对，找个借口就溜了。

    “张先生，我事先声明一下，服务生她们你可以随意，我的学生可别随意下手！”

    他一副严师慈父的样子让张元破了防……

    “明明不是我主动的，说我干啥！”

    他心里千八百个不乐意，嘴上还是好好好的答应着。

    邹教授回头看见他的那帮“不成器”的学生眼睛还是往这边扫来扫去，心里明白不能再让张元在这里散发魅力了。

    张元这皮囊又好，还有才华的成功男性对他们杀伤力实在太强，眼见还有几个小男生端着酒杯就要过来，他只好把张元支走。

    “对了，有些事儿在这不方便谈，去我那里吧，我们深入聊一下！”

    张元点了点头，虽然他不知道教授心中所想，但是教授说到深入时怎么面部表情这么邪恶？！

    张元有点害怕，但还是放下了酒杯，依依不舍的挥别了还在给自己抛媚眼的男男女.女们.。

    只是那些女孩子不乐意了。

    “你为什么没要到联系方式啊！”

    她们埋怨着柳姐，表情都要吃人了。

    “哎，邹教授在那里看着，吓得我敬完酒就忘干净了。”

    她现在还心有余悸，邹教授发火的样子也是很可怕的，今天差点把他最喜爱的徒弟给辞退了，谁还敢惹他不快啊。

    “好吧，只能看明天有没有机会了！一定要把他拿下！”

    张元听的清清楚楚，更是笑容满面，主动的妞！我喜欢！

    但是碍于邹教授，自己还是乖乖的跟着到了他的房间。

    在邹教授房中，两人不断翻着资料，满地洒满了各种纸张，嘴也不闲着，促膝长谈。

    “你对史料的见解真的让我这个研究多年的学者都叹为观止！”

    邹教授满脸都写着欣赏，恨不得自己是个女的，立刻嫁给他。

    张元擦了擦头上的汗，原来还是聊一些关于历史的内容，进到教授屋子里的时候，他邪恶的笑容真的让张元有些误会，但好在聊的都是些历史……

    “不敢当，只是自小就对这些感兴趣。”

    张元和教授聊了半天历史，也有些累了，索性直接把话题引到正题上。

    “关于这艘沉船，你们也研究了挺长时间了，有什么发现吗？”

    “害，说来有些惭愧，我们进展并不快，但是和你的观点基本一致，我们这些学者都认为这艘船属于明朝。”

    张元点了点头，只是脑中更加迷糊，谢老究竟是要自己看些什么东西，如此神秘。

    “我已经在船上呆了半年之久。”

    他顿了顿，眼神坚定的看着张元。

    “现在打捞出来的东西，很可能证明了当年朱棣派郑和下西洋，很可能真的是要寻找建文帝。”

    “寻找建文帝？为什么？”

    张元陷入了思考，这是个很有趣的假设。

    传统史料中皆传郑和下西洋主要的目的是为了拓宽明朝统治的影响力，向外宣扬大明的国威。

    开展海上贸易也是重要的一环，海上航行带了大量的奇珍异宝，以便开展贸易，也是加强统治的重要环节。

    但是与建文帝又有什么关系呢？

    “我没太想通，希望邹教授好好帮我讲解下。”

    ？

    张元见邹教授迟迟不回应自己，抬头发现这个头发花白的老人已经沉沉的睡去，打起了鼾。

    可能自己思考了太久，加上喝了太多的酒，这年岁已高的老人就睡了吧。

    “哎……”

    张元叹了口气，总是在关键时刻掉链子，这谜底还要陪自己一晚上。

    “我也睡去吧！”

