    比赛并没有因为王艾的成功反突击而改变，疲惫的赛程、伟大的前景都让拜仁一时对狼狗一样的霍芬海姆难以适应，也就仗着小猪、马丁内斯、拉姆这些防守球员真的很可靠。

    当然，霍芬海姆的亢奋，同样改变不了王艾一次又一次利用他娴熟的技术、充沛的体能、强大的心理实施他的反突击：比赛第36分钟，正是王艾从罚球区弧顶一带突然启动向左侧奔跑，甩开了死死盯着他的防守球员后在罚球区角接到了沙奇里的战术角球。王艾几乎是在奔跑中完成了这次侧身凌空抽射，右脚的脚弓将足球搓出一个侧旋，险而又险的打在球门左门柱内侧。

    下半场交换场地，双方都没换人，双方的战术依然在继续。不过霍芬海姆攻不破拜仁的防守，拜仁的箭头又可以无视霍芬海姆的防守……比赛第52分钟，王艾又得到了一个前场直接任意球，并操刀命中。

    拜仁的罚球区是大家轮流来，尤其是在王艾表示不垄断之后，如果谁罚进了或者助攻了就可以顺延两个。上半场王艾得到了两次机会，但打飞了一个，石头球毕竟是太苛刻了，哪怕是发明者有时候也把握不住。不过，这种屡屡刷新飞行速度的进球王艾把握不住，守门员就更把握不住，尤其是在王艾开始往里加了一点旋转以后，以往还可以根据这种球直来直去的特点挣扎一下的守门员，现在只能祈祷了。

    霍芬海姆主帅库尔茨气愤的站在场边，明明比赛控制在了本方脚下，明明对手疲态尽显……望着奔跑到客队球迷看台下方带着球迷一起跳“大树舞”的中国人，库尔茨的大脑紧急开动。

    不过还没等他想出办法，做出调整，仅仅三分钟之后，穆勒中场断球送出长传，王艾从中圈加速，硬是冲过了霍芬海姆过于前压的后卫线，用速度跑出来了一个单刀，在引诱守门员出击后轻松的将足球顺着守门员的承重腿穿透门线。

    进球数明显溢出也有溢出的好处，比如本场比赛明明占优的霍芬海姆被王艾一个人连进4球之后，不会像杯赛那样考虑净胜球，反而要考虑打出气势以留住球迷的心：哪怕被敲的满头包，但也要梗着脑袋让你继续敲！

    所以霍芬海姆虽然加强了防守，但也只是加强了那么十来分钟就开始了对拜仁更加疯狂的进攻，让王艾都意想不到的进攻。本来进了四个王艾已经满意了，可面前的对手处处都是漏洞，不抓好像对不起群众……那就来吧。

    比赛第82分钟王艾跑到边路和沙奇里配合，杀到门前时形成了2打4的格局，最后一传是冲进防线却没有起脚射门机会的沙里奇的回传，王艾几乎背对球门接到来球后脚尖一挑，压着身后的球员把球踢到了侧后方，也四个防守球员的侧面。等对方反应过来横移过来封堵的时候，王艾早已完成了转身、冲刺和起脚。

    “你憎恨你的对手吗？”赛后在场边，本场独中五元，也是唯一进球的人，王艾被记者堵住，问了一个犀利的问题。

    “没有。”王艾果然摇头否认。

    “可是，你在本赛季两场比赛中打进了霍芬海姆10个球！”记者都有些咬牙切齿了。

    “呃……”王艾神色一僵：“巧合，都是第八轮，可能正好是我状态比较好的阶段？”

    “可是上赛季还有一场三个球呢？”记者不依不饶。

    “上赛季……”被霍村人痛恨的家伙在电视镜头里目光里流露出疑惑：“哦，好像也是第八轮……”

    神特么第八轮！

    “我对霍芬海姆很尊重。”无心开玩笑，却被意外的认为是开玩笑，王艾只好板起脸解释：“对对手的最大尊重就是竭尽全力的争取击败他，尽情展示我的攻击能力。”

    全队在离开球场后直接踏上了归途，新华社记者也给王艾发了个短信道别。经此一战，赛前人们最乐观/最悲观的预测出现了，欧洲金靴榜经此一战变成了64:53！德甲单赛季个人进球记录、五大联赛单赛季个人进球记录、欧洲金靴记录全都打破了6字头！

    各路媒体又开始了一轮狂欢，在王艾避而不出的情况下，王艾的队友、教练、昔日的队友、教练都被拉了出来说长论短。现在别说是非专业球迷了，就是根本不关心足球的世界各国普通人也听说了欧洲正在发生的事，史无前例的事。

    区区两年，五大联赛进球记录的天花板就从40+提高到了60+，而五大联赛已经有一百多年的时间了，一直在30+、40+徘徊，从未冲破过5。哪怕是两年前的王艾也只是最高冲到了48！

    而且，还不是王艾一个人，在西甲还剩下12场的情况下，已经拿到了53个进球的梅西，必定会紧随打破6字头，甚至7个字头……8字头都敢想想！

    那么，目前领先梅西11个球、还有10场的王艾呢？

    就像人们无法预估这个赛季欧洲金靴上的硝烟一样，人们也无法预估眼前的场景是否还能够在以后上演。但人们很清楚的知道，眼下25岁的两个超巨，正在联手导演一场石破天惊、打破诸多想象的英雄史诗！

    胜亦骄、败亦骄！

    而经过这个赛季的凶猛搏杀，过了25岁巅峰期的两个超巨，很可能因为种种原因，比如伤病、心态、斗志、俱乐部的命令甚至家庭、赞助商等等，不再这么玩了，要不以前怎么没有？

    一时间，“6”这个阿拉伯数字成为了诸多社交媒体的热词，史诗、英雄、王艾、梅西、欧洲金靴等等全都榜上有名。诸多明星、政要都参与了相关话题，比如德国总理默克尔就表示对德甲正发生的事很好奇。

    由于王艾走过多家俱乐部，所以有很多人帮他分散媒体火力，而梅西就没办法了。在拜仁与霍芬海姆之战后的第三天，他接受了西班牙国家电视台、阿根廷国家电视台的联合专访。

    两家重量级媒体都希望小跳蚤谈一谈这场硝烟弥漫的战争。

