    也许老吕跟何洪涛就是胆小的，他们没有经历过什么，更不要说在这个和平年代走向战场。

    他们就是最普通最平凡的守礁兵，如果说非得跟老百姓有什么区别的话，那就是身上的军装。

    可以胆怯，可以恐惧，但他们知道穿上这身军装以后，呆在这里守礁，那就只剩下四个字——保家卫国！

    0843的保家卫国是战斗，他们的保家卫国是守护，守护这面鲜红的旗帜飘扬在蓝海礁，向外宣示这里是祖国不可分割、不容侵犯的神圣领土。

    “回来！！！”

    雷书侠急了，因为两个人现在跑出来会瞬间变成靶子。

    “这是国旗，是咱们的领土，不能倒！”何洪涛高声叫道：“我们在这儿守的就是这面旗呀！”

    听到这话，雷书侠震撼了，他忽然懂得什么才是真正的军人，清楚究竟是什么能让懦夫瞬间变成勇士！

    在国家的大是大非面前，哪怕内心再懦弱的士兵，也会变成疯狂撕吼的饿狼。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    雷书侠端枪从岩石后面跳出来，快速扣动扳机，朝着老吕跟何洪涛靠拢。

    “噗！噗！噗！”

    弹头精准击穿站在船头的敌人头颅，一切都是精密到无懈可击。

    他不能再等了，要是再等的话，老吕两人一定会被干掉。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    “全部灭掉！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    枪声响起，弹头飞来。

    “噗！”

    一颗子弹打在老吕大腿，正在向前狂冲的他重重扑倒在地，却还在玩命的向前爬，努力要站起来。

    “何洪涛，把旗竖起来，竖起来！”老吕发出嘶后声。

    前面跑的何洪涛大口喘息，眼睛瞪圆到极致。

    他能听到爆裂的枪声，也知道那群敌人朝他们开火，可这个时候竟然什么都不怕了，无所畏惧。

    “哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    弹头打在沙滩上，扬起阵阵沙尘。

    “砰！”

    侧身奔跑的雷书侠再次扣动扳机。

    “噗！”

    又一名敌人眉心中弹，从高高的船头上摔下来。

    “噗！”

    再开一枪，肃清船头敌人。

    枪声暂时消失，何洪涛冲到红旗的位置，抓起断掉的旗杆，用力插在沙土中。

    “扶起来啦！”何洪涛开心的叫道：“班长，咱们的旗在这呢！”

    就在此时，雷书侠的眼睛狠狠一眯，精准的捕捉到船头的空隙出现一支黝黑的枪口。

    瞬间，他轻移枪管，右手食指按压扳机。

    “砰！”

    7.62毫米口径弹头拖堂而出，打在枪管上方两厘米的位置。

    “哐！”

    玻璃碎裂声响起，敌人的瞄准镜被击碎，变形的弹头又滚翻冲进他的额头。

    “噗！”

    鲜血迸溅，藏在暗处的狙击手被雷书侠精准干掉。

    “吼！！！——”

    暴吼声响起，一个粗壮无比的敌人猛地冒出头，手里提着一把重机枪。

    “砰！”

    雷书侠再次扣动扳机。

    “噗！”

    弹头打中对方的脑袋，将整个天灵盖掀起，连带着滚烫的鲜血与脑浆。

    此时的雷书侠单膝蹲在地上，双手端着八一杠，整个人冷静的如同暴风雨来临之间的海面。

    他完全把自己暴露出来，一个人面对一艘船，蹲在岛礁最中央，守着身后的领土，守着不容践踏的红旗。

    “杀！！！”

    凶残的声音响起，船的两侧冲过来两名敌人，端着步枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    “噗！”

    雷书侠快速扣动扳机，看着两名不同方位的敌人被自己爆开脑袋，依旧稳稳的蹲在那里，双手端枪。

    他双眼微微眯，黝黑面颊冷酷无比，浑身上下散发着一股阴冷的气息，仿佛是一名毫无感情的冷血杀手。

    没错，现在的雷书侠就是一个冷血杀手。

    他蹲在这里，以一己之力抗衡一艘船，偏偏强的可怕，只要敌人露头，马上遭到他的精准击杀。

    “扶稳旗。”雷书侠发出低沉的声音。

    “扶稳了！”何洪涛大声道：“就算我死，也会把咱们的旗扶稳！”

    “说什么呢？”雷书侠慢腾腾的说道：“我还没死呢，什么时候能轮到你们死？”

    说话间，又一个敌人冒出头。

    “砰！”

    “噗！”

    没有任何意外，雷书侠一枪干掉对方，干脆利索的令人发指。

    “老吕，没事吧？”雷书侠问道。

    “没事！”老吕咬牙道：“就是流点血，算个毛。这帮孙子，真他妈欠杀！”

    蹲在那里如同雕塑的雷书侠轻轻舔了下嘴唇。

    “7.62毫米口径弹头，击打在大腿骨的话你就废了。现在把手伸进枪伤处，看是否能触碰到骨头。”

    他亲眼看到老吕中枪，但不知道伤势如何。

    敌人使用的是AK步枪，填装7.62毫米口径子弹。

    这种弹头打到胳膊废胳膊，打到腿废腿，终身残疾，绝不像电影电视里中了好几枪还能动弹。

    “呃！……”

    痛苦的声音从老吕口中发出，他真的伸出一根手指戳进伤口中，按照雷书侠所说的进行检查。

    “哈哈哈……哈哈哈……没有碰到骨头，哈哈哈哈……这帮孙子枪法不行，哈哈哈哈……”

    老吕狂喜的大笑：没打到骨头就不会残废啦！

    “血是喷的还是涌的？”雷书侠问道。

    “涌出来的，没喷。”老吕忍着剧痛回答。

    如果血是喷的，那就打断了大动脉；如果血是涌出来的，那就没有太大问题。

    “二等功跑不了你，呵呵。”

    雷书侠笑了，身上的阴冷气息顿时被冲散，他可不想老吕死，也不想老吕残。

    “砰！”

    “噗！”

    枪声响起，再杀一人。

    “你们怎么突然这么有种？”雷书侠问道。

    “有种？”何洪涛怔了一下说道：“红旗不能倒呀。”

    没有其它的话语，就是潜意识里红旗不能倒，这是他们守礁兵的责任。

    “红旗不能倒……绝对不能倒！”雷书侠发出浑厚的声音。

    就在这个时候，数名敌人忽然一起涌到船头，手里抱着枪。

    “砰！砰！砰！”

    “噗！噗！噗！”

    雷书侠连续扣动扳机，在他们开枪之前，全部干掉。

    冷不丁的，三名遭到击杀的敌人后面又出现一人，肩扛火箭筒，直接扣动扳机。

    ……

