    这场向天借粮的把戏之后，凤鸣山上所有天命军都面有喜色。

    一是高兴自家大帅竟然是上天关照之人，日后定然前途无量，二是粮食有了着落，再无饥饿之虞，本来这段时间已经有传言，说山上粮草不足，以至于众多兵丁生出担忧之情。

    倒不是他们生了离去之心，只是有点担心吃不饱。

    在这个大时代里，来当兵的人，最大的愿望就是混一顿饱饭，不至于挨饿受罪，临了落得一个饿死鬼。

    天命军中，很大一部分兵丁都是抱着前来吃饱饭的念头，来到了凤鸣山当兵，否则的话，谁也不愿意当朝不保夕的官兵，说不定用不了几天，就死在了战场之上。

    毕竟在塞外，小团队的战斗成员里，死伤程度极大，而且开战的次数也极高，来之前，谁都不认为天命军竟然只是训练，杀敌的次数并不是太多，而且杀敌只用老兵，一般都是新兵最后收拾现场。

    现在新兵也慢慢成了老兵，开始修行以前做梦都没有想到的神奇武学，而且还能够一天三顿饭，顿顿管饱，这是做梦都想不到的待遇。

    是以听到粮食库存不足的时候，这些士兵都生出一种怅然之感，觉得艰苦的日子可能要来了，现在杨行舟向天借粮，这种担心自然消散一空，生出了对主公的无穷信心。

    此时凤鸣山的天命军已经足有十万之数，但是老兵才只有一万左右，剩下的都是新兵，完全形成不了战力，想要达到杨行舟的要求，最起码得三五年才行。

    到时候所有兵士都能将龙象般若功修到三四层，身怀巨力，手持重型武器，再加上草上飞的轻身功法，少林寺七十二绝技，罗汉大阵，真武七截阵，想来横推天下，也算不上太大的问题。

    只是这种情形怎么也得几年之后才有可能出现，现在还是猥琐发育为正道，深挖洞，广积粮，一步步壮大，这才是杨行舟的打算。

    他是积年老贼，又是造反专业户，在小世界里当了这么多年的皇帝，自然不愿意屈居人下，如今在塞外发展，能够自保之后，便想着去关内看看有没有机会，若是有机会的话，便兵发关内，与大离王朝争一下地盘。

    在山上处理完手头事情后，杨行舟生出远游之心。

    他这么多年一直在塞外活动，只有前两年曾经去关内游历了一段时间，但也只是游玩了一段时间之后，便即返回。

    当时修为不足，生怕遇到硬茬，万一不小心被人弄死了，那找谁说理去？也太给广大穿越者丢人。

    现在修行有成，凤鸣山上的事情又都进入了正轨，文有曲太柏，文玉良，武有黄黑虎、邱长生，还有诸多小头目值守，又有程灵素这个医毒大家坐镇，天命军将不会有大的危险。

    就算是三十三隐门中的高手来攻，也未必能破得了凤鸣山的布置。

    再加上附近秀峰山上有秦梦瑶、孟青青、虚夜月、庄青霜等女支援，除非来者能有翻天倒海的神仙手段，否则决不能在凤鸣山上闹出大乱子来。

    心中计较已定，过了几日，便将山上几个头领喊到自己院内，道：“我有心去中原游历，看看关内的风土人情，顺便看看能否在中原交上几个朋友，磨炼一下自己的武道修为。”

    曲太柏点头道：“山上左右无事，你久在塞外，不知中土繁华，现在便是去中原走上一趟，倒也能见识一番，也是好事。”

    文玉良皱眉道：“你去中原我不反对，但是咱们天命军刚刚得罪了隐门中的万寿山，又得罪了绣缘公主，同时还得罪了当时刺杀绣缘公主的杀手组织，这些势力若是施展出报复手段来，没有你坐镇军中，怕是会生出大乱。”

    杨行舟道：“无妨！有老虎和长生等人在山上，等闲高手绝不能对我天命军造成威胁，况且我在山上布置了不少机关，足够来人喝上一壶。素素和你精通下毒，也能消耗一部分战力。”

    他说到这里，对众人笑道：“灵素师妹说是要组建女兵，我特意去秀峰山请了几个女修，可以做女兵们的教习，这几位女修武学高深，深谙医毒阵法等诸般法门，乃是十分了不起的高手。”

    在他说话时，秦梦瑶、孟青青等女相继从屋内走出，向众人行礼，无论是曲太柏还是文玉良，还是邱长生，都为面前几女容颜所慑，心中俱都涌出惊艳之感。

    程灵素虽然身为女子之身，也对秦梦瑶几女生出喜欢之情，她现在经过在主世界的一番调理，又加上修行正宗内功法门，姿容本就出众，又吃了玉蟠桃，更是秀丽无双，可是与秦梦瑶等人相比，终究还是觉得差了一点。

    差的这一点与姿容无关，而是彼此在武学心法上的高低之别。

    当初杨行舟传给程灵素的神照经、九阴真经等武学法门，固然神异非常，可是这些功法与覆雨翻云世界里的武学心法相比，就差了太多。

    在射雕世界里，身为天下五绝之一的西毒欧阳锋，发疯之后，连华山上的山石都打不动，打了几拳，便疼痛难忍，嚎叫认输。

    即便是功力公认极强的天龙世界里，能够做到真气外放，便是绝顶高手的手段。就像是乔峰在杏子林内，以一招擒龙功震慑群雄，真气外放，收慑兵器，便是最喜打斗的风波恶，最喜狡辩的包不同，都生出了震撼之情，不敢再跟乔峰交手。

    由此可见真气外放，已经是天龙世界的武学巅峰。

    可是在覆雨翻云的世界里，真气外放，高空伤敌，虽然也是极为高明的武功，但却算不得顶尖修为。但凡修为排的上号的高手，都能做到这一点，独行盗范良极的一口烟气，足以洞穿人体，而秦梦瑶的剑气更是能在几丈外锁定高手，伤敌心脉。

    至于庞斑、浪翻云之流就更不用说了，一个个修为奇高无比。

    覆雨翻云整个世界的走向是破碎虚空，成就仙佛，超越人体极限，而金书中的武功只是略略超出正常人的武力值，甚至都比不上评书演义中高手的武力值，自然无法与覆雨翻云中的武功做比较。

    程灵素此时虽然已经气达先天，但毕竟功法有限制，秦梦瑶等人此时又年过六旬，比程灵素多修行了几十年的岁月，双方修为相比，自然差了很多。

    “妾身只是初见灵素妹妹，却像是之前已经见过的姐妹一样，心中凭白生出一种熟悉来。”

    见到程灵素之后，孟青青身为女真公主，为人机智无双，见了程灵素之后，伸手拉住程灵素的小手，好生亲热：“我是孟青青，会几招剑法，不过最喜欢的还是纺织之术，有些人身上穿的天蚕丝的衣服，还是我给他纺出来的料子呢！”

    杨行舟重重咳嗽了几声，道：“你们几个姐妹好好熟悉一番便是，黑虎，你过来！”

    他将黄黑虎喊到一边，道：“我在后山金蛟洞内，还藏了一大批秘密武器，极其了得，一会儿你随我去洞内，我教你如何使用。若是真遇到大批强敌，你便率众取出这些武器来，保证能杀退强敌。只是这武器使用起来，有点不合常规，需要暗中训练一批兵士才行。”

