    感谢你们。

    发这个单章纯粹就是想感谢一些读者。

    因为这周我居然得到一个推荐位了。写网文到现在整整一年，还是第一次得到试水推以外的推荐。

    谢谢编辑大大。

    也谢谢你们，因为是你们一章一章订阅、一张一张月票、一次一次打赏、一张一张推荐票，才有的这个推荐位。

    均订从十几涨到三百，开始有月票，然后终于有一个推荐位。

    不论如何，谢谢你们和我并肩战斗。

    ~~

    我纯粹就是想感谢一下，觉得有必要。

    其实周五就看到通知了。我本来不想发单章，因为怕有人恭喜我。

    怎么说呢，网页端二级页面推荐，一年等到一个，相比每周都有推的作品……我如果还听到恭喜，感觉会有点辛酸吧。

    所以，千万别说恭喜。

    但，这不是我一个人得来的。

    我这几天一直觉得，应该要向给我订阅、投票的你们汇报一下战果，因为这也是你们的付出而来的，谢谢。

    ~~

    嗯，

    写网文到现在其实大多数时候感受到的是失望。一年来，每天写四千字就要花六个小时，然后出不了成绩、赔钱推广、不被看好、没时间陪家人朋友导致不被理解、遭到大量的谩骂抨击羞辱……

    我其实也不知道自己为什么还在写，一本书写到十二万字就已经能预测成绩的。

    有时候觉得，还在写大概是因为‘沉没成本’‘赌徒心态’吧。

    所以，更想要感谢你们。

    我说这些不是想卖惨，而是想说明——

    【收到的这些支持，对我而言，其实是暗夜里的微光一样珍贵的存在。】

    我真的很感谢，真的。

    ~~

    无数读者中，能遇到这本书的人比例本就非常小。遇到之后愿意看一看、不怦击我、决定继续看下去、收藏、订阅、投票、投月票……

    这么一长串的链条下来，还能有你们在，甚至还有第一本书的老读者在。

    我真的觉得是很难得的一件事。

    所以陪感珍贵。

    ~~

    本来想挂名字的。

    想一想还是算了，一则已经太矫情了，二则有点像绑架大家。

    总之，很多网名我其实很熟悉。

    ~~

    最后，

    再次谢谢你们和我并肩战斗。