<!--go-->皇极天中，不时的从各处便是有着一道道狂猛的波动发出，有的是因为一些天材地宝而发生的抢夺，还有一些，却是因为种族敌对，在这里面机缘巧合相见。

不过，在皇极天中，战斗最为惨烈之地，无疑是在各处精血池周围。

一座座精血池的周围，不断的有着毁天灭地一般的波动传荡而开，为了争夺精血池，不知道有多少大能惨死其中。

想要从上千上万大能手中，争夺这有限的精血池，即便是百强榜的强者，也需要费上一番力气，甚至还不一定能如愿以偿。

而在这种争夺间，不少大能也是发现，在百强榜上最为强大的那几尊猛人，似乎都鲜少现身，除了在一开始出现在白骨山上的惊战和玄月鱼外，那些排在百强榜前列的猛人们，似乎已经消失在了皇极天之中一般。

皇极天中危险无比，即便是百强榜这的猛人，也有陨落的可能，不过，对于这些，却没有几个大能天真的觉得，他们是已经惨死了。

毕竟，能够登临百强榜前列的大能，各个身怀绝技，他们即便是身陨，想来也会是有大动静传出，这种悄无声息的陨落，恐怕不太可能。

更多的大能在猜疑，这些猛人们是不是发现了什么强大的机缘被吸引了过去，而极少有人知晓，除了陨天阁情报的消息之外，在这里面，还有没被发现的精血池。

……

在这般赶路之下，秦逸尘与雷云幽已经进入了皇极天中一块极为偏僻的区域，那是一片古老的远古森林。

在这座森林上空，黑云笼罩，如若凝神观望，便可发现，那厚实的黑云，竟然是由惊人的戾气所凝聚！

隐约间，有着一道道厉叫之声，不断的从那滚滚黑云之中传荡而开。

不知道在这座森林之中，曾经有多少大能身陨其中，才会凝聚出如此恐怖的实质化戾气！

而且，在他们前方那一片森林之中，有着无数强大魔兽的气息，那种气息之强大和凶戾程度，比起皇极天别处的魔兽更为恐怖！

在来到这片区域之时，雷云幽的俏脸便是变得凝重了起来，即便她已经突破到了顶尖巨擘的层次，但是，在看到这片森林时，她心中也是充满了危机之感。

或许是因为天际上那隐约传出的厉叫之声的影响，不知何时，雷云幽的美眸之中闪过一抹猩红之色。

在她心中，感觉到眼前的这座森林，仿若就如同是一头远古凶兽一般，让她有种进入其中，就会被吞得尸骨无存的错觉。

而在雷云幽的心神为之影响之际，一只温暖的手掌陡然握住了她的玉手，一道透明的光纹也是陡然弥漫而开，形成了一个无色的光罩，将两人都是笼罩在了其中。

随着那只手掌的握住，雷云幽的娇躯也是微微一颤，那双闪烁着猩红光芒的眸子之中方才是恢复了清明。

“小心这些戾气。”

秦逸尘抬头看了看天际上那厚厚的黑云，有些凝重的声音也是自其口中传出。

看来，他还是小看了这片区域中的戾气之强啊，连雷云幽这种顶尖巨擘，在一个不慎间，都是被其影响到了。

“嗯。”

雷云幽微微点了点头，在其美眸之中有着一抹心悸之色，如果不是秦逸尘在，她已经被这种戾气给震慑住了。

而且，这还是在她有些警惕的情况之下，如果她心神松懈，说不定会被那种戾气给冲散理智，冒然闯入那座远古森林之中。

感受着森林中那一道道强悍气息的魔兽，雷云幽心中忍不住一阵后怕，在被戾气冲散理智的情况下冲入那里面，恐怕转瞬便会被里面那些凶残的魔兽给撕成碎片吧？

“走吧。”

望着那座如若远古凶兽一般的森林，秦逸尘也是微微的深吸了一口气，犹豫了少许之后，他还是捏碎了玄月鱼交给他的令牌，旋即，对着雷云幽微微点了点头，两人的身形一动，便是对着其中飞掠而去。

在涉足这座森林之中，两人都是极有默契的将气息尽数收敛了起来。

虽然从气息来看，在这森林边缘地带的魔兽，并不能给他们造成太大的危险，不过，在这种地方，还是能避则避，不然被无数的凶兽缠住，即便是他们，也会极为的头疼。

“咻！”

在透明光罩的笼罩之下，两人的身形快若闪电一般自天际之上飞掠而过。

而在这般飞掠之下，秦逸尘也算是窥视到了这座森林之中的凶险。

在那布满了参天大树的森林之中，凶兽遍布，其中许多，体型庞大如同小山一般，甚至以他的阅历都未曾见过。

或许，那些凶兽是被戾气所影响，改变了原本的模样。

而且在路上，秦逸尘也是感受到了不少波动掠过天际，甚至有一些气息，在他们身上来回扫地欧尼，那是一尊尊感知惊人的凶兽探测。

若不是两人气息收敛得极为完美，而且还有秦逸尘精神力的隔绝，恐怕很难将其躲避开来。

一路之上，魔兽遍布，不过终归是算有惊无险，约莫是半个时辰的功夫过去之后，秦逸尘的速度也是开始逐渐的减缓了下来，此时，他们已经是进入到了这片森林的核心地带了。

而当抵达到这里之后，秦逸尘的面色变得更为凝重了起来，因为他感觉得到，这片天地间，都是荡漾着一股古老的威压。

这种威压，似乎让得这里的空气都是变得凝固了起来，甚至连真元都是变得异常的沉重。

而且，在他们前方的那片森林和其中的山岳，与外围相比起来，都是要显得矮小不已，或许，连这里的地形，都是因为笼罩在这股古老的威压之中所导致的。

“看来我们没找错地方。”

望着前面的区域，秦逸尘深吸了一口气，声音之中，却是不由的有着一抹窃喜之色。

能够让这片天地间弥漫着这种纯正而又古老的威压，看来，这里面的确有一座超级强大的精血池所在！