    林沐然再次直接开始叮嘱了起来，而且在说完了这句话之后，好像变得有点感慨。

    “仔细的说起来我也不怕你笑话，因为我感觉好像是经过了这个事情之后，我都变得有一点胆小了，就怕会出现什么意外。”

    孙鑫当然知道自己的老婆不管再怎么说，那也都是为了这个家好的，所以没有任何的问题。

    对方就算是再怎么胆小也都是会有自己活着的，所以在听完了这些之后也就直接说。

    “像这样的一些事情你以后不用担心了，因为不管遇到什么样的情况，我都会直接把你们两个给保护的很好。”

    他说着也着也就直接给停顿了一下，而且语气都已经是变得坚定了不少，就又在那里继续说了。

    “其他那些多余的话，我也就不想在这里继续说下去了，只要你自己心里有数就行，而且记住了，咱们必须要努力才对。”

    每天就算是在这里担惊受怕的，那也都是解决不了任何的问题，反而是徒增他们的烦恼。

    毕竟完全就是杞人忧天，所以与其这样的话，就还不如先想一个办法。

    让它们变得越来越好，而且事业更加的如火如荼，只有这样才对他们来说是一件好事。

    林沐然当然知道是要这样做的，所以在听完了这些之后也就直接点了点头。

    “你放心吧，我知道你俩怎么做，在接下来的时候我也不可能会让你失望的，因为最近这段时间我跟着你都已经学习了许多。”

    林沐然很快就直接回答了，他虽然说这一点自己也是挺不好承认的，但是现实就是这个样子。

    孙鑫有时候看起来实在是太过的鲁莽，让自己也是非常的开心，而且也总是想着去买东西。

    那些又不是几块钱的东西，一下子就是好几万，所以自己才会非常的生气。

    但有时候他的沉着冷静也是自己所没有的，所以在想到这里的时候，林沐然心里也挺不好意思。

    “既然你全部都听清楚了，那我也就不用在那里说一些其他多余的话了，因为我知道你肯定是心里有数的。”

    孙鑫一开始其实也是有一点担心的，但是看着自己老婆都已经这样说了，也知道对方不可能会欺骗自己。

    毕竟他们两个一直以来都是一个有什么说什么的主，根本就可能会欺瞒对方的，所以就把这些话给说了个清楚。

    而就在说完了这些话之后，也就直接看了一下自己的手表，就又在那里继续说了。

    “我约了人，准备要跟旅游公司谈一下合作的，那我就不在这里跟你继续说下去了，有什么事情你再找我吧。”

    林沐然听到了他这么说，算是有点不舍得，但是也知道自己必须要支持他才对。

    毕竟现在他们的公交生意能够做到如火如荼的，那也都是跟最新的努力分不开。

    “好吧那你就，那你就尽快去吧，不过一定要记住了，如果要是真的应酬的话，不要喝那么多的酒，对你的身体不好。”

    林沐然就算是再怎么都不舍得，但是现在也就只能够先这样说，而且在最后的时候也就吩咐了一句。

    “还有就是你一定要记住了，之前你说过孩子的成长我们绝对不能够出席，所以今天晚上无论如何都要陪孩子走过来吃饭。”

    这两天他们实在是太忙了，所以根本就没有怎么管过孩子，不过孩子也是非常的正常。

    可以自己把自己照顾好，这让他们两个知道了之后，非但没有欣慰。

    反而觉得也是挺不好意思的，毕竟他们这个父母看起来当的也并不是那么称职。

    孙鑫对于这一点心里其实也是有数的，所以在听完了这些之后也就说。

    “你放心吧，其实对于这一点我心里也是挺愧疚的，而且在接下来我一定会好好的弥补孩子。”

    自己说的这些话，那也绝对不是开玩笑的，而且在说完了这些之后也就直接离开了。

    因为孙鑫也是为了能够让他们的日子，过得越来越好，只有这样的话才能够在以后自己也会有话语权。

    毕竟只有挣了足够多的钱之后，才能够让自己老婆看到自己的实力，等到时候不管投资什么样的东西。

    林沐然除了答应，肯定都没有别的选择，那样的话，所以自己要冲着这个目标出发。

    孙鑫想到了这里之后，心里也是挺开心的，而且也觉得动力十足。

    他在随后的时候也就直接去忙工作了，而且这一天下来也把合作案都已经谈成了。

    不过这才想起来前两天自己是准备要再买几辆公交车呢，可是老婆却一直都没有给自己钱。

    孙鑫回去的路上突然之间又泛起了含糊，该不会是又不愿意让自己投资了吧。

    “你可总算是回来了，我跟孩子都已经等了你挺久了呢，赶紧过来吃饭吧。”

    林沐然看着自己的老公回来了之后，也就在那里擦着桌子，准备要开饭。

    孙鑫现在心里也挺纠结的，不知道自己要不要把这个事情给说出来，可是在随后也就仔细的想了想。

    他们两个其实也是两口子，有什么都是要直接说出来的，根本就没有必要藏着掖着，不然只会对他们的感情不好。

    “你先去进去做作业吧，我有一些事情需要跟你妈妈商量一下，小孩子不可以听。”

    孙鑫就在这里突然之间说了一句，而且明显是对着孩子说话。

    小小也没有想到爸爸会这样的说，虽然说心里是有一点失望的，毕竟自己好几天都没有跟爸爸玩。

    可是在随后的时候，也觉得自己必须要讨价还价的，所以就像一个小机灵鬼一样的，直接开始说了起来。

    “那我如果要是乖乖听话的话，爸爸等一下可以陪我玩吗？因为你好久没有陪我玩过了。”

    小小在说到了这里之后，看起来好像也是特别委屈一样的。

    孙鑫这两天实在也是太忙了，把这个事情都已经忽略了，可是看着孩子这个样子。

