    根据苏咏霖的了解，陈乔山和李啸都不是地主乡绅出身。

    他们的出身比较普通。

    陈乔山原本是农民，荒年没饭吃就落草为寇，某次带人打劫赵家庄，被赵开山的私人武装打败。

    他讲义气，自己一个人断后掩护其他人逃跑，死战不退，被赵开山看中了，就连着他加上整个土匪队伍都收纳入了赵家的私属武装。

    李啸原本是帮商人搞武装押运货物的。

    一次押运过程中，押运队伍被土匪包围歼灭，李啸一个人侥幸逃生，流落到沂州，靠着一身本领投靠了赵开山，吃上了这碗饭。

    这两人都属于那种草莽出身的超级打手，文化不见得多高，但是讲义气，忠心，遇事知道想着赵开山的利益，所以特别为赵开山所信任。

    这就和赵祥和赵开河等人的亲眷身份不同。

    从各种意义上来说，这两人应该是遵从赵开山的利益而行动，并非像赵祥赵开河这些人一样有自己的小九九，这一点很不一样。

    看起来赵开山也并非对于团队内的人事关系没有关注。

    既然如此，苏咏霖大胆猜测，陈乔山和李啸应该不会和自己顶牛，故意挑刺不遵守命令。

    而且不管怎么说，打仗都是要面临生死危局的事情，自己紧张，他们未必就不紧张，在战场上玩小九九还想全身而退，没有高强的本领是不敢这样乱来的。

    陈乔山和李啸并没有这种高强的本领，自然不会想着搞什么小九九，最多也就是跑路逃命。

    可是对付并不是金军主力的地方军队，并不需要那么害怕，狠一点，杀的凶一点、多一点，该害怕的就是金人了。

    出兵前，苏咏霖召开了西路军的军事会议。

    他在会议上确定了大军由沂州出发，攻取新泰，自新泰兵分两路，一路攻克整个泰安州，一路由新泰北上进入淄州，再从淄州折道攻打济南，由此完成赵开山给的任务。

    众军官对这套军事计划没什么意见。

    苏咏霖进而强调此次用兵作战的要义——快。

    “此次作战，重点在于一个快，其余州府不说，光一个济南府金人数量便极多，村寨超过四十，镇防猛安有四个，一旦他们有了准备，我们打起来会非常艰难，所以我们要在他们反应过来组织兵力之前，各个击破。”

    苏咏霖指着地图上的山区说道：“此番行军，根据局势变化，诸位要做好急行军的准备，力求快速击破，而不能恋战，一旦我们与金贼相持，金廷就有了调集兵马征讨而来的准备，到那时，我们就危险了。”

    诸将都认为这是对的。

    真要打成相持作战，金廷动辄十万兵马压过来，对于光复军无异于泰山压顶。

    这个数字，就算是十万头猪，也不是那么好对付的。

    陈乔山和李啸也没有更多的反对意见。

    他们接受了苏咏霖的计划，各自整顿兵马，于第二天的傍晚抵达了苏咏霖所在的深井村，三支部队合并，做好了出征的准备。

    该说不说，带着一千多部队在大本营打破袭战和带着八千部队离开大本营北伐，那完全就是两件事情，战前的一系列准备非常繁重。

    作为主将，苏咏霖毫无疑问要承担其绝大部分的职责。

    军用物资，生活物资，药用物资，后勤转运人员，行进路线等等，赵开山居然没什么相关的准备。

    他把相关任务一股脑的交给下面人，自己只是审核需要下发的物资，点点头允许就好。

    苏咏霖只有五天时间，却要给八千部队的北伐做准备，就算是最基础的最低限度的准备也足以让他焦头烂额脑袋冒烟了。

    幸好他的老部下近七百人能写会算，全被他拉出来帮忙处理出征事宜，就这样也是紧张无比，只好把破敌军和游奕军两支军队里识字的人全部拉出来一起帮忙干活儿。

    口粮方面，考虑到军队可能有急行军、无法生火做饭的情况，于是下令火头军加班加点做大烙饼，配发给军队当紧急口粮。

    这种大烙饼耐储存，也好携带，一个人背几张，急行军的时候能省下很多时间，休息的时候喝点水吃点烙饼，就当一顿饭了。

    时间，还是时间，只要抓紧时间，他们可以在金军主力前来镇压之前做很多事情。

    焦头烂额之际，苏咏霖有理由怀疑赵开山根本就没有科学的评估这场军事行动的难度，放到其他地方其他时间点，赵开山的行动十有八九要遭到重挫。

    但是偏偏在这个地区这个时刻，这场军事行动不会有什么问题，只是因为地方官府太腐败、低效了。

    所以说这个世界真的是个比烂的世界。

    光复军如此业余，却依旧能组织起军事行动，甚至可以把金国专业的军队和官府摁在地上摩擦。

    苏咏霖无奈的叹了口气。

    权当是唯一后成为一个高效专业的组织积累经验好了。

    加班加点的工作之后，最低限度的北伐后勤准备算是准备的差不多了。

    唯一有点问题的后勤转运人员人数上的不足，也被苏咏霖用打白条的方式解决掉了。

    苏咏霖下令给自己控制的四十一个行政村，号召民众出动帮助光复军做后勤工作。

    虽然光复军不能给他们太多报酬，但是作为他们帮助光复军的回报，他们可以得到光复军签发给他们的白条。

    他们可以通过自己的劳力换取白条，而这个白条可以用来抵税。

    转运工作的时间越长，路程越长，白条抵税的额度就越高，等之后到了征税季节，农户可以用白条当做税收交付给光复军工作人员，等同于交过了税。

    这个政策下达之后，经过光复军特派员和农会工作人员的宣传之后，农户们表达出了相当的热情。

    虽然眼下还在农忙时节，但是家家户户还是做出商量，出动了可以出动的成年男子，甚至有些身体比较好的妇女和十一二岁的男孩子都报名参与，想要帮着光复军运输粮食，换取可以抵税的白条。

    于是西路军后勤转运工作的人手就充足了起来。

