
“老婆，你是不是冻到发烧了？”

盛泽融不只没有感动，反而很紧张，先是摸老婆的手看看冰不冰？

然后又紧张的摸上她额头，看看热不热？

不冰也不热，一切正常。

于是他疑惑：“不发烧啊，怎么就说上胡话了呢？”

简怡心：……

自己好不容易才鼓起勇气对老公表白，他居然是这种反应！

她现在有点生气了，但老公还在继续：“老婆我们去医院，现在就去，你放心啊，不管你变成什么样我都不会抛弃你，永远不离不弃……”

她甩开老公的手，一脚踩到他脚上，双手掐腰气势汹汹：“盛泽融你是不是傻？你有斯德哥尔摩综合症吗？一定要我对你不理不睬才觉得正常？”

“嘿嘿！”

他挠挠头，憨厚的笑了：“再说一遍，刚才没听够。”

“我爱你。”

“再说一遍！”

“我爱你。”

“我爱你。”

“我爱你……”

简怡心说不下去了，唇被老公的唇封上。

“回家，快点！”

他拉着老婆一路小跑，快速往家赶。

盛泽融脑子里现在只有一个念头：这条小路怎么那么长？

先是他拉着她跑，跑的并不快，因为怕她摔倒。

很快俩人的位置就换过来，简怡心在前面拉着老公跑，跑的既快又急。

雪越下越大，小路已经变成白茫茫一片，踩上去“咯吱咯吱”响，很有意思。

俩人仿若瞬间变的年轻，回到小时候！

之所以没说回到恋爱的美好时光，是因为俩人在恋爱的时候并没有浪漫的时光可以回忆。

到家了。

简怡心进门主动献吻，鞋子都没脱就被老公打横抱起，去卧房……

……

盛家。

“啊啊啊啊啊啊，我想妈妈，我要找我妈！”

“呜呜呜……求求你们放我回去吧，我好害怕，要找妈妈……”

陌离在哭，一直哭。

盛家几个孩子站在门口，束手无策。

他们尽力了。

陌离已经哭了整整两个小时，孩子们把所有能想到的办法都用到了，但完全没有用。

不管是软的还是硬的，哄着还是吓唬，都没用！

陌离以不变应万变，不管别人说什么，好像他都听不见，他就记住一样了——找妈妈！

盛梓涵双手托腮，问出一个直击灵魂深处的问题：“如果我们也这样哭，我们妈妈会怎么做？”

盛梓睿：“无情的嘲笑，她看热闹。”

剩下几个孩子点头，包括姐姐时然。

没错，他们妈妈会那么做，至于好言安慰，许诺送玩具什么的，统统不存在。

孩子们眉头舒展，有主意了——按妈妈的方式做，看看有用没有？

“我去取碗。”盛梓晨跑开。

“我拿锣。”盛立天也跑了。

盛梓睿：“我做主持人。”

盛梓涵：“我去请观众。”

时然：“你们加油！”

齐衡：……

他一头雾水，不知道盛家几个弟弟要搞什么鬼。

不过看他们神采奕奕的样子，接下来的事情应该会很好玩。

虽然不知道，但好奇，他问时然：“他们要做什么？”

时然带着神秘的微笑：“等会儿你就知道了。”

很快，几个人都回来了。

观众也请来了——爷爷奶奶，爸爸妈妈，七叔念音姨，管家张妈，厨娘方姐，还有家里所有的佣人，包括园丁。

门外瞬间就热闹了，陌离还在哭，声音却小了很多。

盛家几个孩子各就各位。

盛梓晨双腿盘膝坐在门口，一只大碗端端正正摆在面前。

“咣！”

立天站在他旁边，敲响第一声锣。

盛梓涵不用清嗓，侃侃而谈：“走过路过不要错过，百年一遇猛男哭泣，欢迎大家拍照留念，发朋友圈……”

盛梓睿补充最重要的一句：“观看每人十块，拍照一百，发朋友圈二百五。”

“噗嗤——”

时然没忍住，笑出声音。

她悄悄对弟弟们竖起大拇指。

这头脑不错，很有经商天赋，盛家以后有这几个弟弟，尤其是盛梓睿，一定会把家里的生意越做越大。

“观众”们很配合，纷纷往大碗里扔钱。

“叮叮当当”不停的响。

全是硬币，很快大碗就快装满了。

钱收了，但陌离并不配合。

他不哭了。

观众不干了。

时莜萱首先提出异议：“哎，你怎么不哭了呀？我们可是花钱来看你哭的，你不哭我们这钱不是白花了吗？”

“我不想哭了。”

陌离老老实实和时莜萱商量：“你让我回家，我可以再哭十分钟，让你门票不白花。”这孩子很实诚，不知不觉就入套了。

时莜萱：“那不行，一码是一码，这是两件事不能混为一谈，你哭，我花钱了。”

陌离来了脾气：“你们不讲理，不让我回家找妈妈，看我哭还卖门票？我偏不哭，不能让你们如愿。”

盛梓晨“打圆场”。

“妈您少说几句吧，别把我们财路搅合了。”

然后他又反过来劝陌离：“陌离，你看我们门票都卖出去了，你要是不哭也不像话，刚才你都哭两个小时了，也不差这一会儿对不对？”

“再哭十分钟，让我们把门票钱赚回来就行，拜托拜托。”

别人也劝，但现在是反过来的。

不是劝他不哭，而是劝他多哭一会儿。

这几个孩子都快没下限了，为了让陌离继续哭下去，各种清新脱俗的瞎话随便编，甚至连排毒养颜，锻炼肺活量这种事情，都作为劝陌离继续哭下去的理由！

但是没用。

他就是不哭了。

不只不哭，还要求吃饭：“我饿了，要吃饭。”

陌离晚饭吃的不多，因为自己吃饭有点不太适应。

时莜萱：“我们家没人喂你啊，你自己会吃饭吗？”

盛梓晨：“我打赌他不会。”

盛梓涵：“赌五块钱的，我也打赌他不会自己吃饭。”

陌离：……

士可杀不可辱。

盛家也太小看人了，他气咻咻表示——自己会吃饭，自己什么都会。

为了证明自己确实可以，别人都是小看他，陌离不只自己吃饭，还自己洗干净手和满脸的泪痕。

撩水，洁面膏均匀的涂在脸上，脖子上，手上，揉搓……每一个步骤都一丝不苟，并且正确！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849288"  chaptername="爱情也许会迟到，但不会缺席">加入书签</a>
</div>
