    <!--go-->    异术无解。

    这是许清宵第一反应。

    缠绕在自己周围的魔气，比之前更加恐怖。

    但真正的恐怖，来源于眉心处的三魔印。

    这道印记之中，蕴含着天地未开的三尊魔神之力。

    一但释放出来，许清宵自己也不清楚会造成怎样的后果。

    这很可怕。

    金乌，真龙，还有大罗魔种已经被清除干净了。。

    可取而代之的，变成了三道不同的魔念，让许清宵陷入了泥潭之中。

    魔念很恐怖。

    不像之前，被封印在天地文宫之中，这三道魔念，没有在天地文宫内，而是深深地烙印在自己身体之中，元神之中。

    更可怕的是，许清宵身体也散发出缕缕魔气，这根本无法遮掩。

    太阴，太元，巨无。

    三道魔念，胜过一切。

    但不能说，一点好处都没有，许清宵感觉得到，自己可以借助这三道魔印的力量。

    甚至许清宵可以借助这股力量。

    他明显感觉得到，只要自己愿意的话，完全可以从三魔印中，摄取出无与伦比的力量，突破也好，变强也罢。

    这是魔神的力量。

    可问题是，许清宵不需要。

    他用不着这股力量。

    眼下，一种难以言说的情绪出现。

    许清宵这次出来，是想要彻底解决异术祸根，却没想到的是，异术是解决了，却换来了更为可怕的异术。

    比之前恐怖无数倍。

    “朝歌，守仁这到底怎么回事？”

    有人开口，望着朝歌，无法理解许清宵当下发生的变化。

    面对这样的询问，这一刻，朝歌也不由皱眉，他不知道该怎么回答，因为他记忆中没有任何相关记忆。

    “这不可能。”

    “镇魔神石，龙血阳玉，八宝佛莲，可以解决异术之祸。”

    “这件事情我记的，按理说异术之祸应当彻底消散，不可能留在体内，而且这三道魔念，你们感觉一下。”

    “比之前的要恐怖无数倍。”

    朝歌给予回答，他不知道该怎么解释了。

    此话一说，众人点了点头，他们也有所感应，目前许清宵体内的三道魔念，实实在在比之前要恐怖无数倍。

    倘若彻底爆发的话，将会对这个世间造成无与伦比的灾难。

    “守仁，你现在感觉如何？”

    朝歌继续出声，他望着许清宵，如此问道。

    听到朝歌的询问，许清宵立刻出声。

    听到朝歌所言。

    许清宵自我感觉一番。

    魔气在体内根深蒂固，几乎无法抹除，正在一点一点侵蚀自己。

    没有任何生命威胁，不如之前的魔念一般。

    “朝歌兄长，之前的魔念，仿佛是想要占据我的理智。”

    “现在的魔念，似乎是想要侵蚀我，让我彻底入魔。”

    许清宵给予回答。

    之前的金乌魔念，是想要直接占据自己的意志，让自己成为杀戮的机器。

    丧失理智。

    可现在的魔念不一样，是想要同化自己。

    许清宵明显感觉得出，自己体内的魔气，正在一点一点侵蚀，根本无法抵挡。

    无论是浩然正气，亦或者是民意之力，都无法阻挡魔气的侵蚀。

    感觉一番，都不需要一年的时间，自己便会被同化，彻底入魔。

    “同化？”

    朝歌皱起眉头。

    他有些不能理解，一旁的破邪罕见开口了。

    “异术魔念不可能同化。”

    他先是这般开口，此话说出，让众人不由齐齐看向他。

    “这是何意？”

    “为什么？”

    众人询问道。

    而破邪想了想，随后给予回答。

    “诸位可知，异术的由来吗？”

    破邪问道。

    此话一说，许清宵都不禁有些好奇了，他看向破邪，眼神之中满是好奇。

    其余人也是如此。

    异术大家都懂是什么东西，可异术的由来，众人的确不知道。

    看到众人疑惑的目光，破邪也不卖关子，直接出声道。

    “我脑海中有记忆，传闻当中，异术其实不是功法，而是三尊魔神的种子。”

    “据说，天地未开，一片混沌时，诞生三尊魔神，混沌未开之时，天地一片混沌，充斥的是暴乱，嗜杀，无有秩序。”

    “这三尊魔神主宰天空，大地，还有海洋，一个开辟海洋，一个开辟大地，一个主宰天穹，却将目光盯在了大地，都想成为这个世间上唯一无二的存在。”

    “所以他们开始厮杀，打到天崩地裂，不过也正随着他们的战斗，天地形成，而后他们三尊魔神筋疲力竭，进入了深深的沉睡，这是混沌纪元。”

    “往后便是鸿蒙纪元，天地已显，万物诞生，有妖族自海洋诞生，有巫族自陆地诞生，有飞禽自天穹诞生，也在互相厮杀。”

    “鸿蒙纪元结束之后，三族如他们的祖先一般，筋疲力竭，没有一方成为了赢家，一直到太古时代。”

    “这个时代，诞生了一种新的存在，就是人族。”

    破邪出声，讲解着天地起源，具体是与不是，存在许多疑惑，但至少有这种传闻，也有一些根据，不是凭空想象出来的。

    见众人不语，静心聆听，破邪继续开口。

    “人族诞生之后，并不像那些种族一般，生来就很强，反而极其弱小，当然指的弱小，是与他们相比。”

    “跟现在不一样，随着时代变化，当前的人族，与那个时代的人族不一样。”

    “那个时代的人族，极其卑微，在夹缝中求生，可即便是如此，他们依旧活下来了，甚至有的先贤，模仿妖族，巫族，以及魔禽的动作战斗，创造出适合人族的心法。”

    “自此，人族开始辉煌时代，出现过许多不朽的存在。”

    “一直到三魔神复苏之后，人族的昌盛迎来了灭顶之灾，三魔神之中，主宰大地的魔神提前复苏，察觉到妖族的存在，这些妖族能让他变强，故此他让妖族变得无比强大，厮杀其他种类。”

    “争夺天地气运，可这样做的后果，导致其他两尊魔神复苏后，不惜一切代价，屠杀妖族，联手镇压主宰大地的魔神。”

    “人族的力量，在三大魔神面前，实在是太过于渺小，而太古时代也逐渐落寞。”

    “等到太古时代没落后，迎来的便是上古时代，这个时代，人族吸取教训，想要不断变强，于是乎百花齐放，修行之术，武道之术，阵法，丹药，皆然诞生，其目的就是为了变强，防止发生太古时代的悲惨。”

    “也就在这个时代，人们发现功法相传太难了，是因为文字的原因，极其容易发生断层文化，故此有不朽王朝，统一天下，车同轨，书同文，迎来了上古时代的辉煌。”

    “儒道也应运而生，大圣人就诞生上古时代。”

    破邪不断说出辛秘，让众人听的津津有味。

    “可就在这时代，人族为了追求力量，不知道从什么地方，惹来了异术，因为常规修行，想要抵达一品，至少需要数百年的时间，不仅仅如此，唯独天才，才能突破一品。”

    “在这个时代，天才中的天才，也不见得可以一品，可在那个时代，只需要天才，苦心修炼一百年，就有很大概率成为一品武者。”

    “可修炼异术，能轻轻松松省去百年苦修，一夜一品有些夸张，但数年内抵达一品，并不夸张。”

    “一时之间，无数人族尝试修练异术，通过这种方式，让自己变强。”

    “但正是因为这种方式，导致许多人心智迷乱，彻底入魔，制造无量杀孽。”

    “只是，虽然有人想要制止，但面对异术的诱惑，世人抵挡不了，毕竟没有人可以确定，走火入魔一定是异术导致的，一直到有些人修炼异术，成为了魔神，展开了复活三大魔神的计划后，人们这才明白。”

    “异术是祸根，但那个时候已经晚了，异术之祸，蔓延天下，当时十个武者中，就有一个修炼异术，而后统统化为妖魔，迷失自我。”

    “甚至诞生出十二魔神，他们皆然超越一品，得到了三大魔神的力量，恐怖无比，祸害天下。”

    破邪说到这里，不由顿了顿。

    “然后呢？”

    有人忍不住询问，看着破邪。

    此话一说，破邪不由叹了口气道。

    “而后的事情倒也简单，在人族又一次遭遇灭顶之灾时，大圣人出世了，武道诛其肉身，儒道镇压其神，平息了这场史无前例的动乱。”

    “自那以后，异术成为了禁忌，但也正是因为那次大战，天地气运也彻底承受不住，接近崩塌，故此上古时代结束。”

    “迎来了中古时代，至于中古时代是什么，我就不清楚了。”

    破邪说到这里，就没有继续说下去了。

    因为他也是生在上古时代，上古时代之后的事情，他自然不清楚。

    “也就是说，异术其实是来自三尊魔神的？”

    朝歌皱眉，他看着破邪如此问道。

    “恩。”

    “可能是因为，三魔神大战之后，还留有一丝意念，感应到了人族看似微弱，但却有如此强大的繁衍能力，以及坚韧不死，故此将苗头盯上了人族。”

    “传闻，无论是妖族，还是巫族，亦或者是魔禽一族，他们的繁衍能力极差，虽然天生下来极强，可种族数量依旧稀少。”

    “否则的话，人族不可能称霸这个世间。”

    破邪说道，将矛头指在了这上面。

    “也就是说，异术的源头，来自于这些三尊魔神？”

    朝歌问道。

    此话一说，破邪点了点头，紧接着又继续说道。

    “应该是这样，只不过十二魔神也撰写过异术，还有当初跟随三大原始魔神的邪神也流下过异术。”

    “譬如说，金乌淬体术，这是金乌一族所留下的异术，所以修炼异术，其实就是一场交易，魔神给予能量，而修炼异术者，终究也要付出惨痛的代价。”

    “入魔，便是最大的代价。”

    破邪如此说道，让众人彻底明白异术的起源了。

    “这不对啊。”

    朝歌立刻开口，望着破邪道。

    “之前是金乌魔念，怎么现在又变成了这种？”

    “难不成这是金乌的祖先？这对不上。”

    朝歌好奇，忍不住这般询问道。

    此话一说，破邪也摇了摇头。

    “这个我也不清楚，但可以确定的是，守仁贤弟之前的确是金乌魔念，怎么好端端变成三大魔神的魔念，就不清楚了。”

    听到这话，众人点了点头，再看去妖魔图录，的的确确，妖魔图录之上，的确已经变成了新的魔念。

    已经不是之前的金乌魔念了。

    “非要说的话，唯一的可能性就是，这是本源。”

    “金乌，真龙，还有大罗魔念，都是本源异术。”

    这是破邪唯一的解释。

    “有办法破解吗？”

    有人问道。

    “若是金乌魔念，有办法，但.......”

    破邪说到这里，没有继续往下说了。

    金乌，是古老的魔神，不过可以破解，只是许清宵现在凝聚的新魔念不同，这是三大原始魔神。

    天地万物都没有诞生之前的魔神。

    从某种意义上来说，天地万物都是由他们创造出来的。

    这已经超过了正常人的认知，只怕就连大圣人也束手无策。

    “不一定。”

    朝歌摇了摇头。

    他深吸一口气，缓缓出声。

    “三大魔神的确无敌，可他们是天地阴力滋生而出，其实还是天地所化，没有超过天地。”

    “既然是天地所化，就不存在无解。”

    “以天地之力，对抗天地之力，虽然过程可能很麻烦，但至少能看到希望。”

    朝歌出声，他不认为异术一定无解。

    同时，朝歌看向许清宵，出声安慰道。

    “守仁贤弟，你莫要灰心，实际上很多事情，我等也是一知半解，你体内虽然有魔念，但魔念也是阴力凝聚所化。”

    “只要你能成为儒道圣人，不说完全根除魔念，至少能想到办法解决。”

    “即便无比困难，也莫要气馁，当年大圣人也是在绝境之中，拯救苍生，而你无需拯救苍生，只需要拯救自己即可。”

    “而且我等也会想办法为你思索解救之法，可能你成圣之后，我等也能恢复完全的记忆。”

    朝歌出声，他安慰许清宵。

    听到这话，许清宵点了点头。

    三大魔念凝聚在体内，这让他意想不到，可并没有让许清宵放弃斗志。

    当初自己只有十二个时辰的时间，也硬生生熬到了现在，如今虽然麻烦多了许多，可至少还没有到绝境。

    “愚弟明白。”

    许清宵点了点头。

    不过大致没有多说什么了，许清宵打算离开。

    可就在此时，破邪再次开口。

    “守仁，我传授你一篇静心咒，你诵念静心咒，应当可以压制一些魔气，不然的话，你现在散发魔气，只怕很麻烦。”

    破邪如此说道。

    “好，多谢破邪兄长。”

    许清宵也为这件事情发愁。

    太阴三大魔念，暂时性没有造成巨大的影响，可却让自己弥漫着魔气。

    若是不解决这个麻烦，自己连见人都不好见了。

    很快，许清宵学会静心咒。

    当静心咒学会后，许清宵也缓缓告退了。

    外界。

    许清宵盘坐山头，周围魔气弥漫，他没有急着念静心咒，而是细细感悟一下体内的魔念到底是什么情况。

    大约半个时辰后。

    许清宵睁开了眸子。

    他长长吐出一口气，眼神当中充满着无奈。

    有好消息，也有坏消息。

    好消息是，魔念虽然在侵蚀自己，但自己也在变强，而且这种同化不是让自己直接变成妖魔，是一种说不出来的感觉。

    而依靠着体内的异术魔念，自己什么都不做，便可轻松突破到二品，甚至一品。

    是的。

    一品。

    许清宵本身就可踏入二品，但他感觉得到，借助三魔印记，自己可以踏入一品境。

    当然，这是一种感觉。

    到底能不能还不清楚。

    这一刻，许清宵念起静心咒。

    当下周围的魔气，缓缓消散，内敛于体中。

    不过即便是念了静心咒，魔气仅仅只是内敛一部分，蕴藏在筋脉之中。

    对于普通人来说，这无法看穿。

    但对于到了四品之上的修士来说，一眼便能看出。

    故此，许清宵尝试用浩然正气，以及民意，仙道之力，佛到之力镇压。

    竭尽全力，这才将魔气藏于体内。

    只不过，无法像之前那般，完全看不出来。

    之前的魔念，被民意之海藏起，常人无法看到没，可现在无法彻底隐藏。

    这很危险。

    意味着自己往后出手必须要小心一点，但凡泄露太多，便会被人发现。

    “民意，浩然正气，可以压制魔气，不过我当前的境界，仅仅只是三品。”

    “抵达二品要好很多，若是一品的话，应当如之前一般。”

    许清宵深吸一口气。

    他心中大致明白新的魔念到底怎样。

    要赶紧踏入二品。

    儒道，仙道，佛道，武道，必须要赶紧踏入二品。

    不能拖延。

    唯独早点踏入二品，自己体内的魔气，就能更稳定的压制了。

    想到这里。

    许清宵长长深吸一口气。

    突破二品，是可以的。

    可想要真正内敛魔气，必须要快点踏入一品。

    而一品的话。

    眼下，到有一个机会。

    大乘佛法。

    可以借助大乘佛法，突破到一品。

    用无上佛力，压制自己体内的魔念，至少有一定效果，不像现在这般。

    想到这里。

    许清宵稍稍沉默。

    新的压力来袭，让许清宵有些沉默。

    最终，他没有说什么，直接朝着西洲走去。

    掐算时间。

    他要去传大乘佛法了。

    晋佛道一品。

    而与此同时。

    魔域之海。

    数十道身影，也纷纷出现。

    <!--over-->

