    这两名保安满脸笑容地跟江晓峰问好：“江盟主早上好啊”

    江晓峰见状只是无奈地摇摇头，脸上浮现出一丝苦笑，随即走进了医盟的办公大楼。

    江晓峰一进办公室，发现贺丹媛早就已经开始工作了。

    贺丹媛看见江晓峰来了以后，立即露出了甜美的笑容，叫道：“哥，早上好啊，你来上班啦！”

    江晓峰也笑道：“嗯。”

    “哥，我告诉你啊。”

    贺丹媛像是想到什么似的，一脸神秘的看着江晓峰说道。

    “怎么了？”

    江晓峰不明所以地问道。

    “害，就昨晚黄宗元跟王理事这帮人不是都联系过你吗？说他们今天也打算开始义诊？”贺丹媛说道。

    “没错。”江晓峰颔首。

    “哥，我跟你说，这些人还真说到做到了，今天早上黄宗元跟王理事真就开始义诊了，他们分别在东西两个城区，各负责一片区域呢。”贺丹媛笑着说道。

    “是吗？”

    江晓峰闻言也笑了起来，说道：“那挺不错的。”

    贺丹媛闻言却是一副不以为然的样子，撇撇嘴说道：“哥，你认为他们做的好，可是在我看来，他们这么做实际上就是在向你示好，只是做做表面功夫而已。

    不信你就等着看，要是你没有推荐他们医盟副盟主，估计今天一过，他们以后就不再义诊了。

    江晓峰听到这话脸上浮现出一丝苦笑，贺丹媛的猜测他当然也是心知肚明。

    现在徐风尘下台了，中医医盟的领导层现在可都对副盟主这个位置虎视眈眈。

    昨天江晓峰接了不知道多少通电话，都是向他示好的，黄宗元跟王理事还在电话中表态，说自己也要学习江晓峰进行义诊，他们的心思已经是再明显不过了。

    “哥，所以你究竟准备让谁来当副盟主啊？”贺丹媛眼巴巴地看着他，十分好奇地问道。

    “昨天晚上我仔细想了想，确实有了一个心仪的人选。”江晓峰回答道。

    “是吗？谁啊？”

    “黄理事。”江晓峰说道。

    “黄理事？”

    贺丹媛有些诧异地看着江晓峰。

    “没错。”江晓峰肯定的点点头。

    贺丹媛认真想了想，也笑了起来，说道：“哥，黄老的确是个合适的人选，他医术高超，而且十分正直，最关键的是，黄老是之前庞老盟主手下的人，庞老盟主可是一直很看好的，黄老在医盟里也是对你鼎力支持，所以让黄理事来担任副盟主确实是个好主意。”

    江晓峰听到贺丹媛这么说也笑了起来，微微颔首道：“没错，你跟我想的一样，不如这样，我现在就去见见黄理事，看他是什么想法。”

    “嗯，哥，那你赶紧去吧。”

    贺丹媛说。

    江晓峰闻言朝她点了点头便站起身来走出了办公室，打算去见黄理事。

    黄理事的办公室在第二层，江晓峰正准备下去找他，却恰好碰上了穿着肉色丝袜和制服而且身材火辣的曹莉莉。

    曹莉莉三十出头，正是女人最成熟性感的年纪，她浑身充满成熟女人的魅力，大部分男人见到她连道都走不动了。

    “江盟主，早上好。”

    曹莉莉看见江晓峰后，立即走过来向他问好，整个人简直是风情万种。

    江晓峰看着面前的女人，笑着说道：“曹主任，早上好。”

    “江盟主，最近这两天您连续义诊应该很累吧？”曹莉莉眨巴着大眼睛，直勾勾地盯着江晓峰，无比关切地问道。

    “倒也还行。”江晓峰语气淡然道。

    “江盟主，我会按摩，不然我帮您放松放松？按摩很解乏哦。”

    曹莉莉媚眼如丝地看向江晓峰，眉眼之间满是风情。

    “呃，按摩就不必了。”

    听见曹莉莉主动提出要帮自己按摩，江晓峰赶紧拒绝道。

    曹莉莉可是医盟的办公室主任，让她来按摩，到时候这事要是被别人知道，那影响太不好了。

    江晓峰是绝不可能答应的！

    “那行。”曹莉莉笑着说道：“江盟主，恕我冒昧，您这是要去哪啊？”

    江晓峰回答道：“我准备去见黄理事。”

    “黄理事？”曹莉莉闻言愣了愣，说道：“江盟主，您不用去了。”

    “为什么？”江晓峰有些奇怪的问道。

    “是这么回事，黄老最近这段时间都没来医盟。”曹莉莉解释道。

    “最近都没来医盟？那黄老去干什么了？”江晓峰奇怪道。

    曹莉莉闻言表情有些犹豫，随即说道：“江盟主，我听说黄老家中好像出了些事。”

    “哦？怎么了？”江晓峰先是一怔，随即追问道。

    “黄老的孙女被渣男欺骗感情，想不开跳湖了……”曹莉莉说道。

    “啊？黄理事的孙女跳湖了？那她现在什么情况？还好吗？”江晓峰诧异道。

    “跳湖以后被好心人救上来了，不过从那之后就一直非常消沉，可能这有点什么问题。”

    曹莉莉说着指了指脑袋，又说道：“黄理事一直对这个孙女疼爱有加，现在孙女出了意外，黄理事特别伤心，有段时间没来过医盟了，而且黄理事一直都很想找那个骗了自己孙女的渣男理论，可是那家伙有权有势，黄理事根本拿他没办法。”

    曹莉莉脸上浮现出一丝苦笑，说道：“江盟主，其实您也许很难相信，我跟黄理事是远亲，他算是我伯伯，因此黄理事的家事我也了解了一些。”

    “你跟黄理事是亲戚？”江晓峰闻言一愣，有些诧异地问道。

    “对啊，但是江盟主，您千万别多想，我能进医盟可没有靠黄理事啊！黄理事向来为人正直，就算我想走他的后门也根本不可能。”曹莉莉忙澄清道。

    “没有，我没这么想。”江晓峰无奈一笑，说道：“曹主任，不如这样，麻烦你给我带路，我想去趟黄理事家，了解一下黄理事的孙女现在的状况。”

    曹莉莉听到江晓峰的话感到有些诧异，问道：“江盟主，您是说你想去黄理事家中探望他孙女？”

    “对啊？有什么问题吗？”江晓峰问道。

    “当然没有，我可以带您去，我知道黄理事的家庭住址。”曹莉莉露出一个妩媚的笑容，风情万种地说道。

    “好，我们走吧。”江晓峰道。

    “那好，江盟主，您跟我走吧。”曹莉莉毕恭毕敬地说道。

    江晓峰微微颔首，跟曹莉莉一起下楼。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>