

    和沈诗有同样想法的，还有林一王大龙三人。

    “很好。”林一点了点头，无比满意的看着阮柒，“你表演的很好，南栀这个角色很复杂，但你没有毁了她。”

    阮柒迅速从角色中脱离。

    她甜甜一笑，“多谢林导夸奖。”

    此时的小姑娘娇娇软软，哪还有刚才南栀的影子？

    林一心中更满意了。

    他转头看向王大龙和于康。

    “你们觉得怎么样？”

    王大龙和于康对视一眼。

    “阮柒，我有个问题。”于康开口，“刚才的表演，你的台词很熟练，对角色的研究也很到位。是有老师指导过吗？”

    “没有呀。”阮柒摇摇头，回答的特别诚实，“我才拿到剧本三天，还没来得及请老师指导。”

    “你拿到剧本才三天？！”林一吃惊。

    他之所以会随机抽取试镜片段，是以为阮柒已经拿到剧本很久了。

    毕竟《仙情》选角的消息在半个月前就已经放出去，以沈文谦的人脉，第一时间弄到剧本不是难事。

    林一询问的看向沈文谦。

    沈文谦尴尬的咳了一声。

    “剧本我的确早就到手了。只不过前段时间小七出了些麻烦，就一直拖到前几天才给她。”

    前段时间林健碰瓷阮柒，在网上闹得天翻地覆。

    后来事情好不容易解决，林健的粉丝又出来泼硫酸。

    那段时间沈文谦一直泡在锦华娱乐公关部，控制舆论风向。直到前几天事情全解决了，他才把剧本交给阮柒。

    林一多少对林健那件事知道一些，他点点头，表示理解。

    “没想到你拿到剧本才三天。”林一看着阮柒，问，“之前我要随机抽考时，你怎么不跟我说？”

    “因为我已经把台词都背下来了呀，”阮柒一脸自信，“随便林导怎么考，我不怕~”

    林一有点吃惊，“南栀的台词你都背下来了？”

    阮柒点点头。

    “我不仅把台词背下来了，还把原著都背熟了呢~”她有点小傲娇的说。

    林一一脸不相信。

    他拿过王大龙手里的剧本，随便翻到一页。

    “第三场12镜的台词。”

    阮柒想也不想，张口就来。

    “我景穆安虽出身凡间，却有铮铮铁骨。仙人又如何？凡人又如何？贪生怕死的都是孬种！”

    “区区凡人也敢侮辱仙门？来人！把他拿下！”

    “谁敢动景穆安，先过我南栀这关！”

    听到这几句台词，林一一愣。

    他看了眼剧本，猛地反应过来阮柒念的不止是南栀的台词，她竟然把所有角色的台词全背下来了！

    王大龙和于康也听出端倪，二人连忙凑过来，和林一一起盯着剧本往下看。

    直到阮柒把整场剧情的所有台词全部背完，林一三人仍盯着剧本，久久不能回神。

    一旁的沈诗激动的给阮柒比了个赞。

    阮柒桃花眼弯成小月牙，冲她露出甜甜的微笑。

    林一愣了好一会儿，终于回神。

    他拿着剧本唰唰往后翻，然后找到台词最多的一场戏。

    “第121场，7镜。”

    阮柒回想了一下，小嘴一张，噼里啪啦倒豆子一样，把所有角色的台词全都撸了一遍。

    等她说完后，林一一把扔掉剧本，伸手夺过于康手里的《仙情》原著。

    “原著也都背下来了？”他问。

    阮柒自信的点点头。

    林一翻开第一页：“背吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：今天也是牛逼闪闪的一天！【叉腰】

    沈文谦：……我是个废物。【生无可恋】

    ‘背吧’，学生时代的噩梦。【沧桑脸】

    最后，你们懂的……就那个piao【羞涩】