    因为一众本地人员们，早上就是失去了时间和日期的概念。

    所以胡彪他们现在根本不知道，那一场大灾难已经是多少年过去了，现在若是按照西历计算的花，又是那一年、哪一天。

    唯一知道的，就是在脑海中系统隐隐出现的时间，还有倒计时。

    而在太长的时间过去了之后，整栋大楼的玻璃现在一块都没有剩下，能让胡彪等人靠近了之后。

    绕了一圈观察的时候，清楚的看到水面上几层，好些房间里的真实情况。

    只是在胡彪等人的观察下，视线中的一切都是安静的可怕。

    他们在那些大大小小的房间中，看到的只有翻到在地的各种家具、装修材料、电器等杂物。

    传说中的感染者那是一个都没见，就好像根本不存在一样。

    似乎只要他们翻上去，能够轻松的就能去看看那些电器、杂物中，有没有合适带回去的好东西。

    当然了，胡彪很清楚根本没有这种好事。

    根据麻子等人的说法，那些感染者虽然没有什么智商的样子，只剩下了野兽一般的捕猎本能。

    但也是这样野兽一般的本能，让它们像是老阴B一样的苟着，等待着猎物的出现。

    然后疯狂的冲出来，将所有的猎物全部的撕碎……

    ‘上~’嘴里压低了声音后，胡彪嘴里发出了这样一个命令。

    然后在旭风一个轻巧的跳跃间，就抓住了楼层间一块突出的楼板，轻松的一个借力之下，就翻进了不知道具体是多少层的大楼中。

    接着，又将一条身后背着的一条绳子扔了下去，让更多人鱼贯而入一般的爬了上去。

    而在这么一个过程中，原罪将MG42架在了擎天的肩膀上，中年仓管等人也是做好了随时开火的准备。

    但是，直到战队的所有人都爬上去了之后，那些人也是没有出现。

    于是先吩咐着麻子等人好好带着之后，中州队就摆出了这几天演练过好些次的战斗队形，在交替着掩护的情况下，一点点的探索了起来。

    正如追风所说的一样，当前的楼层是酒店区域，所以胡彪他们进入的是一间客房。

    还是一个豪华套间，房间挺宽敞的那种。

    进来的第一时间里，希灵就是摸向了房间里的窗帘，青山就是摸向了地面上的揉成一团床单。

    似乎打算看看，这些东西能不能当成了船帆的材料。

    胡彪和杨东篱等几个，更大的兴趣则是地上的各种小家电，希望能从其中找出一些有点高科技的东西。

    又或者是一些纸质的印刷物，希望可以从其中推断出更多信息。

    可惜的是，大家都没有什么值得一提的收获。

    不知道多长的时间过去后，不过普通不了材质的窗帘和床单，早就是腐朽的不成样子了；不过是稍微的触碰了一下之后，就摸了一手的碎末。

    而胡彪也不清楚，羊城这里是哪一年被大水淹了的。

    酒店在撤离的时候，值钱的电器有没有被提前的转移走了。

    反正他看到的都是一些普通的烧水壶、台灯、电话这些，就算造型比起21年新潮了一下，不过也不像是有什么多大的科级含量。

    还有一些一次性的牙具、拖鞋、气球等。

    从上面的隐隐显示生产日期，他们倒是能看到最晚的一盒气球，是42年生产出来的东西。

    可是这样一个时间，也不能代表什么。

    以至于胡彪他们，连带回去看看的打算都没有。

    “继续前进，换下一间房间看看。”无奈之下，胡彪只能是压低了嘴里的声音之后，发出了一个继续冒险深入的命令……

    ******

    就这样，胡彪他们又在提心吊胆中，连续的翻找了三个房间。

    终于，当他们在第推开了第5间房间，那虚掩的房间门之后，总算是找了一些能用得上的东西了。

    这里应该是酒店在每一个楼层，所设置的那种服务员休息室。

    所以在进门了之后，第一时间里就能看到在房间里面一侧，用一块绿色的布料所覆盖起来的物资。

    覆盖下的物资具体是什么，在没有先开之前还不好说。

    但是，仅仅看着那一块用来覆盖用的绿油油布料，众人的眼神顿时就是一亮。

    因为这些应该是PVC的涂塑布，在抗腐蚀性上比起了棉布、尼龙这些布料强多了，这么些年过去了应该还能用。

    事实上也是这样，胡彪上去用手一扯，立刻能感受到了手中布料的坚实程度。

    比起帆布什么的是差点，但应该勉强够用了。

    主要是他们寻思着，一路上也不会遇上什么狂风，对船帆的要求没有出海那么高。

    在胡彪的示意之下，一脸喜色的希灵和青山、胖纸三人，就开始合力将这么一大块的PVC涂塑布折叠起来。

    顿时，也顺带着让下面的东西显露了出来。

    其他的东西姑且不论，但是一个胡彪没见过相关的具体型号，但类似于是平板电脑的东西，立刻让所有人的眼神都亮了起来。

    好家伙！这么一个就算带不回去，可将这玩意拆了，总能搞到一点好东西吧？

    可就在这个时候，门外原罪紧张的声音就响起：“老胡！有情况~”

    声音才是落下，这货手里的那一挺MG42通用机枪的咆哮声，还有加兰德自动步枪开火的声音，也是纷纷的响彻了起来。

    那是因为这么一间房间的面积有限，战队只有一半人跟了进来。

    剩下的一半人，则是在门外的走廊上警戒，以免被那些不知道苟在了哪里的感染者，忽然就赌住了后路。

    结果这样的一个安排，算是起到了极大的作用。

    胡彪一手抓起那么一个平板电脑之后，再也顾不上剩下其他的东西，带着众人就是冲了出去。

    一看之后，胡彪的头皮就发麻了起来。

    只见在走廊的两头，不知道从哪里忽然就是多了好些传说中的感染者，疯狂的向着这边冲了过来。

    这也是胡彪等人，第一次看到真正的感染者。

    这些玩意与影视剧中的丧尸区别不大，可是在电视、电影中没少看到这些玩意的胡彪，真看到这种丑恶的东西后，依然觉得心中反胃的厉害。

    当然了，心中反胃死不了人，但是这些顶着子弹不断接近的丧尸，被他们咬了之后500点一针的代价，对于胡彪来说真的会死人的。

    “快撤，带上那块布就行，其他的不要了。”

    胡彪嘴里大吼了起来之余，也是从腰间抽出了那把大红九驳壳枪。

    一抬手就是三枪连续招呼了出去，在这么不过10来米的距离下，根本就没有打偏的可能，全部命中了感染者的脑壳。

    三头其他位置挨了好几枪都没事的感染者，被爆头了之后立刻倒在了地上。

    之后，胡彪他们靠着还算密集的火力，以及多少有点默契配合边打边退，终于成功的来到了之前登楼的区域。

    到了这里之后，胡彪能够看到麻子等本地人员，在密集的枪声和感染者的咆哮中，一个个吓的脸都青了。

    但是依然坚持在原地，没有逃走的场面让胡彪很是欣慰。

    只是当前也顾不上夸奖他们，换了一把驳壳枪继续开火后，胡彪嘴里吆喝着：“原罪跟我掩护，其他人逐次的撤退，都特么的快点。”

    最终，当胡彪带着原罪，不顾其一切跳上了船的时候。

    身后的房间里，已经是挤进来一屋子的丧尸，其中一个身高将近3米的玩意，应该就是那种力量型的丧尸了。

    对着正在远离的众人，这玩意忽然就一手抓起了一个感染者，用力的就扔了过来。

    好在这货的力气惊人，准头却是不怎么样。

    将两个感染者扔出了三四十米的距离后，落点离着胡彪他们的船，却是便宜了最少有着十米的距离。

    然后，像是闻着味道一样来了大批怪鱼，很快就将在水里扑腾的感染者给围住了。

    在怪鱼的撕咬之下，这些东西很快就只剩下了一具白生生的骸骨。

