    脚盆有一个笑话，说各地区的差别。一群人一起去吃饭，抢着买单的，一定是大阪人，不过各付各帐。

    东京人则不同，大家都不想付账，但是最终会有一个倒霉蛋。名古屋人则会坐上一整天，谁最先坚持不住谁付钱。

    咳咳，好吧，这个段子大阪人编的，存在明显的漏洞。别说什么吃饭了，你带女朋友就酒店，出来都是两张发票。

    别奇怪，真见过各付各的。所以说，等别人付钱是不现实的，这实在太搞笑了。

    不过，你从上面就可以看出一个鄙视链条。大阪和东京相互不对付，然而，名古屋同时被两家嫌弃。

    最讨厌的人和城市排行榜，这货绝对名列榜首。超过八成的脚盆人不喜欢，咳咳，也不知道这家伙到底做了什么。

    “爱酱，刚才那个鬼佬唱的真好，怎么听起来像原唱啊？”

    看着这个傻白甜，樱井爱很无语。最初就是你坐在他身边啊，瞎跑啥玩意啊？

    什么叫像原唱，那就是原唱本人好吗？

    “香菜，你真的大失败，这可是改变你命运的机会。唉，算了，我走了，别理我，心情不好。”

    一群公关的心思，威廉怀特没兴趣知道。能在东京大阪的顶级俱乐部混，没有一个是简单货色。

    “藤田，这里是曰本桥？”

    “是的，老板，这是大阪的电器街，这里相对单调，没有秋叶原那么热闹。”

    威廉怀特点点头，也没多说什么，走进一家不算太大的店铺。

    或者，这条虽然是电器街，其实每家都不太大。店铺的客人也不多，可能也是快到了收工的时间点。

    也不知道是不是错觉，威廉怀特有这样的感觉。不管店员还是客人，好像都是心情不错的样子。

    “藤田，你算是大阪人吧？”

    “是，我的老家在奈良，算是大阪生活圈。”

    “原来如此，我总觉得，大阪人和东京人不同。是不是这里的生活压力要小一些。”

    “差距有，但不是很大。最大区别，可能是上行的压力不同。”

    “咦，说说看。东京有明确的阶层，港区，也就是他们富人区，择偶也好，交往也罢，他们都在一个相对狭小的生活圈。

    圈子外的人，很难进入。”

    “哈，这么说，不会有什么灰姑娘的故事发生？”

    “不可能，可以交往，却绝对不会成为婚姻。如果想要成为上流阶层，必须非常非常的努力。

    大阪这里虽然有看家世，却不会如此直白。”

    “我明白了，阶层没有固化，这里还可以有爱情，还可以有梦想。”

    “差不多就是这个意思，东京不行。你进不了好的幼稚园，就没办法进好的小学。

    然后，能进东大和早稻田的，也就是那些有钱人家的公子。”

    威廉怀特点头受教，这个套路，米国其实也一样。穷人家的孩子，你就享受快乐教育，十八岁以后，就能去赚钱了。

    好的教育资源，好的医疗资源，只够20%的人口享用。在加上，比你钱多人还比你努力。想要去到更高的阶层，只会越来越难。

    精英教育，然后精英社会。最后，他们会制定出一系列的方案，彻底掐断上行的通道。

    至于大阪，这里的家伙好像并不在意。或者说，没有那么大的上进心。只要日子过得下去吗，其它无所谓。

    事实上，二战时期，只要是大阪这里的部队，基本就和意呆利差不多。他们喜欢赚钱，不喜欢打仗。甭管对手是谁，基本就是一触即溃。

    这样其实也不错，如果都像东京人一样，鹰酱绝对还要惨一点的。

    老天爷其实很公平，你这么能打，不给你一个拖后腿的怎么行。你琢磨，要是没有意呆利，小胡子没准就赢了。最起码的，还要多坚持几年。

    威廉怀特苦笑，米国的南北差异很大，反正就是相互不待见。不大一点的脚盆，居然也有歧视链条。

    京都人嫌东京人没文化，东京人嫌大阪人土，大阪人又嫌京都人装。然后，三个地方齐齐鄙视名古屋。

    不过，在威廉怀特看来，大阪确实有点彪呼呼。首先，关西话，确实没有什么敬语。反正，这是山口组的官方用语，你自己琢磨吧。

    你穿着黑西装打条领带，如果站在涩谷的街头用关西话聊天。放心，周围人都会尽量和你保持距离。

    看到这了里，威廉怀特也就对大阪没啥想法了。这里的宅文化，绝对比不过东京。那么，环球想来开就开好了，他没兴趣去搅和。

    就是那个东京爱情故事，明显属于胡说八道。你如果把场景移到大阪，真实性一定更高。东京有个毛线的爱情啊，不现实的。

    如果是生活休闲，大阪绝对是一个不错的选择。待在这里谈不上开朗，却不会有压抑的感觉。

    “老板，菲尔逊先生有邮件过来。”

    “嗯，先去保护我放水，我累了，等下米帮我洗。”

    “好的。老板。”

    打开笔记本电脑，然后查看电子邮件。这个时代的网速，只要是有附件，你就慢慢等吧。

    作为发达国家，脚盆的网速绝对不及格。不过，他们自己没有意识到这个问题。

    好吧，脚盆人使用互联网，新闻都很少看。电子邮件，是他们主要的用途。

    “菲尔逊，你说泰股持续下跌？”

    “是的，老板，感觉是一波试探。为了吸引国际炒家的注意。”

    “嗯，这是已经完成布局了吗？索罗斯这是闲的蛋疼吧，这是打算钓鱼吗？”

    “可能就是如此吧。”

    “好的，我知道了，有其它变化再告诉我。”

    “好的，老板”

    索罗斯打算怎么表演，威廉怀特其实挺想知道的。远不像他现在表现的那么漫不经心。

    自家知自家事，金融相关的知识他懂，怎么玩这个游戏，他就不怎么明白了。

    从各大银行借贷泰铢并卖出，如果泰铢守住现在的佳伟，索罗斯是亏的。

    那么，既然外汇储备不够，泰国就必须到处借。这些钱，你就不能把它看成简单的贷款了。

    脚盆的泡沫经济后，大家的银根都不算宽裕。经济依然表现良好的原因，是大量的基础建设。

    外汇紧张，还愿意借钱给你的。关系自然不一般。索罗斯等的，可能就是这一部分资金。

    亚洲的这一堆国家，他是一个没打算放过。你们现在谁借钱出来，下一个倒霉蛋可能就是你。

    至于IMF，他已经不担心了。花生顿的争执已经落下帷幕，员工是上班了，可是，柯林顿的预算案也是面目全非。总之一句话，你如果不希望看到花生顿停摆，最好放弃那些干预的手段。

    因为，这会有道德风险。

    好吧，这实在不是什么好词，可以解释的东西太多了，大体的意思，市场的问题，交给市场解决。

