
盘坐在葫芦之前，我爱罗背对着前来报道的大筒木诸人，意念一动，装着转神体的布袋就落在了众人身前。

“这是转神体，可以让你们具现出自己的斩魄刀。只要击败了具现出来的刀魂，你们就会获得各自的卍解，不要让我失望！”

随着我爱罗的话落，布袋中的布偶亦随之飘荡在十一人的身前。

看着眼前的布偶，羽衣看了眼那背对着众人的身影后，咬牙抽出了自己的刀刃，刺入了布偶之中。

随着他的动作，布偶瞬间包裹住了刺来的刀刃，而后我爱罗就感觉自己肉身中的星云，竟然开始倒映在了身前葫芦中的木锏之中。

同时羽衣身前本该具现的刀刃却化为了一道流光，瞬间灌入了木锏之中。

与此同时，忍界的天空中，一道不输于太阳的流光，徘徊了片刻后，猛然向着木叶坠落。

而随着流星的出现，远在大剑大陆的摩柯尊与波旬，都猛然看着那滑落天际的长虹，一者露出了果然如此的笑意，另一个却稍稍皱了皱眉头。

“怎么会这么快？”

稍稍合目感知了一番流星的去向，波旬的眉头皱的越发的紧了。

“怎么可能是他？不过还好，他的话，也还有操作的空间。”

回身看了看一直关注的少女组合，波旬摩挲着下巴，喃喃道：“看来得尽快结束这场剧目了！”

就在他下定决心的时候，正在组织中的鲁鲁亦稍稍一怔。而后仿佛倾听着什么般，微微点了点头后，才勾起了一抹笑意，走向了首领所在的房间。

轻敲着门，待到里面传来了召见声后，他才按着礼帽走了进去。

微微向着坐在旋椅上的身影俯了俯身，他才开口道：“no1迪妮莎的叛逃已经确定了，甚至她的妖力完全消失，恐怕其很早就打算好了。”

“哼！越是多事之秋，这些垃圾越不停的添乱！”

转过了身形，旋椅上的男子，看着下首汇报的鲁鲁，踟蹰片刻后，开口道：“我记得这一届可是有个不错的苗子呢，正好可以用叛徒来作为她出道的踏脚石。”

鲁鲁拉了拉帽檐，透过墨镜看着上首的男子，带着些许可惜的语气劝解道：“可是如今组织短缺人手，她作为我们明面上的no1，只是杀了一个混混而已，就这样放弃，是不是有些太可惜了？”

“半妖始终是半妖，她的控制力虽然很强大，但是比起双子计划和吞噬者计划来说，她不过只是明面上的排面而已。”

不屑的扯了扯嘴角，男子斜靠在旋椅上冷笑道：杀了一个混混虽然不是什么大错，但她又隐藏了消弭妖气的药丸，还失踪了这么久，这些恐怕瞒不住其他大剑们。

如果我们妥协，恐怕会让其他大剑们有一学一，而且她服役的年限也不算短了，还不如将她当成新人们的磨刀石！”

“这样子吗？”

貌似可惜的轻叹了一声，鲁鲁再次好心的劝解道：“但是她的表现可称的上历代最强，其他人可做不到不解放妖力，就能斩杀那些杂碎。我们是不是还……”

“不用再讨论了！”

很是不耐烦的挥了挥手，上首的男子嗤笑道：“她不过是控制力极为出色罢了，但不是深渊算不得什么战力。损失了她，没什么可惜的！你尽快安排好绞杀她的成员，越是这种时候，我们越要杀鸡儆猴！”谷

“这……好吧！那我告辞了！”

语气带着些许惋惜的鞠了个躬，再次透过墨镜看了眼上首的男子，鲁鲁的眼中闪过了一丝讥讽。

同样感知到了那流星坠入木叶的摩柯尊，轻笑了一声，在细细感知了一下后，也有些诧异的挑了挑眉。

“有趣！虽然证实了我的猜测，不过竟然会选择他？嗯，看来更不能让波旬抽出时间回去搞事了！”

而在宇智波祠堂的废墟之下，宇智波斑睁开了眼眸，看着眼前静静漂浮着的金色箱子，眼中闪过了一丝迷醉。

同时箱子亦带着些许蛊惑的波动，催促着他慢慢伸出了自己的手臂。

随着他的手臂越来越接近，黄金箱子上的光辉，也越发的闪亮动人。

同时他的脑海中，一个模糊的人影，亦是不断的比划着一招招强悍无比的招式，勾动着他体内的力量不断汇聚浓缩。

同时他的身形亦慢慢变得枯瘦佝偻，原本亮银色的发丝亦慢慢失去了光泽，而后慢慢的脱落。

而就在他即将触摸到箱子之时，脸上一阵刺痛，同时留下那字迹的梦魇亦出现在了他的脑海，挥舞着流星，瞬间粉碎了那越来越清晰的身影。

就在那身影被粉碎的同时，斑亦同时喷出了一口心血，同时恢复了自己的神智。

骇然的托着变得沉重的身躯弹射退后，却是一个踉跄滚倒在地。这时候，他才惊觉到了自己如今的变化。

看着枯槁的双手，看着脱落的发丝。他惊慌的捂住了自己的耳朵，阻隔着那不断传来的蛊惑之音。

而后更是有些狼狈的蹿出了自己藏身的密室，封闭了石门，而后极速的结印，按在了石门之上。

随着他的动作，无数的封印皱纹爬满了密室，彻底阻隔了那勾引着他接触那箱子的声音后，才长舒了一口气。

虽然心底依旧能感应到箱子的呼唤，但经历了方才一幕的斑，只是自嘲的笑了起来。

“真是讽刺！曾经的耻辱竟然成了最后的救命稻草吗？”

摩挲着脸上的刺痛，听着自己嘶哑的声音，他颤着手凝聚了一个水镜，看着自己苍老枯败的面容，心中闪过了一丝恐惧。

“那究竟是个什么东西？嗯？我的小宇宙竟然成型了？但是怎么会这样？”

感知着自己那开始慢慢反哺自己的小宇宙，他沉吟了片刻后，再次回望了一眼被封闭的石门，心中也有了些许的头绪。

“这东西看来能帮人凝聚小宇宙吗？难道是因为我如今的力量不足以支撑它能提升的境界，才会变得如此不成？

看来得找些炮灰来试试我的猜测了！如果真是如此，呵呵！这东西恐怕真是一个宝贝呢！”

而在木叶之中，在那光华划破天空时，宇智波佐助也是心有所感的看向了光芒坠落的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70628408"  chaptername="第六十章  异变（求订阅，求收藏，求评论，求票票）">加入书签</a>
</div>
