    深夜，倒垃圾的时候彭佳婷又忍不住来到那扇窗前。

    这已经不知是她第几次经过那扇窗户了，每次路过的时候她都会忍不住驻足。

    在没有遇到田田前，她曾是所有人羡慕的对象。

    有着幸福美满的家庭，父亲是高级工程师，经常出国，每次回来都会给她带一些小玩意儿，让她可以在同学小伙伴面前炫耀，再加上她甜美的外表和优异的成绩，让她一直犹如众星拱月的小公主一样。

    直到有一天，那个叫做田田的女孩儿出现。

    她是那么的耀眼，就像是一颗更亮的恒星，立刻吸引走了周围所有的注意，彭佳婷发现自己有的东西对方都有，而且比自己的更好，田田的父亲比她的父亲职务高，出国的次数也更频繁，田田的长相比她更漂亮，学习成绩也更好，而且一入学就被班上的同学一起选成了班长。

    另外那些她没有的东西对方同样也有，彭佳婷的父母在她很小的时候就离婚了，父亲带着她再婚，很快就有了一个弟弟，她的爷爷和奶奶明显更喜欢她的那个小弟弟，一家人都围在弟弟的身边，妈妈虽然对她还不错，但更多的像是一种客气，不想背负恶毒继母的名声，然而其中却并没有多少温情，而唯一在乎她的父亲又总是不在家。

    没有人知道，那个在众人眼中拥有无限宠爱的小公主回到家里却是根本没有人关心的空气人。

    但是这一切彭佳婷都可以忍受，因为她还有学校，她最后的避风港。

    在那里她还可以重新变成小公主，就像穿上了水晶鞋的灰姑娘，尽情的享受旁人的羡慕和夸赞，成为视线的焦点，这对她来说意味着一切。

    然而从那一天起，世界的中心发生了迁移。

    那个名叫田田的女生毫不留情的吸走了本属于她的光和热，她是老师眼中的模范生，同学间争相崇拜和模仿的对象，她的一举一动都吸引着所有人的目光。

    “田田今天穿了双新鞋子，真好看，我也想要！”

    “扎了双马尾的田田就像天使一样可爱呢！”

    “田田差点迟到，气喘吁吁的跑进教室，红扑扑的脸蛋也很好看呢。”

    “田田，今天的作业是什么？”

    “田田，橡皮借我用一下好不好，”

    “田田，能不能和语文老师说说，让她少布置点作业，你去说的话肯定管用吧。”

    “田田……田田…………”

    为什么到处都是这个名字，就连那些差生们故意调皮捣蛋也是为了吸引到田田的注意，那些看上去又蠢又傻的搞怪动作都只是为了换来田田一句好好听课的责备，然后被训的男生就会傻乐上半节课。

    甚至就连彭佳婷放出大招，把爸爸给她买的比利时巧克力带到学校，分发给身边的人，以往这个时候大家都会感恩戴德，夸赞她有个好爸爸。然而这一次她得到回应却是，“什么嘛……味道也就那样，没有田田拿来的好吃，婷婷你爸爸是不是买到了假货啊？”

    彭佳婷抓着铅笔的手指是那么用力，用力到指节都泛白了。

    她讨厌过弟弟，讨厌过一直围着弟弟转的爷爷和奶奶，讨厌过永远不在家的爸爸，讨厌过离开的母亲，但是……她从来没有像现在这么讨厌过一个人。

    那些讨厌填满了她身上的每一根血管，头发，就像要从她的身体里喷涌而出一样。

    为什么，为什么会有人一生下来就拥有整个世界。

    就好像整个宇宙的幸福都被她一个人给独占了，这个世界为什么会如此的不公平，只是想到就让人想要发疯。

    “所以这就是你想要的结果吗？”

    一个声音从彭佳婷的身后响起，她回头，发现是下午的时候碰到的那个大哥哥，彭佳婷不喜欢对方，尤其是对方的那双眼睛，像是能看到她心中在想什么一样，于是她扭头准备向上次一样离开。

    “你知道接下来会发生什么，她的父母，爷爷，奶奶……他们会一个接一个的死掉，她也会如你所愿过上悲惨的人生，被其他亲戚领养，彻底离开你的世界，她也许会换个地方上学，也许根本没法再适应学校的生活，但我猜这些事情你也不关心，然而遗憾的是即便如此，在你花了这么多功夫和精力后，你依旧得不到自己想得到的东西。”张恒淡淡道。

    彭佳婷停下了脚步，显然张恒最后一句话引起了她的注意。

    “你根本不知道自己在别人眼中是什么样子的对吗。”张恒的声音在继续，在夜风中听起来格外的冰冷，“事实上从来就没有人喜欢过你，之前大家赞美你只是因为你带来的那些外国零食，但其实你在其他人的眼中就像小丑一样，每天放学你都是班里最后一个才被接走的，中午在食堂吃饭的时候根本没有人愿意坐在你的身边，你自以为瞒的很好，但实际上其他人都知道你家里的真实情况，知道你爸爸和你的妈妈离了婚，而你的爷爷奶奶把所有的关爱都给了你的弟弟。

    “没有人在乎你的存在，就算没有了田田，还会有莉莉、楠楠，随便什么人，都会比你更受欢迎……”张恒顿了顿，“你不相信我，觉得我只是在恐吓你？是因为我不是你的同学，不了解你和你周围的人吗，没关系，我找到了了解你的人。”

    张恒说完，一个小小的身影从他的身后走了出来，神色有些纠结，她是刘铭的妹妹刘宇薇，和彭佳婷还是田田都是一个班上的同学，彭佳婷在看到她后呼吸明显变得急促了起来。

    刘宇薇张了张嘴，“我……平时其实有点害怕你。”这句话似乎花掉了她所有的力气，说完她又躲到了张恒的身后。

    彭佳婷的脸色煞白，张恒说的没错，之前他说的那一通话彭佳婷并不太相信，直到刘宇薇出现，她才像是被人一拳砸到了鼻子上。

    彭佳婷不得不面对一个让她无比恐惧的现实，那就是原来这个世界上根本没有人喜欢她。