    老爷要赐自己法器兵刃。

    斑苍暗想：“自己主战有狼牙棒，偷袭有飞剑和乌刚锥，唯独防御的那个龟甲盾，现在不好拿出来。”

    便开口言道：“老爷，我求一个盾牌护身哩。”

    赤玄点点头，不过山场中法器少，自己也没几个，回头朝疆梁道：“老虎，且借你一个，一会还你。”

    疆梁闻言嗤笑一声：“一个小法器，还说啥还的”，

    说完如意袋里面掏出一个方盾抛给斑苍：“小豹子，还是之前的话，若是赢了，这法器便赏给你。”

    斑苍急忙谢恩拿过。

    疆梁笑得愈发高兴，自己之前本来只是想拐走赤玄，结果后来发现赤玄手下的几个小妖也还算不错，如今给赤玄手下这么多好处，赤玄是个重情义的，以后应该也容易拐，到时候全部带走。

    不知道疆梁心中寻思，斑苍只以为疆梁和赤玄关系好，顺带对自己这等赤玄的心腹小妖也大方。

    此时战圈中的大鼓已经一声接一声的急促的敲响，便是催着比斗，十五家妖王手下小妖也呼喊着起哄。

    不容耽搁，斑苍提上盾牌，便下山朝着战圈走去。

    一入场，斑苍便从囊袋中拿出自己巨大的三色狼牙棒。

    一手持棒，一手持盾，七尺长的身躯立着，并没有散发多么强烈的妖气，看起来圆头圆脑，憨憨厚厚，老实无害。

    不过与表面不同的是，斑苍心中却有些激动，此时体内妖气顺着经脉流转，经脉纵横如江河流淌。

    念头通达，浑身畅快无比，心中战意熊熊。

    猱王喊完没一会，便有小妖出来迎战，不但是最弱的黄云洞山场派出来的，还是个没化形的小妖，面皮上顿时阴沉下来。

    这是瞧不起自家？

    回头朝着自家小妖阴喝一声：“玄耳，有不长眼的小妖寻死哩，出来耍耍。”

    随着猱王呼喊，一个瘦小身影从妖群中钻出。

    身高只有五尺，蓬着头，褐色毛发，头顶上一根尖角长出，尖嘴利齿，手里也提根狼牙棒，不过不是斑苍那般巨大的，只是一根三尺长的短软狼牙棒。

    刚才斑苍在战圈外面时，小文已经给自己把之前赢过的几家山场的小妖都说了一遍。

    这猱妖之前对战的是黑风王手下的一个小妖，头上独角能够发光，震慑心神，而且声音洪亮，应该是会某种音波神通，直接将那对战的小妖震晕，手段又毒辣，将晕掉的小妖打的再上不了场才作罢，赢的轻轻松松，其他多余的本事没显。

    “呔，小豹子，拿着那么大盾，这么怕死嘛？”

    唤作玄耳的猱妖呲着牙，笑喊一声，声音洪亮，如同炸雷般在场中震响。

    周边小妖也纷纷谈论起来，着实是斑苍看起来毫无一点气势，妖气也没散发。

    斑苍除了平时寻常比斗，像这种可以当作真正对手的厮杀，一般没有开口说话的习惯。

    此时浓厚的妖气早就护住了自家耳朵，不理会周围，一言不发，依旧冷冷的看着。

    不过全身上下已经围绕起了一层看不见的薄薄的风息，而且“金刚法”也施展到了极致。

    瞅着面前的豹妖不理会自己，猱妖大怒，嘶吼一声，头上独角光芒大放，提着狼牙棒便向斑苍奔来。

    传言猱能食虎，便是由于这头上独角，威势比兽王还猛，又能震慑心神。

    一旦慑住对手，便是兽王也只能任其宰杀。

    斑苍遥遥感应，随着猱妖独角放出光芒，自己体内运转的妖气果然有些阻塞，而且随着猱妖的距离越近，阻塞感觉越发明显。

    等猱妖离着自己还有十丈的时候，斑苍似乎方才反应过来，然后在数万妖怪的面前，做了一个很普通的动作。

    抬脚——跺地！

    瞬间，

    战圈之中狂风肆虐，砂石乱舞，伸手不见五指。

    狂风一起，黄云洞的小妖惊掉了一地下巴：“这兽娘的是“聚风法”？”

    其他山场的小妖不识，黄云洞中有黄风王在，会“聚风法”的小妖虽然不多，但也有几个，山场中小妖大都见识过这山场中有名的大法之一。

    此时斑苍施展出来的，众妖一瞧就知道，明显是“聚风法”无疑。

    只是，太快了吧！

    小妖施展“聚风法”，那个不是先从微风卷起，慢慢蓄势积累才变成狂风的，后面就是能卷起四五十丈的狂风也算正常。

    可一跺地，二三十丈地面瞬间全是狂风，说出去，没妖信啊。

    就是以速度见长的“摄风法”，施展起来，也要两三个呼吸，没这么快呀。

    看台上的黄风王也是一惊，坐直了身躯惊问：“这小豹子也有风类神通？”。

    术法施展起来慢，唯有神通才可能像这般施展迅疾。

    “没。”

    旁边的黄云王摇摇头，纳闷回道：“这豹子是隐藏踪迹的神通。”

    年前在洞窟里面商量事时，这小豹子经常收敛妖气，偶尔出声，还吓到过自己，倒是记的清楚。

    不远处爬在石崖上化出原型缓伤的虎妖斑子瞧的张口结舌，两只前爪抱着的大刀也不觉掉在地上，回头急问旁边的赤嘴：

    “你大哥啥时候本事这么攒劲了？”

    赤嘴也被自家大哥惊到，不过虎妖问话，赤嘴便仰头傲傲回道：“我大哥一向攒劲，你才知道。”

    瞧见赤嘴模样，惹的小文掩嘴嬉笑。

    看见其余小妖不理，才给迷惑的东张西望的虎妖说道：“斑子哥哥，你刚刚比斗的时候，苍哥哥领悟了些术法，你一回来就晕倒，没瞧见。”

    “啥！真当我傻。”

    虎妖骂上一句，四周瞧瞧，便是自己手下的小妖也点头。

    方才又惊讶问道：“就刚刚那么一阵？咋可能……”

    小文撅撅嘴，不满道：“苍哥哥能想着做出那般好吃食，自然也能悟出些术法。”

    “悟术法能和做吃食一样……”，虎妖嘀咕一声。

    瞧见小文已经不搭理自己，盯着下面战圈，便也扭头去看。

    战圈中狂风一起，猱妖的独角光芒瞬间便被风沙遮盖的看不见了。

    “哈哈哈哈哈哈，好本事，风类的神通嘛。”

    猱妖语气中丝毫不惧，不过眼中却流露出了些忌惮。

    被黄云洞的豹子突然施展狂风，自己的独角暂时用不上，不过无妨，自己还有其他本事，可是刚才没注意，似乎自从那豹子一上场，全身就没有任何气味散出，走动起来也没声音。

    此时处在这无边无迹的狂风中，自己的鼻耳虽灵，却一点也寻不见那豹子的踪迹。

    “不过一个没化形的小妖，妖气想来不足，这般风势，想来也撑不了多久。”

    猱妖心中寻思定。

    张开大嘴朝着狂风四周大吼连连，比上场时的声音更大，震的战圈周边的小妖纷纷捂耳远离。

    不过猱妖大喊一阵后，眼中疑惑更重。

    自己的音波威力甚大，普通小妖撑持不住，妖气护耳也不行。

    而且其他妖不知道的是，自己的音波可以探查周围情况。

    可是自己刚刚朝着周围呼喊了一遍。

    没有！寻不见！

    那小豹子竟然找不到了，周围风势也完全没见停顿，那豹子没受自家的影响！

    “好诡异的豹子”，

    猱妖心中暗暗说道，手中的狼牙棒紧了紧，环视四周，心中没来由的升起一股凉气，也不知是不是被周围的狂风吹的。

    战圈不大，狂风全部席卷着，自己又不能跑出去。

    “啾、啾、啾”

    狂风中似乎有什么东西袭来，猱妖急忙挥舞狼牙棒抵挡，等到近前，才看清是三四块巨大的山石。

    “兽娘的！”

    猱妖躲闪过几个山石，破口大骂：“豹子，给我滚出来。”，自己的狼牙棒太短，抵挡山石极不方便。

    此时的斑苍正施展了“土遁法”待在地面底下，刚才的聚风法自己颇为满意，所谓的“聚风法”，以前施展时，不过是卷起一丝微风，然后带动周围的风势。

    刚才斑苍有些明悟，记起“风”不过就是身边的气息而已，那么，何必卷起一丝风呢，身边的无数气息同时施展起来，不是一个道理嘛。

    唯一就是耗费些妖气，不过自家有能快速吸收灵气的“灵酒”，用不上担心。

    不过风势再大，也只是声势，对那已经化形的猱妖没多大的杀伤力。

    那江魈既然可以将柔弱的水流凝成水箭，水索。斑苍现在正在地下试验琢磨着如何把风息凝成“风刃”、“风绳”。

    地面上的猱妖又击飞几块山石，心中愈发纳闷。

    自己从刚才就一直变换位置，风势这么大，自己看不见那豹子，那豹子又怎么看见自己的。

    刚才截住一块山石，细细查探过，上面并没有附着神念。

    怪了！

    朝着周围又怒吼几声，依旧寻不见那豹子踪迹。

    周围朦朦胧胧看的心烦，狂风卷起的沙土又往口眼里面直钻。

    猱妖心中愈发急躁。

    自己是化形大妖，本来可以上天，结果风势这般大，脚下的云雾也结不出来。

    狂风中不时就有山石偶尔袭击自己，不急不缓，打的松闲，那豹子好像就在戏耍自己一般。

    一个没化形的小妖，怎么敢的。

    ————————————————

    本章完！

    （又是3000字，依旧求票，求推荐）

