    “盛先生，苏秘书在等你，九点有股东大会。”

    她的动作疏离，语气提醒。

    盛时年这才意识到，并不是做梦，微微敛下眸光，说了句好，翻身而起。

    身上有东西滑落，他低眸一扫，看见是薄被后，眸光滑过一道异常的色彩。

    他昨晚睡觉时是没有盖被子的，而这房间就只有他和白汐汐，是她给他盖的？

    白汐汐见他盯着被子看，一秒明白他的意思，局促脸红的开口：

    “你别多想，被子不是我给你盖得，我也不会给你盖，是之前进来打扰房间的佣人给盖得。”

    丢下这么冷冷一句话，她转身快速走出房间。

    盛时年的眸光暗淡下来，一张脸低沉冰冷。

    是啊，现在她巴不得远离他，对他也是要多冷淡就有多冷淡，怎么会给他盖被子？

    他冷着脸起床，去洗漱，换上西装，走出去。

    看也没看白汐汐一眼，就打算离开。

    “你吃了早餐再走吧？盛爷爷说你身体不好，让我监督你吃早餐。”白汐汐开口，语气尽量的冷淡。

    盛爷爷？呵，她还真是听话！

    “跟老爷子说，我自己知道分寸，用不着人监督。”盛时年冷冷的丢下一句话，迈开步伐就要离开。

    “等等。”白汐汐站起身，望着他直接说道：

    “这是你的房间，也是你的钱点的，你不吃饭是甩脸色给我看么？既然你这么不想看到我，我是不是不该再住在这里？”

    话语一出，空气直接陷入无比的冷寒。

    苏南站在角落里，忐忑的擦擦额头上的汗。

    妈妈咪啊，他是让白小姐劝总裁，不是和总裁吵架？这情况怎么越来越不对？

    再看自家总裁那脸，完全冷的堪比地狱使者……

    盛时年阴鸷的视线直直的锁着白汐汐，眸光无比的深谙，危险。

    他给她甩脸色看？难道不是她给他甩脸色看？搬出去？以为这样就能威胁到他？

    偏偏，的确能威胁到他！

    现在的情况复杂，谁知道幕后人下一步会做什么？根本不能让她离开，他掀唇，冷冷的道：

    “之前说好的配合调查，想要食言？”

    一句话，赌的白汐汐脸白，抿了抿唇：

    “我是可以配合，那麻烦盛先生也要好好配合？不然真凶没有调查到，你就先猝死了，我不是花白功夫？”

    盛时年：“……女人，你在诅咒我？”

    声音如猝了冰，一字一字的落在空气里，极其危险。

    他的气息，一如既往的强盛冷寒，让人畏惧。

    白汐汐不是不怕他的，只不过前段时间的温馨相处，让她忘了他是可以这么冷的。

    此时看着他如此的姿态，她手心紧紧的捏着，尽量让自己平静：

    “我没有，我只是说的实话。你动不动就几十个小时不睡，一天不吃，你以为你是神仙么？照你这样下去，真的会猝死。

    你想要我好好配合你的前提，是不是你也得好好配合我？”

    声音清晰，是在讲道理，不过因为害怕，有点小声，像是碎碎念。

    盛时年看着她这样，觉得厌烦，长腿迈过去，走到餐桌边，伸手端过一碗粥直接一喝而进，随后又端了一旁的牛奶喝完，然后放到桌上：

    “现在可以了？”

    动作行云流水，一气呵成。

    白汐汐甚至都怀疑粥是被他直接吞下去的，扎心的点点头，说不出话来。

    盛时年没再理她，转身，大步流星离开。

    苏南快速追上去，跟在盛时年身后抹冷汗。

    他是打死也没想到，吃个饭两人也能闹得不欢而散，真是看得人好蛋疼！

    不过，两人到底在吵什么？他怎么之前就没听到？不然也可以开导开导。

    ……

    盛时年走后，白汐汐坐在餐桌上，一脸的鄙视，鄙夷。

    又不是她得罪他，他凭什么跟她甩脸色？她叫他吃饭，又有错么？要不是苏南说那些话，他以为她想理他？

    而且真相揭开之后，她以为他会解释，会道歉，会说些什么做些什么，结果……他就是这样的态度？

    说到底，她就是他眼中的玩偶，仅用于解决需求的物品，还有调查真相的利用品。

    现在真相揭开了，她快要对他无意义，他就不在意，不再哄她，骗她，欺骗她的心了。

    呵，白汐汐啊，你活的还真是可爱，难怪楚馨柔都嘲笑你。

    越想，白汐汐心里越难受，像有一只无形的手，紧紧的抓住她的心，揪在一起，难受的无法呼吸。

    她生气的擦掉眼睛里的水雾，起身去卧室，把沙发直接搬去更衣室。

    更衣室很大，将近三十平米的空间，仅用了一办做衣橱，要弄出个小房间，很容易。

    白汐汐将沙发和用于换衣服的软塌拼接到一起，放到外面靠窗的位置，形成一张足以容纳下她的床，然后看了看周围，没有看到自己需要的东西，她换了衣服出门，去买物品。

    在布料市场，她挑选了一块很宽很长的黑布，又买了一套三件套，才回家。

    晚上九点。

    盛时年回家，意外的没有看到白汐汐坐在客厅沙发上玩手机，顿了顿脚步，没理会她，去更衣室拿衣服准备洗澡，结果就看到那一幕——

    不宽的角落，一张床摆放在那里，露出的床脚边缘，可以清楚的判断出是卧室里的那张沙发。

    此时，上面扑着新买的粉色床单被褥，床前还用绳子吊了一块黑布，遮掩了一半，如果拉完，能完全遮掩里面的床。

    这个女人！竟然在更衣室自己搭建一张床，还防狼一样的拉了黑布！

    盛时年胸膛的火‘蹭’的一声就蹿起来，蹭蹭乱跳，他冷着脸走出去。

    ‘砰’更衣室的门摔在墙壁上，发出刺耳的声响。

    白汐汐吓了一跳，下意识转眸，就看到一脸阴沉，浑身笼罩着山雨欲来风满楼般可怕的盛时年朝她走来。

    “啊！”不待她反应，她的手腕被他抓住。

    盛时年抓着她，将她整个人往她身后的墙壁上一按，黑邃的眸光直直的锁着她：

    “白汐汐，你真以为我纵容你，就可以在我面前为所欲为？”

