    “这个信息……”

    琳正在梦境之中，感受着这急速变化的信息。

    一种声音在慢速的时候和快速的时候感觉完全不一样，而现在，琳听到了一些特殊的语言，这种语言里面包含了很多有关于……绒球的事情。

    而且，说的十分详细。

    ☆初，脑灵从南之大陆开始入侵，而教长决定召集部队去攻击脑灵的基地……

    途似乎发生了许许多多的事情，琳听到了有关于教长的‘背叛’，到后来翡翠龙和骸龙的部队攻向了南之大陆的深处，与脑灵发生了战争。

    让琳感到奇妙的是，造脑怪在战争之中有着不小的作用，而脑灵的部队则没有了常见的方块，它们转而使用别的生物来战斗，里面多细胞生物比较多。

    ≤明显脑灵不擅长制造全自动的机械，所以才需要多细胞生物帮[无^错^][].[].[]忙控制和指挥么……

    而学者，似乎在这里面做了很多事情。

    ¨者的行为让琳觉得挺有趣的，因为最初它是对琳的崇拜，而决定‘背弃’自己的种群加入琳的，不过它似乎从来没有去崇拜过脑灵这类生物。

    △为一个虚民来说，似乎很难得，因为它们的种群已经被脑灵侵略了很久了，如果不是被脑灵影响的话，虚民的状态也许比现在要好一些。

    而最重要的是……在战争之中，学者找到了玛雅，而在经历不少事件之后，玛雅被教长抓走。教长告诉了它们它的计划……

    教长是故意接近脑灵。然后获取它们的资料。脑灵似乎无法彻底控制脑袋虫类，所以才会和教长达成这种类似同盟的关系。

    而教长的做法，也让琳感到有些奇妙，以前教长对于螺旋生物……那个创造者的控金者所控制的机械极为‘痴迷’，为此它对自己原本能生产的部队也没有任何兴趣，所以它才会为螺旋生物工作。

    但是，它似乎没有想过要加入脑灵。

    然脑灵在吸引别的生物方面并不如创造者……

    而教长的计划……是想暴露脑灵的核心所在的位置，告诉琳它们的核心到底在哪里。这样可以一举歼灭脑灵。

    这是相当的……奇妙的想法，似乎……教长甚至比琳更希望灭绝这种生物，不过脑灵这种东西的确对各种生物危害很大，甚至连创造者都比不上。

    同时，它们提到了创造之海这种东西的存在。

    也许，这就是琳之前听到创造者所说的，它们先祖最初的诞生之地吧，一个特别的，只属于创造者的世界。

    而这里面还有很多谜团没有解决，那到底是一个什么样的地方……琳会想去看看。

    但是同时也不想它接近绒球。或者别的任何琳希望保护的东西……

    而教长这种想法，显然没有获得玛雅的认同。因为一切都处于不确定的状态，教长可以成功地修改出暴露脑灵核心的信息吗？一般来说是不可能的，因为只是修改信息的内容是无法决定信息的去向的，只有信息的发送装置能决定信息的去向。

    但是，因为这段信息很特殊……它要通过这个特殊的梦境世界，所以这样修改是有可能弄出什么效果的……

    而琳听到的信息内，并没说明教长是如何修改的，但是，有说明它的修改之中，包括了将发送给创造之海的信息反弹回梦境，并携带上脑灵现实核心所在的位置发送给整个梦境。…

    一般来说光是知道位置是没什么用的，但是知道传送的‘坐标’的话，也许能传送到那里去。

    组建一支突袭部队攻击脑灵，可以迅速地摧毁它们……教长是这么想的。

    玛雅认为风险过大，所以它们一直都在争执，到了最后，因为种种原因它们的思绪进入了梦境之中，但是，信息卡在了梦境之中没有继续发送，可是却因为造脑怪的影响而又继续开始发送了……

    所以，琳之前才会看见教长和一堆信息一起飞向远处。

    感受到这一切的情况，琳的思绪中产生了惊讶这个情绪，没有想到……它们能做到那么多。

    琳最初认为，它们有可能击退脑灵，就算无法击退，也能守到琳回到那里的时候。

    的确，玛雅在坚持着这个结果，而教长则追求更好的结果，把脑灵给毁灭掉。

    整个梦境世界都会随之崩溃，这一个广阔而特殊的世界会崩溃，的确有点可惜，但是如果这种状况真的发生，除了脑灵之外还有一个生物是最不愿意的……

    它也许会相当愤怒。

    但是现在的情况还无法决定。

    现在这些声音在整个梦境之中回荡，这是它们的信息已经到达梦境核心之后的效果，好像教长所想的第一步成功了，信息反弹回了梦境开始扩散传递，但是这里面的内容……却和教长所认为的不一样。

    而且琳到目前为止，还没发现里面有有关于脑灵核心位置的情报。

    这到底是怎么回事呢？这些信息算是成功了吗？究竟有没有发送给创造之海？还是说……

    ……这个是什么？

    琳突然有种奇怪的感觉。

    …………

    “你都做了什么……玛雅！我们全毁了！脑灵会灭绝这个世界，而创造之海也不知道……会不会到来！你在最后试图除掉那些信息，那样只会弄混信息，你的所作所为把一切都推向了未知，只有我们的毁灭是注定的！”

    在连接舱内，教长持续地用悄悄的脑波对玛雅表达着它的愤怒。

    “不。”玛雅没有回答，而连接舱外的爆哮虫回答了教长。

    “我没有毁掉那些信息，而是……修改了它们。”

    “什么？”教长愣了一下，然后立即道：“那段信息已经是最完美的状态，你这样弄……”

    “还不够完美。”玛雅的爆哮虫道：“你的信息充满漏洞，如果按照你的做法，梦境里扩散的信息不但只有琳知道，脑灵也会知道，里面的脑灵附属生物也会知道，还有……一个一直跟着琳的创造者也会知道。”

    “所以我做了修改，现在的信息除了琳以外的生物都无法理解，它将告诉琳我们这里所发生的一切，还有……核心的所在位置。”(未完待续……)

    ，：

