    杨天二人确定了行程、拿来地图确定了路线之后，就已经到晚上了。

    杨天本来是打算连夜赶路，但小公主实在心疼他，于是两人决定第二天早上再启程。

    两人和周城主一起吃了晚餐，然后被安排了城主府里的客房休息。

    大概才晚上八九点的样子，两人就躺上床了，毕竟明天是要早起、一路奔波的。

    不过，在盘算大概的到达王都的日期的时候，杨天却忽然想起了什么。

    “菲儿，今天……是九号吗？”

    杨天问小公主道，“按照华夏那边的日期的话。”

    小公主毕竟也在拂云轩住了一段时间，对于现代社会的日历规则也算了解了。

    此刻回想了一下，道：“好像……是诶！按照那边的日期的话。”

    杨天微微一僵，苦笑了一下，“这下可算麻烦了。”

    “嗯？

    怎么了？

    今天……是什么特殊的日子吗？”

    小公主疑惑道。

    “今天是杜小可的生日，我答应了她要陪她一起过的，”杨天苦笑道，“可是，我却回了加一趟，没陪她过生日就离开了。

    我估计她现在正在拂云轩里发脾气、伤心难过呢。

    可惜这边也没有通讯信号，我连电话都没办法打一个。”

    “诶？

    是……这样吗？”

    小公主微微讶异，然后又自责了起来，道，“这……不怪杨天哥哥，这都怪我。

    是我这边出了事情，才麻烦你陪我一起来的……”“好了，我说这个又不是为了怪你的，”杨天揉了揉她的小脑袋，道，“家乡遇到麻烦，是谁都不愿意看到的事情，怎么可能怪你？

    咱们只要早点把这边的事解决，回去给她好好道个歉，就行了。

    那丫头虽然喜欢搞怪，但本身可不是什么坏孩子，心也是善良的。”

    “呃……好吧，”小公主缓缓点了点头，道，“等回去之后，我一定会好好给小可姐姐道歉的！”

    ……与此同时。

    拂云轩。

    客厅里张灯结彩，沙发、柜子、天花板上都挂着各种各样的华丽装饰物，有彩带，有气球，有装饰灯。

    整个宅子都仿佛笼罩在欢庆的氛围之中。

    而一众女孩们，都环绕在客厅中间的大桌子附近。

    大桌子上，有一个华丽丽的三层大蛋糕，非常漂亮，看着也很诱人。

    女孩们一边做最后的准备，一边聊着天。

    “小可她们还没回来吗？”

    “估计快了吧，平时都差不多是这个时候回来的。”

    ……正在众人议论的时候……“叮咚——咔——”别墅大门被刷开的声音传来。

    客厅里的一众姑娘，立马意识到是小可、婉儿和璐璐三人回来了。

    于是她们很有默契地立马闭上了嘴巴，然后纷纷蹑手蹑脚地往客厅的门口移动，按照预先的计划，鬼鬼祟祟地藏在客厅的门内的两侧，蹲伏着。

    “哒哒哒哒……”脚步声传来。

    “家里怎么这么安静啊？”

    杨璐璐疑惑的声音也随之传来。

    接着，又过了几秒钟。

    杨璐璐，杜小可，姜婉儿三人来到了客厅门口。

    而就在她们要往里看的时候……“Surprise！”

    躲藏着的十几个姑娘一时间都跳了出来，“生日快乐，小可！”

    门口外的杜小可、姜婉儿、杨璐璐三人，都被吓了一跳，大吃一惊。

    而后，姜婉儿和杨璐璐都忍不住笑了。

    姜婉儿微微嘟了嘟嘴，看着客厅里的诸位女孩，道：“喂，姐姐们，你们给小可准备惊喜，也不提前跟我说一下啊？

    我也可以帮忙的呀！”

    薛小惜笑了笑，道：“知道你会帮忙，但是婉儿你太实诚了、太不会骗人了啊。

    要是让你知道了，估计一不小心就被小可这个机灵鬼给套出话来了。

    所以，为了保证惊喜感，我们才没有告诉你的。

    璐璐也是一样。”

    姜婉儿苦笑了一下，嘟囔到：“我有那么好骗吗？

    真是的……”众女孩哈哈大笑。

    然而笑了一阵，众人却发现了一个奇怪的地方。

    所有人都在笑，杨璐璐和姜婉儿也笑了起来，可唯独杜小可——一向古灵精怪、表情丰富的她，此刻倒是没有表现出太大的惊喜。

    她顿了顿，对着众人说道：“呃……谢谢大家了，谢谢你们给我准备的惊喜，我很高兴。”

    这话一出，众人都有些愣住了。

    准确的说，是不太习惯。

    杜小可是什么样的性子，别墅里的女孩们都很清楚——调皮捣蛋，天不怕地不怕，总有些天马行空的想法，好像是无所禁忌的混世小魔王。

    这样的杜小可，在眼下情况下，若是发出一些令人惊讶的暴论，或者嫌弃她们准备得不够好，或者嬉皮笑脸地接受下来，或者有些什么别的表现，她们都不会觉得奇怪。

    但唯独这样正经的道谢、平静地回复，实在是太奇怪了。

    因为杜小可和什么都能扯上关系，唯独和‘正经’二字扯不上关系啊。

    “小可，你……怎么了？

    心情不好吗？

    在学校遇到什么事了？”

    韩雨萱最先开口问道。

    杜小可听到这话，摇了摇头。

    她看了一眼客厅里的大蛋糕，以及张灯结彩的装饰。

    以往的她，最喜欢这样的场面了。

    有这么多人为自己庆生，肯定会非常高兴。

    可眼下，她却高兴不起来。

    她摇了摇头，然后，不自禁地看了一眼众女孩之中、最新加入的一个。

    正是秋山睦月。

    杜小可看了秋山睦月大概三秒钟，然后，收回了目光，道：“我……累了。

    谢谢你们帮我庆生，但我想上楼休息了。”

    说完，她就转身走上楼梯，去楼上去了。

    众女孩一时间都有些懵，不知道该不该阻止她。

    “这……”女孩们你看看我，我看看你，都有些不知道该怎么办。

    但其实对于杜小可表现的原因，她们很快在心里也都有了相同的猜测。

    还能是因为谁呢？

    还不是因为某个答应杜小可要陪她一起过生日的大坏蛋，刚回家一趟就离开了？

    虽然是因为小公主家里的事情，不得不去。

    但，连一句话都没给杜小可留，杜小可不难过才怪了。

    众女孩这样想着，都不由微微叹息，也不知道该怎么办好。

    而这时，秋山睦月犹豫了一下，咬了咬嘴唇，道：“要不……我去给她道个歉？”

    

