    苏野很开心郭老师给岳哥钱请自己吃饭，当即拿出手机打开收款码说：“来，岳哥，把那三千转过来。”

    岳云刚下意识扫码，滴一声，三千块转过去了，他才迟疑道：

    “为……为什么转给你啊？”

    苏野道：“不是请我吃饭的专用金吗？”

    岳云刚茫然：“对呀。”

    “既然是请我吃饭的钱, 放我这儿有什么不对的吗？”

    “好像……也没有。”

    “是吧？”

    “不！我捋一捋，这三千它不一定非得花完，可能有剩……”

    “剩下的你会还给你师父吗？”

    “不会啊。”

    “那不就结了？剩下的，咱就不还了，郭老师能差这三瓜俩枣？”

    “我师父有钱！”

    “对啊，不坑白不坑，岳哥，咱俩赚了。”

    “是，哎呀, 真开心。”

    “你开心就好。”

    苏野带着温暖的微笑。

    岳云刚搓了搓手：“诶？不对啊？总感觉哪不对……”

    苏野：“好了，我快上场了，哥你先去卸妆。”

    “哦！”

    岳云刚若有所思地走了。

    不远处，在苏野前一个出场的西川歌手王正亮扶了扶眼镜，对苏野夸赞道：“你个灾舅子，真嘞是绝了，妈的！”

    苏野：“谢谢哈，亮哥晚上吃涮锅子啊，我请客。”

    王正亮露出了震惊的表情，人可以不要脸到这个地步吗？

    苏野盛情邀请：“今天过年，大家都不能跟家人团聚，我们又是老乡，一起吃顿好的，就当是过年了。”

    王正亮：“不会让我掏钱吧？”

    苏野：“我是那样的人吗？”

    王正亮：“你是。圈内都说你是诈骗犯。”

    苏野：“胡说，君子爱财取之有道，我靠自己实力坑来的钱，怎么能说诈骗呢？”

    王正亮是07年《完美男声》的第十名，也是一名实力歌手, 今天要演唱的是他的代表作《时间去哪儿了》。

    多次春晚排练下来，两人已经很熟了。

    怎么说呢？

    这个人，警惕性非常高，不宜深交，野野至今还没骗到他一顿饭。

    据说，他家财权都在他老婆手里，每次来录节目，都要申请预算，要太多还会被骂。

    苏野深深的鄙视，简直是男人之耻！

    滴。

    苏野把三千块转给冷觅安，发了一条语音消息：“郭老师请我吃饭的钱，媳妇儿你收好。”

    冷觅安回复道：“那你晚上吃什么？”

    苏野：“王正亮请客。”

    冷觅安：“大过年的你就不要这样了吧？可以大方一点。”

    苏野：“我能跟亮哥抢请客的机会吗？这样不好。”

    王正亮就在旁边听着呢，目瞪狗呆，我特么啥时候说要请你吃饭了？

    旁边的工作人员都忍不住窃笑。

    苏野把手机和保温杯交给工作人员，对王正亮说：“哥，伱快上场了，别走神啊。”

    王正亮：“我没钱。”

    苏野相信他, 那这可难办了。

    于是, 苏野左顾右盼，很快看到了背后不远处正在努力背台词的沈谋腾。

    沈谋腾似笑非笑：“你滚！看我干嘛？打死我也不会再请你吃饭了！我特么快破产了都……”

    众人再次大笑起来。

    这几次排练下来，就数沈叔叔被苏野坑得最惨。

    后台的大电视上也在播放春晚，舞台上穿着各色民族服装的舞蹈演员们正在卖力舞蹈，精神饱满舞姿灵动。

    这个大型舞蹈节目叫《马到成功》，用蒙古马头琴名曲《万马奔腾》和苏野的二胡曲子《赛马》结合，铿锵有力大气磅礴。

    因为，今年是马年。

    舞蹈结束，王正亮上台了，苏野也被工作人员带到了升降机下边待命。

    春晚的节目特别多，每個节目的时长都收到严格控制，中间的衔接非常紧凑，容不得半点差错。

    很快，王正亮唱完。

    主持人报幕：

    “……当我们围坐在餐桌前团聚的时候，有那么一群人却依然坚守在自己的岗位上，为千家万户能过好年保驾护航，他们就是我们可爱的消防战士……谨以此歌向奋战在一线的消防战士们致以最崇高的敬意和节日的祝福！”

    “让我们掌声有请，震元县第二高级中学名誉校长苏野，为我们带来歌曲《孤勇者》。”

    这介绍也是别开生面，多少带着些调侃味道。

    前奏响起。

    舞台上空空如也，只有大屏幕上只有一片大火。

    镜头很杂，有手机拍摄的，有航拍的，也有电视台摄像机拍的，远景近景都有。

    最后，画面定格在了浓烟笼罩下的城市。

    嗒嗒嗒……

    字幕：3月30日15时，西川省邛都市突发森林火灾，火势迅速蔓延，大量浓烟顺风飘进邛都城区，邛都市实行紧急交通管制。

    苏野拿着麦克风，从升降台升起来，舞台上没有伴舞演员。

    都是勇敢的

    你额头的伤口你的不同你犯的错

    都不必隐藏

    你破旧的玩偶你的面具你的自我

    苏野理了一个寸头，穿着一件普通的白衬衫、牛仔裤，脚下是一双白色运动鞋，相比其他演员和歌手，他的打扮过于朴素简单，可以说是春晚上的另类。

    他低着头双手捧着麦克风，歌声低沉舒缓，娓娓道来。

    邛都，某户人家。

    祖孙三代七八个人围坐在电视机前看春晚。

    在主持人报幕之后，十二岁的小女儿就激动起来：“是苏野！是苏野！又是新歌啊！”

    她哥哥略显矜持：“淡定，基操勿六。”

    邛都火灾字幕出现，苏野开始唱歌。

    父亲皱着眉头：“咋个找个小白脸来唱？火灾那么严肃的事情……”

    母亲附和着：“现在的春晚越来越不好看了，没得一首好听的歌，这个歌也很一般，硬要扯上我们邛都！”

    女孩说：“苏野唱歌很厉害的！”

    父亲：“也就是骗哈你们这种小娃娃，长得就粉里粉气滴。”

    儿子反驳道：“你这是偏见！野哥硬得很。”

    父亲嗤之以鼻：“唱些啥东西哦，软趴趴的，救火队员要是像他这样子，我们邛都早就遭烧光球了。”

    这时画面上出现了一队救火队员，他们一个个二十来岁，面容稚嫩，带着装备蹒跚爬上山坡，朝着火线进发。

    都是该事件中的真实影像，声音也是。

    “兄弟们，上！盘它！”

