    陈枫脚下一错，也是避让开来，于是两人一个人用断浪九重天，一个人用洞金碎玉指，你来我往，瞬间战了数十个回合，只是谁也奈何不了谁。

    杨景天嘴角露出一抹阴冷的笑容，喝道：“陈枫，这洞金碎玉指威力虽然不小，但是消耗罡气极为巨大，我看你能撑多久！”

    陈枫微笑道：“那就试试！”

    很快一盏茶时间过去了，陈枫又是一指点出，罡气依然充沛无比极其强横，让杨景天极为震惊。

    怎么可能？陈枫这个废物的罡气怎么可能如此雄厚？竟然这么久都可以支撑！

    “不行，看来他的罡气非常雄厚，再拖下去对我也没有好处。”杨景天想到这里。立刻退后几步，然后缓缓双掌拍出，空气之中立刻寒气弥漫，周围温度下降了好多，就像是来到冬天一样。

    寒冰掌！

    双掌推出，无数掌影层层叠叠，瞬间充满了陈枫的视线，就像是一座巨山一样压了下来，让陈枫躲无可躲，避无可避。

    空气之中有无数冰花浮现，生死台上结了一层薄冰，让陈枫脚下打滑，施展缥缈步也变得非常困难。在这样的环境下，缥缈步的速度和巧妙程度，至少下降了五成。

    前两天，在杨景天对阵沈雁冰的时候，陈枫已经见他用过这张寒冰掌，当时就感觉非常难以抵挡，而现在当他亲身面对，这种感觉就更加剧烈了。

    因为陈枫发现，漫天掌影，层层叠叠，自己根本就无法判断到底哪一招是实，哪一招是虚。如果判断错误的话，直接就会被打的重伤。

    “用这样的寒冰掌干扰视线。想让我无法接住，同时让生死台上结冰，让我无法闪避，那好，咱们就硬撼一招，看看是谁能赢！”陈枫仰天长啸，紫月刀铿然出鞘，凌空跃起，连续九刀劈出，正是狂雷斩。

    九刀劈出，宛如九道圆月凌空升起，狂雷斩劈在那漫天掌影之中，发出一阵砰砰砰的巨响。

    然后掌风消散，刀气消零。

    陈枫落下地来，脸上闪过一抹红晕，胸口剧烈起伏，而杨景天也是倒退一步，脸色颇为难看。

    这一招之下，两人正是平分秋色，谁也没能奈何得了谁。

    “好，有点儿意思！”杨景天冷笑一声：“看来我以前还真是低估了你了，但是没有用的，你在我面前再怎么样。也只是垂死挣扎，跟我相比，你永远就是一个废物。”

    杨超在山崖之上，听到这番话，哈哈大笑，鼓掌道：“好，侄儿说得好。身为咱们杨家的子弟，就应该有这样的霸气。”

    陈枫侧头冷冷地看了他一眼，杨超顿时暴怒，指着陈枫厉声喝道：“你这个小畜牲看什么看？竟敢对宗门长老不敬！”

    陈枫里都没理他，又转过头去。

    这时候，关南天眉头微微皱了一下，杨不易敏锐的捕捉到了这一切，轻咳一声，低声呵斥道：“行了，安静一些。”

    杨超这才悻悻住嘴。

    陈枫看着杨景天，嘴角露出一抹讥诮：“真是高门大族的子弟，原来你们这些世家子弟就是如此行事的，真是让我开了眼界。”，o

    杨景天嘴角露出一抹笑容：“你今天再怎么废话，还是要死？”

    他忽然深深吸了口气，抬起双臂，有极其磅礴浩大的气势从他体内涌出。瞬间，他的气势暴增数倍，台下众多弟子中，有见多识广的人惊呼道：“杨景天要动用他的武魂了。”

    杨景天背后，连续五道黄光闪过，有一道光幕，缓缓出现，里面星光点点璀璨非常。而在这片光幕之中，则是有一朵雪花，起起伏伏，飘飘荡荡。随着这一枚雪花的出现，周围的温度更降低了，有冷风呼啸，冰寒刺骨。

    人们觉得自己仿佛置身在极北之地，周围都是冰雪，冷风刮的人似乎骨头里都要冻僵。不少人都是不由自主的裹紧了身上衣服，有些修为低的弟子，甚至不得不运起真气来才能抵御寒冷。

    “黄级五品，竟然是雪花武魂，杨景天的武魂竟然是如此罕见的武魂。”

    “像是雪花武魂，这种自然类的武魂，绝对属于上品，非常罕见，因为这往往代表着一种自然的现象，而自然往往是强大的。”

    杨超哈哈大笑：“小畜牲看到了没有，我家侄儿的武魂是什么样的？你想都不敢想吧？”

