    “军演”完成之后，高伯逸一人独自来到滏水河边，刚才的一幕幕在自己脑海里晃过。

    　　对岸的军队是怎么过河的。

    　　过河之后是怎么一步步走入陷阱的。

    　　那支精锐是怎么将过河的军队后路断掉的。

    　　这些片段在脑海里形成一条完整的线，高伯逸细细揣摩着，发现这里有一个致命的破绽！

    　　“只能用一次啊！”

    　　他失望的摇了摇头。

    　　当初段韶在江南攻城略地的时候，实际上对这种“格栅”战术并不陌生。他只是没料到自己会用这么一手而已。

    　　估计第一战会吃个闷亏。

    　　但是，段韶并不是傻子，他不仅不傻，反而是六镇鲜卑中拥有眼界与实战经验的人！当你第二战用这一招的时候，那就不好使了。

    　　所以第二战才是决战，才是打消段韶从滏水河进军邺城念头的关键之战。

    　　用什么好？

    　　高伯逸看着滚滚如开水的滏水河，脑子里忽然出现一个奇怪的念头。

    　　这到底是不是宿命呢？

    　　……

    　　崎岖的山道，两边高耸的群山，都无形中减慢了行军的速度，增加了行军的难度。段韶派出几十路游骑，半个时辰去探路一次，在前面打前站。

    　　反馈回来的消息，都是平安无事。种种迹象表明，邺城那边，没有在漫长的山路上伏击自己的打算，这也很合乎军事常理。

    　　很多人都认为伏击是一件简单的事情，敌军会傻乎乎的走到你的伏击圈里面任你揉捏！而实际上，且不提伏击会不会被反杀，要谈成功率的话，里面有个最不能忽视的因素，那就是情报！

    　　埋伏的时间，不能太长，太长的话，自己这边也是需要补给的。没有军粮和辎重的支持，可以说伏击的军队，最多能维持三天！

    　　这还是往长了说。

    　　而晋阳大军出发的时间，高伯逸是无从知晓的，只有等出兵的那一刻，才能通过晋阳城内的飞鸽传书知道消息。

    　　鸽子之所以会认识路，是因为之前在某地养过，带到另外一个地方后才能返回。这批探子，都是一年前潜伏在晋阳的。

    　　高伯逸从来没有指望过这些人能准确的告知段韶的出兵时间。

    　　而在山道上埋伏，风险极大，又不好停留，至于想把六镇鲜卑全部歼灭的想法，至少在这里是无法实现的。

    　　高伯逸没有打算在这里动手，段韶亦是没有想过对方会打这种糊涂仗，双方似乎有种难以言喻的默契在里面。

    　　“大都督，末将在前面遇到几个神策军的斥候，射死了一个，其他的都跑了。只怕他们已经知道我们在路上了。”

    　　段韶正在马上思考战术的时候，前锋主将莫多娄敬显前来禀告，与神策军斥候接触，大军行踪已经暴露。

    　　“我们这边死了几个？”

    　　斥候见面那就是生死厮杀，比大军对阵还残酷。莫多娄敬显不好意思道：“死了五个，神策军斥候确实精锐，这次他们还吃了人少的亏。”

    　　果然不好惹么？

    　　段韶心中一沉。

    　　斥候是大军的精锐，往往由最干练的老兵担当，不仅要求骑术好，而且对箭术也有很高的要求。由此可见，神策军绝非鱼腩，要是想着一战就打垮对方，攻占邺城，那也太看不起高伯逸了。

    　　“继续探路，遇到适合埋伏的地段，都要搜一搜。”

    　　段韶有些心烦的摆摆手，将莫多娄敬显打发走了。

    　　“应该是滏水河吧。”

    　　骑在马背上的段韶喃喃自语道。

    　　说是英雄所见略同也好，说是相信宿命也好，滏水河这个地方，都会让段韶脆弱的神经忍不住紧绷。

    　　为什么他会很在意这个地方呢？

    　　因为就在几十年前，他刚刚作为高欢连襟家的小将出马的时候，在这里，曾经跟尔朱兆率领的晋阳大军激战，并且一战定乾坤！

    　　现在想起来，还像是昨天一样。

    　　而时至今日，从晋阳而来的人，却变成了他自己！在邺城以逸待劳的人，同样也是姓高，同样也是精于谋略，手段厉害。

    　　就连好色这一点，都似乎跟当初的高欢一模一样！

    　　这让段韶感觉命运在轮回，让他心中很不舒服。

    　　“大都督看起来似乎有些闷闷不乐啊。”

    　　听到熟悉的声音，段韶回过头一看，居然是贺拔仁。

    　　这厮本来的位置应该是殿后的，不知为何，他居然跑到中军来了。段韶不动声色问道：“贺拔将军怎么不在本部人马当中，跑中军何事？”

    　　这话隐隐有责备的意思。

    　　“路走了一半，什么鬼影子也没见着，我琢磨着，高伯逸这小兔崽子，应该已经在滏水河南岸列阵了吧。”

    　　大家都不是傻子，晋阳到邺城就两条路，一个是小路直达，走滏水陉，出口就是滏水河。

    　　另外一条路稍微好走一点，南下到长治盆地，盆地的出口就是晋城！

    　　作为军力弱的一方，很明显高伯逸需要守好自己的老巢，所以对方在滏水河沿岸布置重兵准备决战，这是唯一的选择，没有什么悬念，也玩不出什么花样来。

    　　这种战斗，历史上发生过多次，邺城最开始，也是魏国为了防备西北面的敌人所设立的军事要塞。战国初年，曾经派遣名臣西门豹治理邺城，并取得丰硕果实。

    　　此后邺城才逐渐变成一个经济中心发展起来的。

    　　“可不就是滏水河么！”

    　　段韶长叹一声道：“当年你和我一起，都跟随着神武皇帝，在滏水河变痛击尔朱兆。”

    　　那时候，段韶初出茅庐，乃是高欢亲兵队里面的小将。而贺拔仁更惨，连掌管一军的都督都不是，天知道他那时候担任什么官职，估计段韶都不太记得了。

    　　总之是名不见经传就是了。

    　　没想到多年后大浪淘沙，他们都已经身居高位，成为令人无法忽视的重量级大佬。现在要做的事情，从实质上说，却是以推翻高欢族人的统治为己任。

    　　虽然段韶没有说，但是他心里明白，贺拔仁心里也明白，邺城里大大小小的权贵和官员们更是明白。

    　　高氏皇族的时代，似乎就这样过去了，马上滏水河岸边的这一仗，或许会决定接下来谁会是王者！

    　　是段韶呢？还是疾风暴雨般崛起的高伯逸？

    　　“是啊，几十年过去，走了一大圈，我们又要回到那里了。”

    　　贺拔仁感慨的说道，此刻的心情，跟段韶是一样的。

    　　他在害怕宿命，一如段韶。

