    第538章 田争。

    门阀余孽，意图接着长宁县厘清土地之事在大隋内部闹出动静，来牵制住李牧发兵吐谷浑的脚步。

    而今长宁县既然出了这样的事情，李牧自然不可不管。对于李牧来说，那自然得用最快的速度来平定长宁县之事。

    长宁县，这也属于江南的一个富裕县。由于南方多水域，整个长宁县的灌溉条件十分的好，而且土地的土质也相当的不错。

    大隋门阀林立，数不胜数，在一郡有掌管一郡的大门阀，在一县有掌管一县的小门阀。

    甚至，在一村都有在当地威望十分之强盛的地主豪强。

    当地的百姓一般也分为两种，一般是有自己的田种的普通百姓，还有一种则是租当地门阀豪强地种的佃户。

    在大隋，按理说每个百姓应当是人人都有田种的。但是，凡事都有例外。

    比如说遇到了灾年了，这百姓活不下去了，为了活命，就得把自家的田地卖给当地的地主，门阀。

    这土地卖了之后，当年虽然过来了，但是这以后的日子可就不好过了。

    从今以后，那就是只能租借地主，门阀家的土地种植，给人家当佃户来过活。

    比如长宁县，在册的耕地是三十多万亩。而这次将门阀世家赶紧杀绝之后，凭空又多出了四十多万亩的土地。

    门阀一倒，这一县的土地凭空的就多出了一半。而且，多半都是土地肥沃的上好水田。

    在看看普通百姓手中的都是些什么田地，都是些灌溉不便的旱田，甚至是山坡上的梯田。

    门阀就好是趴在大隋身上吸血，吸食骨髓，可以说门阀世家一倒，直接富裕了大隋。

    而长宁县暴动的最为根本的原因，就是不公正。

    由于大隋底层的官员有大批都是门阀世家的学徒门生，在门阀世家出事之后，他们是死的死，逃的逃，被撸的被撸。

    在底层大批官员被撸之后，新提拔上来的官员几乎都是一些当地的吏员。

    提拔这些吏员暂代各级官员行使权力，目的也是为了暂时稳固住局势。

    毕竟，这大隋的底层若是没有了官员，那不就等于现代社会没有了警察，必然是要乱套的。

    杨广自然也知道这些被提拔上来的吏员能力有限，因此，目前各县的政务基本是上能够搁置的一律搁置，等待科举结束之后，在由新上任的官员来处理。

    但是，别的事情都可以搁置处理，但是唯独这个分田不行。

    门阀世家的人都跑了，这些田地不能荒在哪里啊。因此，必须要尽快的耕种上，否则必然会影响来年的收成。

    无奈之下，这才让各地的吏员，来主持这分田之事。

    但是，这些新提拔上来的吏员，或许是因为真的能力有限，或许是本着权利不用，过期作废的观念。

    在这个分田的事情上来说，他们办的并不公平。也正是因为这个分田引起了百信的怨恨，在加上李密宇文化及等人在其中一挑拨，百姓们自然都炸开了锅。

    等到李牧率人赶赴到长宁县的时候，这股民愤可不仅仅涉及到了长宁一县之地。而是，已经席卷了整个江南地带。

    而在整个江南地界当中，至少有十几县之地的官府和百姓发生了冲突，闹出了人命案。

    不少田间分地的官吏，因为行事不公正，当场就被打死在了田地里。

    李牧来到长宁县之后，才知道，这件事情现在发酵的远远要比自己预料的严重。

    民以食为天，食是从哪里来的，这是从地里头长出来的话。

    老百姓那都是面朝黄土，背朝天，在地里刨食吃的。动了他们的土地，那就等于是动了他们的性命啊！

    华夏的古代这是属于耕战文明，种地，打仗这是对于一个国家最为重要的事情。

    甚至，这耕种更在战争之上。

    李牧知道，处理不好这分田之事，自己绝对无法脱身出去与吐谷浑一战。

    这便是门阀余孽的目的，可是，明知他们的目的如此，李牧却不得不上当。

    长宁县，城门。

    听说上将军李牧前来，长宁县的一众官员连忙出城相迎。而同时，城门口处也已经聚集了大片的百姓。

    “上将军，我等冤枉啊！”

    “还请上将军为我等做主！”

    “求上将军为我等做主！”

    ......

    ......

    一看到李牧之后，成群的百姓跪倒在地，一个个高呼自己冤枉。

    由于和官府发生了冲突，虽然也有分地的官员被愤怒的百姓打死在了田间。

    但是，受害更深的，自然还是这些百姓。除了和官府发生冲突之后惨死的人之外，还有不少的百姓事后被抓进了大狱当中。

    “上将军，莫要听这些刁民胡言乱语！”

    “这田地就这么多，如何分配都是有迹可循的！”

    “咱们府库里都有登记造册，你觉的他家分的多了，他觉得你家分的多了。”

    “这张家长，李家短的，我等如何能够处置！”说道这里，当地新提拔上的县令“噗通”跪倒在地上，痛哭流涕道：“上将军，小人虽然能力有限，但是却是秉公处置啊！”

    “虽不至说是绝对的公平公正，但是，或有小瑕，绝无大错啊！”

    长宁县的县令这带头一跪，他身后这些长宁县的官吏，一个个也跪在了地上。

    一边是百姓大喊冤枉，一边是县令也大喊冤枉。这两方，自然是有一方是真冤枉，有一方是假冤枉。

    但是，这谁真谁假，在李牧没有查明白之前，却也不好判断。

    不过，既然门阀余孽选择以长宁县为目标动手，先引爆这里的民愤，那么就说明一点，这里绝对是整个分田行动中，问题最大的地方。

    纸是保不住火的，这事情但凡是你做了，那么必然就会留下马脚。

    凡事只要肯下功夫去查，必然是能够查出端倪的。

    法外狂徒张三说过，这个世界上没有完美的犯罪。

    李牧不相信，这小小的长宁县，还能玩出什么样的花活。

    长宁县是整件事情的根源，只有将长宁县的事情给捣鼓清楚，放才能够让分田行动继续下去。

    (本章完)

