    随着手机缓缓落下，一直处于狂暴状态中的黑色巨猿，终于稍稍安静了一些，双眼直勾勾的盯着手机屏幕。

    “萧寒，我是小云呀！”

    阵阵呼喊声，不断从手机的听筒中传出，甚至还因为得不到回应，一抹哭腔也从中传来：“我是你的小云呀，你不认识我了吗？”

    “小云？”

    乒乓球大小的血色眼珠中，疯狂的杀意还在凝聚，不过眼神中却多了一丝茫然，声音沙哑的说道：“小云，我的小云。”

    “嗯，你的小云。”

    得到回应之后，手机里的声音立刻激动起来，哭腔中也带上了一丝

    喜意，急忙继续说道：“你说要保护我的，一直都要保护我的。”

    “还说要带我去江城，去宰掉那头七级变异狼。”

    “等你足够强大了，咱们就要个孩子，最好一个男孩儿，一个女孩儿，这些你都忘了吗？”

    “呜呜呜，你怎么变成这个样子了，我是小云呀！”

    伤心欲绝的哭泣声中，黑色巨猿眼中的血色稍稍退了一些，它伸手摸向手机，却又担心弄坏了它，连忙缩了回去。

    “小云，我的小云。”

    尽管已经完全丧失了理智，可心中还是有那么一丝本能，让他渐渐安静了下来，口中不断的喃喃自语道：“小云，我的小云。”

    而这个样子的萧寒，也让手机中的人影更加伤心，梨花带雨的哭泣道：“呜呜呜，你还记得我，你真的还记得我。”

    “老公，你一定要清醒过来呀！”

    “我还要给你生孩子，生好多好多孩子，你别吓我好不好？”

    “小…小…小云，我的…小…小云，别…别…别哭。”血色瞳孔中，突然闪过一丝挣扎之色，可随即立刻消失。

    与此同时，黑色魔气仿佛受到了某种刺激一样，汹涌的翻滚起来，黑色巨掌也猛然向手机拍去。

    “啊，不要……”

    焦急的惊呼声响起，黑色巨猿眼中突然又闪过一丝挣扎之色，而拍向手机的巨掌，也突然停了下去。

    但手掌上逸散出的黑色魔气，却被吹了过去，瞬间驱散了上面的念力。

    “啪嗒！”

    手机掉在地上的同时，立刻又飞了起来，重新悬浮在黑色巨猿的正前方，屏幕也正好对着他的脑袋。

    “你没事，真…真…真好！”

    此时，黑色巨猿的瞳孔中，浮现出一抹清明之色，脸上的笑意，更是不可抑制的流露了出来。

    可这种状态并不稳定，不时还会闪过一丝挣扎之色。

    手机中的江小云看到这种情况，立刻娇滴滴的呼喊道：“老公，你一定要坚持住啊！”

    “我等你回来，回来之后有惊喜哦！”

    “呵，惊喜？”萧寒轻笑一声，随即脸色一沉，满脸严肃的问道：“你为什么不听话，为什么又要变成我的样子？”

    随着江小云的出现，心中怒气也快速消散，再加上全力运转的青云决，魔气终于一点一点的被压制了下去。

    想到从聂言手机中听到的消息，他还是有着一丝后怕。

    看着手机屏幕中的女人，萧寒一字一顿的认真道：“除了丁奕，你现在是我唯一的亲人了。”

    “我对你的要求不高，也不需要什么惊喜，只希望你能平平安安的活下去。”

    “而不是有一天，突然从别人口中听到你的死讯。”

    “我…我也是想帮你。”知道萧寒现在的状态不稳，江小云不敢过分刺激他，连忙说道：“你别生气，我以后不这样了好不好？”

    “哼，我可不信你。”萧寒冷哼一声，继续说道：“之前就提醒过你，不要变成我的样子了。”

    “即便被京都的那些家伙找到了，我也有脱身的手段。”

    “可你呢，把我的话全都当做耳旁风。”

    “你是不是还在石城，如果还在的话，就呆在那里别动，我一会儿就过去接你。”

    “接我？”江小云脸上闪过一丝喜色，立刻点头道：“那好，我在石城等你。”

    听到这句话，萧寒也终于稍稍放下心来，立刻闭上双眼，感受了一番体内的状态，青云决在经脉中运转的速度更快了。

    随着魔气被冰凉气息压制，心中疯狂的杀意也终于慢慢消散。

    此时，距离吞下龙纹化魔丹还不到半个小时，胃部涌出来的能量依旧很庞大，一股涌向丹田，一股流进识海。

    不过这些能量，并没有全部都被吸收。

    仅仅不到六个小时，他就用了两颗龙纹化魔丹，丹田已经被液体真气灌满了。

    即便刚才那般狂暴的战斗，也只是消耗了很小的一部分。

    多余的真气，已经通过经脉向体外逸散。

    好在丹田中还有一颗黄色的晶核，正在缓慢吸收着这些真气，让他的损失不至于太大。

    察觉到这种变化，萧寒眉头一皱，轻声嘀咕道：“仅仅吸收真气，那我猴年马月才能突破成为五级兽化者？”

    “如果让晶核吸收液态真元，效果会不会更好一些。”

    心中冒出了这种想法，萧寒立刻行动起来，让丹田里的液态真元，将晶核团团包围了起来。

    时间慢慢过去，丹田中的真元不断减少着。

    不过胃部涌出的庞大真气，在经脉中游走一圈以后，便纷纷融进丹田，再次将其灌满。

    此时，萧寒已经能够隐隐约约的感觉出，自己的力量好像又强大了一些。

    这比正常兽化者的修炼，效果可强了远远不止一倍。

    “真元和真气相比，终究还是不一样啊！”

    颇为感慨的低声说了一句，萧寒的眼神也瞬间亮了起来，脸色更是有着一抹抑制不住的兴奋。

    经过这番修炼，他已经能够感觉出，晶核吸收能量的速度，其实是恒定的。

    这就好比吃草和吃肉，虽然同样都能吃饱，但等其彻底消化之后，里面释放出来的能量是不一样的。

    单位时间内吸收的能量越多，也就意味着修炼的速度会更快。

    而真气和真元，可不仅仅只是草和肉的区别。

    作为被动修炼的兽化者，其实想要快速晋级是很难的，通常需要大量的时间去积累。

    或者经常食用一些高等级的变异兽肉，让体内晶核一天二十四个小时，都处于有能量可以吸收的状态。

    而身体里有了真元，不管有没有高等级的变异兽肉，他的修炼都将会事半功倍……

