    姜屿冲他拱拱手，也做了自我介绍。

    明玉让开一步，露出身后的石碑：

    “姜兄，我还没考虑好要修习哪一道，你先请吧。”

    姜屿：“？？？”

    他已经很久没有过这种感觉了，似乎这里的人说什么他都听不明白，当下硬着头皮问道：

    “什么意思？这个石碑不是进入六道轮回学院的传送阵吗？”

    “你不知道吗？”

    明玉有些讶异，为他解释道：

    “这个石碑既是传送阵，但同时也叫‘分道碑’，新人进去之后，会被分道碑检测，届时将会给出你适合修习的道院。”

    “我被推荐了两个道院，还在考虑选择哪个更合适我，就先退出来了。”

    姜屿听了这话，多少有些尴尬，他想说自己并不是什么新人，但又有些说不出口。毕竟他好像还没有明玉这个彻头彻尾的新人对六道轮回学院了解的多。

    “如果已经修业结业了，那会被传送到哪里去啊？”姜屿问。

    “据说如果之前被分过道，就会直接传送到之前所在的道院。”明玉说。

    姜屿简单地道了声谢，上前触碰了“分道碑”。

    倏——

    再度睁开眼时，姜屿发现自己眼前有一片晦暗不明的灰雾，灰雾的背后隐约可以看见六道门。

    抬头望去，门上面各有一副牌匾，分别写着：天道、修罗道、人道、妖道、鬼道和地狱道。

    “怎么回事？不是应该直接被传送到所属的道院吗？难道我修业的时候有几门功课不合格，肄业了……”姜屿半是玩笑半是疑惑地咕哝道。

    正在疑惑时，就听到上空响起一个空灵的声音：

    “等待检测。”

    这是分道检测？已经修业完结了，我为什么还需要被检测？

    难不成是因为失忆，所以以前的一切都不算数了，必须重新开始了？

    还没等姜屿想明白，声音再次响起：

    “天道、人道、鬼道可任选其一。”

    “我修业过。”姜屿对着空中说道。

    但是没有任何的反应。

    姜屿又喊了句：“我不是来修业的，我是来找人的。找葆生玄仙。”

    话音刚落，刷的一声，姜屿被传送了出去。

    再一看，已经在一间屋子之中了，有一个童子正在瞪着眼睛看着他，不是别人，正是葆生玄仙。

    姜屿还没来及感叹，这个分道碑还挺厉害，能直接传送到这么准确的地方。就听见葆生玄仙诧异又惊慌地问道：

    “你怎么来了！我融元丹还没炼好呢，暂时咱们可不测试了啊。”

    姜屿心里暗笑了一下，自己不知不觉中竟然给葆生玄仙带来了心理阴影，他清了清嗓子：

    “我不是来试验的，我是想和你打听一下，六道轮回学院的修业档案应该在哪里查看。”

    “你早说嘛。”

    葆生玄仙明显松了口气，“在学院中间的‘六趣塔’一层，那里有专人负责，你到了问问便知。”

    “我一会儿还有课，就不带你过去了。”

    说到这里，他递给姜屿一个玉牌，意味深长地说道：

    “每个人只能看自己的档案，拿我这个牌子过去，其他人的档案你也能查看了。”

    姜屿听了一愣，但很快就反应过来，简单道了谢后，转身出门去了。

    他来找葆生玄仙本来是临时起意，只不过发现了个熟人在，想随便打听一下，但没想到还真的来对了。

    没有葆生玄仙的玉牌，今天很有可能就是白跑一趟了。

    葆生玄仙那句“其他人”暗示得不能再明显了，看来他早就了解了自己和邱潇的情况，对于自己的来意，也猜测得八九不离十。

    这一点姜屿倒也不是太意外。

    他的情况和身世不知道多少人都在调查，他的“验尸报告”、“注色经历”等文件，早在他自己看见之前，指不定有多少人都看过了。

    不过，这件事给姜屿提了个醒，最近的日子开始步入正轨，让他有些放松警惕，鸿胪寺的那个启封玄仙把他安排到陈尸所，肯定是很有深意的。

    未必所有人都像葆生玄仙那样，对自己抱持着善意。

    从明伦阁出来后，姜屿便看见了“六趣塔”。

    六趣塔有六个角，高九层，塔外各层檐角都挂有七寸六分长的金色铃铛，风一吹就叮铃作响，铃声有高有低，混在一起，好像嘈杂的低语，又好像来自遥远九天外的纶音。

    铃声顺着风而来，刚听到这个声响，姜屿的头就开始隐隐作痛，他忽地有了种奇妙的感觉：

    ……这似乎不是一个建筑，而是一个法器。

    走的越近就越有一种压迫感，但内心却有一种想要接近的渴望。

    自己难道有自虐倾向？姜屿不明所以，哭笑不得地想道。

    姜屿硬着头皮走向塔的大门口，路上一直在观察着周围人的反应，六趣塔是六道轮回学院的中心，不知道有多少在此地修业的仙人在此间走动，大都神色如常。

    不知道是就自己有这样的感觉，还是他们都习惯了。

    抱着这个疑惑，姜屿有意识的凑到塔门口的一群人之中，和他们搭话道：

    “几位仙君，不知道你们会不会对这六趣塔感到头疼啊？”

    那几个人倒是并不介意姜屿的突然插话，其中一位中年修士回道：

    “当然头疼了，我们几个冲了好几年塔了，最好的成绩也不过就是第四层。”

    “……”

    什么对什么啊？姜屿一下就愣住了，俩人说的“头疼”根本不是同一件事，对方明显是误会了，不过这也说明，这种莫名的头疼是他自己才有的症状。

    发生在他身上与众不同的事情实在是太多了，姜屿多少有些见怪不怪了，反而对他们说的话题非常感兴趣：

    “什么冲塔？我是新来的，各位能给我具体说说吗？”

    那个中年修士听了这话之后，和其他几个人一对眼，便开始介绍起来：

    “这六趣塔每一层都是一个芥子空间，每个芥子都是一重考验，一层比一层要更强。”

    “每通过一层都会对修炼有所助益，如果有人能爬到九层，据说可以获得非常大的机缘。”

