
　　“呀！这水好冷啊！”

　　被林峰拉下水的苏沐晴，不由打了个哆嗦。

　　这水确实有点冷，目前还不到六月天呢，冷是正常的。

　　林峰一把抱住苏沐晴柔弱无骨的身躯，厚着脸皮说道：“别怕，这不是有老公在嘛，老公带给你温度。”

　　“得了吧你，你就是故意的，我要是感冒了，就拿你是问啊！”

　　苏沐晴脸色羞红，左右两边看了看，唯恐林义海和吴梅突然过来。

　　“没事的，我爸妈在打羽毛球呢，一时半会不会过来。”

　　林峰似乎知道苏沐晴在想什么。

　　看着面前的俏佳人，林峰突然生出某些念想。

　　他有些心猿意马。

　　“哎呀！你别乱动，等一下好不好。”

　　苏沐晴察觉有人不老实，顿时惊呼起来。

　　“沐晴，你买这件新泳衣花了多少钱？挺好看的啊，跟你的皮肤很搭配！”

　　林峰打量着苏沐晴刚买的这件泳衣。

　　粉红色的，款式前卫性感，穿在苏沐晴凸凹优质的身材上，简直让任何男人都流连忘返。

　　“花钱不多，好看吗？好看就行。”

　　“是不是专门穿上给我看的？”林峰含笑询问。

　　“你是猪头吗？除了你，这种衣服，我还能穿着给谁看？难道你还想让我穿出去给别的男人看？”

　　苏沐晴翻了个大大的白眼。

　　“当然不是，其他男人敢看，你试试我打不打他就完事了。”林峰故作气愤地说道。

　　“得了吧！”苏沐晴又翻了一个白眼。

　　而在林峰那双作怪大手的慰藉下，她没一会就呼吸急促，脑海里一片空明。

　　这男男女女的，干柴遇上烈火，不发生一些趣事，都对不起这么性感的泳衣。

　　水花四溅，泳池里面翻滚。

　　两个年轻人，就那么肆无忌惮地索取着彼此。

　　片刻后，林峰将苏沐晴从泳池里抱上来，水温确实不合适，他担心苏沐晴顶不住感冒。

　　“水里太冷了，不太合适，我抱着你上来。”

　　林峰在苏沐晴耳边轻声说道。

　　“嗯。”苏沐晴只是闭着眼睛点头，这会儿她都不敢去看林峰了。

　　从泳池出来，林峰抱着苏沐晴放在躺椅上。

　　……

　　“呼！”

　　苏沐晴深深吐出一口闷气，直挺挺躺在林峰怀里，一下都不想动弹了。

　　浑身酥麻，每一颗细胞都在跳动，每一根神经，仿佛轻微触电一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个毛孔，都透露着欢快的元素。

　　苏沐晴娇嗔着，嘴上说着以后不能这样，心里却无比期待每次都这样。

　　女人嘛，喜欢说反话，无论做什么，反话习惯性挂在嘴边。

　　林峰咧嘴笑了笑，小样的，他还能不了解苏沐晴的心思。

　　跟她交往这么久，林峰对她非常了解。

　　“累了是吧？”

　　“嗯！”苏沐晴点点头。

　　“累了就穿衣服，然后我们回卧室，再不回去，爸妈就要过来找咱们了。”

　　“啊？”

　　一听林峰这话，苏沐晴才想起来，未来的公公婆婆还在别墅里面呢。

　　万一被未来公公婆婆发现这种事儿，总归很尴尬。

　　“我的泳衣和浴袍呢？你个坏人，快去帮我拿来！”

　　“已经拿来了，就放在你身边的，你没看见吗？”

　　林峰没好气地说道。

　　“哦哦，我才看见，快点穿起来，你帮我把风，别让伯父和伯母看见啊！”

　　林峰走到泳池的拐角处，帮苏沐晴把风。

　　这事儿确实不适宜让父母看见，否则尴尬的就是他和苏沐晴。

　　当然了，换个角度去想。

　　他和苏沐晴不尴尬，尴尬的就是父母。

　　幸好的是，父母没有过来，二老也没继续打羽毛球，应该是回去休息了。

　　趁这个时间段，苏沐晴和林峰快速穿好衣服，身上披着浴袍，出现在大厅之中。

　　“诶，沐晴啊，你是不是生病了？怎么看上去脸色那么红？”

　　林义海和吴梅打完羽毛球，就坐在客厅里看电视。

　　见儿子和未来儿媳进来，林义海开口询问。

　　他一个大老爷们，没想深处想，倒是吴梅，心眼多得很，也比林义海细心。

　　其实刚才林峰和苏沐晴在泳池那边搞出来的动静，吴梅都听见了，她没有过去而已。

　　林义海还说去找找林峰和苏沐晴，两个年轻人去哪里了？

　　吴梅则是白了两眼林义海，嫌他多管闲事，年轻人的事，你个老头子少管。

　　因为吴梅隐隐约约听见动静后，立即就猜到儿子和人家姑娘，在做一些趣事。

　　这大好事啊，儿子和未来儿媳不做那些趣事，她和林义海啥时候抱孙子？

　　就这样，吴梅装作不知道，没让林义海多管闲事去找林峰。

　　眼下两个年轻人进入客厅，林义海还多嘴问苏沐晴是不是生病了。

　　顿时之间，吴梅很想一巴掌拍在林义海脑袋上。

　　你个死老头子，真该让你滚回家，留在这儿丢人现眼。

　　儿媳能有啥病？

　　就算是‘病’，也是被儿子给弄出来的。

　　“咳咳，你个死老头子，多管闲事是不？沐晴好好的，能有什么病？你就别瞎操心了，赶紧做饭去，小峰和沐晴挺累了，中午还没吃饭呢！”

　　吴梅叨咕着。

　　随后感觉这话有些不妥，什么叫小峰和沐晴都累了？

　　她这番话落下，果不其然，林峰和苏沐晴顿时面面相觑。

　　怎么越寻思，越感觉吴梅这话里有话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第288章 话里有话啊免费阅读。https://xs.23sk.com 