    第二更在晚上八点，求大伙儿支持！

    ——————————

    王琦原本以为自己必死无疑，然而束手待毙显然也不是他的性格，眼看两只妖兽向着他越逼越近，王琦深吸了一口气，握紧飞剑的右手不知什么时候破开了一道口子，殷红的鲜血顺着飞剑的锋刃一路向下流淌。

    王琦突然向着正对着自己的溶血中期妖兽冲了过去，原因无他，既然临死也要给对手一个狠的，那自然要招呼在最弱的对手身上，若是冲着那只溶血后期的乌龟妖去，恐怕连它的皮都蹭不破。

    王琦倾尽全力的一剑因为用出血炼秘术威力大增而劈得顺畅无比，他似乎从这酣畅淋漓的一剑当中悟到了些什么，对方溶血中期的妖兽居然没有躲过他这一击。

    一声凄厉的嘶吼声传来，王琦却没有感受到自己身上受到丝毫的损伤，反倒是对面的妖兽一直凄厉的嘶吼变得越来越弱。

    王琦抬眼看去时，却见自己的全力一剑只是插进了妖兽的身体一尺有余，然而这并不足以对一头溶血中期的妖兽造成致命的伤害，事实上妖兽此时也保持着作势欲扑的姿势，似乎要将王琦扑到在地，只是在它刚刚跃起之时，原本在王琦身后的那只溶血后期的妖龟不知怎得窜到了妖兽一侧，巨大的龟首向前一探，愣是在半空当中将妖兽咬住。

    王琦看着眼前的情景有些不明所以，随后便看到妖龟将重伤的妖兽向着地面一甩，就在妖兽快要落地之时，突然从地面上升起几根石刺，一下子将妖兽洞穿，这只溶血中期的妖兽身子一挺，就此陨落。

    王琦目瞪口呆的看到一只肥硕的老鼠突然从自己前方的地面上窜了出来，然后三蹦两跳上了妖龟的甲背，妖龟的龟首突然一转，居然向着王琦点头示意，而后脚下仿佛流水一般的遁光一闪，便载着背上的肥鼠飞遁到了别处。

    王琦愣了一会儿，才回味过来此时以自己的修为还处于险地，赶忙将地上的两具溶血中期的妖兽尸体收进了储物袋当中，随即又皱着眉头掂了掂手中的储物袋，里面似乎已经满得装不下了。

    黄离岛当中突然传来一声雷鸣般的炸裂声，陆平眉头一皱，身影突然一阵模糊，仿佛在天空当中拉出一条长长的水线，再出现时已经到了胡丽丽的身边。

    看着已经筋疲力尽的胡丽丽，陆平有些心疼的道：“既然能够将其牢牢的困住便已经达到试炼的目的，何必非要花这么大的代价将其重创？”

    此时，胡丽丽先前布下的阵法已经被破开，然而被困在其中的那个锻丹期人宠也已经被胡丽丽重创而人事不省。

    胡丽丽摇摇头，道：“不一样的，此人若非被下了神念禁制，神智有些不清，只知道一味的狂攻猛打，我即便是困住他也要花费极大地气力，更不要说重创于他了，不过这番对战却是对我大有帮助，或许不久之后便要闭关准备突破了。”

    陆平脸上一喜，然后想了想，上前对着人宠一连弹出几指，一道闪烁着蓝光的真元线没入人宠的身体当中，将其彻底禁锢。

    “眼下就看陈炼的了。”

    陆平与胡丽丽相视一笑，向着正在与另一名人宠对战的陈炼飞去。

    与陈炼对战的这名人宠其实有锻丹三层的修为，奈何被禁制之后，神智却是受到了些影响，陈炼又非普通锻丹二层的修士可比，这一路战下来，一直稳占上风的陈炼将浑身的解数向着这名人宠的身上尽数招呼，人宠早已经被他打得重伤垂死。

    见得陆平和胡丽丽的到来，陈炼也知道到了结束的时候，头顶的一团火焰大涨，一连飞出一十八枚火弹，将这名人宠团团围住，片刻之间便烧成了灰烬。

    陈炼脸色煞白，尽管这名人宠一身的实力只能发挥个七八层，可修为毕竟比陈炼高出一层，这一番大战下来，陈炼也是消耗巨大。

    “这一次却是占便宜了，此人若非是成了妖族的人宠，以他的修为实力，我要赢他却是不易，就更不要说将其击杀了。”

    岛屿当中再次传来巨响，又是一个被击穿的孔洞出现在护岛大阵上面，十几头妖兽趁机窜了进来，已经将岛上清理的差不多的修士一阵欢呼，顿时将这这些妖兽分割包圆，一阵乒乓乱响的法术轰鸣与法器碰撞声当中夹杂着几道妖兽的嘶鸣声，不一会便停了下来。

    陈炼吞了一颗恢复真元的丹药，笑道：“这个主意倒是不错，如此一来，黄离岛虽遭此劫难，然而活下来的修士恐怕反而因祸得福，大赚特赚一笔了，黄离岛今后恐怕会更加繁华。”

    陆平微微摇摇头，笑道：“还差最后一步，否则即使黄离岛经此一役纵然声威大震，恐怕也会有修士心有顾虑，毕竟这一次锻丹期的妖族修士是攻进了护岛大阵当中的。”

    胡丽丽若有所思，道：“你是说外面的锻丹期妖修？他们可不止一人，现在我和陈炼可是几乎没有了战力，难道仅凭你一人么？何况现在还将计就计吸引岛外的妖修源源不断的将那些妖兽送进来，你若一出岛，他们立马便会察觉到攻占黄离岛已经不可能。”

    陆平有些无奈道：“怕是等不及了，相信门派的增援已经快要到了，此时若是再不出手，等增援的修士赶到，妖修自动退却，黄离岛这次大捷的威名便要大打折扣了，况且此刻岛外的妖修恐怕也已经发现了不妥。”

    陆平说罢朝着两人笑了笑，单人独剑便出了护岛大阵。

    陈炼看着胡丽丽平静的脸色，有些不确定的道：“他能行么，外面可绝不止一名锻丹中期的妖修！”

    胡丽丽笑了笑，道：“你见他做过多少没把握的事？”

    陈炼耸了耸肩，两人联袂返回洞府，此时洞府当中的第三条灵脉也已经恢复了过来，浓郁的灵气弥漫在洞府当中，两人各自寻找了一处所在开始恢复体内的真元。

    岛外的绿海真人果真已经发觉了不妥，然而尚未等几人商议对策，一名年轻的人族修士便突然从护岛大阵当中冲了出来。

    绿海真人等人脸色刚刚一喜，以为岛上的修士终于崩溃，准备出岛各自逃命，却突然发现无法察觉这名修士的修为，只感觉此人一身浑厚的真元让在场所有的妖修都从心底里有些战栗。

    紧接着，冲出来的年轻人便亮出了自己锋利的爪牙，一道耀目的金光仿佛初升的日光，将这座海面都浸染成了一片金色，随即似乎便有无数的金色剑光在这片无边的金色当中生成，组成了一个金色剑光的世界。

    五位锻丹中期的修士见得冲出阵法的修士居然一个人向着五位锻丹中期的修士出手，都是一脸不自量力的嘲讽之色，众人纷纷准备要给这个不知天高地厚的家伙一个终生难忘的教训。

    然而当拿到金色的光芒将整个海面浸染，众人仿佛也被这金色的区域包围之时，绿海真人的脸色终于变了：“剑阵，这是剑阵，剑术大神通的圆满境界！”

    “怎么可能，怎么可能，你到底是何人？”

    “他便是当日攻占黄离岛的带头修士，他就是陆玄平！”

    陆平朝着最后说话之人看去时，居然发现还是个熟人，正是当年驻守黄离岛的妖族修士余化真人，当年陆平便是从他手中夺走了黄离岛，并将其打成重伤，不想这几年却是恢复了过来。

    雄浑的真元才能够支撑起的强横剑阵，再加上与锻丹后期修士一般无二的神念威压，使得被陆平的剑阵所罩住的五名妖族锻丹期修士居然没有了丝毫的抵抗之力，便听见绿海真人高声呼道：“我等且先合力打破这座剑阵，否则谁都不好过！”

    陆平神色一冷，一声冷哼出口就仿佛一声炸雷在众人耳边响起一般，震得五人一阵摇晃，然而剑阵作为剑术大神通的圆满境界，威名实在有一些大得惊人，再加上众人难以看穿陆平底细，即便余化真人见到陆平也是一阵的惊疑不定：怎么可能，怎么可能，这般的神念修为难道不是锻丹后期的修士才能拥有的吗，怎得那神念威压这般强横，便是同阶修士都要被他压制？

    如此一来，齐心协力之下的妖修很快便如同之前击穿护岛大阵一般，同样将陆平金光海洋一般的剑阵击穿了一个洞口。

    绿海真人当先向着洞口飞了出去，紧接着又有两人跟着飞出，陆平却是有些阻挡不及。

    然而就在第四名妖修正要出得孔洞之时，却见一枚巨大的印玺呼啸着从上空砸了下来，将这名修士又硬生生的顶回了剑阵当中。

    而余化真人却是趁机从洞口的一边溜了出去，随后便听到剑阵当中传来一声惨呼，显然那名锻丹四层的修士已经粉身碎骨。

    就在余化真人暗自庆幸自己好运之时，却突然发现黄离岛的西方有数道遁光飞遁而来，余化真人更觉得自己幸运，那些遁光显然便是真灵派的增援修士，自己若是再晚一步，即使能从剑阵当中逃脱，恐怕也要被这些增援修士堵住吧。

    余化真人的心中突然升起一道想法：这次自己回去之后，一定要脱离与人族的大战，返回妖族海域的大后方，哪怕因此恶了家族的名声也在所不惜。

    然而余化真人这个愿望注定无法实现了。

    远处赶来增援的玄昌真人等人的瞳孔尽皆一缩，便看到已经飞出上百丈的余化真人突兀的在天空当中分成了两半，随后鲜血才想着海面上抛落下来！

    整座黄离岛此时完好无损在被护岛大阵笼罩在其中，在护岛大阵光幕的最顶端，陆平负手而立，一脸微笑的望着飞遁而来的玄昌真人等本派修士。