    姜杏眼眸里面好像是住着一汪柔情。

    整个人落落大方，如同江南一样委婉。

    身子降落在了地方，白色的罗纱裙飞扬，在这死气弥漫的帝王坟之中都显得有些突兀。

    这简直就是仙女降落凡尘。

    说话声音也极为柔润，开口就让人感觉到了春风拂面，“哪一位是陆兄弟？”

    陆燃向前一步，双手抱拳，“正是在下。”

    “父亲已经和我说了，今日先挑选棺椁，你看如何？”

    说话之间，姜杏已经走到了陆燃的面前。

    精致的脸微微抬起，睫毛微颤，似乎一颦一笑都是说不完的春风柔情。

    尤其是她站在了姜桃身边。

    一个端庄高贵圣洁，一个妩媚风情撩人。

    给了陆燃一种强烈的反差感。

    “好。”

    听见了陆燃的回答，姜杏转过头，看了一眼姜振，“二哥开始吧。”

    刚才还意气风发的不败战神，现在就好像是爽打的茄子一样，面无表情地点了点头。

    轰隆隆！

    棺山上面瞬间地动山摇，一片玄黑的湖泊出现在了陆燃的面前。

    湖泊平静无波，但是上面悬浮着一口口棺椁。

    陆燃瞬间一震。

    双眸之中闪过错愕。

    因为这幅情景，他曾见过无数次！

    如今这棺山内部的湖泊棺海，和陆燃体内无主之地里面的棺椁星海简直是一模一样！

    同样都是一眼望不到边界的棺椁，只不过无主之地里面是铁锁横空，棺椁全都悬浮在虚空之中。

    这里的棺椁悬停在了湖泊之上。

    姜杏向前一步，春水眸子里面闪过一丝自傲，“这里曾经是阴天帝的道场，藏有棺椁无数，领取了棺椁，踏入后面的阴天帝大殿，就可以领取帝王坟的绝学了。”

    陆燃点了点头，看着棺椁海洋，内心里面不知道为何，竟然有一种莫名的激动。

    “祖宗兄台，你感觉到了么？”陈不苦站在了陆燃的身旁，看着陆燃，眼眸里面带着光芒，指着棺山里面的棺椁说道。

    “什么？”陆燃问道。

    “这里面有东西在召唤我………”陈不苦的眼睛里面陷入迷离。

    “那你先进去看看。”陆燃也感受到了陈不苦身上一道道剑气在激荡。

    陈不苦点头，直接向前踏出一步。

    棺椁湖泊之中，瞬间泛起来了一道道涟漪。

    陈不苦竟闭上了眼睛，一步步向前走去。

    姜桃来到了陆燃的身边，开口说道，“越是靠近棺椁湖泊最中心的棺椁，品质也就是越好。”

    “在咱们帝王坟，棺椁是坐骑，是身份的凭证，也是法宝。”

    陆燃点了点头，刚要开口回答姜桃，就看见了棺椁湖泊里面发生了变化。

    天地之间嗡嗡颤动。

    一口婴孩大小的棺椁从远处激射而来，砰的一下撞击在了陈不苦的身上。

    陈不苦直接就被撞飞出去，随后那婴孩棺椁直接环绕到了陈不苦的面前。

    “你为什么撞我？”陈不苦扶着腰从地面站立起来。

    那棺椁极为有灵性的晃了晃棺身，然后飞了向前，像是小孩子撒娇一样来到了陈不苦的怀里面。

    然后上下左右来回蹭。

    “竟然是墨童剑棺！”姜桃的眼睛里面浮现出来兴奋，缓缓开口说道。

    “那是什么东西？”陆燃扭过头，一脸好奇问道。

    “棺椁湖泊之中的棺材分等级的，有些是当年阴天帝年轻时候炼制的，有的是我父亲炼制的，帝王坟这么多年，阴天帝没有得道时候炼制的棺材越来越少，只有十余口了。”

    “这墨童剑棺就是阴天帝没有得道时候炼制的棺材！棺中有什么尚且不知，但是能够获得阴天帝的棺椁，在阴天帝大殿之中，遭受到传承就越高！”

    陆燃点了点头，看了一眼陈不苦，心中替他高兴开心。

    看着陈不苦挑选完了棺椁。

    陆燃深呼吸一口气，直接踏入了棺椁湖泊上面。

    已进入湖泊之中，陆燃就感觉湖泊上的所有棺椁瞬间颤动了一下。

    扫视了一眼，陆燃竟然发现了很多棺椁上面都有一个奇异的花纹。

    “这是………阴天帝的图腾？”

    没等陆燃深思，周围的棺椁竟然全都朝着陆燃飞了过来。

    这种情景……

    就像是鱼塘里面撒了一把鱼粮，所有的棺椁就像是鱼儿一样，朝着陆燃涌了过来。

    “这……怎么可能？”玉面小白龙一拍自己黑漆漆的光头，咧开大嘴惊叹说道。

    “这家伙……竟然这么诱人？”乌虎狼也瞪大了眼睛。

    “这算什么？万棺来朝？”

    姜桃眼中也全都是惊喜。

    整个帝王坟的历史上，就从来没有出现过这种情况！

    所有棺椁全都像是疯了一样，眨眼之间全都来到了陆燃的身边。

    紧接着全部悬停在了陆燃的面前，一个个摇摇晃晃，好像是在撒娇的说，“来选选我吧……选选我吧……”

    “真是人比人，气死人啊……”陈不苦看着自己身边傲娇的墨童剑棺，摇了摇头。

    其他帝王坟的弟子，看着陆燃，也全都是满眼的羡慕。

    大家都是棺椁挑选自己。

    而陆燃……竟然所有的棺椁都好似小狗一样，对着陆燃摇着尾巴，等待着挑选！

    这可怎么比！

    陆燃的面前已经是不少棺材悬停，通体朱红的、通体惨绿的、造型也各种都有，每一口棺椁都死气弥漫，看起来奇异非凡。

    就在陆燃刚要选择的时候。

    嗡……

    陆燃的储物戒指之中，一口漆黑棺椁直接横空而出！

    棺椁玄黑无比。

    上面刻画着一道道符咒纹路，棺椁一侧刻画山川河流，一侧刻画飞禽走兽。

    棺椁盖上面则是雕刻了满天繁星。

    正是之前埋葬瑶池女尸，棺椁内部刻画了《太一经》的漆黑棺椁。

    不过……

    陆燃这次发现了，在这棺椁的底部，竟然也有和棺椁湖泊里面阴天帝炼制的棺椁一样的图腾纹路。

    “难道说，这口棺椁，也是当年阴天帝未曾得道时候炼制的？”

    “可……里面为什么会可有东皇大帝的《太一经》？”

    陆燃看着漆黑棺椁，百思不解。

    这漆黑棺椁一出现，其他的棺椁全都后退了半步。

    陆燃咧嘴，这玄黑棺椁，竟然吃醋了。

    有了玄黑棺椁的出现，其他的棺椁全都纷纷向后后退，不甘心的一个个离开了。

    玄黑棺椁委屈的转过身子，极为人性的委屈蹭了蹭陆燃的手。

    陆燃虽然有些尴尬，但是还是伸出手摸了摸棺材盖子，“好了好了……不选他们，就选你。”

    玄黑棺这才消停一些，然后跟在了陆燃的身后。

    “行，以后就叫你玄天棺了。”陆燃直接开口说道。

    话音刚落，阴天帝大殿立刻开始猛烈摇晃了起来！

    陆燃抬起头，看向大殿的方向。

    “这……到底发生了什么？”

