    贾正亮不知道三百斤的胖女孩，哪里有什么宝藏，他这次过来，是想问点事儿……

    “你怎么来了？这次罗天大醮，会有什么事情要发生吗？”

    虽然关系不怎么样，可到底还是亲兄弟，贾正光想了想，最终还是说道：“你的比试结束后，就马上下山，不要再回来了……”

    贾正亮这次是真的怒了，一脚踢翻了自己面前的桌子，冲着他吼道：“还是这样，从小到大，你永远都是这样，怎么？看不起我的实力吗？要不要打上一场！就算我赢不了你，也能拼命让你受伤！”

    贾正光并没有生气，相反，他居然还笑了……

    这种粗暴的矜持，可不就是现代年轻人表达感情的方式嘛！

    “杀过人吗？”

    轻轻的四个字，却如同一柄重锤，直接砸在了贾正亮的心上……他木然的看着坐起来的弟弟，他感觉那张熟悉的脸……变的好陌生啊……

    抬起自己的双手，摆在两人的面前，贾正光平静的说道：“血是红色的，可当它沾在了手上，那就永远都洗不干净，我的手，已经脏了，但是没有关系啊，因为你们还干净着，村里更多的人还干净着，这就足够了，不想让你知道太多，也算是对你的一种保护，四张狂已经来到了龙虎山，你认为……一但遇上了他们，你……还有机会翻身吗？你忘了……正奇的下场？”

    贾正亮哑了……他对自己的实力有自信，可是四张狂的手段……实在是太过诡异，真的是让人防不胜防啊！

    “天师府……”

    “连我都知道的事儿，你觉得天师府会不知道？”贾正光重新躺了下来：“只不过人家有底气罢了，这次是一个机会，你放心好了，我不会有事的，但是你，我放心不下，所以……不要等到结束，你比完了就下山。”

    贾正亮的头低了下来，显的很沮丧：“我是不是特别没用？什么忙都帮不上？”

    “怎么会呢？你放心吧，总有那么一天……”

    看着老二，顶着清晨的第一缕阳光离开，贾正光笑的很温暖：总有一天，当我倒下的时候，家里，还得由你来撑下去呢……二哥……

    好人不长命，祸害活千年！

    但好人会留下好名声啊！

    像自己这样，被好人的队伍开除在外，又无法像坏人一样，坏到道德沦丧的，其实是死的最快的！

    张楚岚会用‘不要脸’和‘无底线’来隐藏自己，可是他贾正光有什么？妥妥的一个配角啊，能活这么的时间，还是因为这是一个现实的世界，如果是在动漫里，他一集都活不下去，要么是为了救主角，要么就变成了主角的经验条……

    所以贾正光从小就拼，他相信这个世界上，唯一不会骗自己的，就只有实力！

    强，就是强！

    弱，就只有死路一条！

    接下来的比赛，贾正光都没有再出现过，他哪都没去，就留在客房里，每天除了吃饭睡觉之外，就是保持静坐，一遍又一遍的梳理体内的炁团。

    遇到大事要有静气，老天师是这样，周蒙也是这样，甚至连张楚岚都是这样，他自然也不能落后了，让自己真正的静下来，然后就会发现以往看不到的东西。

    贾正光要做的，就是找到它们，然后区分它们，再利用它们……

    这个过程，叫做提升……提的不只是自我，还有灵魂……

    在上山来的时候，贾正光就像是一把利剑，锋芒毕露！可是现在，他就像一块石头！如果不认识他的人，在见到的时候，肯定不会认为他是异人，而是……一个普通的高中生！

    最后一天的最后一场比赛了，这次贾正光穿上了借来的道袍，直接混到了天师府的队伍当中，众天师府弟子虽然惊讶，可是他们看到老天师都没有说什么，他们……自然不敢多话，反正贾正光不言不语，甚至……不必要的时候，连眼睛都不会睁开……

    张灵玉和张楚岚的最终一战，终于要开始了，两人一上来就是火力全开，完全没有试探和热身，而且用的……都是金光咒加雷法，走的，也是以快打快的路子……

    别人都在看比赛，而贾正光……则是在看手机……

    老二发了个信息过来，可是看到这条信息……贾正光不知道是应该笑好，还应该是大笑的好。

    信息原文如下：

    老三，我已下山了，身上都是小伤，不用在意，更不要和老娘说，我想在外面玩上几天再回家。

    还有……我被人睡了，睡我的是天下会的风莎燕，但就在我想带她回家，娘老子认识一下的时候，这女人给了我五百块钱……老三，这是什么意思？

    对了，你说……我要不要提点东西，去风家提亲呢？好纠结啊……

    好不容易保持了这么久的静气，差一点就被自家这个逗比老二给破了！

    自从第一场混战之后，其他的比赛，贾正光就没有再去看过，老天师亲自指点金光咒，让他收获良多，想要用短的时间内，把这些问题一一解决，那就不能到处浪了。

    这些问题，可都是他这几年来积累下来的，用静功来思考问题，这是最快的方式了。

    所以……老二赢了风莎燕，但却因为伤势太重，不得不退赛的事儿，他其实并不知情……现在看来，该来的，还是来了，跑不掉呢！

    那就好！！！

    收起手机，贾正光的目光随意的在观众席上扫了一圈……虽然他很快就收了回来，可是……在观众席上的某些人，还是能感觉到的，同时心中一凉……想要寻找什么的时候，却什么都没有看到。

    他们当然看不到了，就凭贾正光现在的身高，那是真的不‘出众’，他的身边，身高超过一米九的道士，就有七个……完美的把他包在了……视线的死角当中。

    张灵玉终于愿意正视自己了，当他用出阴五雷的时候……可贾正光却看点不一样的地方，笑了：“老天师，您这么做，就有点不厚道了吧……”

    坐在他前面的老天师，什么都没有说，只是笑着摸了一把胡子，反到是周边的道士们，身形无限拔高，眼中……燃烧着危险的火苗……

    老天师除了是掌教天师外，那还是所有龙虎山弟子心中的信仰，现在被一个不知道天高地厚的小子，说‘不厚道’……这他们还能忍？

