    回眸瞧清来人的面容，慕鸾微愣，兴致还没倒完，竟又跑了回来。

    “都退下。”

    “贾蓉，你是不是太清闲了。”

    “别乱动。”贾蓉大步走向慕鸾，在她一侧坐下，手伸向她的衣衫。

    “你想做什么？”

    “就你现在这样，我会想做什么，浴血奋战？”贾蓉撇嘴，“我还没那么重口。”

    从怀里掏出一个小瓶子，贾蓉把慕鸾的外衫轻拉下来。

    “不疼吗？”

    看着斑斑的伤痕，贾蓉低问了一句。

    见慕鸾没有回应，贾蓉一声轻叹，开始给她涂抹药膏，以慕鸾的职业，这种伤，怕是习以为常。

    “慕鸾，赵奕是给你喂了什么药，能让你这么死心塌地。”

    “好好的一个姑娘家，非得像个罗刹一样。”

    “都说了别乱动，你看，血又渗出来了。”

    贾蓉皱眉，动作越发轻柔，衣衫也越发往下拉。

    “别担心，我偷的解忧的珍藏，绝对不会留疤。”

    “要疼你就叫一声，不用忍着。”

    贾蓉低头，往一道很深的血痕吹了吹，他看着是真心怪疼的，几乎没几块好肉。

    慕鸾望了贾蓉一眼，这大概是他们少有平和的时候。

    她见过贾蓉柔情的模样，但都是对着其他女子，貌似这还是第一次对自己流露。

    “你是怎么猜出我的？”

    贾蓉能这样，只能是知道了那个人是自己。

    不然，他可不会有这么温柔。

    “老熟人了，你一靠近，闻都能闻出来。”贾蓉随口道，轻轻把慕鸾衣衫拉起来。

    “这几日别碰水，酒也别喝。”

    “贾蓉？”

    猛的被贾蓉抱起，慕鸾一惊。

    “这一次，是我欠你，你这伤……”

    “料想你也不是会听话的，我亲自看着好了。”

    把慕鸾抱上床，贾蓉往外走，不一会儿，他回了来，手上提了大包小包。

    这是之前交代六顺买的。

    有衣物，吃食，还有他从宁府带来的药材。

    “躺着别乱动，养伤就要有养伤的样子。”

    “好在这会盛夏过了，伤口不容易发炎。”

    贾蓉剥着橘子，一瓣瓣分好，用碟子装起来，放在慕鸾一旁。

    “算了，我还是喂你吧。”

    怕慕鸾一动，会牵扯到伤口，贾蓉坐了过去。

    “我伺候人可是不多见的。”

    贾蓉轻笑，将橘子放进慕鸾嘴里。

    “你若一直这样安安静静的，当真是极惹人怜爱。”

    “别说话，你一说话，肯定得破坏气氛。”贾蓉再给慕鸾喂了一瓣橘子。

    慕鸾白了他一眼，唇角却是轻轻扬起，这样被当成人呵护，她还是第一次体验。

    感觉……极好。

    眸光看着贾蓉的眉眼，慕鸾在心里描绘起来，除了皮囊，他的这份神采，也是别人所无法比及的。

    虽然自己以前一直否认，但贾蓉确实优秀耀眼。

    陌上人如玉，公子世无双。

    “有什么事就唤我。”

    “歇息会吧，有我在这里，赵奕不会给你派任务，他们也没人会疑心什么。”

    “毕竟，我俩的风流韵事，满京城都是知道的。”

    贾蓉轻轻掖了掖慕鸾的被子，低声道。

