    噔噔噔！噔噔噔……
    机关炮怒吼，爆炸声不断，正幢大楼都在颤抖，好像随时都会垮掉。
    可惜，这样的情况只持续了几秒钟。
    一张古旧的图画从炸开的墙洞里飞了出去，哗啦一下展开。虚空震动，那架武装直升机的驾驶员突然哈哈大笑，压下机头，往着地面俯冲了下去。
    轰隆——
    火光滔天，地面上一片混乱。
    宁涛收回视线，踩着楼梯往上爬去。脚下有梯，陡峭的楼梯与他而言如履平地。他的速度已经不是人的速度，而是马在奔跑的速度。
    “见到她，我该怎么面对她？”一边狂奔上楼，宁涛的心里却也在思考这个问题。
    那个她，是狐姬。
    之前狐姬的那一脚让他陷入了危险的境地，以至于在天道医馆之中想起的时候恶面苏醒。可是这会儿稍微冷静一点之后，他却还是狠不下一见面就给她一枪的心。
    毕竟，他曾把她真当过女儿来养。
    只有养过女儿的男人才能体会到他此刻的感受。
    最后一道楼梯被甩在了身后，宁涛来到了天台上。那艘挂着黑帆的翻船进入他的视线，就在那一瞬间他被震撼到了。
    那帆船有四层，起码一百五十米长，船上有九桅，挂的全部是黑帆。每一张帆上都有船锚和火抢构成的标志，却不知道那是什么海盗团的标志。船舷两侧设有炮塔，一侧八门大炮，炮体上都装有诡异莫测的电子元件，黑洞洞的炮口给人一种阴森可怕的感觉。
    这样的帆船，历史上就只有郑和下西洋的宝船能比。
    可它并不是普通的帆船，它是一件法器。
    如此巨大的法器帆船，停放在一幢大厦天台上，这样的画面又岂止一个诡异能形容？
    除了船，还有人。
    狐姬、李楚一、尹大胜、孙炜站在天台上，背对着宁涛。
    那艘法器帆船的甲板上站着尼古拉斯康帝、沙里奇和十几张生面孔，面对着宁涛。
    那些人都是妖，站在一块儿，甲板上妖气、恶气冲天。
    虽然从没见过，可宁涛也猜得到，这些人都是黑火公司的核心成员，代表的也是最强的战力。
    宁涛本来还有点担心在这里遇见拉姆塞，一眼看过，拉姆塞并不在这里。他暗暗松了一口气，要是打起来，尼古拉斯康帝将拉姆塞当成炮灰来使，拉姆塞根本就够狐姬塞牙缝的。就连李楚一、孙炜或者尹大胜，这三人也能轻松干掉拉姆塞，那个时候他也就多了一个包袱。
    实力有限，权限不高，这或许是拉姆塞没能来蹚这趟浑水浑水的原因。而他自己，作为多面间谍，最起码的危机嗅觉还是有的，知道这里开战，肯定早就躲得远远的了。
    宁涛一现身，所有人的视线都聚集到了他的身上。
    “你还真是阴魂不散！”狐姬的声音冰冷，带着怒气。
    宁涛也不客气：“之前的事你欠我一个解释，不要以为我会就这样算了。”
    狐姬却回过了头去，不再看宁涛一眼。她踹了宁涛一脚，把尼古拉斯康帝的法器火箭弹留给宁涛，这样恶劣的行为在她这里似乎只是天经地义的事情。
    “狐姬！”甲板上，尼古拉斯康帝杨声说道：“能再见到你真高兴，可你这是什么意思，我可不喜欢现在这种见面的方式。我不是你的敌人，你身后的那个小子才是你的敌人。”
    狐姬冷声说道：“他虽然很讨厌，可是谁是我的敌人我很清楚。你杀我爱徒朱红玉，毁我寻祖丹丹方，我不杀你杀谁！”
    尼古拉斯康帝说道：“朱红玉不是我杀的，是你们那边的人杀的，你把这笔账算在我的头上，我不能同意。不过，我确实抢了一块朱红玉的头骨，但我会用一个你绝对动心的情报作为补偿。”
    狐姬沉默了，似乎是在考虑。
    一个你绝对动心的情报？
    宁涛咀嚼了一下这句话，心中突然冒出了一个不好的预感。
    甲板上，尼古拉斯康帝接着说道：“狐姬，你把我这里弄得一塌糊涂，我这边死了那么多人，我的黑帆大厦也快被你弄报废了，而我不过只是抢了一块头骨，难道这不能让你消气吗？而且，你再想想，你们已经被保围了，我一声招呼你们就可以全身而退，今晚发生的事我也可以当它没有发生过。”
    狐姬还是沉默着。
    尼古拉斯康帝说道：“如果你拒绝我的和解提议，非要和我一战，我也不怕你。你有《六道轮回图》，我也有幽灵船，在十大凶恶法器排行榜上，它比你的《六道轮回图》还要排前一名，更何况我还给它添了一些功能，它比你所知道的幽灵船更厉害。”
    狐姬终于开口了:“你说的那个我绝对会动心的情报是什么？”
    尼古拉斯康帝的视线移到了宁涛的身上。
    宁涛已经猜到了尼古拉斯康帝的情报是关于什么的了，他打开了小药箱，取出了采药绳和精炼驳壳枪。
    肉中枪还没有炼制完成，他拿得出手的武器就只有精炼驳壳枪了。本来还有他的专属法器天赐天生床的，不过那床现在正被白婧用来养伤，不能拿来战斗。
    狐姬的视线也移到了宁涛的身上，眼神里充满了猜疑。
    宁涛将精炼驳壳枪插在了腰带上，手里只抓着采药绳。
    在是一个很奇怪的举动，只有他自己知道他想干什么。
    尼古拉斯康帝说道：“我要给你的情报就是关于你身后的那个小子的，他是谁就不用我说了吧。”
    “废话！”狐姬的声音里满是怒火。
    尼古拉斯康帝不以为意，他的嘴角还浮出了一丝笑意：“宁涛，他已经得到了全部的丹方，并且从我这里偷走了炼丹的灵材。我估计，他的手中已经有极高品质的寻祖丹。”
    狐姬的视线再次落在了宁涛的身上，这一瞬间的眼神有点放光的感觉。
    宁涛抖开了采药绳，只抓着一头，另一只手则抓住了吊在脖子上的天道医馆的钥匙。
    尼古拉斯康帝呵呵笑道：“你以为这就是我要给你的情报吗？你错了，这只是其中一部分。我要告诉你的是，他除了拥有全版的寻祖丹的丹方，还从维特尔家族寻找了几百年的沉船之中偷走了阴月人的镇时塔、建树板和云矿石。你当年不曾得到的东西，他都得到了。只要你杀了他，从他的手中抢走那些东西，你前世不曾实现的梦想就可以实现了。”
    狐姬向宁涛迈步走来：“把那些东西给我！”
    宁涛忽然呵斥道：“站住！”
    狐姬微微愣了一下，停下了脚步。宁涛呵斥她的时候，她的眼神竟然有点恍惚。
    “放肆！”李楚一怒视着宁涛，手中的短刀一挥，一道寒芒顿时呼啸而来，劈向了宁涛。
    宁涛可以轻易躲开，可是他没躲，而是抬起右臂，有小臂硬接了那一道刀气。
    灵能碰撞。
    刀气崩溃。
    宁涛的小臂上连一丝伤痕都没有留下。
    李楚一还要动手。
    狐姬摆了一下手。
    李楚一将短刀放了下来，却还是愤愤地瞪着宁涛，那凶恶的眼神儿似乎恨不得扑上来咬宁涛几口。
    宁涛并没有攻击李楚一，因为他很清楚，就他现在的处境而言，就算他杀了李楚一，那也于事无补。
    “宁涛，把那些东西给我，我不杀你。”狐姬说道。
    宁涛怒极反笑：“凭什么？”
    狐姬的眼神瞬间冰冷。
    宁涛冷冷地道：“在那咖啡馆之中，你把我踢向那枚火箭弹，我都还没有找你要说法，你竟然想用一句话要走那些东西。别说你是狐姬，就算你是天王老子也不行。”
    狐姬探手一招，悬浮在虚空之中的《六道轮回图》嗖一下飞回到了她的手中。这一次没有打开，而是直接融入她身体，她裸露在空气中的皮肤上瞬间出现了诡异的图案。
    人图合一。
    《六道轮回图》是她，她也是《六道轮回图》。
    宁涛说道：“开弓就没有回头箭，你确定要与我为敌？”
    狐姬冲宁涛怒吼道：“把那些东西给我，不然我杀了你！”
    李楚一、尹大胜和孙炜扇形散开，手中的法器激活，随时都有可能出手。
    尼古拉斯康帝落井下石地道：“宁涛，我劝你把那些东西交出来，你们华国不是有一句话说德不配位吗，你根本就没有资格拥有那些宝物，你强留着只会给你带来厄运，不如把它交给狐姬吧。”
    宁涛说道：“把那些东西交给狐姬，然后你们再组建一次除妖盟干掉她吗？”
    “除妖盟”三个字落入狐姬的耳中，她的神色顿时变了，手也抬了起来。
    李楚一、孙炜、尹大胜同时停下了脚步。
    尼古拉斯康帝呵呵笑道：“不要往我的身上泼脏水，你们东方的除妖盟和我一点关系都没有，由始至终我也从来没有对狐姬出过手。狐姬，你不要再犹豫了，杀了他，镇时塔、建树板和云矿石都是你的。”
    宁涛的视线落在了尼古拉斯康帝的身上，声音里带着讥讽的味道：“尼古拉斯康帝，你这招借刀杀人用得跟屎一样，我来教教你怎么用借刀杀人这种谋略。”
    “哼！”尼古拉斯康帝冷哼了一声。
    宁涛移目狐姬，嘴角浮出了一丝笑容：“狐姬，你想要那些东西不是不可以，杀了尼古拉斯康帝我就给你。”
