    快速往黄小淑那边走了几步，王子阳小声道：“干嘛？”

    黄小淑道：“你不会真信吧？”

    “坦白说，有点，五号不也没告诉我们为何抓响尾蛇吗？”

    “这些事不要问，记得我以前和你说过的话吗？知道越多死的越快，尤其这种敏感的事。而且响尾蛇这样说肯定有目的，勾起你的兴趣，然后和你谈条件，你不要中计。”

    “我知道这些。”

    “那你什么意见？真想问？还是想搞钱？”

    “后者，我要知道那么多干嘛？反正现在有时间，可以和他玩玩，能要来很好，要不来也不亏。不过我得先稳住，这王八蛋肯定想我先开口，我着急了他好下手。”

    “我还是不同意这样做，除非你能确保小拉姆被消灭，不然给你组织的钱，这个组织一辈子都追着你不放，你何必啊？也不会给你多少钱。”

    “死了六个人，安家费怎么办？”

    “你忘了刚刚在山洞口我和翠莲谈过？我已经想过这些问题。”说完这句话，黄小淑走近响尾蛇，乱脚踹他，然后一掌打晕，对小江道，“找东西塞住他嘴巴，我不想听见他再吼，再说话。”

    好吧，既然黄小淑如此坚持，王子阳只好作罢，反正不是必须要钱。

    接过黄重递来的矿泉水，王子阳找了一个干净的地方靠着休息，黄小淑坐在他身旁，每间隔十分八分钟联系一下白九，问问外面的情况。从白九几次的反馈来看，敌人在到处寻找山洞的其它出入口，如果找不到，有可能会开挖，因为有部分人出去了，登船，大概是找工具。同时直升机也走了两架，分别飞两个方向，看上去一架是回巢，目的不知道，有可能是带什么能挖洞的工具，另一架则在公海巡逻。

    王子阳知道这些信息以后，和黄小淑一商量，就让白九联系五号了，顺带再给台西省的海警局打电话，问问他们到底要不要来救人？白九过了十分钟回复说五号正在直升机上，在附近的岛屿登陆，他身边有华夏国海军的领导，以及一个战斗小分队，还有一个搞外交的官员。

    至于台西省海警局那边的回复，说让他们再等等，尽量坚持住。

    对台西省海警局的办事效率，王子阳固然很郁闷：“这么久还没有研究出方案来，他们到底在做什么？救不救就一句话。”

    黄小淑道：“可能是不方便和我们说，其实已经在行动。”

    “通讯工具给我。”王子阳自己和白九联系，“白九，白九，在不在？”

    白九道：“我在。”

    “告诉五号，我们在山洞里面，这个山洞没有别的出口，要强调面积不大，氧气不能用多久，让他赶紧想办法。”

    “我表示过这种意思。”

    “他怎么说？”

    “他说敌人那么多，他们不能乱来，让我们耐心等待。”

    “那你每十分钟催一次，有了新情况及时告诉我们。”

    “明白。”

    王子阳把通讯工具还给了黄小淑，这时候翠莲靠过去小声问是不是遇上什么麻烦？王子阳想了想，没告诉她实话，只是让她别担心。

    翠莲怎可能不担心？不离开王子阳她就没有安全感。倒不是担心王子阳反悔，王子阳看上去是守信之人。但别人可不敢保证，比如黄小淑。她道：“如果是，你可以告诉我，我们可以一起想办法，我熟识响尾蛇组织，我应该能给些有用意见。”

    王子阳道：“不是他们，他们没有威胁，现在只是我们的事情而已。”

    “行。”翠莲带着比靠过来之前更深的担忧走回来，在原来的位置坐下来，和王子阳保持着近十米的距离。

    时间分秒过去，山洞里面变的越来越安静，不少人都睡了过去。王子阳自己也有点昏昏入睡，太累了，只是一直在强撑。而也就在他几乎睡着的时候吧，白九呼叫了黄小淑，告诉黄小淑五号已经和海警局沟通过，海警局已经出动，但他们要天亮起来才靠近小岛，警告上面的人投降，尽量不打起来。

    王子阳自己拿过通讯工具和白九说：“听五号这意思，如果敌人不投降，要离开，海警局会让路了？”

    “应该不是这意思吧？”

    “什么叫尽量不打？敌人会先对他们开枪。”

    “也不一定。”

    “这样，你开枪，最好用火箭炮，打直升机。但记住，千万不要打中，只要让直升机认为是响尾蛇组织的人主动开战就可以。我们得让他们打起来，不让他们有谈判的机会。”

    听见王子阳这话，不但白九吓一跳，黄小淑都吓一跳，捂住麦克风道：“老板你疯啦？”

    王子阳道：“我在做正确的事。”

    “你知道不知道，以直升机的反应速度，不用十秒钟就能干掉白九？”

    “他自己找有利地形，发完炮赶紧找地方躲，没问题。”

    “万一呢？”

    “没有万一，总之不能让小拉姆走，我们已经达成过共识，责任有五号担着，我们不用害怕什么。”

    黄小淑被说服了，最终放开了麦克风，王子阳继续和白九说。确定白九明白了自己的意图以后，让他联系五号说要求，然后找个适合的地方藏起来等天亮，等海警局的人到来以后挑动他们打起来。如果响尾蛇组织的人最后投降，活的小拉姆，让五号第一时间控制起来。

    中断了通话，凌晨两点多钟，刚闭上眼睛没多久王子阳就迷迷糊糊睡了过去，但睡的不踏实，一直在做些支离破碎的梦，后来被黄小淑拍醒。看看时间，还欠五分钟早晨六点，白九那边刚传来消息，高空有八架直升机在靠近，海面上也有十二艘大小不一的船靠近，看旗帜和样式，正是台西省海事局。海盗发现了他们，所有力量都已经调去海滩附近组织防御，要打仗的模样，这可是好消息，打，必须打。

    王子阳呵呵对黄小淑笑道：“我们的胜利即将接近。”

    黄小淑道：“八架直升机，十二艘船，最多半小时，战斗就能结束。”

    “这么快？”王子阳吓一跳，“不会吧？如果是这样，响尾蛇组织的人打什么？”

    “人家就没有投降的习惯，像你在新加坡面对几百人，你干嘛投降？战斗到被俘不可耻，投降很可耻。”

    “那先不管吧，等打完挖开估计还得一段时间，除非输了，不然不用告诉我，我再睡一睡。”王子阳说完歪着脑袋继续睡，太困，才睡几个小时不够。

    而等王子阳再次被黄小淑拍醒，战斗已经结束，山洞已经开挖，咣当咣当的声音传来，山洞有强烈的震感感。

    王子阳道：“响尾蛇组织的人呢？”

    “死一半，投降一半，白九说小拉姆就在投降的队伍之中。”

    “他们的船呢？”

    “已经被炸毁。”

    “就是说，我们成功啦？”

    “可以这样说，就看五号能不能把我们弄走，毕竟我们这些人看上去都不像游客。”

    王子阳觉得五号会有办法，他丝毫不担忧。

    焦急等待了两个小时，山洞被挖开，搜救队进来。而再此之前，黄小淑已经下了命令把所有枪支弹药和通讯工具都埋了起来，所以他们虽然人数众多，但看上去也真的是没有威胁的人。

    出了山洞，站在太阳底下，王子阳才感觉自己又活了过来。

    不容易啊，又一次死里逃生。

    他跪在地上对天空拜了拜，然后才四周看。

    能看见白九脸带微笑走过来，更能看见整片战争过后的草坪，停着几架直升机，站着不少人，大部分是台西省海警局的人，他们都穿着制服，非常容易辨认。

    五号和他带来的人也在其中，包括五号在内是十二人，五号正在和海警局的领头在谈论。

    王子阳等待着，等五号那边谈完了向他走来，他才迎过去道：“怎么样？能搞定么？”

    五号张嘴就骂：“你搞的这么麻烦，能那么容易搞定？你看看你的人，一个个壮的像牛，说是游客，你蒙谁呢？”

    “你说那么废话干嘛，你就说，我们能不能一起走。”

    “能，但有条件。”

    “你说。”

    “你得回台西省录口供，配合他们做材料。”

    “没问题。”王子阳大大舒了一口气，“我还要一个人，能不能跟他们要来？”

    “谁？”

    “响尾蛇组织的人。”

    “响尾蛇呢？”

    “后面，黄重和老美子扶着的就是。”要两个强人来扶响尾蛇是没办法，已经把他身上的绳索、扎带和手铐都去掉，这些都不能让海警局的人看见，不然更不像是游客。

    五号瞄了几秒，确定是响尾蛇无疑，嘴角牵出一丝笑意，挥手示意自己的人接收响尾蛇，让他们立刻把人带上直升机。他们行动了起来以后，他才继续问王子阳：“你要带走响尾蛇组织的一个人干嘛？”

    “这个你别管。”王子阳对身后的翠莲招招手，“她去挑，挑出来了她带走，你想个办法送送她。”

