    

    双方的矛盾显然是不可调和，毕竟跟金钱扯上关系的事情，不是三言两语能够解决的问题。

    对于领导们而言，他们不希望双方的矛盾加深。

    如果有公平解决的办法，他们会毫不犹豫的选择公平解决。可是世界上哪有那么多公平正义可言，如果能牺牲一小部分人的利益便能够顾全大局，只要能够让大多数人满意也是他们的策略之一。

    不过这件事因为牵涉到港商，如果想要牺牲一小部分人的利益，他们也必须要顾及港商的看法。

    即便这名港商土生土长的京城人士。

    “还有没有点规矩，所有人都安静，咱们听钱部长怎么说？”看着台下吵成一团，林江赶忙维持秩序。

    听到台上的呵斥，场下的工人们这才收敛怒气。

    林江把球踢给了钱部长，此时如何解决这个问题就要看他的智慧了。

    “同志们，革命分工不分贵贱。”钱部长坐直身体，靠近了面前的话筒开口说道。

    只是这番话刚说完，林平却有一丝困意涌上心头。

    不知道是因为昨天晚上没有休息好。还是因为上学时经常听到领导们拿着稿子一讲就是一个多小时而形成的条件反射。

    反正听到这个腔调林平真的是有些脑子发闷眼皮发重。

    “同志们，我知道你们其中很多人觉得这一切都不公平。

    可是我们正处在计划经济向着市场经济转变的关键时刻，从上而下我们都没有经验。

    我们能做的就是摸着石头过河，一步一个脚印争取走的稳健走的踏实。

    而在这个巨大的转型时期，难免会有这样与那样的矛盾出现。

    我相信这种矛盾只是暂时的，可能你们作为一线工人并不清楚状况。

    现在制约我们的是，各家原材料供应商无法大量提供电子元配件，我相信用不了几个月，各家供应单位能够敞开供应电子元配件时，你们每一个人的收入都会与三车间看齐。

    港商代表林先生，他们公司想要的订单量超过千万台游戏机。这么多游戏机订单，自然是需要你们的双手去组装，到时候你们还怕没有工作吗？”钱部长无奈之下只好向工人们透露供应链的情况。

    虽然钱部长说的慷慨激昂，可是大家却未必尽信。

    只是官大一级压死人，更何况还是堂堂一个部长。

    虽然还有疑惑，可毕竟堂堂一个部长，众人也不敢再当众质疑。

    “部长说的没错，正月十五过后咱们厂将会迎来扩建。到时候咱们厂从一个六七百人的小厂，蜕变成一个六七千人大厂。

    在这样的历史时期我们厂能有这样的蜕变，要感谢上级领导以及港商的支持。到时候你们所有人都会得到合理的工作安排以及待遇。

    这些天想必大家也明白，收入的高低取决于手中有没有质检印章。

    大家也应该清楚，港商发放的质检印章只有200枚。三车间现在已经有170人分配到了印章。剩余的30枚印章，我们会在扩建完成之后再另行安排。”老爷子这番话说完，虽然不能让所有人都满意，显然让绝大多数人满意。对于绝大多数人而言，他们只想挣计件费，至于能不能拿到印章则是随缘。噢

    看着工人们彻底安静了下来，钱部长非常的满意。

    “现在我代表四机部正式向你们厂发布通知，之前的竞争上岗规则取消。

    林长生同志经组织考察后决定，正式任命为厂长。副厂长孙连成，王富贵降为车间主任，林江林河升任为副厂长。后续你们厂的一切事物将有林长生同志负责领导。”看到现在的局面，之前的竞争上岗已经成了玩笑。钱部长直接宣布任命林长生林老爷子为厂长。

    孙连成王富贵瞬间傻眼，本来四机部搞市场经济转型试点。

    二人能够空降成为副厂长，自然也是有一定的人脉与背景。

    原本指望着自己的人脉与背景捞一个厂长干干。

    可是厂长没干成连副厂长都没了，甚至一下降到了车间主任。如果只是为了当车间主任，二人何必空降到这里？

    可是此时此刻心中再有不甘也无可奈何，毕竟从三车间与港商签订合同的那一天起，他们便明白这厂长与他们无缘。

    本来还指望过年期间走动走动找找关系，早日以副厂长的身份调离这里。可是没想到一下被降级处理，这样的话就算被调走也只能以主任的身份被调走。

    镀金不成，镀了一层屎！

    这让二人感觉到天旋地转，奋斗了那么多年不就是为了往上爬。

    可是来到这电子厂如此之短的时间，便把曾经无数个日日夜夜的奋斗成了一场空。

    虽然名义上还有一个主任的头衔，可是这个主任头衔厂长是有任免之权。

    而副厂长的任免则需要上级领导点头。

    这也就意味着林长生现在随时随地都可以把他们从车间主任降到一线工人。

    只要随便一个借口，他们曾经拥有的一切要瞬间化为泡影。

    一想到最初厂长竞聘刚刚定下规矩时，二人可是没少得罪林长生。

    一号车间二号车间把技术工人车间骨干通通招揽到麾下。留给林长生的只有一些刚刚进厂的学徒工跟人缘极差的个别老师傅。

    当初自己二人能够给林长生使阴招，现在…

    天下势，江湖事。

    天下大势滚滚东流，皇帝虽称万岁，可依旧是你方唱罢我登场。

    当真是三十年河东三十年河西！

    只可惜他们二人根本没用得了三十年，连三个月都没有，便把这么多年的苦心经营瞬间打了水漂。

    看着二人落寞，身边哪些早已不怎么巴结的势利小人更加看他们不顺眼。

    这些势力小人在他们刚刚到电子厂时，阿谀奉承极尽能事。

    可是当自己二人败相已现时，这些人却极力的与二人切割。

    如今一切成为定局，这些人看二人的目光就像看一坨屎一样恶心嫌弃。

    似乎他们这落败的二人连累了这些势利小人一般。

    因为与二人有说不清道不明的关系，这些势利小人怕以后会被林厂长清算。

    当初他们狐假虎威之时没有考虑到现在，既然曾经得到过利益，现在自然要为当初的决定买单。

    即便划清界限，也只不过是自欺欺人罢了。

    “林先生有什么要说的吗？不妨说两句。”看着一场风波归于平静，钱部长很是满意。于是提议林平也讲上两句。

    只是当林平开口后，钱部长瞬间肠子都悔青了。

    自己闲着没事干让他讲什么话！        

