    刚放下笔，杜荷只感觉一阵天旋地转，便一头栽倒在地。

    老傅赶紧让人上前将杜荷扶着回房间，对李泰说道：“越王殿下，真是抱歉，我家二少爷不胜酒力！”

    “无妨，这首诗，看来是赠予本王的，就让本王带走吧，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙，哈哈哈……好气魄，好气魄，都说杜荷是长安四害之一，今日一见，果然名不虚传？”

    李泰突然笑了起来，一挥手，让身边的护卫将这首诗收起来，然后离开了莱国公府。

    来到外面，越王府第一谋士虞世南好奇地问道：“殿下，今日杜荷所作所为，实在有些大胆，殿下为何不怪罪于他？”

    李泰笑道：“怪罪？何来怪罪一说，先生以为杜荷如何？”

    虞世南认真想了半天，说道：“捉摸不透，论才学，仅凭这首诗，还有之前流传长安的那首无名诗，可以说，杜荷在大唐，也是凤毛麟角般的才子，只是，此子行事太过诡异，实在难以捉摸……”

    “哈哈哈……”李泰突然大笑起来，“先生竟然也有捉摸不透的时候，还是本王来告诉你吧，杜荷以前是东宫的人，但这次，他不惜冒着被杀头的风险，也把太子给打了，为的就是告诉大家，他不再和东宫有联系，你想想，这是何等的魄力？”

    “杜荷暂时不想归顺本王，没关系，本王有的是时间和耐心，一定会让他安心归顺的。”李泰信心满满。

    ……

    一个时辰后。

    杜荷写的那首诗，便被送到了李二面前。

    “天子呼来不上船，自称臣是酒中仙，哼，这个杜荷，好大的口气啊，竟然不把朕放在眼里……”李二读完，气呼呼地说道。

    侯君集挠挠头，问道：“陛下，臣也觉得这首诗写的很好，只是，没搞明白，这李白是谁啊？”

    侯君集虽然是武将出身，但近年来也开始钻研古典书籍，只是从未听过有一个叫李白的人。

    李二哈哈大笑起来：“朗季啊朗季，真有你的……李白是谁？这还用说，不是杜荷是谁？听说越王从他府内出来的时候，他已经醉倒在地了，李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠……这不就是说他自己吗？小小年纪不学好，竟然开始饮酒作祟，真是岂有此理！”

    侯君集恍然大悟，随即又疑惑地问道：“只是，这杜荷小小年纪，先是与太子闹翻脸，现在也拒绝了越王的好意，这是为何？”

    李二冷笑道：“因为，他很聪明……克明的这个儿子，深藏不露啊！他想逃婚，朕偏不能随他的意。”

    ……

    等杜荷从酒醉中醒来，第一件事便是把吕布找来，问道：“吕布，我喝醉之后，没把李泰那家伙暴打一顿吧？”

    吕布回答道：“少爷，你写完诗便醉倒了，并未做出什么偏激之事！”

    杜荷拍拍脑袋：“那就好！”

    然后他起床，先去库房里清点了一下李二赏赐的一千两银子，心想，这也算是来到大唐的第一桶金了吧。

    “接下来，是该做点事情了……”

    一个赚钱的想法，在杜荷脑海中逐渐形成。

    随后，杜荷把老傅叫来，吩咐道：“老傅，我给你半天时间，帮我找十个木匠到府上来，最好是年轻机敏，技艺纯熟的。”

    老傅疑惑地问道：“二少爷，你要木匠做什么？咱们府上就有两个木匠啊！”

    “做旋转椅，府上的那两人，还是留给府上用吧！对了，我看咱们隔壁有一个破落的院子无人居住，你去打听打听，看看多少钱能买下来。”杜荷又补充了一句。

    老傅答应一声，便出去办了。

    不出一个时辰，老傅便带着十个木匠出现在杜荷身前。

    老傅介绍道：“二少爷，这些人都是官家的奴隶，以前在工部干活，我去找了工部尚书段纶大人，段纶大人很高兴地就把他们送给咱们府了。至于技艺，都是一等一的好木匠。”

    杜荷眼睛一亮，“老傅，看不出来，你还挺有办法啊！段纶竟然能听你的？”

    老傅嘿嘿笑道：“二少爷，你别忘了，段纶大人可是老爷的学生。”

    至于这些人，都有详细的身份信息。

    有些是罪犯，有些是逃兵，各种各样都有。

    杜荷统统不介意。

    只见他走到众人面前，看着一张张麻木的脸，高声说道：“你们的身份，我就不多说了，从今天起，你们跟着我杜荷，三顿管饱，干满半年，可以恢复平民身份。”

    原本面无表情的一帮家伙，突然眼中绽放出光彩。

    在这个时代，一旦沦为奴隶，便一辈子为奴，世世代代为奴，想摆脱奴隶身份，可能性微乎其微。

    但现在，他们至少有一个希望了。

    杜荷叫来一个下人：“先带他们去吃饭，每人换一身干净衣服！”

    然后，杜荷把老傅叫过来：“我让你打听旁边宅子的事情，怎么样？”

    老傅有些为难地说道：“二少爷，这宅子的主人，倒是打听清楚了，只是，我去找过了，人家不卖啊。”

    “哦？为何不卖？”

    杜荷诧异。

    这宅子荒废好几年了，只怕再过几年就该坍塌了。

    老傅细细说来：“二少爷，你有所不知，这宅子，乃是一个老道士的，那道士以前也是朝中官员，后来才做的道士，就在西门外的一个道观里修行，说起来，你还认识，因为他就是被陛下封为国师的袁天罡袁大师……这袁大师，脾气古怪，最大的特点就是喜欢骂人……这不，我今天去找他，刚提出要买他家老宅，他就把我骂出来了。”

    袁天罡？

    杜荷嘴角微微上扬。

    袁天罡他可是十分熟悉啊，这家伙几乎是传说一般的人物，与李淳风合着的《推背图》，竟然把20世纪发生的事情都预测到了，也不知道是真是假！

    杜荷笑道：“此事，不用你再操心，我亲自去办，吕布，走，去西门外，会会这个袁大师！”

    老傅赶紧喊道：“二少爷，陛下有令，不许你踏出府门半步啊！”

    杜荷气道：“真是迂腐得不可救药……你不说，谁知道我出府了？吕布，咱们走后门，准备一辆马车。”

    老傅目瞪口呆。

    在二少爷心里，似乎就没有什么规矩啊！

