    

    第二百三十八、苏公子，你看看我呗

    小宋将军速度比较快，直接奔到了香兰面前，颤声说：“香兰，我等这一刻很久了，幸好我还是来了。”

    香兰也伸出了双手拉住了他，的确是眼睛含情，心情激动。“宋郎，幸好幸好。”

    小宋将军是新郎的打扮，香兰还是普通的居家服，这上花轿不太合适。小宋将军还是很贴心的，立刻让自己这边的喜娘将新娘服饰拿了出来，说是要现场给香兰穿上。

    我也是操心的命，赶紧拦住，“别啊，这大庭广众之下换衣服不合适，又是新娘子，管家，腾出两间房，作为两位新娘的临时房间，你们都带了喜娘吧？赶紧，都去打扮一下。”

    管家看了一眼苏公子，苏公子居然还点了点头表示同意，并且补充了一句：“香兰和盈盈，你们也去后院收拾一下自己的东西吧，那些我赠与你们的金银首饰和银两书画乐谱都可以带走，权作是日后的念想，做个纪念也是好的。”

    我又暗自啧啧啧了一下，真是财大气粗。

    这两位新郎准备得也很全面，看来真的是有备而来。立刻让自己的人过去搀扶新娘，管家也赶紧去腾出房间，作为临时出嫁的新房待嫁。

    女人们去打扮了，男人们自然在外面候着。我看了看我的那群一脸看热闹的侍卫们，心想这群人肯定琢磨着一会吃什么呢。我得找这两个新郎把饭钱要出来，不能让我掏钱。于是，我笑眯眯地说：“两位新郎官，趁这个时候，我们听听你们的故事吧，别让我们这边凄凄惨惨，也沾沾你们的喜气。再说了，我们家苏公子可是苦主，怎么也得让我们明明白白吧。”

    这两人也是开心，反正现在基本上能够确定娶到了美娇娘，所以也是一脸的喜气洋洋，还有种得偿所愿的满足感。

    谢成楠这个很是老套，就是寒门苦读的书生，有个青梅竹马的盈盈。后来谢成楠进京赶考，但是盈盈家却是父母双亡，孤身一人。本来也想到京城找谢成楠，但当时也不知道谢成楠是否已经考中，自己又没有路费，只好凭借自己的美貌和歌喉，做了一名清倌，一路唱到了京城。

    此时的谢成楠已经被派到地方做官，但盈盈不知道这个事情，还在醉红楼做清倌。一日有人喝醉了捣乱，非要拉着盈盈进屋去做不好的事情。盈盈又哭又叫，死活不从。这个时候，苏公子刚好在这里吃饭，之前也见过盈盈几次，也点过她去给自己的包厢里清唱小曲。

    现在看到盈盈被人欺负，苏公子也是英雄救美，立刻肾上腺素飙升，冲进去把盈盈扯了出来，然后还和那个醉鬼打了一架，弄得脸都花了。

    盈盈哭着感谢苏公子的搭救，苏公子可能当时也属于脑子抽抽了，只接跟盈盈说：“我赎了你，你跟我回家，做我的妾室。”

    盈盈就一边抽泣着一边说出了自己还有个青梅竹马的谢成楠哥哥的事情，苏公子也没嫌弃，只是说：“你若是跟了我，也是大富大贵，不会受一点委屈。若是你的谢哥哥来找你，他若是还要情分在，你跟了他走，我也是无妨的。”

    盈盈被感动坏了，哭得跟兔子一样红红的眼睛，说什么也要给苏公子磕了三个头，认认真真地答应他做了妾室，进了苏家的门。

    这一年过的也是无风无雨，生活还是很不错的。

    再说谢成楠这一边，去做了县丞之后，刚一安顿好，就立刻回到家乡找盈盈。可是此时盈盈早已经没了踪影，并且也不知道去向。但是，他刚刚做了县丞，也不能利用公职去派衙役们到处找人，只好暗暗寻找，并且向自己的亲人们打听盈盈的下落。

    后来有人说盈盈做了清倌，不适合做他县丞夫人了，谢成楠极为恼火，发誓说什么也要找到盈盈，不管盈盈做了什么，她都是他的妻。

    半个月前，有人传来消息，说是盈盈已经嫁给了苏记的苏公子，谢成楠想都没想，立刻处理好县衙里的事情，快马加鞭赶到了京城，准备好了花轿和大红新服，他对自己说：“无论盈盈怎样了，对自己如何，自己依然还是那个当年在寒门之中的谢成楠，依然对盈盈生死不离。”

    典型的自我感动型。

    我对陈志典又开始说着唇语，他也很肯定的点了点头。

    反正呢，今日谢成楠来了，来娶他，不管成与不成，他做了，不后悔。

    “谢成楠，我提醒你一句，没有得到皇上的许可，擅离岗位，还偷偷溜进了京城，这可是重罪，你承担得起么？”我的声音不太友善，“就算是你有你的理由，可是你对你那一县的子民可并非负责，这个事情要如何论断呢？”

    “下官知罪。”谢成楠也不傻，直接跟我们跪了下来。“我今日来，便是知道会有责罚的。但是，我也想过了，不管如何，我都要找到盈盈，不能再让她受到半点委屈。她在苏公子这里的确也是锦衣玉食，荣华富贵，但是始终是苏公子的妾。但是她嫁与我之后，是我唯一的妻，是我此生唯一的女人。”

    “你若受罚，被免除了官职，让她陪你喝西北风去么？”我瞅着他。

    “这个事情我也有想过，所以如果盈盈不愿意，我不会勉强的。如果她肯认我，我就尽全力保护她，爱护她，给她最好的生活。这一年多，我的俸禄几乎都攒了下来，作为聘礼，也算是一点小小的补偿，当然，我知道苏公子肯定看不上这点钱，但这也是我目前能够拿出来的全部家产。日后，苏公子有用得着我谢某人的地方，我定当全力，肝脑涂地。”

    “这倒不必了，我大约也用不上。”苏公子很老实，摆了摆手。

    “不，苏公子如此大度已经是出乎我的意料了，因此，我也在此时给苏公子单独的，正正经经地磕头，感谢苏公子对盈盈的搭救，以及这一年多以来的照顾，真心实意。”谢成楠还真的给苏公子磕了三个响头，非常真诚。

    苏公子长叹了一声，伸手扶起了他，“不说什么了，凭你这份情深，我就比不了。以后，好好对待盈盈，她虽然面冷，但也心热。当然，这个事情你应该比我知道的多，一切安好就够了。”

    “苏公子可以大度，我作为南厂之人应该不会太大度的，稍后你迎娶完盈盈之后，自动自觉的去宫门口跪着，等着皇上的发落。”我不客气的，我们南城守规矩的。

    “是。”谢成楠又给我磕了一个头，“谢某人甘愿受罚。”

    态度还比较好，我只是哼了一声，算是他这段暂时停在这里。这个时候，我忽然感受到了肖不修的那个“哼”字的含义，原来并非是不高兴，只是一种感叹词，对于此事件处理的情况，不是满意，也不是生气，仅仅是表达他也很讨厌这种事情，真烦人。

    小宋将军这里一直老老实实地跪着，听完了谢成楠的故事，就轮到他了。黑黝黝的面庞配上略粗的声音，还真有点气势。我想了想香兰那个小身子板，居然会喜欢这样高大威猛型的壮汉，果然是萝卜白菜各有所爱，各花入各眼，无解。

    香兰是个小迷糊，出远门走亲戚，结果与家人失散了。她自己倒是不着急，就是既不知道亲戚家的地址，也不知道自己家的地址，典型的小家碧玉，无风无雨长大的小姑娘。也是被保护得太好了，搞得自己生活完全不能自理。

    银两花完了，被店家赶出来的时候，正好遇到苏公子到当地去进货，看到香兰一边哭一边和伙计对骂，看着这小姑娘相当有趣，就多看了几眼。香兰就说让苏公子为她付账，然后她给苏公子做丫鬟。

    苏公子也是个情种，立刻就付了账，带着香兰去吃饭。两人很是投脾气，吃吃喝喝很开心，说起了自己事情，香兰居然还不太想回家，想看看这个世界，多了解一些大月国的事情。苏公子也正愁没有一个女伴出入很多场所，毕竟他是做扇子生意的，很多时候，是贵夫人家和小姐们买扇子，有了甜美娇俏的香兰伴在左右，相当合适。

    因此，在香兰的陪伴下，苏公子的生意又拓展了不少，拿到了不少订单，也挣了不少银子。他也是大方，问香兰：“你若是做我的妻，也是可以荣华富贵的。”

    不过香兰倒是告诉她，之前在路上已经遇到过一个小宋将军，是她喜欢的类型，苏公子这种文质彬彬的，不是她的菜。

    苏公子当时差点气晕过去，扯着香兰的衣袖问：“那你的小宋将军呢？”

    “他去北固国边界守卫，怕是要三年五载才能够回来了。”香兰一脸的哀伤。

    “找他去啊！”苏公子立刻说道，“不能等的。”

    “算了，我也不知道他是不是真的能够回来娶我，那我就继续再玩几年好了。不过，他说过非我不娶的，说是三年期限一到，立刻来娶我。”

    “算了，你嫁个我吧，至少先帮我把生意做上去。到时候你手里也有钱了，万一小宋将军过来找你，你手里有钱，也不怕。”

    香兰还真答应了，就跟着苏公子回了京城，做了他的妻。

    小宋将军倒是守了他的承诺，三年边关驻守期满，立刻就跑了回来到处找香兰。他的朋友多，说是在京城见到过香兰，但似乎已经嫁做人妇，所以让他做好心里准备。

    小宋将军还守着诺言，因此他也是一个执着的情种，说是就算是最终没有与香兰做成夫妻，但希望能够看大她，给她一个承诺中的婚礼。

    这个也是个感人的故事，我还挺感动的。回头看了一眼陈志典，他居然一点都不感动，甚至是完全没有表情，表示这个故事没意思，写了话本没人看。

    我没搭理他，只好对小宋将军说：“虽说你已经期满回京，尚未安排新的任务，但是目前这种待业状态，闹出这样的事情，有损我军威严，也是该打的。”咦，我怎么也想打别人军棍了？

    “是。”小宋将军也赶紧跪了下来，“此事我做得鲁莽了，但是听说香兰已经嫁做人妇，心里也是着急。末将甘愿受罚！”

    “哎，这个事情吧，回头也是问问你们头吧，我这个不太好查收。”想他这个职位，应该是受禁军或者军部什么人管，还轮不到我。“反正吧，还真是苦了我们苏公子了。”

    苏公子赶紧站起身，冲我拱手，“大人，无妨的。我本也是知道盈盈和香兰的事情，也曾经许诺过她们，若有一日她们心爱之人真的来找，就会放她们走的。”

    “那也是苦了苏公子了。”我叹了口气，“你是好男人啊，不过也没关系，日后还是会有如花美眷的，不急不急。倒是经过这一事之后，会有不少人更加盯着你的婚事了吧？”

    “我暂时也不想娶妻的。”苏公子又赶紧抱拳行礼。

    “行啦，闹得这么大，也没有姑娘敢现在嫁给你啊！”我瞅了瞅这个颜值，又偷眼看了看颜公子，这两人不和睦，说不准还有情敌这么一说吧？或许，曾经抢过一个姑娘？不知道这个值不值得写？回头要问问陈志典去。

    “大人说的极是。”苏公子又是很客气的。这人吧，哪里都好，就是有那么一股子疏离感，让人觉得不太舒服。所以，我都想，这倒不如颜公子看起来更令人舒服一些的。

    但颜公子这张嘴啊，实在是太损了。“你以为还有姑娘想嫁给你？再娶之后，你给人家什么名分？住在哪里？要人家抛头露脸的帮你做生意么？”

    “嘿，颜公子，你这话说的，人家姑娘干嘛不嫁给苏公子啊？苏公子这么好看，家里又有钱，多好的金龟婿啊！”我不乐意了，直接接过了话茬，直接怼了过去，“我告诉你，苏公子肯定比你有市场，人家的扇子好看，说话也彬彬有礼。苏公子，要不你看看我呗，我还没嫁人呢！”

