    听到林远的话，虚无影魔赶忙激动的跪扶在地上说道。

    “能得到主宰大人的源性力量已经是影的福气了，影定能够不负主宰大人的期望，顺利晋升到十二级。”

    接触影这么长的时间，林远知道影是一个谨慎的性格。

    不会去做没有把握的事情。

    不然当初在自己要对影进行源性洗礼的时候，影不可能抵得住诱惑。

    准备等有把握晋升十二级再借着源性洗礼来个双喜临门。

    影既然这么说，说明影已然有了十足的把握。

    之前林远特意问过白言，次元生物从十一级八劫晋升十二级会不会有致命的风险。

    白言的回答是次元生物从十一级八劫晋升到十二级有失败的可能。

    但即使是失败了，也不至于丧命。

    因此林远便没有什么可值得担心的了。

    林远带着虚无影魔跨过克莱因枢纽来到沼泽世界，准备让影在沼泽世界中进行源性洗礼突破等级。

    虚无影魔作为一只次元生物，尽管不方便去深渊世界晋级。

    不过在与深渊世界同为次元世界的沼泽世界晋级，总要比在主世界适合的多。

    来到沼泽世界后，林远发现仅仅过了两天的时间。

    远处一块圈定的区域内已经种上了不少的果树。

    看来之前自己对那些灵匠说的话起到了作用。

    正巧在这两天的时间里，林远抽空将些灵匠们需要的铜阶史诗品质灵物都强化了出来。

    林远现在去强化铜阶史诗品质灵物完全就是手到擒来，浪费不了多长时间。

    唯一让林远耗时久一些的，不过是为刘通准备的那只铜阶传说品质灵物。

    见到有一只美杜莎蛇妖正在沼地水苔上种植着点缀花草，并且这美杜莎蛇妖离自己最近。

    林远便决定将这只美杜莎蛇妖叫过来，命这只美杜莎蛇妖去找刘通。

    好把之前答应灵匠们的福利交给刘通，让刘通发出去。

    林远本以为之前这些美杜莎蛇妖们很怕自己，沟通起来可能会有些困难。

    可没想到在自己叫到这只美杜莎蛇妖后，这只美杜莎蛇妖看自己的眼神充满了崇拜和尊敬。

    林远见状有些奇怪。

    这才过了两天的时间，自己这两天的时间里又没呆在沼泽世界和这只美杜莎蛇妖相处。

    怎么这只美杜莎蛇妖不怕自己了呢？

    其实在林远上次离开锁灵空间的时候，林远主宰的身份就在领地内的美杜莎蛇妖中传遍了。

    对于这些目前还是次元生物的美杜莎蛇妖，使徒已经是遥不可及的存在。

    更何况是使徒之上，只存于传说中的主宰了。

    能和主宰生活在一片领地中，近距离的接触主宰，瞻仰主宰的容姿。

    是这些美杜莎蛇妖们做梦也不敢想的事情。

    得知林远的要求后，这只美杜莎蛇妖像是要去完成一项神圣的使命般，放下手头的工作扭动蛇躯。

    庄严肃穆的朝着众灵匠们工作的区域而去。

    见状，林远转身进入了目前由五十只百问兽定居工作的培育室。

    这间培育室虽然建造的很仓促，外表看上去不怎么样。

    但内部的空间每一间都规划的极大。

    一只百问兽独占一间白平左右的房间，房间内还配备着顶尖的缔造师用具。

    在林远查房的过程中，这五十只百问兽没有一只让林远失望。

    两天的时间内，几乎每只百问兽都调配出了五瓶三星灵液。

    其中林远亲自培育的胖橘更是调配出了七瓶之多的三星灵液。

    算下来两天的时间里，百问兽军团一队总共为自己提供了二百八十一瓶三星灵液。

    对此林远十分的满意。

    给这五十只百问兽在培育室内布置了一些猫爬架玩具后，林远离开了培育室。

    离开培育室的林远只见满身泥土的刘通，早已立正站在了建筑前二十米的位置。

    见到林远出现在了建筑的门口，刘通赶忙上前两步来到了林远的身旁。

    对着林远满脸带笑的说道。

    “大人，再过不到一周的时间，您那只猫咪灵物让我们建造的光室我们就能彻底建好。”

    听到刘通的话，林远伸手抚掉了刘通胸膛和肩膀上的泥土，说道。

    “刘通，关于建造的事你多费心安排。”

    “诺，这里面是上回你们报上来的灵物，这次来我已经一并给你们带来了。”

    说完，林远将手中的一枚钻石阶困灵箱递给了刘通。

    对于刚刚刘通所说的光室，林远是知道的。

    这是聪明上次进到锁灵空间种植兵粮萝的时候，临时安排给灵匠们的工作。

    光室的目的是为了让兵粮萝更好的生长。

    因此放下原本的工作先将光室建造出来，是在发展上最优的选择。

    刘通听到林远的话，直接惊呆了。

    迟迟没敢去接林远递过来的钻石阶困灵箱。

    刘通心中说不惊喜是假的，作为既得利益者，刘通心中无疑要比其他的灵匠更为高兴、

    因为其他灵匠得到的不过是铜阶史诗品质灵物，而刘通得到的可是铜阶传说品质灵物。

    但是比起惊喜，刘通心中更多的是惊讶和感动。

    两天的时间，自己效忠的城主大人就根据自己等人的需求拿来了三十四只铜阶史诗品质，和一只铜阶传说品质灵物。

    且不说这是一种怎样的资源倾注。

    更重要的一点是这件事能说明自己效忠的城主大人，没有因为自己等人只是小小的灵匠而轻看自己等人。

    而是给予自己等人的承诺放在了心上，第一时间去着手准备。

    这份因为在意而产生的尊重让刘通的心脏砰砰直跳。

    见到刘通没有接过自己递去了钻石阶困灵箱，林远晃了晃自己的手腕说道。

    “先看看这困灵箱中的灵物有没有问题，一会你发下去的时候如果有问题记得将问题报上来。”

    “有几只灵物在强化的过程中血脉发生了进化和变异，和原本报上来的灵物生出了些差异。”

    “不过灵物这些变异和进化的方向都是良性的，我便没将这些灵物换下去。”

    听到林远的话，刘通立刻意识到自己刚刚愣了神。

