    第651章假千金她罢工了（101）

    大老爷和陈子玉一回到国公府就关起门来商量大事，大太太和小夏氏好奇不已，但也进不去。

    过了一会儿，陈子玉出门就往外走，一整天都没回来。

    等回到府里，再次和大老爷关起门来商量事情。

    随后，当晚两人就做出了决定。

    次日一早，天还没亮，父子俩便偷偷出了府。

    颜素和沈昭都还没起，早期练功的颜辞和颜瑾接待了他们，过了一刻钟，沈昭才打折哈欠出现。

    大老爷父子俩赶紧表明了他们的决心和态度。

    大房害得他们到现在都没有子嗣，想要让大房绝后，他们绝不会原谅二房。

    不论往后发生什么事情，他们的态度永远也不会改变。

    这也是向沈昭和颜辞他们表明自己的立场，在颜素和二房之间，他们绝不会选择二房。

    等父子俩说完，沈昭才道，“之所以给你们指明道路完全是看在颜素的面子上，接下来该怎么做你们心里有数吧？”

    父子俩对视一眼，大老爷立即道，“世子放心，既然已经做出了选择，那我们就有办法和二房完全分割开来。”

    沈昭：“那就等你们的好消息了。”

    大老爷清楚，世子这是要先看看他们的能力，若是他们连跟国公府切割开来都办不到，那还有提拔的必要？

    父子俩再次表明立场和决心，回去之后便开始商议对策了。

    而颜素和沈昭等人也在次日一早离开了京城。

    这次离开，当今又派了一队人马保护他们，同时还让户部工部兵部等与临安官员协调好工作，在颜素需要的时候给予她全力支持。

    出发前，大老爷领着大房四人前往城门口相送，回去途中看到了同样从城外返回的陈子楚和平江王。

    对着平江王他们行了礼，等一转头，便又露出了唾弃的神色。

    如今国泰民安，好好的闲散王爷不做，非要造反，等着死吧！

    他们一踏进国公府了，下人就通传，老太太召见。

    几人过去老太太院里，还没进屋，一个茶壶就飞了出来，大老爷抓住了茶壶，进去问候老太太，“您老这又是闹哪样？”

    二太太和二老爷都咬牙切齿的看着他们，老太太更是满脸怨恨厌恶，“看着那小贱人飞黄腾达了就想巴结她，你们是忘了咱们府中的恶名是被谁害的了吗？”

    大老爷闻言冷笑起来，“被谁害的？府中的丑闻，难道不是二房的毒妇做的吗？与我们与郡主有什么关系？”

    顿了一下，他又好心提醒，“老太太还是嘴上积德吧，郡主娘娘是陛下亲封的郡主，连文武百官都没有丝毫意见，你在这里一口一个小贱人，若是不小心传了出去，只怕要脑袋搬家呢！”

    老太太顿时气得脸色铁青，“你们若是不传，谁能知道？”

    只是可恨，那小贱人竟然一跃成了郡主，又备受陛下皇后以及长公主等人的喜欢重视，如今再想动她，却是不容易了。

    大老爷懒得拆穿什么，心中却嗤笑不已，这般年纪了，老太太还是这么喜欢自欺欺人呢，就这府里的下人到底是什么嘴脸当谁不知道呢！

    (本章完)

