    任小粟手里土豆还多，但他不给这些难民吃，并不是心中毫无怜悯、冷酷无情，而是只有让这些人保持着饥饿的状态，他才能够顺利的带着对方一起大兴西北。

    一个人什么时候最缺乏理智？是完全饥饿的时候吗？并不是。

    而是一个人完全处于饥饿状态，却发现自己马上能吃到东西的时候。

    任小粟发自内心觉得，周氏是不会管这些人死活的，王氏同样拿他们当做武器，庆氏又没法将他们带走，所以难民们唯一的出路就只剩下大兴西北了。

    他不会让这些人饿死的，等蒸汽列车载着这些人一抵达西北，任小粟就会立马把土豆分发下去。

    到时候不仅救了人命，而且还会有不少感谢币吧……

    如今他的感谢币早就破了8000大关，距离解锁第三件武器也只剩咫尺而已，任小粟寻思着自己这是救命之恩，怎么也得收获一人一枚感谢币才行。

    而这周氏附近的难民，足有数十万，自己少说也能带着十万人大兴西北吧？

    十万感谢币，他恐怕连第四件武器都能够解锁了！

    想到这里，任小粟看向这群难民的目光越发炽热起来。

    只是，难民们一听说要跟着任小粟走，便有些犹豫了，毕竟这乱世危险重重，正常人本能就会考虑对方免费给土豆、又要带他们离开，这其中是不是有什么阴谋。

    “你要带我们去哪里？远不远？”一名年轻人犹豫了一下问道。

    任小粟咧嘴笑了笑：“不远，最多一天就能到。”

    大家盘算着，一天就能走到的地方，撑死了也就七八十公里的样子吧？要知道他们现在的状态可走不快。

    然而他们不知道的是，任小粟所说的一天就能到，那是坐着蒸汽列车的，周氏距离144号壁垒直线距离足有两千多公里，就算是蒸汽列车也得23个小时才能抵达。

    说实话，等这群人去了西北，想再凭自己走回中原都已经不太现实了，可以说是绝对没有回头路的……

    这时候任小粟说道：“你们数千人在这里，就算中途想要离开，也都可以随时返程，我们就两个人，还能拦得住大家吗？”

    他现在要做的就是把这群人给哄上蒸汽列车，等到蒸汽列车以120公里每小时行驶起来的时候，任小粟真不信谁有勇气跳车。

    真要有那个勇气，也就不会呆在这里饿肚子了啊。

    难民人群面面相觑着，大家确实还有很多担心，怕任小粟是拐了他们去当人贩子什么的，卖给土匪之类的。

    大家的猜测天马行空，总之就是觉得任小粟与大忽悠目的并不单纯。

    大家是难民，又不是傻子，也不至于真的就为了几颗土豆跟人跑了，鬼知道任小粟带他们去的地方是不是真有吃的？

    一名年轻女性牵着一个小女孩说道：“你刚才帮忙赶走了那个欺负我们母女俩的人，我相信你，我跟你走！”

    任小粟笑着点点头，然后从兜里又掏出两颗奶糖塞进小女孩的手里，他对周围所有难民说道：“记住，我这次虽然带各位离开，但如果你们之中还有为非作歹的人，请提前告知我将其清理出去，因为我们那世外桃源不欢迎恶人，以免有人成为害群之马。”

    其实这是一种心理暗示，任小粟直接把自己放在了恶人的对立面上，很多人就会下意识的把他往好的方面猜想，甚至会给他冠以“侠客”之类的揣测。

    一时间，好些人站出来：“我们跟你走，但你必须遵守承诺，我们到了地方就能有吃的。”

    任小粟笑眯眯的说道：“放心，到了地方绝对管饱，如果我做不到，各位这么多人可以一起揍我。”

    在此之前，他与王越息商讨过关于周迎雪种植土豆与市场经济的事情，大家都认为周迎雪种植土豆不适宜大规模推广，以免影响西北的正常运作机制。

    但这土豆可以应急，例如眼下这种情况，以土豆来养活这么多人，让大家一起大兴西北，绝对是上上之选！

    只要熬过今年，从明年开始西北将越来越繁荣！

    短短半个小时里，难民里差不多有一半人都决定跟着任小粟走了，但任小粟还是觉得不够，他的目标可是带走百分之八十呢。

    然而就在此时，他这边动静太大了，导致周氏守备部队都被惊动过来。

    大忽悠一直在眼观六路耳听八方，城门口的守备部队刚有动静，他便小声对任小粟说道：“周氏的人过来了，怎么办？杀了吗？”

    以他俩的实力，对付这一百多人的守备部队真是没什么问题。

    任小粟想了想说道：“先礼后兵吧。”

    这时候，守备部队的周氏军人已经荷枪实弹的靠近过来，他们看着聚集着的难民人群吼道：“散开！都散开！不许在这里聚众闹事！”

    难民们一听这话立马做鸟兽散，钻回了各自的临时窝棚，他们也想看看任小粟会怎么处理周氏这边的事情，如果这俩人解决不了周氏，那说什么带他们走也都是空话罢了。

    只是，难民们忽然发现，任小粟与大忽悠就坐在篝火边上一动不动，好像根本就不害怕这些守备士兵似的。

    上百名守备士兵发现任小粟和大忽悠就是这次群聚的始作俑者，立马将两人团团包围住了，一名军官排众而出，冷声说道：“你们是难民还是间谍，在此聚众有何目的？”

    任小粟想了想说道：“我不是间谍，也不是难民，就是普普通通的西北人，至于来这里有什么目的，以你的级别恐怕无法与我对话，你喊周士济或者周守石来跟我说吧。”

    那守备军官气笑了：“周士济和周守石那两个老东西都已经死了，你在跟我开什么玩笑？！”

    任小粟沉默了一会，只见他右手手臂上突然包裹住金属质感的外覆式装甲，而后问道：“那你知不知道，他们是怎么死的？”

    ……

    感谢龙二一家同学成为本书新盟，老板大气！

    晚上还有一章

