    这些东西虽然不能用来炼制混沌灵宝之类的，但是如果带回洪荒的话，可以炼制不少的先天灵宝，就算是先天至宝也未尝不能炼制成功。

    不过这种事情也得返回洪荒在说，现在他还得继续在混沌游历，因为在不远处他感应到一个世界的气息，不是那种残缺的世界，而是一个完完整整的世界。

    这个世界的等级算不上低，差不多是一个大千世界，最强者估计在洪荒应该是准圣巅峰，至于天道大概也就是混元大罗金仙初期的水准，不过这只是他的猜测罢了，究竟是不是这样还得靠近再说。

    盯：“触发新的任务，主人有以下三条选择，第一，不闻不问继续游历混沌奖励一亿功德点，第二，进去游玩但不收服天道意识，奖励两亿功德点获得本方天道好感，第三收服本方天道意识，奖励四亿功德点，获得天道本源一份。”

    看着以下三个选择，昊天想都没想直接选了第三个，先不说第三个的奖励最多，单单说收服本方天道就能控制一个大千世界，这就是一个给更多功德点都不换的好处。

    大千世界虽然不如洪荒这样的完美世界强大，但是如果倾尽心力进行培养的话，成为像洪荒这样的世界也不是不可能。

    想到这里昊天不再犹豫，随即快速向着那方世界而去，以他混元无极大罗金仙中期的修为，不过是片刻的功夫就来到了本方世界的外围。

    不过这也触动了这个世界的天道，只见本方天道化作一个老者恭恭敬敬的问道：“来自混沌的伟大强者，不知您降临此方世界有何要事？”

    昊天听到后轻笑道：“无他，只不过是想要控制这个世界罢了，而你作为本方的天道，是否愿意臣服于朕？”

    此话一出，一股无尽的皇者威压向着老者扩散而去，而天道化身的老者则是面容惊恐，这股皇者威压尽管没有杀伤力，但是散发的皇者气势却是不容违抗。

    甚至他有感觉，如果自己敢于拒绝对方的话，那么对方丝毫不介意将自己抹除，可是就这样臣服于对方他又心有不甘，或者说害怕对方对这个世界有什么异样的目的。

    都说天道无情，但又有谁知道？天道并非是无情，只是不善于表达自己罢了，这一点不管是弱小还是强大的世界的天道都不例外。

    而显然此番世界的天道，是将整个世界的所有人当做自己的孩子来看，如果对方控制这个世界，是为了吸收这个世界生灵的精华，那么他宁愿死战到底，哪怕自己并不是对方的对手。

    看着有些犹豫的老者，昊天多少知道对方的想法，因此直接开口道：“我知道你在担心什么？无非是担心我吞噬这个世界的本源罢了，但这一点你大可放心，我虽然的确吸收过不少世界的本源，但那都是残破世界的本源而已，对于你这样的生命世界，我还不会这样做。”

    但老者仍然是谨慎的道：“仅凭这些还不足以让我相信你，除非阁下能够立下大道誓言。”

    昊天闻言微微皱眉，在沉默了一会儿后，终究还是立下了大道誓言，而原本还谨慎的老者也是松了口气，因为对方竟然立下了大道誓言，就不会做出那种吞噬本源的事了，况且他也知道，就算自己不臣服于这个人，也会有其他人发现这里，到时候那些人会不会也会立下誓言？可就真的不好说了。

    想到这里老者恭敬的说道：“竟然阁下已经立下了大道誓言，那么我愿意臣服于阁下。”

    昊天听闻似笑非笑的道：“我都已经立下了大道誓言，那么你就仅仅只是口头表示臣服吗？”

    老者听到后微微一愣，在犹豫了一会儿后便咬了咬牙道：“大道在上，我以本方天道之名宣布臣服，如有反意大道诛之。”

    混沌当中一阵轰隆隆的声音突然在周围响起，这代表的大道认可了这个天道的誓言，一旦这个天道违背了这个誓言，那么大道就会亲自出手，亲手泯灭掉这个天道。

    至此双方才得到了对方的信任，而昊天也是突然说道：“竟然都已经立了誓言，那么你就说说这个世界的详细情况吧。”

    天道老者听到后应了一声，随后便将整个世界的情况说了出来，大部分事情都不足以让他在意，唯有一些事情吸引了他的注意力，那便是天道口中的域外入侵者，当然域外是这个世界的人口中的说法，准确的说应该是混沌入侵者。

    从天道的口中他得知，这些混沌入侵者的存在时间有一段了，并且这些人十分野蛮，目的也只有一个，便是杀光这个世界的所有人，然后独占这个世界，而且他们的背后还有一个不弱于天道的存在。

    这也是这个世界的天道，始终无法解决他们的原因，除此之外他们的数量也非常多，强的能够达到洪荒的准圣境界，而弱小的就跟那些洪荒当中没有踏入修炼的修炼者一样，当然抵抗他们的人也跟他们不相上下。

    而且这个世界跟洪荒一样，同样分成上界和下界，上界由仙界组成，而下界就是凡界，整个凡界是一个十分广阔的大陆，四周也同样也有海洋，至于整体面积大概相当于洪荒东胜神州的1/10。

    不要以为1/10很少，对于这样一个世界来说已经非常大了，而在这方面昊天也弄清楚了，其实这个世界跟洪荒十分相似，除了修炼体系不一样以外其他地方已经很像了。

    想到这里昊天当即说道：“我大概知道是怎么回事了，那些入侵者幕后的人应该是一尊混沌魔神。”

    天道听到后心中一惊，他虽然没有见到过盘古与3000魔神的大战，但在传承之中却听过混沌魔神的名号，这让他的心中有一些担忧。

    然而昊天却笑道：“那个人就交给我对付就够了，到时候你只要负责把他引出来即可，不过不是现在，我还要在这个世界好好玩玩再说。”

    天道听到后自无不可，而昊天也没有多说什么，直接化作一道流光进入世界当中，看到这一幕的天道也是轻叹了一口气，毕竟这一次经历的事情着实有些复杂，哪怕是他也需要缓一缓整理一下思绪。

