    

    仪林峯原本以为在这个低级位面，他会是当世无敌的存在。

    但洪云和萧云的出现，让他对这个世界有了新的看法。

    这个世界是远古洪荒破碎之后最核心的一块碎片，看来果然非同一般。

    不知道有多少厉害人物，暗中潜藏在这个世界。

    比如天机道堂的这四位老者，每一个的实力都深不可测，远远在他之上。

    在不使用他那件法宝的前提之下，天机四老中的随便一个出手，都能轻而易举的镇压了他。

    就在仪林峯看着天机四老，心中暗暗的想着之时，姜林给天机四老做起了解释。

    “柳师祖，林峯确实是我爸收的亲传弟子。”

    “原本他在龙变梵度天修炼，是我父母亲自去找他，派他下界来保护我的。”

    “大周天神术只有我们天机一脉的弟子才会，我已经跟他验证过了。”

    听姜林这么一说，天机四老看着仪林峯的眼神立刻就发生了变化。

    只见天机四老中的顾江龙师祖道：“大周天神术确实只有天机一脉的弟子才会，看来小林说的应该没错。”

    “既然你是天机一脉的门人，那这天机道堂你有资格进来。”

    莫胜军师祖同样点了点头道：“既然是天机一脉的门人，那就随我们进去吧。”

    既然两位师祖发话，说明他们承认了仪林峯的身份，姜林就给仪林峯介绍起了天机四老。

    “林峯，这位是柳师祖，这位是顾师祖，这位是莫师祖，这位是杨师祖。”

    面对着四位实力在他之上，辈分也在他之上的长辈，仪林峯表现的甚为恭敬，对他们一一躬身行礼。

    “林峯见过柳师祖！”

    “林峯见过顾师祖！”

    “林峯见过莫师祖！”

    “林峯见过杨师祖！”

    天机四老毕竟是长辈，在受了仪林峯的这一礼之后，带着姜林和仪林峯进了一间堂屋。

    这间堂屋是天机四老平时喝茶聊天的地方，除了姜林和仪林峯之外，没有第三个人进过这间堂屋。

    柳师祖亲自烧水，泡了一壶极品龙井，给姜林和仪林峯每人倒了一杯。

    仪林峯虽然来自于龙变梵度天，但极品龙井这种好东西，还是让他忍不住的嗅了嗅鼻子，沉浸在了茶香之中。

    端起茶杯抿了一小口，仪林峯的脸上流露出了无比舒爽的表情。

    “好茶，我长这么大，从来都没有喝过如此甘甜爽口的茶水！”

    仪林峯在那里感慨着，杨永军师祖主动问起了姜林。

    “小林，你带林峯来天机道堂，不仅仅是为了让他见一下我们吧？”

    姜林闻言放下了茶杯，就把他所遇到的情况给天机四老说了出来。

    天机四老听姜林说完情况，表情显的有些凝重，并没有立刻做出回应。

    片刻之后，莫胜军师祖看了一眼仪林峯，然后说道：“小林，你要了洪云和萧云的血，是想让我们用因果轮勘察一下他们两个的来历，是吗？”

    姜林点着头道：“是的，洪云和萧云要加入天机门，我必须得弄清楚他们的来历，才能让他们加入。”

    “否则的话，让他们两个加入了天机门，对天机门来说，就等于埋了两颗定时炸弹，将来谁知道会发生什么？”

    听到姜林此言，天机四老对他的谨慎小心颇为认同，一个个看着姜林的目光里流露出了赞许之色。

    只见柳师祖放下他的茶杯说道：“小林，你小小年纪就能如此冷静，真不愧是天机一脉的当代宗主。”

    “既然那个洪云和萧云给了你他们的血，因果轮一定能弄清楚他们的来历的。”

    “因果之道，是顶级大道，这世间的任何一个人，都逃脱不了因果之道。”

    “把那两个的血给我吧，我们这就用因果轮去勘察一下他们的来历。”

    柳师祖说出这话，姜林就把装着洪云和萧云中指血的试管给了他。

    天机四老都是雷厉风行之人，柳师祖从姜林手中接过试管之后，就站起身子往天机道堂的后院走去。

    姜林和仪林峯跟着天机四老，很快就来到了天机道堂最核心的位置，看到了那个精钢打造的椭圆形建筑。

    姜林因为来过一次，所以他知道这个椭圆形建筑里面放着因果轮。

    仪林峯是第一次来，对这个椭圆形建筑他感到很是好奇。

    姜林和柳师祖他们说到了因果轮，因果轮究竟是一件什么东西？

    带着这个念头，柳师祖打开了机关，仪林峯跟着姜林和天机四老进入了其中。

    在这个建筑内，常年有三十二名天机一脉的门人弟子布下了八门阵守着一座正方形的建筑。

    见天机四老和姜林进入了其中，这三十二名天机一脉的门人弟子，在第一时间向姜林行起了礼。

    “我等见过宗主。”

    这三十二名弟子认得姜林，知道姜林是天机一脉的当代宗主，所以他们先给姜林行礼。

    姜林其实最不讲究这些虚礼，在摆了摆手之后道：“你们无需多礼，继续做你们的事情即可。”

    天机四老对这些弟子点了点头，随后柳师祖打开了最中间那栋正方形建筑的门。

    仪林峯和姜林跟随在天机四老之后，进入了这栋正方形建筑。

    当看到无数个金光璀璨的金属环组合在一起，竖立在那里之时，仪林峯瞪大了眼睛。

    这些金属环，应该就是姜林和天机四老所说的因果轮。

    但这因果轮，究竟有什么用？

    就在仪林峯暗暗的想着之时，天机四老走了过去，按照东南西北的方位找好了自己的位置。

    在每一个人把一个金属环套在身上之后，天机四老就开始催动了法诀。

    很快，所有的金属环开始旋转起来，旋转的速度越来越快，金属环上面的光芒，也越来越耀眼。

    只听见柳师祖的声音如同洪钟大吕一般响起。

    “天道循环，因果轮转。”

    “无尽因果，皆在轮中。”

    随着柳师祖念出了这十六个字，他打开了装着洪云中指血的试管。

    在下一刻，柳师祖把一滴洪云的鲜血滴在了他眼前的一个小金属轮上。        

