    『武当真武宫』作为修行界四大派之一，秘传道法『纯阳身』，法武合一，拥有不可思议的奇能。

    可是自从张三丰飞升，刘伯温断天路，武当再没有人能练成『纯阳身』第九层以上。

    随着时代流转，末法时代到来，修行界没落，已经少有人能修炼至『练神境』以上。

    铁剑道人贵为『武当真武宫』掌教，今年一百一十三岁，修道百余年，也只将『纯阳身』修炼至第八层，相当于『练神境』的巅峰。

    为了对付二代僵尸，铁剑道人不惜自残身体，激发『纯阳身』的潜力，以张三丰残留在『真武剑』上的一丝地仙之气，强行将修为提升至『纯阳身』的第九层！

    九层纯阳身，一口纯阳火，焚尽妖邪气！

    纯阳真火是僵尸邪气的天然克星！

    可惜铁剑道人的对手是二代绿眼僵尸，就算张三丰没飞升，也不敢说能打的过他。

    纯阳真火是克制妖邪之气，可石永成除了巨大的邪气，还拥有刀枪不入的身躯，力大无穷的力量，飞天遁地的本领。

    相比较而言，铁剑道人的第九层『纯阳身』，实在不够看。

    除非他能练成『纯阳身』最高层次，第十二层『不灭金身』，否则根本就没资格做二代僵尸的对手！

    只用三招，石永成就以自己能拔山填海的力量，打飞了真武剑，震伤了铁剑道人！

    第九层纯阳身，差点被石永成打爆了。

    “哈哈，张三丰的徒子徒孙，一代不如一代了！”石永成嚣张的大笑道:

    “想当初张三丰的『纯阳身』，烧的我差点没命，你这些小火苗，给我拔火罐都不够格！”

    铁剑道人强撑着身体，愤恨的对石永成说道:“后人不孝，堕了三丰祖师威名，不是我武当真法不济！”

    石永成哼哼道:“张三丰确是不世奇才，以地仙之境就能威胁我的生命，可惜现在这个时代，已经没人能抗衡我了！”

    铁剑道人不解道:“以你的力量，足以在世间为所欲为，为何还要释放僵尸王？”

    石永成突然叹了口气，遗憾的说道:“在小小人间称王称霸又如何，我要让这三界都成为僵尸国度，让仙人成为我族的走狗！”

    铁剑道人没想到，石永成的野望如此大，人间都满足不了他，就连天界和地府都不想放过。

    “实话告诉你们！”石永成对铁剑道人说道:“二十年前的南北之战，就是我暗中挑起来的，我还要神州大地彻底陷入战火之中，我族才能发展壮大！”

    “我要先让人间成为僵尸国度，然后重开天路，打到天上，让那些高高在上的仙人，为自己的傲慢付出代价！”

    铁剑道人直起身体，看向远方的天空，说道:“你不会成功，会有人阻止你的！”

    石永成哈哈大笑道:“人间还有谁能阻止我！”

    说完，石永成突然感觉一股巨大压力从天而降。

    铁剑道人说道:“你知道一招从天而降的掌法吗？”

    石永成抬头望天，突然看见一尊大佛从天而降，金色的巨掌向他压来。

    『如来神掌』。

    金掌降世，石永成甚至能清晰的看见掌中纹路。

    轰隆！

    巨掌未到，掌劲就结实的拍在石永成身上，直接将他压倒在地，周边浮现一个清晰的掌印。

    巨佛狠狠的落下，金色巨掌直接压在石永成身上，十丈金身巨大的重量，中品请神全部的威力，全部宣泄在大地之上。

    本来在交手的人，全部停下手来，看着从天而降的十丈金佛。

    无数梵音从金佛身上涌现，无数金色的经文化作一轮又一轮的佛光，将石永成死死压在身下。

    金佛之中，林立双腿盘坐，双手合十，八条黄金气脉源源不断吸纳天地元气，转化为『浑天玄宇真炁』，为『如来神掌』提供能源。

    如今林立使出来的『如来神掌』，早就超过原本威力，被林立融入佛门『金刚伏魔神通』，道家『请神大法』，乱七八糟一大堆武功秘法。

    林立有信心，若是再遇到那只三代黄眼僵尸，这一掌下去，不死也残。

    只是林立打的毕竟不是三代僵尸，而是二代绿眼僵尸。

    大地开始颤抖，林立感觉自己十丈金身之下，一股巨大的力量蠢蠢欲动，好像火山爆发前的悸动。

    轰隆！

    林立的十丈金身，被一股巨大力量冲上了天，一道身影破地而出，却不是石永成。

    这顶飞林立的人，长了一张魔鬼怪脸，披肩的赤发，却不是石永成！

    “没想到，人间还有人能逼出我的真身！”那怪物口吐人言，声音与石永成一模一样。

    那怪物赫然就是石永成！

    二代绿眼僵尸有两种状态，第一种除了绿眼尖牙，外形与普通人无异。

    第二种就是石永成现在这幅样子，人不像人，兽不像兽，但是力量比第一种状态强了五倍以上！

    林立收回上品请神，撤去十丈金身，人才平稳落回地上，但是对于石永成更加忌惮。

    或者说对二代绿眼僵尸的力量，更加忌惮！

    石永成的力量远远超过林立的想象，与三代黄眼僵尸相比，他何止强了十倍！

    二代绿眼僵尸的力量，恐怕已经能比拟真正的仙神！

    林立转念一想，也觉得自然。

    僵约中，能对付二代绿眼僵尸的人，只有僵尸王将臣。

    就连如来佛祖和观音菩萨，也只能利用二代绿眼僵尸况天佑，对付同为二代僵尸的山本一夫！

    最后甚至不惜重置世界！

    可见二代绿眼僵尸的可怕！

    同理可证，僵尸王的力量到达何种地步！

    石永成保持野兽状态，指着林立说道:“你就是龙虎山新任天师，怎么练的一身佛门神通？”

    林立站在毛小方和马丹娜身前，将喉咙里的一口血吞下肚，然后对石永成道:

    “大顺国师竟然是不人不鬼的怪物，这要是传出去，恐怕会引起天下动乱吧！”

    石永成哈哈笑道:“很快整个人间都是僵尸国度，动乱就让他乱了吧！”

    马丹娜重整旗鼓道:“我等就算豁出性命，也要阻止你！”

    “不错！”

    “我等誓死除魔！”

    林立的到来，似乎给了众人力量，那些原本重伤的人，一个个站了起来！

