    “可恶，这两个家伙居然还在那里悠然自得的聊天，真的以为我杀不了你们吗？”

    看着林天佑跟猎魂帝在那里侃侃而谈，雨刀队长愤怒到了极点。

    身为一个暗杀者，被暗杀的对象却一点畏惧都没有，这是对暗杀者无尽的羞辱。

    内心的怒火暴涨，他从左脚靴子里再取出了一把匕首，以螳螂捕食的动作，带着凌厉的劲风朝林天佑扑来。

    这一幕，反倒是让林天佑有些诧异，雨刀队长的几次攻势都被他化解，按理来说，多少能给他带来威胁。

    可现在，雨刀队长似乎还有斗志，竟是继续出击，是个有胆的男人。

    但林天佑依旧没有放在心上，无论对手如何强大，他都丝毫不惧。

    任何暗杀的手段，在他的力量面前，只会变的不堪一击。

    雨刀队长握着匕首，从上而下刺来，正对着林天佑的肩膀。

    林天佑脚步不动，只是肩膀轻轻一颤。

    顿时，一股磅礴的反震之力从其肩膀之处爆发，雨刀队长的匕首这一接触，瞬间就是全身一麻。

    他在空中来了一个倒翻，重重的踩在地面上，坚硬的地板也被他踩的凹陷下去。

    雨刀队长惊骇的抬起头来，眼中闪过难以置信之色。

    只见他握匕首的手掌上有一道血迹顺着匕首刀柄流下，他竟是在这一击之中，受到了重伤。

    “消息不是说，最厉害的家伙是林天佑身边的猎魂帝吗？

    可为什么连林天佑都这么强？

    该死，你们到底是怎么收集消息的？”

    雨刀队长咬牙切齿的暗骂。

    消息有误，林天佑的实力已经超出了他能暗杀的范畴。

    他决定先行撤退，回去再重新部署暗杀行动。

    嗖！

    他单脚猛踩地面，身形冲天而起，就要撞破了这个大厅的天花板，准备逃跑。

    “想逃？没那么容易！”

    林天佑嗤笑一声，只是一瞬间，他整个人就已经先一步来到了天花板处，高高立于雨刀队长的头顶。

    “什么？”

    雨刀队长吓的魂飞魄散，林天佑的速度快的让他难以理解，好像瞬间移动一般，就已经阻断了他的退路。

    “给本少回去！”

    林天佑声音冰冷，而后一脚踏下。

    雨刀队长躲闪不及，只能举起双臂，挡住自己的脑袋，硬接下林天佑的这一脚。

    强横的劲力贯穿而来，雨刀队长只觉得浑身骨骼几乎快要散架了，被林天佑的这一脚重重的踹入了下方的地板深处，一半的身子都牢牢的陷了进去，动弹不得。

    噗！

    一口鲜血从嘴里喷出，雨刀队长受了极为严重的内伤。

    “是个人？”

    落地后的雨刀队长再也无法维持隐身状态，身形顿时就展现在了众人的眼前。

    “好啊，就是这个坏蛋偷袭我们！”

    芳家众人义愤填膺，芳清的脚就是被这个人打骨折的。

    几个芳家人举起椅子，朝着雨刀队长的脑袋就丢了过去。

    好在雨刀队长的脑袋够硬，椅子碎了，他的脑袋却没事。

    “本少说了，你逃不掉。”

    林天佑拉了一张椅子，懒散的坐在上面，“说吧，是谁派你来的？”

    林天佑在刚才的那一记重脚，就已经完全可以把雨刀队长踢灭神魂。

    但他临时收起了一大半力量，为的就是想要知道幕后主使人是谁。

    这个家伙的术法这么高级，想必不是什么小人物。

    “呸！臭小子，凭你还没有资格知道我的主人是谁！

    敢把我伤的这么严重，我今天一定要你死！”

    雨刀队长挣扎着从土坑里爬出，满脸都是鲜血，看上去狼狈到了极点。

    “既然你敢小看我，那我就成全你。

    即便这一招会让我短命一百年，我也要施展出来让你死无葬身之地的力量！”

    他双手平伸展开。

    手掌朝上。

    顿时一团蓝光从其手掌之中绽放。

    空气里的水份好像受到了召唤，顿时凝聚成形，化作了一把把的匕首形状。

    “幻雨成匕！”

    雨刀队长暴喝出声，足足上千把由水幻化的匕首盘旋在了大厅的上方。

    “我这幻雨成匕，还没有完全修炼成功。

    但你们敢瞧不起我雨刀，那我必须让你们知道什么叫做恐怖！”

    雨刀队长的声音疯狂无比，这招术法是他用来压箱底的最强杀招。

    每使用一次，都会让他损失寿命。

    之前他已经用了五次，从最初损耗十年寿命，上升到了现在的损耗百年寿命。

    非到万不得已的情况下，他是真的不想运用这个术法。

    今天暗杀失败，他都准备从天花板处逃跑了。

    可林天佑实力超过了他的想象，速度和力量也远超他的认知。

    他知道自己不将林天佑斩杀，绝对不可能逃跑，所以才会咬着牙，把损命的术法施展了出来。

    意图做到一击必杀。

    “大家快运转魂力，一定要挡下这些匕首！”

    芳家主大声喊道。

    “呵呵，你们能挡的话，就挡个试试。

    当年我凭此术法，可是斩了一个上位三层境的鬼神强者。

    你们觉得自己能跟上位鬼神相提并论吗？”

    雨刀队长怪笑连连，他也不急着出手，能在这里亲眼看到这群人的惊恐姿态，倒也让他舒服不已。

    “噗嗤！”

    雨刀队长的话一出口，坐在一旁无聊的猎魂帝忍不住笑了出来。

    雨刀队长面带煞气，看了过去。

    “猎魂帝，你笑什么？

    杀了林天佑，下一个就是你！”

    猎魂帝没来有说话，芳婷儿已经忍不住说道：

    “这位暗杀者，你自己斩了一个上位三层境的鬼神强者，就各种炫耀。

    那猎魂哥哥和林哥哥连上位四层境的鬼神强者都能灭，你又当如何？”

    雨刀队长一怔，竟被问的说不出话来。

    似乎这确实没有什么可吹嘘的。

    “潮气太重，弄湿了本少的衣服。

    既然你不肯说出谁是主使，那就你没有利用的价值了。”

    林天佑抬起右手，以一个极为潇洒的动作，打了一个响指。

    啪嗒！！

    脆响传出，就见其手掌之上一团诡异的黑炎之火升腾而起。

    “在本少的火焰之下，任何水系术法，都只能成为蒸汽！”

