    宫识鸢对于白念这种即使知道自己将要面对的是如此残忍的结局，却仍旧义无反顾替柳洛挡刀的行为不允以置哸，毕竟每个人选择具象化爱的方式不同。

    看着白念的结局，死后不过一席草席加身，甚至连个祭拜人的地方都没，只感心中感慨万千，更是对现如今执掌朝政的拓跋氏的冷血专权有了些体会。

    “哥哥，谢谢你。”宫识鸢抱着付斟时，由衷地感叹自己的幸运。

    “你和柳洛这般推一个替罪之人出来敷衍太后，太后难道无动于衷？”宫识鸢还是有些担忧。

    “小九，太后还需要柳家，也需要一个人人来牵制柳家，这是一个很好的把柄，但是该敲打的还是要敲打的。”付斟时语带嘲讽。

    “再怎么说，我也是一个九千岁，虽说执掌半边天有些夸张，但也不是太后能随意动的，所以小九不必太过忧心。”说着，一边将宫识鸢从锦被中挖出来，一边吩咐安生：“备水，传膳，还有将小九的药取来。”

    待安生领命离去，付斟时走至一旁的云雷纹漆架上一一取下宫识鸢的衣物，回到榉木攒海棠花围拔步床旁，替宫识鸢套上一件蓝色银丝暗纹无边裙，配上一同色系淡蓝金边腰带，再系上一白脂镶金玉佩。

    付斟时正低头替宫识鸢整理腰间玉佩下坠流苏之时，安生带着几名侍女鱼贯而入，来到拔步床外，静候两位主子洗漱。

    “听安生说你已有几日未去自己最喜爱的茶馆听书了，今日我正好休沐，带你出去逛逛，想来你会喜欢。”付斟时半蹲于榻下，一手拾起床榻下方台阶上的绣有淡粉莲花的乳白色绣鞋，一手捉住宫识鸢纤细的脚踝，替她套上鞋子。

    付斟时起身，对身后端着洗漱用具的几名侍女挥挥手，示意她们进来，然后转身走至屏风外，来到外室，坐于餐桌前，等宫识鸢洗漱结束出来。

    这边厢，宫识鸢从榻上起身，用温热的帕子擦了擦脸，终是没忍住心中好奇，对安生问道：“你知道大人今日要带我去何处嘛？”

    “大人的心思奴一向不知。”安生边说边摇了摇头，示意自己一点也不知晓。

    “算了，他这人，不想让谁知道的时候，谁也猜不透，我且只管安心出门就好。”宫识鸢放下帕子，漱了漱口，向外室走去。

    “哥哥今日这般神秘，是要把小九带出去找个地方藏起来。”宫识鸢向着端坐于桌前等待自己的付斟时打趣。

    “夫人只管放心，为夫总归不会将夫人卖了去。”付斟时无奈一笑，拉过宫识鸢坐于自己身侧，将熬好放在一旁已经冷却至温热的补药放于宫识鸢面前。

    宫识鸢看着自己面前这黑乎乎的汤药，对着身侧的男人眨巴眨巴大眼，卖萌道：“我觉着我身子已经大好，所以。。。。。。”说完，宫识鸢用自以为不会被发现的动静，偷偷将汤药推离自己。

    “乖乖喝药，大夫说你此次生病，便是因为之前身体底子有所亏欠，才会如此容易受寒，这是补药，调理身体用的，喝完便带你出门。”付斟时将宫识鸢推药碗的小动作尽收眼底，轻抵碗沿，止住它继续远离桌边。

    宫识鸢看见视线里突然出现的玉笋般的手指，便知自己的小动作被发现了，嘟了嘟粉腮，嘟囔道：“好吧。”

    宫识鸢一鼓作气，端起药碗一饮而尽，然后将其重重放于桌上，抬头目光炯炯地盯着付斟时，还颇为骄傲地挑了挑眉。

    付斟时执筷，夹起一颗晶莹剔透的虾饺，送到宫识鸢嘴边，夸赞道：“我们小九真棒，吃个虾饺缓缓，吃完我们便出门。”随后回头冲一旁的安生比了一个手势，安生悄然退下。

    “哥哥，我吃好啦。”宫识鸢放下碗筷，一双眼亮晶晶地看着付斟时。

    付斟时看着宫识鸢迫不及待地模样，摇头失笑：“走吧。”

    付斟时带着宫识鸢穿过院侧长长的抄手游廊，来到大门前。只见朱红大门前，层层台阶下，安生正牵着一匹威风凌凌的银鬃马。

    只一眼，宫识鸢的心神便被此马吸引。

    只见此马约有一人高，四条腿结结实实，蹄子又大又圆，身上的毛像炭火一样红，脖上那排长鬃却是银灰的，十分醒目。

    宫识鸢惊喜万分，扔下付斟时就跑去围着骏马转了一圈，回头欣喜地看向付斟时。

    “哥哥，这马好生漂亮，今日我们骑它出行吗？”

    “嗯，今日带你试马，喜欢的话便是你的了。”付斟时从容地走下台阶，看着小姑娘兴高采烈的模样，素来冷冽的眉眼都染上了几分温柔。

    付斟时来到马边，接过安生手里的马鞭和缰绳，左足认蹬，右足登地，右腿跨鞍，一个帅气地翻身上马，左手持缰绳，右手伸出，送至宫识鸢面前。

    宫识鸢将自己的嫩白小手放于付斟时骨节分明的掌心，付斟时扣住手中的柔荑，一个巧劲，将宫识鸢拎至自己身前，圈于自己怀里。

    “大人，这马可有取名？”宫识鸢调整坐姿，靠在身后男人宽厚的胸膛中。

    “还未，夫人可要赐名？”

    付斟时扬起手中马鞭，对着马臀一挥，此马便奔腾起来，两边长长的银灰色长鬃在安生面前一闪而逝，安生抬头望去，只剩一道红色残影和些微银色闪烁其间。

    宫识鸢感受着劲风拂面，刮过脸颊带来的微微刺痛感，享受地眯眼，紧贴身后男人的胸膛，“大人今日除了准备送马这一惊喜外，可还有其他？”

    宫识鸢心中隐有期待，早上白念一事对自己的冲击也已因付斟时准备的惊喜冲淡，现在只余满心欢喜，对于即将去到的地方的满心期待。

    “自是还有的，不过小九，说出来就不好玩了，且等着，自己揭晓不是更好。”付斟时显然不准备轻易向宫识鸢透露今日行程。

    宫识鸢坐在前面，听着身后付斟时被风吹得有些消散的回答，撇撇嘴。

