    奴隶生意是暴雪城的支柱性产业之一，鲁英帝国各大奴隶商人在北地豢养了大批的捕奴队，专门抓捕奴隶。

    冰原三大种族的巨魔、冰原巨人、亚人，这是奴隶市场的热门商品。

    还有一些稀有小族群，像是鸟笼里关着那种不到一尺，长着蜻蜓一样一样透明翅膀的小人儿，就是“花精灵”。他们智慧程度不低，擅长一些培植花卉简单魔法。往往被当成宠物，养在那些大贵族的后花园里。

    还有侏儒、蜥蜴人、地穴人、半精灵、雪女...只要不是人类，各种人形智慧种族，都是奴隶商人抓捕贩卖的对象。

    这些稀有奴隶，在鲁英上流社会非常受欢迎。

    暴雪城专门为奴隶买卖规划了一个大型市场，就在东城。。

    那是一栋酒红色屋顶，像是火车站的巨大建筑。

    苏伦来的时候，正是傍晚市场交易最热闹的时候。

    街道两旁摆着有挂着各种招牌的奴隶铺子。每间铺子门口都摆着大铁笼子，里面装着一些展示的“样品”。

    门口挂着商品的价格。

    「精品亚人￡10-20W里索/个，量大从优」

    「成年巨人￡80万里索/个起」

    「稀有种雪女￡500万/个起」

    这里是原产地，这些牌目上标注的价格比鲁英加都朗特港便宜很多。

    毕竟奴隶运送的过程折损率也很高。

    渡海运送到鲁英的领土上，会遇到风暴、瘟疫、海盗一些列的不确定因素，也有全军覆没的可能。最终能有五六成的存活率就很不错了。

    市场里除了店铺，也有一些是中立冒险团和捕奴队的散户摊位。那些零散的奴隶被禁魔锁链锁成一排，像是牲口一样牵着当街售卖。

    街面上人流如织，在这里能挑选到一手的，价格最实惠，最好的奴隶。一个个穿着讲究的富豪老爷夫人们正带着防毒面具，挑选着自己看中的奴隶，讨价还价。

    .......

    冰原上的原住民们很少洗澡，他们穿的兽皮气味也很浓。特别像是巨魔那种毛发浓郁，一辈子都不会洗澡糙汉，隔得老远都能闻到一股冲鼻的味道。奴隶也没有厕所，吃喝拉撒都在笼子里，以至于奴隶市场的空气中弥漫着一股怪味。

    苏伦走在街道上，专门找达售卖亚人的铺子。

    如果可以，他也不介意买下达鲁族的奴隶。但这里的奴隶数量太多了，他资金能力根本不可能买下。何况，每天还有源源不断的奴隶被抓来。在这个弱肉强食的世界，买卖解决不了根本问题。

    苏伦看了很多个商铺，他想找一个会通用语，能交流的。就像是上次那个达鲁族给他预言的帕苏长老。

    但没有找到。

    最终转了好半天，来到了市场里的大宗奴隶交易区。

    刚走过来的时候，正看着几个大奴隶商行的管事正在仓库门口闲聊。

    即便不刻意去听，也捕获到了一些信息。

    “该死的，最近我们商会好几支去寂静森林的好捕奴队都遭到了袭击。明明都抓到了不少好货，居然被人把奴隶放走了！”

    “应该是「正义之拳」霍奇干的...听说那家伙现在正在弄什抵抗军，反抗奴隶神医。听说那家伙联合了一些异族在冰原上反抗奴隶抓捕，各大商行的捕奴团频频遇袭，很多都是那帮人在捣鬼。”

    “那该死的家伙，自己好好的赏金猎人不当，来掺和什么奴隶生意！这可是帝国法律允许的正规生意！噢，那些嘴里骂着‘奴隶生意可耻’家伙，可知道我们为帝国创造了多少税收？没有我们，帝国的舰队最少要少两成！两成！”

    “是啊，生意越来越不好做了...”

    “...”

    苏伦走了过去。

    一个山羊胡管事眼尖，看见了他，笑脸立马迎了上来，“客人您是要买奴隶？哎哟，您可来对了，我们‘太阳奴隶商行’拥有品种最齐全，质量最上乘的奴隶！”

    说着，他打量了一下衣服猎荒者装束苏伦，又隐晦地提醒了一句：“先生您需要多少多少奴隶？”

    这里是大宗批发，不做小生意。

    苏伦对这“太阳奴隶商行”有印象，帝都最大的奴隶商行之一。之前在加都朗特港买的那批奴隶，正好就是这个商行售出的。

    他抛出的一枚银币的小费，道：“带我看看。我想买一些亚人。”

    那山羊胡管事看着苏伦出手阔绰，脸上一喜：“好嘞。先生，您这边请，铺子里有一些样品，要是没满意的，咱们去仓库，那里有更多。”

    苏伦默不作声，跟着走了过去。

    大商行的奴隶非常多，像是养殖场一样，奴隶们被分门别类地关在一排排铁笼里。

    为了方便客人验货，很多奴隶，特别是女**隶都只穿着单薄的兽皮在展示。他们在寒风吹拂中冻得瑟瑟发抖，皮肤上也显露出了被冻伤的青紫痕迹。

    “先生对亚人有什么要求么？比如种类，肤色，年纪，性别，身高？”

    山羊胡管事时刻朝苏伦咧口露出了职业微笑。

    询问的时候，他又指着笼子里亚人介绍道：“您要是想买女仆，我推荐买鹿族亚人，性格相对温顺，容易驯服。要是想生活体验感更愉悦，兔种和狐种亚人更不错...我敢以商行的信誉保证，我们售卖的都是一手货，绝对没人碰过！这可不是外面那些不知道几手货的劣等品能比的...”

    苏伦面无表情，问道：“亚人里有会一点通用语的么？”

    山羊胡管事露出了为难的神色：“噢~那可是很少见。亚人里只有极少数才会通用语。通常他们不容易被抓住...”

    苏伦满口财大气粗的语气，淡淡道：“价格不是问题。”

    听到这话，山羊胡眼前一亮，这才说道：“我也不太确定。要么，我们去仓库看看？”

    苏伦默不作声地点了点头。

    .......

    苏伦跟着管事绕到了商铺后，通过一道看守严密的铁门，来到了一个很大的地下仓库。

    灯光非常昏暗，入眼一片铁笼，大都盖着帆布。

    苏伦感受了一下灵魂火焰，大概有好几百人。

    听到有人下来，笼子里传来了窸窸窣窣的声音。

    “哗啦”一声。

    管事招呼身后的工人，掀开了一个铁笼的帆布，介绍道：“这是前天捕猎团刚弄回来的，大都是非常多珍贵雪狐族和狼族亚人。这可是真正的上等货...”

    苏伦看了一眼，这些亚人和人类几乎没有区别，除了头顶又毛茸茸的耳朵，身后有尾巴，模样乖巧。年纪也大都是十多到二十多岁的样子。

    但他也看到了一双双满是仇恨的双眼。

    而这时候，那工人也丢了几个黑面包进去。一笼子十多个人，没人哄抢，有一个年纪稍长的亚人捡起了面包，掰成了碎片，分给了众人。那一小块面包，算上去大概只有正常人一天十分之一量。

    管事敏锐地捕捉到了苏伦的目光，解释道：“先生您知道的，才抓回来的亚人野性很大。不能喂太饱，否则他们有力气折腾，会很麻烦。”

    他其实早早知道，这批货里没有会通用语的亚人。

    即便是有，他们也会藏着，绝对不会和人类交流。

    引苏伦下来，就是想让他看看这批好货。如果能在这里销售掉，相对来说，利润更高。

    苏伦自然也知道这个问题，他正在想，该如何挑选到懂通用语的人。

    本想着像上次那样，用他会的那唯一一句达鲁语再试一试。没想这时候，突然远处的铁笼里传来了一阵“哗啦啦”的铁链碎响。像是某个笼子里，关着的猛兽突然苏醒了，正在剧烈挣扎着。

    感知中，那团灵魂之火，比这里的所有亚人都高，大概相当于三阶职业者的样子。

    苏伦投过去了疑惑的目光，“那是？”

    管事面露一丝为难，耸耸肩道：“那是昨天的刚抓到的一个亚人，野性十足，很凶。听捕猎队的说，她似乎是抓捕这个狐族部落时的漏网之鱼。跟了一路，来到了暴雪城。昨天混入了仓库想救走这批奴隶。呵呵...差点就让她得逞了。”

    “...”

    苏伦自然感知到了，这仓库里看上去守备不严，但黑暗中，其实潜伏着四阶的守卫。

    他一听，却来了兴趣，“带我看看。”

    达鲁族里，实力越强，会通用语的可能性就遇越大。

    管事似乎有些不情愿，也领着他来到了角落里那个铁箱子前。

    掀开了帆布，一看，却不是一个人，而是一头巨大的野兽。像是狐狸，又像是狼，一身雪白的皮毛看上去很高贵，但满是血迹。符文锁链从穿透了这只雪狐的四肢，鲜血横流。

    但即便如此，她依旧挣扎着，想要挣脱铁链。

    看着有人来，她恶狠狠地盯着笼外苏伦二人，喉咙里发出了恐怖的嘶吼。

    这杀气腾腾的眼神看得管事头皮一麻，解释道：“我也不知道为什么她还一直能保持兽化，应该是很稀有的品种。为了抓她，我们商行还死了好几个人呢。”

    顿了顿，他又朝苏伦道：“尊贵的客人，我们再看看其他的吧。这种奴隶驯化会非常麻烦，您买去，可能会对你有危险...”

    苏伦却没理会这话，走到了铁笼前，问道：“你会通用语么？如果会，我会把你买下来。”

    话一说完，预料之中，笼子里的那头雪狐回应他的只有嘶吼。

    看到这里，苏伦也没多说。他偏头看了一眼那管事，突然说了一句：“你有些困了...”

    那管事提正好和苏伦眼中的光芒对视，脑袋还没反应过来，瞳孔一瞬涣散，仿佛呆在了那里。

    这是视觉催眠术。

    苏伦现在的精神力，催眠一个普通人再容易不过。

    他没再去管这管事，转头又朝着笼子里那头雪狐，开口道：“&*%ф%￥ё￥...”

    这就是他唯一会的那句达鲁语。

    果然，这话一出，那雪狐立刻就安静了下来。

    那湛蓝的双眸，满眼不可思议地看着眼前的人类。

    苏伦没耽搁，又道：“你如果能听懂通用语，就点点头，我对你没有恶意。我认识帕苏长老，如果他还活着的话。”

    那白狐显然是听懂了，她看着苏伦，犹豫了一瞬，缓缓点了点头。

    果然听得懂！

    苏伦心中一喜，但知道不是闲聊的时候。

    远处潜伏的守卫，已经发现了什么。

    管事也从一瞬的恍惚中回归神来，似乎他并不记得刚才发生了什么，拍了拍脑袋，“噢，我刚才说道了哪了？噢，先生，我们要去看看别的么？”

    苏伦指着笼子里安静下来了的雪狐道：“这个我就觉得不错，怎么卖的？”

    管事一脸为难：“可是...”

    苏伦摇摇头道：“开价就好，出了事我自己负责。”

    管事一听这话，也没多说。商人只在乎利益，他心思立刻活络了起来：“这是能完全兽化的稀有品种。要是在帝都拍卖行，我想，她至少能卖一千万里索！”

    苏伦可不想当冤大头，何况，现在他身上也没多少钱了，“就是因为看着她是稀有品种，我才有些兴趣。一口价，三百万！这已经是一般奴隶十倍的价格了！”

    管事眼中闪过了一抹精明，故作一脸为难，“抱歉，这我做不了主。我得去问问老板。当然，如果您能出到五百万，我想我卖掉了，老板也不会责备我...”

    苏伦知道还有讨价还价的余地，却不想耽搁时间，“好！”

    说着，他从储物戒中拿出了两大袋钱币，递了过去，“钱你点一下。”

    管事也没想生意这么干脆就达成了，心中暗骂自己喊价太低。

    可钱已经递到了手里，他也不得不接了过来，点了点，道：“先生，这奴隶是你的了。”

    ........

    不多时，奴隶商行的派人把裹着帆布的铁笼子一起搬到了苏伦租住的“猫头鹰旅馆”的仓库里。

    等着人离开，苏伦掀开了帆布，看到了笼子里那头一脸虚弱的白狐。

    这么严重的伤势，还被饿了两天，刚才在商行的凶狠，显然也是强装出来的。

    苏伦打开了铁笼，然后解开了穿透她四肢的符文锁链。铁链上有阻止伤口愈合的毒素，又因为之前的挣扎，伤势不轻。扯出来的时候，又流了一大滩血。

    白狐的气色更虚弱了。

    苏伦给他暂时了自己印有艾萨克家族纹章的戒指，一边拆解铁链，一边自我介绍道：“我叫苏伦。需要你帮一点忙。如果能见到达鲁族的大达鲁伊更好，艾萨克家族的传人托我带了几句话...”

    说出了这番话，那白狐眼里最后那一丝紧绷的神情也松了下来，她口吐人言，声音很微弱：“我叫尤塔，是‘白狼部落’的德鲁伊...”

    苏伦点点头，示意她不用多说。

    但又看着她这四五米的白狐之躯，皱了皱眉。

    这样进旅馆，可不太方便。

    他问道：“对了，你能变回人形么？”

    话音刚出，那白狐想说些什么，突然就晕倒了过去。

    然后那庞大的兽躯就肉眼可见的缩小，一身雪白的毛发也潮水般退去，变成了光溜溜的人形。这是一个一头雪白短发，脸上有红色倒三角图腾的女性亚人。

    苏伦看着缩在铁笼角落里的尤塔，微微一叹。

    太虚弱了，终究是晕了过去。

    旅馆的仓库很寒冷，也不是处理伤势的时候。他拿出了一件斗篷，裹在了白发少女的身上，然后就抱了起来。

    用药剂处理了一下笼子里的血迹，他扛着人，走上了旅馆的楼梯。

    然后来到了三楼303。

    房间里有暖气，进屋后，苏伦把人放在了床上。

    血还在留，很快就在雪白的床单上浸红了一大片。

    不尽快处理，这伤势可能要了她的命。

    苏伦耽搁，拿出了处理伤口的药剂，仔细清洗了她的伤口，然后八臂蛛矛操控者手术气息器械，飞速地缝合着伤口。

    苏伦多心多用，一个人就相当于一整支医疗队，手术有条不紊。

    一台并不算太棘手的外科手术，半小时后就基本解决。

    尤塔还在发烧，又注射的了一支疗伤药剂。

    达鲁族和人类完全是两个种族，苏伦也不确定人类用药是否有用。

    但观察了几分钟，伤势正在好转，看上是有用的。

    苏伦处理了一下床上的血迹，给尤塔盖上了被子，遮掩了不着片屡的婀娜身段。

    怪不得达鲁族在奴隶市场这么受有钱人的追捧，她们四肢腰腹都是那种充满力量的匀称，确实有种不同于人类女性的狂野的美。

    不过，苏伦也很好奇，这个尤塔到底是什么种类的亚人。

    刚才处理伤口的时候，也有看到，她的头发色泽是那种看上去很高级的雪白，有一对毛茸茸的尖耳，尾椎骨上也有一条触感很柔软的尾巴。别的倒是和人类一样。

    苏伦不确定她是狐族，还是狼族。

    听着呼吸平稳了下来，他也彻底放下了心来。

    窗外已经暗了下去，夜幕降临。

    雪花在窗台上积了厚厚一层，望出去，可以看到对面屋子里的橘红色的灯光。

    等着尤塔苏醒，大概还要一段时间。

    苏伦坐在了窗前，开始捣鼓起他的发丝来。

    八臂蛛矛拿出了微雕刻刀，开始雕刻发丝。

    他现在进阶之后，要到超过三阶的敌人，没处理过的魔女发丝就有些不够用了。

    就像是之前杀「毒蛙」波恩，丝线很容易就被毒素腐蚀崩断。

    他需要更坚韧的发丝。

    好在杀人掉那家伙之后，剥离了几乎完整的“四阶水元素法则”，符文铭刻之后，水元素包裹，足以让发丝的坚韧程度提升数倍。下次遇到四阶职业者，也不会这么容易断裂了。

    “唰”、“唰”、“唰”、“唰”......

    屋子里密集得响起一片细碎的声响。

    苏伦雕刻的速度飞快。

    之前在发丝上铭刻增加韧性的符文，一天才弄几十米。

    现在觉醒了多心多用之后，雕刻行云流水，效率提升了数十倍。

    不多时，他便弄出了大量的符文发丝。

    后半夜，他还嫌雕刻太枯燥，几根蛛矛弄发丝的同时，他也把白天从黑市买来的傀儡和机械材料弄了出来，开始捣鼓起他的新傀儡来。

    北地冰原特产的【寒铁矿石】是能承载四阶寒冰符文的稀有材料。有了这东西，苏伦就能批量制造新品种的【寒霜娃娃】。到时候这种傀儡一成型，铺天盖地喷吐寒霜，他的傀儡军团缺少控制的短板也会补全不少。

    还有老师塞雷娅研究的【炼金魔像】，有高阶魔核，他也可以开始着手研究了。

    ........

    苏伦买走了尤塔，而他不知道，暴雪城了一队人马也盯着那批亚人奴隶。

    “什么，那德鲁伊被人买走了？”

    “是的。半刻钟前。”

    “该死的！好不容易找到一个有德鲁伊的部落，眼见着要出海了，又不见了？”

    “不，头儿，还没不见。那人住在‘猫头鹰旅馆’，那亚人奴隶也在。”

    “盯紧一点！一旦那人把带出城，立刻通知我。这次的‘营救计划’再不能失败了。”

    “是，头儿。”

