    第1410章我还没有准备好呀

    青叔赞同的点点头：“我也正想说这个呢！这事儿啊，我也觉得早说早好，邵大人、邵夫人都是通情达理之人，料想他们也不会反对的。”

    “就是嘛，越是一味拖延，反倒显得咱们心意不诚，没准邵大人会生气。哎哟邵大人瞧着温温和和的，可一旦动怒起来，那也是不得了的！”

    “一点没错！”

    赵曙：“.…..”

    赵曙听得头皮有点发麻，下意识也有点儿想要退缩，弱弱道：“这……真的要现在说吗？我还没有准备好呀。要不等邵大人从青狄出使回来再说也不迟啊……”

    “谁说不迟？”青婶斩钉截铁，笑说道：“那会儿啊，可就迟了！这样的事儿当然是越早说越表示有诚意！公子不如今儿明儿准备准备，过两天说嘛！”

    赵曙：“.…..”

    青叔咳了咳：“公子啊，您可别忘了，这世上没有不透风的墙，您这儿不说，万一邵大人、邵夫人先从别的渠道知道了，岂不是——”

    赵曙打了个冷颤，忙道：“对对！说说！大后日上门做客我一定说！”

    要真是这样，那才是没法解释了。邵大人说不定会活撕了他的。

    不知道为什么，反正下意识的他就是这么想！

    青叔和青婶见他如此，又好气又好笑，两人劝了一路，各种安慰宽慰。

    赵曙他们主仆离开之后，邵云端出了一会儿神，向乔萱道：“娘子有没有觉得，赵曙他们主仆好像有点儿怪？”

    乔萱一愣，好笑道：“没有啊，你怎么会这样想？”

    邵云端失笑：“那或许是我多心了！”

    他总觉得赵曙有点儿不敢面对他的目光，仿佛做了什么事儿心虚似的，还格外的巴结讨好。

    乔萱拆看了礼物，惊叫起来：“这也太贵重了吧！这位赵公子有钱也不能任性到这地步啊！”

    赵曙送上厚礼，表示自己因为年前没赶回杭州见面而表达歉意，乔萱便知礼物肯定贵重，不然赵曙这样手头散漫的家伙送不出手。

    却也没想到这么贵重。

    一整套的赤金镶宝石首饰大小十几件，那一对祥云瑞芝金簪上镶嵌了七八来颗大小不等的红蓝绿宝石，最大的两颗红宝石比拇指还大，纯正的红色晶莹剔透，不含一丝丝杂质。

    光是这样的宝石，一颗至少值得二万两银子。

    镶嵌在这做工精致的金钗之上，这一对儿金钗至少值得七八万银子。

    这一整套赤金镶宝的头面首饰，价值只怕在二十万左右。

    这一份礼物，着实太贵重了。

    还有一套素雅淡丽的白瓷花卉茶具，只怕也要万两纹银。

    邵云端也有些怔住。

    两人面面相觑。

    “这、这赵公子莫不是受了什么刺激了？或者他觉得咱们俩是那么小心眼儿的人，就因为他来不及赶回杭州便生气了，所以他这算是——赔罪？”

    邵云端皱了皱眉，摇头笑笑：“应该不会吧，他不懂事，我看青叔、青婶不会不懂事。或许他有求咱们也不一定。”

    (本章完)

