    陈立心里暗骂了一声蠢货，哪有这样暴露自己的。

    　　虽然就算和TLT彻底对立他也无所谓，但将明明身处暗中的自己放在了明面上，就非常的不理智了。

    　　瞬间就被无数枪口对着的小白淡定自若的舔了舔爪子。

    　　“猫…猫？”有人奇怪的出声了。

    　　刚刚明显就是从这边传来了喊叫的声音，清晰的就在他们身边，但是看过来却只有一只没有丝毫异样白色的小奶猫。

    　　“都警惕点，可能是想偏移我们的注意力，铃木，你去查看一下，小心点把猫转移这里。”

    　　猫怎么可能会说话，或许是在上面放了扬声器，似乎吸引他们的注意。

    　　一个年轻人点了点头，持着枪小心翼翼的接近，左右打量了下这只猫和墙墩，没发现什么炸弹埋伏，于是伸手，打算把猫拎开。

    　　但下一瞬，正在舔爪子的小白倏地抬头看向他，冰蓝色的瞳孔冷鸷，剧具有极强的穿透力，粉嫩嫩的猫掌上，尖利的爪子咻地伸出。

    　　几乎是条件发射的，年轻人将枪口对准了这只猫，浑身充满恐惧感的颤栗。

    　　“铃木？怎么……”

    　　差距到不对劲的部队队长的话还没说完，就看到他过去打探情况的队员瞬间变成了一樽冰雕。

    　　负责封锁这片区域的部队队长，瞳孔微微一缩，大喊出声：“敌袭！”

    　　与此同时，他试图打开手上的通讯器。

    　　嘭！

    　　身后突掠过一道影子，砍在他的脖颈上。

    　　将人打晕后，带黑色着鸭舌帽的少年面无表情的看着那边的小白猫说道：“要动手就干脆全部解决，别磨磨唧唧打草惊蛇。”

    　　孤门一辉和斋田莉子还被堵在楼上呢，要是这里的情况被发现，很难保不会对他们造成什么影响。

    　　“要你管！”小白哼了一声，收起玩心，转身向着楼上跳去。

    　　瞬间，那些TLT普通部队的枪口对准了一招解决了他们队长的陈立。

    　　冲锋枪枪口中似乎有着灼热开始凝聚，陈立迅速拿了艾瑞斯权杖，“砰”的一声顿在地面，霎时间，强大的能量波动绽放，滚滚烟尘涌起。

    　　周围一圈人只觉得脑袋如遭重锤，眼前发黑，哗啦啦直接全倒了。

    　　……

    　　公寓里，正想招呼后方的部队将两人直接拿下的松永管理官忽然顿了顿，转头看向窗台的方向，只见到一只白色小奶猫跳了上来。

    　　松永眉头一跳，突兀问道：“下面怎么了？”

    　　“啊？”后方的工作人员愣了一下反应过来，联系下面的封锁部队，然而通讯却没有人接听，于是他悄悄打了个手势让一个人下去查看。

    　　孤门一辉也看到这只猫了，当下眼睛一亮，本来绝望的心情死灰复燃，这是追羽先生的猫！是不是他回来了？！

    　　然而小白猫跳进来后却理都没理这群人，迅速跑到房间里查看了一圈，似乎焦急的很。

    　　没有！完全没有！那个人怎么消失的这么干净，该不会又去其它世界了吧？！

    　　“喂！”小白看向被逼到角落里的孤门。

    　　它一开口，瞬间收获了满屋子的目光。

    　　松永管理官目光灼灼的看着这只猫，他当然知道这只猫的能力，和那个曾被抓的男人一样是不可思议的存在。

    　　孤门和他身后的张大嘴巴，惊愕的看着这只忽然开口说话的猫。

    　　“那个人呢？！”

    　　“啊？谁……谁？”

    　　“就是……”小白烦躁的来回踱步，甩了甩尾巴，不满道：“追……追…追羽呢……”

    　　虽然不知道为什么一个名字小猫憋了半天才憋出来，孤门也结结巴巴说道：“不…不知道，他刚刚消失了。”

    　　同样从窗台跳上来的陈立刚来就听到这话，看了看门口的TLT组织人员后，他对孤门淡淡说道：“到这边来，先离开。”

    　　“等等！你们不能离开！”松永管理官回过神，看向出现在窗台的少年，这时也明白了楼下的人估计都已经被解决了，但是他还是不能放过这些人！

    　　这些人拥有人类所无法想象的力量，如果TLT能解析他们的话，那么人类将有更强的力量去对付异生兽的威胁！

    　　松永管理官不会放弃这些人，不论是孤门身后的女人，还是那只猫，甚至这个出现的少年，他全都要！

    　　陈立冷冷的看着他：“别惹我。”

    　　虽然他不喜欢对人类动手，但不代表他不会，有些人值得保护，但有些人不值得。

    　　听到威胁的话，松永身后的部队迅速端起枪，对着窗台那边，防护头盔下是一双双冰冷的，只会听从命令的双眸。

    　　孤门本来拉着莉子小心翼翼往那边挪，见到这景象霎时顿住。

    　　松永管理官看向他，笑道：“孤门队员，你现在可是夜袭队的成员，继续这样做，是打算反叛TLT的意思吗？你要……为了异生兽反叛人类？”

    　　“但是……莉子她也什么都不知道，甚至她也是受害者，为什么你们坚持要抓捕她！”孤门忍不住喊道。

    　　用这种蛮横方式来抓人，莉子作为黑暗浮士德被带到TLT后的下场，他简直不敢想。

    　　松永管理官的笑容更深了：“孤门队员，你要知道，就算她什么都不知道，但也改变不了她是……”

    　　他的话还没说完，就被一道光弹迎面袭来，身后的工作人员迅速将他扑倒，持枪的部队也在下一刻果断开枪！

    　　“砰！砰！砰！”

    　　无数的弹药部分被冰墙抹掉，而一部分被银色光幕挡住。

    　　陈立迅速冲过去，抓住一人的冲锋枪，肘击狠狠撞在他脸上，把人放倒后，拿起冲锋枪抵着刚刚站起来的松永指挥官，淡淡道：“行了，别磨磨唧唧了，其他人散开，放我们离开。”

    　　下手有分寸，并不是死手，被抢指着的松永管理官打量着面前的少年，象征性的举起双手，边笑道：“你们真的要这样做吗？”

    　　“再bb一句我敲死你。”陈立的冰山外表都快被烦躁给撕完了，不耐烦的说道。

    　　感受到这个情绪不假的松永管理官点了点头，眼神示意堵在门口的部队散开。

    　　本来想着直接带人不走寻常路离开的，然而没想到这群人这么能拖，陈立拉着人质，同样示意孤门带着斋田莉子赶紧滚。

    　　面对着这一切魔幻的场景，莉子很是沉默的跟着孤门，两人从无数枪口下紧张的离开公寓。

    　　小白跟在后面不依叫道：“喂，那个人呢，他怎么办？！都没找到！”

    　　“他应该是在这里中埋伏了，等回去再问孤门。”陈立淡淡道，回头看见松永管理官在不安分的打量他，估计又在计划着坏主意。

    　　在他们离开后，这个公寓肯定还会继续被封锁，毕竟是黑暗浮士德的居住地，指不定还能找到什么情报呢？

    　　不过在上次清理房子时，任何有关的东西都被他们扔掉了，连副画都没留。

    　　就是追羽在这里消失，动手的不知道是黑暗梅菲斯特还是黑暗扎基，这群人留在这里，要是突然和扎基来个面对面……

    　　嗯，喜闻乐见。

