    “驾！”

    一路奔袭出武府范围，袁杰一直盯着苏牧，目光怨毒。

    “袁杰，算了，野外训练可不能起争斗，否则谁都吃不了兜着走。”一个老生淡笑着对袁杰宽慰道，可那笑容怎么看都像是在看袁杰的笑话。

    袁杰脸色一直沉着，算了？绝不可能！

    “哎，一个大男人被看了就看了嘛，又不是小娘子，有什么大不了的。”

    袁杰霍然转头瞪着那老生，没什么？说的轻巧，有本事你被看光试试？有本事你被嘲笑小试试？

    那老生被袁杰一瞪，立马缄默了，免得袁杰顺带着他也恨上了。

    “驾！”

    苏牧一路驰骋，途中拿出图纸，图纸背面写着野外训练的细则与对月湖岛悍匪的介绍。

    月湖岛的悍匪经过多年发展，规模不小，不仅在月湖岛占山为王，还建立了固若金汤的城堡，自称黑风寨。

    黑风寨内悍匪人数过万，并且等级森严，由三大当家管理整个黑风寨，三大当家手下有十二香主，每个香主管理着上千个悍匪，实力都相当强悍！

    香主之下，管理百人的叫做杆首，管理十人以上的叫做豹头。

    豹头也被叫做悍匪小头目，实力至少在脱胎境后期！

    “杀一个豹头就有五百学分，这学分倒是好赚。”以他现在的实力杀一个豹头不是什么问题。

    看了一眼图纸后面的几个注意事项之后，苏牧就把图纸收好。

    注意事项主要说是的如何计分，贡献值有什么用。

    想要获得学分和贡献值，可不是杀完一个悍匪就能得到，必须从悍匪身上获得信物才能获得奖励。

    而信物就是悍匪肩膀上的那块刺青！

    月湖岛的每一个悍匪肩膀都会有一个刺青，并且根据级别高低刺青图案各有不同，杀完一个悍匪就必须将悍匪肩膀上的那块皮割下来才能作为奖励凭证！

    月湖岛的悍匪杀了武府学员也会有丰厚奖励，不过他们只需要拿着学员校牌就能去邀功了。

    贡献值的作用则是要到老生聚集地才能使用，至于能做什么图纸上倒是没有说明。

    “驾！”

    骑了足足一天，苏牧众人才到一处森林面前。

    到了森林，众人都翻身下马，穿过这片森林就是目的地了。马不能进森林，要是被悍匪看到或者察觉，野外训练危险度将直接上升，甚至导致这次野外训练无法完成。

    “苏牧。”

    苏牧刚把缰绳系好，那群老生就朝他走来。

    “你不是很厉害吗？我们比比谁先到岛尾如何？”

    面对众老生的挑衅，苏牧没有理会，比速度？他还没无聊到这个程度。

    见苏牧头都不回的离开，众老生一愣，随即脸色都沉了下来，竟然无视他们！

    “苏牧，你是不敢吗？”袁杰站出来喝道。

    苏牧脚步一顿，淡淡道了一句：“你们要是真这么无聊，等会可以多杀几个悍匪，为百姓多做贡献。”

    荣千雪和孔庆都认同点头，转头冷眼扫了那些老生一眼，就是，把这精力放在悍匪身上多好。

    “可恶！”袁杰他们都怒了，无视他们不说，还敢教他们做事，一个垃圾命宫有什么资格教他们做事！

    “苏牧，野外训练可还有另外一个福利，在岛尾生长着一些复灵花，若是你能赢了我们，复灵花全给你采摘，我们不动一朵！”另一个老生站出来喝道。

    复灵花？苏牧脚步一顿，不禁动容，复灵花可是好东西，生长于浑浊之地，却出淤泥而不染，有非常好的疗伤作用，最重要的是不含杂质，这对于脱胎境而言简直就是仙药！

    脱胎境修炼不能使用恢复性药液就是因为会留有杂质，而复灵花既能疗伤，又不会留有杂质，能够大大加速脱胎境的突破！

    苏牧转头询问看向荣千雪，真的会有复灵花？

    荣千雪点头道：“岛尾是生长有复灵花，现在也正是成熟的季节。”

    苏牧眼睛一亮，他之所以突破的这么慢，主要就是卡在恢复经脉上，有复灵花的话，那脱胎境的突破将不成问题！

    幸好他这心声没有说出来，不然在场所有人都会被他气吐血，他这突破速度已经是惊为天人了，这还叫慢，那他们是不是该说成是龟爬？

    但很快苏牧脸上就显露疑惑，岛尾离黑风寨那么近，怎么还会有他们采摘的机会。

    荣千雪看出了苏牧的疑惑，继续道：“岛尾的复灵花产量并不高，而月湖岛上则盛产复灵花！”

    说罢，荣千雪深深看了苏牧一眼，苏牧听完恍然大悟，意思就是说岛尾的那点复灵花悍匪根本就看不上。

    “难怪黑风寨的悍匪实力那么强。”同时也明白了黑风寨的悍匪实力为什么那么强了，盛产复灵花，一直有复灵花用于修炼，想不强都难！

    “这可是你们说的。”苏牧转头看向那些老生，到时候可别后悔！

    众老生冷笑一下，还怕他们输不起不成？只要你到时候别看着他们服用复灵花时眼红！

    “不过事先说好了，你要是输了，你们三人就要放哨，我们休息！”袁杰倨傲开口，苏牧和荣千雪两人显然是一伙的，自然输了要和苏牧一起承担代价。

    放哨可是一个苦活，不能休息，要一直盯着月湖岛，要是出了事，责任可全都在放哨人身上。

    苏牧没有开口，他不能给荣千雪和孔庆做决定，转头两人。

    孔庆直接点头，表示没问题，荣千雪自然也没问题，直接站出来道：“可以，若是你们输给了苏牧，你们不仅不得采摘复灵花，也要给我们三人放哨！”

    “当然！”袁杰众人直接同意，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，他们会输？可能吗？就等着看他们服用复灵花，给他们放哨吧！

    “咵啦……”

    一老生走上前，拔剑在前方划出一道长长的沟壑。

    “以这条线为准，数到三就大家一起跑。”

    苏牧三人和众老生站到沟壑前，望着前方开始积蓄力量。

    “一，二，三！”

    “唰唰唰……”

    三字刚说完，苏牧众人就全力朝着岛尾方向奔跑！

    几乎是瞬间，脱胎境九重的老生就直接超到了前方！

    荣千雪和孔庆脸色一变，随即咬牙加速，但始终追不上，修为差距摆在这里，他俩都只是刚刚突破脱胎境八重而已，他们又没有修炼身法战技，根本就不可能追的上那些老生。

    “怎么办？这样下去我们会输啊。”荣千雪转头看着并驾齐驱的苏牧，脸色不好看。

    苏牧修为只是脱胎境五重而已，能跟他们保持一致就已经很不错了，但脱胎境九重的老生已经遥遥领先，追上去显然是不可能了，这样下去的话就别想采到复灵花了，他们三个人还要放哨！

    鬼知道悍匪到底什么时候来，哪怕真如教导主任所说，半个月会来，那他们也要放哨半个月！

    “我要开始加速了。”却见苏牧只是淡淡一笑，荣千雪与孔庆听到这话一愣，加速？还怎么加速？

    “唰！”

    下一刻他们就见苏牧速度暴增，直接将他们甩到了后面！

    “好快的速度！”

    荣千雪和孔庆目光一凝，竟然能够爆发出如此恐怖的速度，怎么做到的？

    随后两人脸上就扬起了笑容，在他们心中，苏牧本就应该这么强，再强他们都能够接受。

    “这速度保持下去，超过那些脱胎境九重的老生不是问题！”

    他们输了倒是没事，只要苏牧赢了就行。并且他们离脱胎境九重还远，复灵花又不能长时间保存，所以他们有没有复灵花都影响不大，但对脱胎境五重的苏牧就意义重大了。

    就在他们以为苏牧能赢的时候，只见前方没有了一个老生的身影，就像是凭空消失一般！

    “他们人呢？”

    两人回头一看，只见落在后面的老生也不见了！

    “不好！”孔庆两人脸色陡变，二十八个老生，不可能一个都看不见了，那就只有一种可能！

    “不好，他们在抄近道！”

    “卑鄙！”

