    “苏秦、张仪，拜见武安君！”

    随着苏秦、张仪两人话音落下。

    场中霎时便是一静！

    大秦一方众人，看着苏秦和张仪，脸色顿时便是变得无比难看起来！

    此刻这种局面，不用多言，那苏秦和张仪两人，必然就是大夏的人了！

    众人没想到，大夏竟然早有预谋，安排两个人过来大秦卧底，而且能力还如此出众，短短数月之内，便坐到了大秦九卿之位！

    他难道就不怕被策反的吗？！

    不过，当想到此刻的情况，众人又沉默了。

    秦皇如此看重两人，破格重用，提拔两人为大秦九卿，位高权重，可到了此刻，两人还是毫不犹豫地背叛了！

    而且两人不但背叛，竟然还拉拢了那么多强者一起背叛！

    要知道，这才多久？

    从两人进入朝堂，到现在不过短短两三个月的时间！

    此刻眼看与两人站在一起那十几人，大部分都是散仙，其中甚至还有两名八劫强者！

    这些人，之前可都是在大秦供奉了成百上千年的强者，其中好几位，甚至还是大秦一手培养起来的。

    可是如今，都被策反背叛了！

    那两个人，到底给他们灌了什么迷魂汤？！

    “好！好！很好啊！！！”

    突然，就在此时，秦圣炎一声惨笑，看着苏秦和张仪二人，道：“想不到朕自诩一代圣君，一生识人无数，没想到却也有看走眼的一天！”

    看到此刻凄凉的秦圣炎，大秦众人，眼中都闪过一丝不忍，众人死死咬牙，看着苏秦和张仪的目光，更是愤怒几分。

    而跟随苏秦和张仪两人一起背叛那十几人，脸色也是十分复杂，他们嘴唇动了动，却也不知该说什么。

    背叛这种事，始终是不光彩的……

    “陛下说笑了！”

    迎着秦圣炎的目光，张仪微微一笑，道：“陛下虽不比吾皇，但放眼整个中土神州，绝难再找出第三个像陛下这般雄才大略之人。”

    “连你也觉得，我比不上秦无痕吗？”

    秦圣炎微微一怔，旋即紧紧地看着张仪两人，道：“朕想不通，那秦无痕到底有何魅力，竟值得你们这等人杰，还有你这般强者如此效忠？！”

    说着，秦圣炎转过身，看了眼远处的白起。

    白起面无表情，眼皮都没有抬一下，显然是不屑于回答他的问题。

    张仪却是微微笑道：“吾朝能够在这短短一年间，从一方偏僻小国，发展到此番地步，这还不能说明什么吗？”

    秦圣炎再次一怔，旋即落寞地一笑，“是啊！自从秦桀陨落，秦无痕登基，至今不过短短一年不到，大夏便已经发展到了此番地步，的确已经足够说明一切了……”

    说着，他看向张仪，道：“不过朕有一事不解，这一年来，大夏人杰强者倍出，其他人朕还想得通……”看了眼白起，“可是似他这般的强者，绝非一朝一夕所能培养，还有你大夏那位太尉孙武、炎帝萧炎，和各个军团长，都不是一般的存在！”

    秦圣炎紧紧盯着张仪，“朕不明白，他们到底是来自哪里？！”

    闻言，秦君和其余大秦诸人，也是看向张仪。

    这个问题，他们同样疑惑！

    然而，这一次，张仪却只是笑了笑，没有说话。

    这种事情，太过玄幻，总不能直接告诉众人，他们都是其他世界而来吧？

    “朕明白了！”

    见张仪不答，秦圣炎恍惚地点点头。

    旋即，看了一眼此刻被破坏得一片狼藉的秦皇宫，然后又看了眼远处平静伫立的白起，秦圣炎脸色忽然渐渐平静下来，他看着张仪，道：“如果朕没猜错的话，贵朝的大军，应该已经破了大燕王朝，对我大秦动手了吧？”

    三日前他便收到了燕王的求援，大夏的大秦军团对大燕动手，攻伐大燕边境。

    而此刻这位大夏的“武安君”，大秦军团的军团长亲临此地，显然是要对秦皇宫动手。

    那么此刻边境的局势，便显而易见了！

    “秦皇放心，吾朝只求掌控青州，并不会滥杀无辜，若大秦不负隅顽抗，开城献降，吾朝军队自然不会对他们动手！”

    张仪微笑道，他虽然没有收到消息，但既然白起都亲临至此，以他对这位武安君的了解，恐怕大秦军团，真的已经开始对大秦皇朝动手了！

    “呵呵！”

    秦圣炎低声冷笑，“吾大秦男儿，只有站着死，没有乞颜苟活的习惯！”

    说着，他再次看了眼远处的白起，随后看向半空的张仪等人，“而且，你们以为，吾大秦传承万年，就只有这些底蕴吗？！”

    闻言，大秦众人皆是一怔。

    与苏秦和张仪一起反叛那些强者，脸色也是微微一变！

    场中，只有三人神情如旧，显然正是苏秦、张仪，还有远处平静等待的白起。

    张仪含笑道：“秦皇还有何底蕴，尽管出手便是，吾等都接下了！”

    至于旁边的苏秦，则是冷笑一声，眼中闪过一抹讥讽。

    前世他虽不是秦臣，但白起之名，整个战国何人不知？！

    今日有白起在此，别说区区散仙，大秦皇朝就算存在一位真正的“仙”，恐怕那位都能将其给屠了！

    底蕴？

    呵呵！

    在那位面前，任何底蕴，都是笑话！

    “看来，还真的是信心十足啊！”

    秦圣炎自然也看出了张仪和苏秦的表情，眼中那份淡定，分明是有恃无恐！

    他冷笑一声，看了眼远处那道白甲身影，道：“你们的底气，应该就是这位大夏皇朝的武安君吧？”

    说着，他也不等张仪等人开口，转身看着白起，道：“朕知道大夏还有不少强者存在，但似阁下这等强者，大夏应该也不多吧？”

    白起平静地与他对视，漠然不语。

    秦圣炎忽然笑了笑，道：“所有人都小看了大夏，我大秦也不例外！朕知道，吾大秦，今日可能是要亡了……”

    说着，他转过身，缓缓扫视这伫立了上万年的庞大古城，眼中闪过一抹缅怀。

    随后，他继续转身，看向张仪等人，又看了眼远处的白起，笑道：“不过，能有阁下这样的强者，还有尔等陪葬，那也不枉我大秦之名了！”

    闻言，大秦众人脸色皆是一变！

    “陛下……”

    大秦众人，看着秦圣炎虽然虚弱，但却依旧笔挺傲然的身影，心中皆是浮现一丝不好的预感。

    至于旁边的秦君，或许是因为伤势太重，他一直静静站在一旁，没有开口。

    不过此刻听到秦圣炎所言，他的脸色也是微微一变，突然转头看向秦圣炎。

    这时，半空那位八劫极致的散仙老者沉声道：“陛下，这些杂碎虽然背叛大秦，但我们还在，吾朝便还没有到最后一步！想灭吾朝，除非从臣等尸体上踏过去！老臣这就替陛下斩杀此獠！”

    说着，老者豁然转身，杀机爆起，便欲朝着远处的白起掠去！

    “王长老！”

    秦圣炎脸色一变，忽然开口，看着老者，还有他旁边的大秦诸多供奉，摇了摇头，道：“王长老、赵长老，你们都走吧！”

    “陛下……”众人脸色一变。

    秦圣炎脸色浮现一抹微笑，摇头道：“诸位长老对大秦忠心耿耿，我秦圣炎，代表我大秦历代先皇，谢过诸位！”

    说完，秦圣炎竟是忽然躬身，右手负胸，朝着众人躬身一礼。

    “陛下，万万不可……”

    众人大惊，连忙闪身避开，不敢受这一礼。

    这时，旁边的秦君，忽然也开口，看着王长老等人，道：“你们走吧！”

    “老国主……”

    众人脸色再变，看着脸色平静的秦君和秦圣炎，心中那种不好的预感，愈加强烈。

    秦君并未再理会众人。

    他转过头，看着秦圣炎，笑道：“决定好了？”

    秦圣炎脸色平静，“我们还有其他选择吗？”

    “也是！”

    秦君一怔，旋即摇头一笑，不过那笑容，却是有些苦涩，“只是可惜，你本是有望超越我的，却是要陪我一起赴死……”

    秦圣炎平静摇头，却不多言。

    “也罢！”

    秦君轻轻点头，脸色也平静了下来：“那就让吾大秦两代人皇，陪这些乱臣贼子，和这位大夏武安君，一起走一段阴间路吧！”

    话音落下，秦君转过头，视线缓缓扫视白起、张仪等人，忽然大笑一声，踏空而起。

    在他旁边，秦圣炎一言不发，也是凌空直上九天！

    二人站在虚空，这一刻，可以将整个大秦皇城尽收眼底。

    看着皇城内那一道道仰望他们的目光，两人眼中，皆是闪过一抹恍惚之色。

    其中，秦君的脸色更是复杂。

    作为大秦第四代先皇，曾几何时，他也是如此笑看风云，俯瞰众生。

    但今日过后，所有一切，恐怕都要随风而逝了……

    摇了摇头，两人对视一眼，随后看向下方皇宫，喝道：“吾以大秦人皇之名，唤大秦地脉！气运，凝！”

    “昂～！”

    伴随着两人声音落下，整个大秦皇宫忽然剧烈震动起来。

    “轰隆隆～！”

    紧接着，金芒闪处，一条长达千丈的庞大金龙从地面飞出，咆哮着从众人之间穿行而上，虽无实体，却是带起阵阵狂风，将所有人都吹的险些站立不稳。

    这正是大秦的气运金龙！

    比起刚才，气运金龙的身躯稍微虚幻了一些，精神也有些萎靡，显然刚才面对白起那一剑，也是有所损伤。

    不过此刻，看着天际那两道身影，气运金龙眼中还是闪过一抹欣喜之色，摇摆着身躯，围绕两人缓缓盘旋。

    两人漠然不语，脸色却是前所未有的冷冽、郑重！

    这时，秦君忽然看向远处已经被毁去的太阿殿方向，在众人疑惑道目光中，躬身一礼，肃然喝道：“请祖器！”

    “轰！！！”

    一道金芒贯穿天地！

    整个大秦皇宫，再次激烈地震颤起来，必之刚才的震动还要庞大百倍！

    地面上，众人都有些站立不稳。

    张仪等人已经落下地面，站在白起身旁。

    诸人静静看着秦君和秦圣炎施法，并未阻止。

    而白起也是漠然注视，显然是准备等着两人将大秦底蕴全部拿出来，再彻底解决。

    但此刻见此异象，众人眉头皆是皱了一下。

    因为此时，众人所站的就是太阿殿位置，而那道金色光柱，正好将他们笼罩在内。

    “嗯？”

    忽然，张仪眼神微动，和旁边苏秦对视一眼，看着前方升起的一团金色光芒，两人眼中，皆是浮现一抹讶然之色。

    “这是……”

    ……

    ……

    PS：今日保底一。

