东方宇宙，混沌界！传说中的混沌神劫，毫无预兆的降临混沌界。

整个混沌界的生灵，包括初代在内，全都瑟瑟发抖，仿佛感受到了世界末日。

“东方天庭的子民，举起你们的右手，朕需要你们的所有修为！”

“东方天庭的子民，举起你们的右手，朕需要你们的所有修为！”

云青岩的声音，不仅覆盖了东方天庭，也覆盖了大半个混沌界。

无数人震惊。

天庭？

东方天庭？

云青岩创立的不是东方帝国吗？

而且还有一个疑惑，在无数人心底生起。

云青岩不是去诸天万界，参加诸天盟主的争夺了吗？

“东方天庭的子民，朕渡劫在即，需要借助你们的力量！”

“所有东方天庭的子民，举起你们的右手，朕需要你们的力量！”

云青岩的声音，不断响彻东方天庭的疆土，也回荡大半个混沌界。

东方天庭的皇城！一只看不到尽头的神运天龙，屹立在恐怖的雷霆之中。

哪怕雷霆还没有发动，那密密麻麻的闪电，已经覆盖了神运天龙。

这一幕，太浩瀚了。

哪怕是初代置身于这片滔天的雷霆之中，都可能顷刻间灰飞烟灭。

  …………剑之世界！谪仙创造的世界，也是谪仙如今闭死关的世界。

谪仙答应过通天教主，在开疆时代降临之前，不得离开剑之世界半步。

此时谪仙，结束了闭关。

因为他收到了一个消息，云青岩冒死冲击禁忌存在，混沌神劫笼罩东方天庭。

“怎么回事，云青岩不是冲动之人，他为何突然冒死冲击禁忌存在？”

“而且云青岩的另一个身体，不是通过诸天碑，进入神界历练了？”

“以我对云青岩的了解，除非有天大的事情发生，否则他不会做这么贸然，这么冒险的事情！”

谪仙低声嘀咕，他收到的消息，只是云青岩冲击禁忌存在。

且为了度过混沌神劫，不惜公开东方天庭，要借助整个天庭之力渡劫。

“东方天庭现在虽然不算弱小，但哪怕聚集整个东方天庭的力量，也未必能助云青岩渡过混沌神劫！”

“娲皇不是苏醒记忆了？

她跟云青岩关系那般亲近，为何不阻止云青岩？”

“通天，抱歉了，我必须要离开剑之世界，阻止云青岩冲击禁忌存在！”

  谪仙低声嘟嚷，身影已经从剑之世界消失，往混沌界赶去。

……诸天万界，天星大陆！赢、冥河老祖、北墨老祖，此时他们三人，面色都无比凝重。

“发生怎样的大事，会让云帝如此疯魔，不惜动用整个东方天庭之力，冒死冲击禁忌存在？”

“赢，查到了吗？

到底发生了何等大事！”

冥河老祖跟北墨老祖，都看向了赢。

赢手眼通天，从诸天万界的无数世界，到混沌界都有他的人。

“消息还没反馈回来！”

赢面色也无比凝重。

“不管怎么说，我们都要阻止云帝冒险！”

赢又开口说道。

“走吧，希望我们三人之力，可以阻止混沌神劫降临！”

他们三人说着，身影也消失在了天星大陆。

……混沌界，东方天庭！云青岩的意识，已经进入了神运天龙里面。

充满威严的龙身，屹立在看不到尽头的雷劫之中。

那双带着恐怖威严的龙眸，更是直视着整片雷海。

“你有意识？”

神运天龙口吐人言，那声音宛如天道钟声，不过这声音，寻常的生灵，根本捕捉不到。

  “你先散去，待朕处理完手头事情，再来渡劫如何？”

混沌神劫没有反应，还在不断聚拢，不断的凝聚力量。

“你在劝朕？”

神运天龙缓缓开口，混沌神劫给他传来一缕念头。

“朕当然知道现在不是渡劫的时机！”

“朕当然知道，哪怕借助东方天庭之力，渡劫的成功率都不到万分之一。”

“所以，朕才跟你商量，毕竟，你有自己的意识。”

如果外人知道，混沌神劫有自己的意识，肯定要吓死不可。

天劫，不都是天道衍生的产物吗？

只有特定时候，天劫才会降临。

从古至今，还从未听说，天劫还有自己的意识。

轰！混沌神劫还没酝酿完毕的时候，突然劈来一道直径过万米的巨型闪电。

这巨型闪电，携带着寂灭的气息，仿佛能毁灭世间一切物质。

神运天龙那伟岸的龙身，竟然有一片龙鳞被劈得焦黑。

“这是你的态度？”

云青岩语气沉了下来，恐怖的杀气，从他身上席卷出来，“也罢，那朕今日，就让世间从此再无混沌神劫！”

  随着响彻混沌界的龙吟声响起，神运天龙主动杀向了恐怖的雷海。

混沌神劫，被云青岩主动点爆了。

…………冥界！风采儿从一片秘境中走了出来。

她的目光，看向了混沌界的方向，“这一天，终于还是来了。”

“主人，您要去阻止云帝渡劫吗？”

风采儿的身后，有一朵圣莲幻化的女子开口道。

这女子，就是名震冥界的圣莲教母。

  “阻止不了。”

风采儿摇了摇头，“以本宫对青岩哥哥的了解，他就是死，也会冲击禁忌存在。”

“主人，到底发生了什么事，会让云帝突然之间冒死冲击禁忌存在？”

圣莲教母忍不住问道。

她只知道云青岩突然像发疯了一样，要冒死冲击禁忌存在。

但并不知道云青岩这么做的具体原因。

风采儿摇了摇头说道，“本宫只是看到了一些未来，通过这些片段推断出了一些事情。

但具体的前因后果，本宫不知道。”

如果风采儿知道具体原因，她必然会冒死阻止！“走吧，随本宫去仙界！”

风采儿说道。

“去仙界？”

圣莲教母不由一愣，云青岩不是在混沌界渡劫吗？

…………东方宇宙！一片不知名的星系里面。

有一个惊天大阵，正在助阵中人炼化整个星系。

冷不丁地，大阵里面，一个长得漂亮到极致，圣洁到极致的女子，猛地睁开了美眸。

她睁开双眸的瞬间……