    可地球不行，地球的科技太过于落后，别说强大的宇宙舰队了，连地球外作战都做不到，根本不可能抵挡克里星的攻势。

    所以一旦真的惹怒了克里星，让对方大举进攻，他们两个再强又如何，对方能通过星路，瞬间跳跃到地球前方，然后发动覆盖式的攻击，小小的地球顷刻间就会被碾为齑粉。

    你能杀一百一千一万，能杀十万百万千万吗？个人的勇武在千百万的军队面前根本就不值一提。

    勇·罗格得意的笑了起来，道：“没错，克里星的强大不是你们这个小小的地球所能明白的，随便一支军团就能踏平这颗星球。”

    “闭嘴！”卡罗尔·丹弗斯一拳打在他的脸上，把他半个脑袋都给锤进松软的泥土里面，吃了一嘴的泥，一下子说不出话来。

    格瑞尔扫了眼剩余不多的几个克里士兵，道：“那你准备怎么办？放他回去吗？这样就能阻止克里星来地球了？”

    “不，”卡罗尔·丹弗斯没有这么天真，摇了摇头，道：“斯库鲁人很快就会离开地球，去寻找新的家园，克里人现在在和山达尔星展开大战，抽调不出兵力来地球的。”

    勇·罗格将脑袋从土里拔出来，‘呸！呸！’的吐着满嘴的泥土，蓝色的皮肤沾染上黄土，显得格外的丑陋，但他却还嘴硬的说道：“哼，这你可错了，弗斯，已经有一支舰队来地球了。”

    “指控者罗南？对吗？”卡罗尔·丹弗斯一副很了解的样子，道：“你能调动的也就他了，其他人是不会陪你疯的，因为他们都是正常人。”

    “...”勇·罗格无言以对，他麾下的星际战队，其实就是个特种部队，平常执行的都是深入敌后作战，并不被习惯大兵压境、舰队轰炸的克里军团所喜? 因为星际战队在的话? 就不能进行洗地式的轰炸，要进行精准轰炸? 太不符合大炮巨舰主义的信条了。

    也就作为新生力量的罗南? 喜欢了解这些新东西，经常和勇·罗格一起探讨星际战队和星际军团配合作战的问题? 罗南觉得星际战队并非一无是处，可以做到很多的事情。

    “罗南...”格瑞尔一下子想到了他初得力量宝石后第一个歼灭的敌人? 那艘暗星号可是被力量宝石一下子炸成了碎片? 而罗南也就此凉凉，没想到回到了过（未）去（来），又遇到了他。

    只是不知道，罗南的座驾是不是暗星号? 那艘船可给格瑞尔留下了深刻的印象? 火力猛不说，还贼抗揍，要不是力量宝石，还真的难以解决到那艘船呢。

    正说着呢，一艘克里星的小型宇宙船朝着这边飞过来? 和卡罗尔·丹弗斯来地球时所驾驶的飞船一模一样，都是克里星的制式飞船? 降落在地面，走出几名克里星的战士? 然后就被面前的情况给惊呆了。

    旗舰坠毁不说，所有人还都扔掉武器站在了一起? 而指挥官则被人踩在脚底? 这...

    这些克里士兵当即就想抬起手中的枪? 但卡罗尔·丹弗斯的速度比他们快，这些人才出来，卡罗尔·丹弗斯就已经抬起双臂，发射出两道光子冲击波，横扫千钧般的把从飞船上走下来的克里士兵全都给打飞出去，重重的撞在几乎呈废铁的克里星飞船残骸上。

    做完这一切后，卡罗尔·丹弗斯一只手抓起勇·罗格，拖向了宇宙穿梭机，然后粗暴的把他扔进船舱里，示意还能动弹的克里士兵跟上，见识过这个女魔头强大的克里士兵慌里慌张的上船，生怕晚一步就会被轰飞。

    待到所有人都上船后，卡罗尔·丹弗斯开口道：“马上离开C-53，告诉至高智慧，我会去找他，终结他的谎言、终结克里星的战争，给这一切画上个句号。”

    被痛扁一顿的勇·罗格挣扎着从地上站起身来，倔强的说道：“你做不到的。”

    “不试试怎么知道，”卡罗尔·丹弗斯说着抬起了右臂，对准了机舱，道：“给你们二十秒时间离开。”

    看着卡罗尔·丹弗斯手臂上喷薄欲出的光子能量，克里士兵以最快的速度启动了宇宙穿梭机，一溜烟的冲上天际，眨眼间消失不见了，而卡罗尔·丹弗斯则盯着腕部的个人电脑，监视着这艘宇宙穿梭机的动向。

    待到宇宙穿梭机飞离地球大气层后，立刻锁定宇宙船穿梭机的程序，让里面的人无法操作，然后设定好目的地——哈拉星，这里是克里文明的母星，也是至高智慧所在的地方。

    “回去吧！”卡罗尔·丹弗斯按下了锁定路线的按钮后，就将个人电脑扯了下来，随手一抛，抬手就是一道光子冲击波，将这台高科技制造的个人电脑炸的粉碎。

    如同对待自己的过往一般，在此刻粉身碎骨，、随风消逝，没有一点的留恋，从此，就再无瓜葛，再见面时，恐怕就是敌人了。

    格瑞尔望着蔚蓝色的天空，道：“就这么放他走了？”

    “不甘心？”

    “我是担心他会带人回来。”

    “他一定会带人回来的。”

    “那你...”

    卡罗尔·丹弗斯微微一笑，道：“我设定了目的地，可忘记设定降落程序了。”

    “嗯？嗯！”格瑞尔只是一愣，然后就明白了，给卡罗尔·丹弗斯竖起了大拇指，够狠。

    想想吧，一艘飞船以极快的速度冲向克里起源星，对准的还是至高智慧所在的地方，并且没有减速的意思，克里星的防御系统会怎么判定？一个星际战队的指挥官和至高智慧，哪个重要，不言而喻。

    这样得话，就不必在地球消灭勇·罗格，从而使地球上了克里星的黑名单，但又不会放过勇·罗格，从而埋下祸根。

    果然得罪谁都不能得罪女人，这心是真的狠，办法也是真的绝了。

    勇·罗格不是口口声声说着忠诚于克里帝国，能为克里帝国牺牲一切吗？就偏偏让克里人来消灭他，这种痛苦估计死了都不能瞑目啊。

