    “殿下不去见见太后？”

    云子姝原本没打算去，不过她忽然觉得应该让太后看到她的实力，否则凤家如何能坚定不移地站到她这一边？

    况且她还想去吴贵妃面前走一遭，遂道：“去给太后请个安吧。”

    三人一路抵达慈安宫，云子姝很快被请了进去，见过太后，在一旁坐了下来。

    “孙女刚从御书房那边过来。”云子姝接过宫人呈上的茶盏，淡淡一笑，“今日的御书房可热闹了。”

    太后屏退宫人，只留云子姝一人说话，“外面的事情，哀家听说了一些。”

    云子姝微讶：“太后娘娘稳居深宫，对宫外的消息也如此灵通？”

    “以前不太关心，也不爱听那些。”太后的声音带着一丝倦意，“不过从上次御花园一别之后，哀家就时常让人留意宫外的动静，生怕你被人算计。”

    云子姝微默，明白她的意思。

    以前没留意，所以不知道她嫁去萧家之后所受的委屈，后来知道父皇一心想杀她，就开始对她上了心。

    皇权之下算计无处不在，血脉亲情在权势利益面前也不堪一击。

    人心其实根本经不起考验。

    云子姝喝了口茶，语调平静得听不出情绪波动：“吴贵妃前几日召见西平侯夫人，明面上是告诉她，要把我赐婚给她的儿子潘旭之，甚至不介意让这个消息传出宫去，造成一种即将赐婚的假象，实则却让安怀山设计侮辱我，试图让我吃了哑巴亏，以此威胁我乖乖回到萧家，所以我将计就计伤了他。”

    太后脸上罩着一层冰霜：“吴贵妃近年来颇得盛宠，如今她的儿子又做了太子，她的身份更是水涨船高，就真把自己当回事儿了。”

    云子姝没说话。

    准确来说，吴贵妃眼下确实得势，如果不是她这个不受宠的嫡公主有机会重活一次，吴贵妃和她的儿子云宸毫无疑问会成为最后的赢家。

    一个即位为帝，一个荣升为太后，从此坐享人间极致的荣华富贵，掌天下生杀大权。

    呼风唤雨，谁敢不从？

    “既然想做皇后，就该有皇后的端正大度，她倒好，如此肮脏龌龊，满肚子腌臜算计，还想当皇后？”太后冷冷一哂，“她做梦！”

    “腌臜自有腌臜的代价。”云子姝嗓音寒凉，“她唆使安怀山和潘夫人算计我，我就让安怀山和潘家都为此尝到苦果，吴贵妃也会为她的所作所为付出代价。”

    太后抬眸看向云子姝：“安怀山有没有伤到你？”

    “他伤不了我。”

    太后嗯了一声：“还是小心一点好。”

    “孙女知道。”

    太后沉眉：“需要凤家提供什么帮助？”

    “没别的，只要首辅大人在朝堂上给父皇施压，以理服人，以律法服人，该怎么处置就怎么处置，别让西平侯府得了赦免就行。”

    “西平侯夫人不是好东西，她教出来的儿子更不是好东西。”太后冷道，“安家和潘家两家的儿子一路货色。”

    云子姝沉默不语。

    安怀山和潘旭之从本质上来说，确实是一样的货色，此番她也算是为民除害，替曾经受到安怀山和潘旭之迫害的那些无辜女子报了仇。

    “凤家以后该如何就如何，不会再故意低调以求明哲保身。”太后承诺，“你放心，只要是你的要求，哀家都会让他们尽力去做。”

    “多谢太后。”

    太后深深看着云子姝如娇花一般的容颜：“你跟你母后长得真像。”

    除了凤家之外，子姝是她在这个世上唯一血脉相连的人了，她不帮她帮谁？

    “以后没事可以时常进宫陪哀家说说话。”太后笑道，“哀家一个人待着也怪闷得慌。”

    云子姝点头：“嗯。”

    “你父皇没有为难你吧？”

    “父皇倒是想为难。”云子姝敛眸，“不过他们没有证据，就算云子娇当着那么多人的面，把安怀山的不轨意图都招了出来，他们依然没有任何证据可以证明安怀山是伤在我的手上。”

    “安怀山以后会反口吗？”

    “他没机会反口了。”云子姝眸心浮现凉意，“他所中之毒会慢慢侵蚀他的神志，让他逐渐失去判断能力和认知能力，所有的记忆也会慢慢消退，以后会变成一个傻子。”

    太后淡道：“傻子就傻子吧，云子娇既然对自己的妹妹都能生出歹毒心思来，这辈子就活该伺候一个傻子。”

    云子姝啜了口茶，她跟云子娇说过的，不管她以前过得好不好，从此以后云子娇将再也没有好日子过。

    她说到做到。

    安尚书死了，安家就此没落，西平侯府也出了事——夫家和娘家同时遭遇灭顶之灾，安夫人一介女流还能起到什么作用？

    安怀山从此成为一个傻子，但只要脾气不变，时不时的还会发泄在云子娇身上，有安夫人在，云子娇想反击都不能，只能继续忍气吞声。

    没有荣华富贵，却还要继续忍受丈夫的变态和痴傻，云子娇慢慢受着吧。

    西平侯府和安家之事到此算是了结，云子姝心中出了一口恶气，不会再把多余的精力放在他们身上。

    告辞太后，云子姝去了一趟长春宫。

    云子柔也在。

    听到云子姝忽然求见，吴贵妃和云子柔同感诧异，母女二人对视一眼，云子柔惊疑不定：“云子姝怎么突然来了长春宫？”

    吴贵妃略作思索，吩咐道：“让九公主进来。”

    “是。”

    宫人很快把云子姝引进殿，甫一踏进殿门，云子姝就对上了母女二人带着探究和戒备的眼神打量。

    “本宫方才去给太后请了安，顺便来长春宫坐坐。”云子姝不动声色地淡笑，“贵妃娘娘是不是有些坐立不安？”

    吴贵妃心头一震，面上却极力平静：“你说什么？”

    “云子姝，你什么意思？”云子柔冷冷看着她，“谁允许你如此跟母妃说话？”

    云子姝说道：“八姐若有什么意见，可以先学学拜见镇国嫡公主的规矩。”

    云子柔一僵：“你——”

    “子柔。”吴贵妃坐在凤椅上，很快收拾好情绪，姿态端方，不紧不慢地开口，“不许无礼。”

