    dreamcast登6北美，这件事情在整个北美——特别是美国，真可谓是引了巨大的反响。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太棒了！”

    这是林恩在玩了一把VR战士之后的感想。

    林恩是一名住在洛杉矶的留学生，来自某东方大国的他，对于美国的其他东西都不怎么感兴趣，唯独和电子产品有关的东西，他感兴趣得不得了，而从电子产品中衍生出来的电子游戏，也是他非常喜欢的东西。

    无论是pc还是家用机，他都很喜欢，此外，他还喜欢各种新奇的玩意儿。

    不过遗憾的是，dreamcast并没有在北美，而是在对岸的日本进行的，虽说可以购买日版的机器，但终究是有很多不便的，特别是在进行服务器连接的时候。

    根据某些玩家的理（玄）论（学），在玩互联网游戏的时候，这种家用机的延迟，会造成大问题。

    但是现在，美版的游戏终于来了。

    玩完了VR战士之后，林恩又打开了索尼克这款游戏。

    索尼克绝对是一个好游戏，虽然和级玛丽不同，但是那爽快的跑酷和移动，着实是酷炫无比。

    “诶，不过说好的双人模式没有啊……”

    林恩记得，在最初宣传的时候，索尼克这个游戏是有合作的，玩家可以控制蓝色的刺猬索尼克和橙色的松鼠塔尔斯进行合作，某些特定的场景，更是能够让两个角色进行配合，然后完成一些特定的玩法。

    但是很可惜，在现在这个版本里面，这个系统似乎并没有添加上去，玩家的确可以更换成松鼠塔尔斯，但是不知道为什么，在玩这个游戏的时候，林恩总是觉得很别扭，就好像是被强行添加上去的一样。

    看完了这些之后，林恩摇了摇头，然后登6到了QInetbsp;   QIcQ现在在北美，几乎成为了专业的游戏玩家交流空间，虽然和论坛不同，但在这里，特别是在QIcQ的群里面，大家都能够进行非常良好的交流互动。

    “听说了么，世嘉最近宣布了一个酷毙了的游戏！”

    “莎木！是那个莎木吧！”

    是的，随着dreamcast登6北美，莎木这款游戏的宣传也开始了。

    很多玩家在看到了莎木这款游戏的宣传之后，都是奔走相告，简直是热情得不要不要的。

    “大家都很喜欢这款游戏吧！”

    林恩之前也查询过有关莎木的资料，这的确是一个级酷炫的游戏，开放式的世界，还有极高的自由度——这简直就是新世代游戏的典范啊！

    “你们知道莎木这款游戏么？”林恩再次进入了另外一个群，这个群比较偏向大众化一点，在玩游戏的都是刚刚加入的新人，不过也有和林恩这样的老鸟，好为人师的他们，就在这些群里面，给玩家们解答遇到的各种问题。

    “啊，是世嘉开的新游戏吧，嘿，伙计，听说我，我觉得我们可以期待一下animic最新宣传的那个机甲游戏……”

    “animic的那个《反逆的鲁路修》吧？听我说，我看过试玩版了，这个游戏一定要玩最高难度才有意思！”

    “《反逆的鲁路修》在下月还有同名动画，似乎是类似哈姆雷特的复仇故事？”

    “秘银平台暑假折扣要开始了！我已经准备好钱包了！”

    “啊，完蛋了，我最近买了一台dreamcast，我居然忘了秘银平台的降价促销！”

    “笨蛋，赶快借钱去买买买啊，过了这个村，就没有这个店了！”

    虽然大家都听说了莎木这个游戏，但是当林恩在这个新人的论坛上逛了一圈之后，他现，大家似乎并不对这个游戏感兴趣……？

    咦？奇怪？

    明明这个游戏有着开放世界和场景，还有非常强悍的特效，明明都很不错啊……

    他回到了之前的群，这个群的人数少，但是大家都是“高玩”。

    果然，在这里，大家都在讨论莎木这个游戏所采用的新技术，他们觉得，这个游戏似乎很有趣的样子，各种从未见过的游戏套路，让莎木这款游戏变得有些与众不同。

    一个字：赞！

    两个人：大赞！

    虽然看上去动作有些僵硬，人物表情有些奇怪，但是……嗯，还是能够接受的嘛！

    “莎木在十月份就要售了，真是期待啊……”

    “真希望十月份马上就要到来。”

    “我想等圣诞买一台ps2，但是莎木是世嘉开的，似乎不太可能登6到ps2平台吧……”

    “怕什么，ps2的性能比dc更好，而且也支持互联网系统，到时候再入手一台ps2就好了！”

    高玩从不担心游戏机的数量，一台不够就两台，两台不够就三台，就是这样～

    反观另外一边的“粉嫩新人”群，林恩摇了摇头。

    秘银平台暑假促销就暑假促销嘛，为什么你们不一起买呢？dc一台，促销游戏再入手一，而且这只是促销而已，你们平时也可以买嘛，dc现在则是啊！北美啊！这么重要的纪念产品，咱们现在必须要购入啊！

    为什么你们就是不明白呢？

    但是林恩知道，有些问题，萌新是不懂的，解释再多也是不懂的。

    唉，高玩的世界，就是这么空虚寂寞冷。

    “不过鲁路修这个游戏还是不错的。”

    对于这些萌新，林恩唯一同意的就是，鲁路修这个游戏不错。

    这是一个战略战术类的游戏，根据官方的宣传，这游戏好像还是一个三部曲。

    在此之前，林恩就曾经玩过这个游戏的试玩版。

    别说，《反逆的鲁路修》这个游戏的游戏性还是真不错，而且正如有些人在论坛上吐槽留言的那样，这个游戏需要的是最高难度，这样才能够全面体会到游戏的策略。

    林恩以前认为自己是游戏大师，但是，当林恩开始玩这个游戏之后，他才认识到，自己简直就是小学生。

    而且仿佛是故意的一样，最高难度的标准是“合格的军校毕业生”……合格你喵喵呢！明明是最高难度，还搞这些有的没的！

    想着想着，林恩现，《反逆的鲁路修》的游戏玩起来，好像还真是很不错的样子。

    虽然莎木也开始宣传了，但是鲁路修和莎木的风格，也是完全不同的。

    莎木是几乎完全写实的风格，而鲁路修则是接近近未来的科幻画风，人物造型上也更唯美你看——呐，你看那个c.c，你看那个卡莲……

    在表现力上面，鲁路修张扬但是却并不夸张，给人的感觉很不错。

    而另外一边，机甲什么的，对于男性的号召力，的确是很强大，而且鲁路修里面很有意思的一点就是，玩家真的可以用肉身pk机甲，当然，并不是和机甲肉搏，而是用武器将机甲干掉。

    在高达里面，你有见过被火箭炮干掉的高达么？

    没有！

    所以，第一次在游戏中出现这样有趣的内容，林恩是很喜欢的。

    一开始的时候，林恩还想要给大家科普一下莎木究竟采用了多么强大的技术，开创了多么厉害的游戏模式，但是脑中在出现了有关鲁路修这款游戏的有关资料之后，在不知不觉之中，林恩也几乎被这个游戏所吸引。

    “鲁路修这个游戏，据说是全球同步售，提供英、日、俄、法、德、中六门语言，虽然语音是日文，但是其他的文本方面，似乎很不错啊！”

    “诶，是同步售么？我还以为只有日本区才有啊，嘿，哥们，这真是个好消息。”

    “就算只有日区，想要购买游戏，也不是很简单的事情么？只要在秘银平台上购买数字版就好了。”

    有数字版的好处就是，大家都能够通过下载来进行游戏。

    不仅仅可以下载游戏，而且还可以下载dLc等等扩展内容，简直不要太有趣。

    而在此之前，他们所制作的那个名叫罪恶王冠的游戏，也非常好，这游戏好到了什么程度呢？

    这么说吧，很多人都因为这个游戏，然后找到了原版的ga1game版本的游戏，然后开始自的翻译，这个过程，一直到animic官方宣布推出英文版的游戏之后，才渐渐消停。

    而至于的罪恶王冠的mod数量，那就更不得了了，美国人这边制作的mod数量，早已经越了日区，而且还越了好几倍。

    而且美国人也是会玩的，他们围绕着这个游戏，还开了不少奴役系列的mod，例如把女性角色进行某种动物化的教育，或者把男性角色强制变更成女性角色。

    如果要说这其中有什么值得诟病和吐槽的话……那，大概就是美国玩家这么的画风吧，毕竟，这些mod不仅仅要知道怎么写脚本，还需要一个大触来支援，但是期待欧美这边的鬼畜画风能和青蛙军曹大神的风格相似，这还是算了吧……

    就林恩个人而言，他见过的最丧心病狂的mod有三个。

    第一个是绿帽系的，这个系必须选择男性才能够进行，玩家的女友会被黄毛各种p1ay，就连新婚夜也不例外，如果玩家的选项离谱一些的话，可能玩家本身还是处，而女主却已经是仁波切了……

    第二个则是改造系的，这个系必须选择妹纸，然后会被进行各种人体上的改造，最离谱的一种，是四肢切断，给亏制作者还能把故事圆上，不至于让玩家在此gameover。

    第三个则更夸张，是路西法系的，这个mod开始，要求玩家是男性，在剧情中，则会被npc一步一步诱导，如果玩家经不住诱惑——通常玩家想看的就是这个——然后，玩家就会一步一步女性化，最后变成有大xx的妹纸！当然，因为性别系统错乱的关系，这个mod非常容易引游戏不稳定，让游戏时不时就是“Boom！”掉。

    “鲁路修能加载mod么？”所以，在想到了这一点之后，林恩便想到了鲁路修这个游戏。

    这游戏能不能加载mod？

    一想到这一点，他便登录到了animinetbsp;   鲁路修是支持在线对战模式的，在官网上已经确认了这一点，但是这个游戏究竟是否支持mod，官方则并没有说明。

    animic是有英文网站的，但因为英文网站开设时间不长的关系，所以并没有多少人在英语网站的论坛下面说话吐槽。

    林恩看日语有些吃力，但是这并不妨碍他浏览网页。

    而就在网页上，林恩便看到了那边的消息。

    “……这是请愿？”

    虽然很吃力，但是林恩还是大概看懂了这个新闻。

    他看了一下之后，现，这个贴子大概是有人要让鲁路修这个游戏开放mod系统。

    相对于美国人来说，日本人似乎更喜欢《反逆的鲁路修》这个游戏，比起之前《英雄轨迹》这款游戏来说，他们对于《反逆的鲁路修》显然是更期待的。

    难道日本人更喜欢单机游戏？

    林恩想了半天，他觉得《英雄轨迹》还是挺有趣的，但是听说这游戏在日本反响平平，明明就是日本人做的游戏，结果日本人自己却不喜欢？

    这么好玩的游戏，日本人欣赏不了，这可真是遗憾……

    虽然各种问题都有，但就目前的这个《反逆的鲁路修》而言，林恩觉得，加入一个mod系统是可以的。

    他想了想，也在贴子下面，用英文说了一段支持的话。

    “呼，这样就好了。”

    真是期待啊，下个月能够玩到《反逆的鲁路修》的那天……

    身为高玩的林恩，这时候已经有些迫不及待的感觉了。

    咦？对了，我之前好像还在看游戏新闻来着，似乎是对哪个游戏很感兴趣来着？

    林恩有些懵逼的挠了挠头。

    “算了，反正这游戏带劲，游戏性好的游戏，画面差点也没关系……”

    他嘀咕着，然后又看了看秘银平台。

    对了，自己一直都有很多看上的游戏，现在自己好歹也囤了几张点卡……嗯，先入手一批游戏在说……

    ……

    仁波切的话，用拼音字母……你懂的。

    另外，秘银平台和dc的梗，来自sTeam和ps4。

    明早去做个体检，看看身体情况，不过体检结果貌似要两三周才能出来的样子^_^(未完待续。)