    晚上7点，静水湾别墅。

    温惜拎着两个购物袋来到了别墅门口，她敲了敲门，等了一会儿，里面传来声音，但是却不是男人的脚步声，下一秒，别墅的门打开，一个白色毛茸茸的大狗走出来，Lucky一见到温惜，就激动兴奋的摇起尾巴。

    温惜弯腰摸了下Lucky的脑袋，走进了别墅，看了一眼空荡荡的客厅，“你爸爸呢，他还没回来吗？”

    Lucky咬着她的裤脚往楼上走，温惜放下了手中的东西，“哎呀，Lucky我要先去厨房，我买了排骨。”

    但是成年大型犬的力气很大，温惜被拽的踉跄了一下，只好跟在Lucky往楼上走。

    “你爸爸是在家吗？”

    温惜上来了楼，跟着Lucky来到了书房门口，她敲了敲门，里面没有声音，她看了一眼Lucky，Lucky疯狂的摇着尾巴，似乎是在等她打开门，温惜拧开锁推开门，Lucky先一步跑了进去。

    温惜站在门口看了一眼空荡荡的书房，陆卿寒还没回来啊。

    她以为Lucky让她上楼，是陆卿寒在书房里面呢。

    温惜没有来过几次，男人的书房，她更是没有进来过。

    不过一如既往陆卿寒的风格，浅灰色的窗纱，黑白灰色调的装饰，黑色的真皮沙发，高大的旋转楼梯书架。

    温惜走了进来。

    Lucky在茶几旁边的地毯上，调起来一个毛球玩具，温惜笑了一下，“原来你是要玩具啊，我还以为是陆卿寒让你带我过来的。”

    Lucky叼着球来到了温惜身边。

    温惜拿了球往前一扔，“去玩吧。”

    她打量着男人的书房，目光落在了茶几上面放着的文件上，她无意窥探他人的隐私，就准备离开的，但是窗纱浮动，冷风吹进来，茶几上的文件翻了页掉在了地毯上。

    她弯腰捡起来。

    上面竟然是关于这次慈善晚宴发生的意外的调查。

    温惜一页页的看着，这应该是某个秘密调查机构递上来的消息，水晶灯被提前处理过，所以沐舒羽跟秦久岚走过来的时候，结实的水晶灯会砸下来。

    这家酒店并不是普通的酒店，360度都有监控，保安系统严格。

    能够在这家酒店动手脚的，最大的可能就是陆家自己的人。

    她看完了调查内容，虽然没有具体与某一个人，但是温惜心中似乎也有了答案，她将文件整理整齐摆放好，离开了书房。

    回到了楼下，Lucky已经跑到了草坪上玩去了。

    温惜打开冰箱，看着空荡荡的冰箱，这个男人，平时在家里都不做饭吗？冰箱里面空空的，她取出了排骨跟一些蔬菜，开始准备晚餐。

    手机嗡嗡的震动了一下。

    她看了一眼是莫笛打来的。

    这一段时间，莫笛因为司家的事情没少头疼，她正在洗菜，就擦了手按了免提，“小笛。”

    “你看新闻了吗？上面说沐舒羽因为救了秦久岚所以流产昏迷了，她不都已经怀孕9个多月了吗，马上就要生了。”

    温惜点头，“嗯，这事有几天了。”

    “惜惜你在哪，还在上班吗？”

    “没有，我在我一个....同事家，在做饭吧。”

    “她都怀孕9个月了，这么想嫁到陆家去，怎么肯放下肚子里面的孩子，你说，会不会是她故意的？”

    温惜一怔。

    她正在切菜，切到了手指。

    “小笛，你刚刚说什么？”

    莫笛，“我就是随口一猜，她这么在乎自己的孩子想要嫁到陆家，怎么可能去救秦久岚啊，她跟秦久岚非亲非故的。而且沐舒羽是什么人我们能不清楚吗？她压根就不是这种善良的人。”

