
自己身上的反常情况，也让雷欧感觉到长夜期或许和石头王座有着某种关系，所以在恢复身体控制后，他就立刻来到了外面，通过灵视中的远视能力，配合通用记录仪中一些能够记录眼睛所看物体并将其清晰化的功能，探索外层空间遮挡住阳光的黑影是什么。

虽然雷欧的灵视能力很强大，因为长夜期覆盖地带蕴藏的特殊能量干扰，使得他无法完全看清楚天空遮蔽光芒的黑影是何物，只能够看到一个模糊的物体，感觉像是某种飞船的遗骸。

不过，所幸通用记录仪里面的辅助图像调整功能在接收了他眼睛所看图像后，通过非常精密的验算和分析，将看到的模糊图像清晰化，从而让雷欧得以知道造成长夜期的物体到底是什么。

正如他在看到那个物体后心中猜测的那样，那个物体的确是飞船的遗骸，只不过并不是一艘飞船的遗骸，而是成千上万艘不同型号战舰的遗骸，从一些遗骸上明显的飞船形体特征不难看出，这些飞船绝大多数都是来自宇宙中一些高等文明的战舰，只有少量是中等文明的战舰，而且这些中等文明仅仅只是因为其文明整体评价保持中等而已，实际上这些中等文明中不少科技都已经和高等文明没有太大区别。

上一次雷欧看到这么多高等文明和中等文明的战舰聚集在一起，还是在他完成一次护送任务后，搭乘附近文明架设的星桥跃迁通道时的事情了。

那时候一支由高等文明和中等文明战舰组成的最高议会巡视舰队在一光年外的星际航线上穿过，舰队尾部引擎形成的能量波和光折射，在一年后到达了这个星桥跃迁通道。

这股能量波之强使得附近的飞船只能转移到一颗小行星的背面，借着小行星的星链防御系统架起的能量盾，才能抵挡住能量波的破坏。

虽然当时雷欧还是生化人，没有任何常人的情感，但在亲身经历这种事情，并且看到一光年外传来的舰队光影，他依然会产生出一些类似震撼的想法。

然而，现在再次当年那如同神座一般的高等文明战舰，雷欧却不禁有些唏嘘，想到当年那仅仅只在宇宙航线航行、就影响数光年范围内一切文明的战舰如同损坏的玩具一样交错的堆积咋一起，他忽然有种莫名的悲伤。

不过，还没有等他的情绪酝酿起来，这堆悬浮在外层空间的战舰残骸图像就将他的注意力拉到了其他地方，因为他发现这些高等文明的战舰残骸，并不是在宇宙漂浮的过程中撞击后、交缠在一起的，而是被某个不知名的巨大存在捕捉后，捏合在一起的，因为他从这对残骸缝隙中看到了一些类似生命组织一样的东西。

只不过，雷欧眼睛提供的原始影像数据就非常模糊，通用记录仪再怎么分析重塑都很难让图案变得特别清晰，让他无法从这个图像中的细节发现更多的事情，他现在唯一可以确定的是如果天空那个物体中真的存在某个特殊的生命体的话，那么这个生命体的形体之大几乎可以和空中已经成为维纶月亮的威雅人母巢战舰相媲美了，再加上那些飞船战舰残骸的话，甚至是维纶月亮的两到三倍的大小。

并且和维纶月亮不同的是威雅人的母巢飞船看上去虽然也已经残骸化了，但这些残骸还能够反光，还能够起月亮的作用，但这一团物体却有着极强的吸光性，几乎所有落在上面的光线全都被吞噬了，只有少量特殊的光线散逸出来，这些光线并不能够被绝大多数肉眼和捕光装置发现，只有灵视这类能力才能够勉强捕捉到一些，并且借此看清了空中浮动的物体全貌。

也就是因为那个物体强大的捕光性，使得被它覆盖住的维纶地面部分才会陷入到这种比黑夜更加黑暗的长夜期。

至于长夜期覆盖地界中出现的那些异常情况恐怕也和外层空间漂浮的那个神秘存在脱不了干系，只是他不太明白为什么天空的那个神秘存在能够和石头王座产生反应，进而对他造成了影响。

如果原因真的在天空那个庞大存在向地面散发出来的未知能量的话，那么按理说他铜鼓欧灵视直接观察那个庞大存在的本体，应该会直接受到能量辐射，石头王座再次产生反应才对，可结果却什么反应都没有。

反倒是，刚才被希尔维亚的魔龙火焰烧死的那个未知生命残留下来的遗骸，仅仅通过通用记录仪的数据分析，就已经让他有种莫名的感觉，脑海中再次浮现出一个模糊的石头王座图案，因此他才会让希尔维亚立刻将那东西捡起送过来。

“这是什么东西？”希尔维亚听得出雷欧的确不知道那上面的符号是什么含义后，也没有在这件事上多费时间，而是将装着那个残留物的盒子拿出来，递过去问道。

“我也不知道。”雷欧还是给出了一个不怎么让人满意的回答，不过有些奇怪的是他并没有伸手过去接盒子，而是注视着盒子，仿佛视线穿透了外壳，看到了盒子里面的东西。

“怎么了？有什么问题吗？”希尔维亚看到雷欧的异常表现，便疑问道。

“这个盒子我不适合拿。”雷欧沉声说道，随后便示意希尔维亚拿着盒子随他进入实验室。

来到实验室后，雷欧取出一个自己这几天特质的容器，放在桌子上，说道：“把里面的东西放进去。”

希尔维亚听后，心中虽然依旧很疑惑，但也没有多问，直接打开盒子，将里面的东西倒入容器中，不过这一次她小心了不少没有用手直接去触碰。

只见，从盒子里面倒出来的东西是一块看上去像是黑曜石一样的石头，只不过石头表面并不像黑曜石一样光滑，反倒非常粗糙，就就像是砂石表面一样。

这样的一块石头实在太普通了，普通到就算是在脚下，也不会有人多看它一眼，甚至就连现在如此近的距离中，雷欧的精神网也无法发现这块石头有任何异常的地方，只有对能量特别敏感的人才能够从能量扫描获得的数据中发现一些端倪。

雷欧拿起那个容器，走到了一个符文魔法阵前，将容器放到了符文魔法阵中，然后激发这个魔法阵。

希尔维亚只看到符文魔法阵周围几个符文核心中分别闪耀出六组图灵字根组成的图案，射出了一道道光芒落在了那个容器上的图灵字根花纹上，让容器和符文魔法阵融为了一个整体。

随后，便看到雷欧用双子转变成的献祭刀，稍微在手指上隔开了一道伤口，跟着在伤口合拢之前，用力从伤口里面挤出了一滴带着金色光芒的血液低落在了容器中的那块石头上。

现在雷欧的身体已经非常强大，寻常的武器根本连他的皮肤都切不开，只有类似献祭刀这样特殊、且强大的神灵奇物才能够对他的身体造成伤害。

一旁的希尔维亚很自然的就被雷欧滴落的金色血液吸引住了，熟悉各种教会典籍的她很清楚这种情况代表了生命的蜕变，也是普通人踏入到了神灵领域的证明，对此她是非常羡慕，虽然他也已经接触到了这个边缘，但她对自己最终能不能进入到神灵领域，还依然没有半点把握。

不过，很快她的注意力就重新回到了雷欧血液低落的那块怪物残骸上，因为就在接触到雷欧血液的那一刻，那块残骸就像是融化了一样变成了一滩液体，并且不断的在容器中蠕动，试图突破容器的限制。

如果仅仅只是一个重新复活的生命体倒也不会让希尔维亚感到特别意外，真正让她觉得不可思议的是她在看到了这个液体状的生命体时，竟然有种想要膜拜的冲动，就像是看到了某种神灵一样。

“这是怎么回事？为什么我感觉这团东西拥有类似神灵的气息？”希尔维亚神色严肃的看着眼前的液态生物，不禁疑问道。

“很简单，这东西就是来自于神灵，说它是神灵遗骸也不为过。”在看到想要的结果出现后，雷欧脸上也露出了一丝微笑，并且向希尔维亚详细的解释了一下。

正如他所说的那样，这一团液态生命体的确来自于神灵，或者说是欧米伽级高等生命体，也就是头顶上漂浮的那个庞然大物，而且从现在的情况来看，头顶上那个庞然大物应该是已经死了，这些液态生命体是祂死后散落细胞进入到维纶世界后变异而成的，至于那些隐藏在黑暗中随着长夜期一同出现的怪物应该是某些被这种液态细胞感染的维纶生物。

希尔维亚有些担忧的说道：“这些东西有什么危害吗？”

也难怪希尔维亚会如此担忧，因为她很清楚神灵遗骸的可怕和危险，这就像是某种失控的强大力量一样。

“不会。”雷欧安抚了一下希尔维亚，然后指了指容器，示意她看下去。

只见容器里面的那堆神灵细胞组成的液态生命在冲击了一次容器外壁，被容器上图灵字根形成的封禁力量给挡住后，仿佛损失了大量的活力一样很快变得安静下来，紧接着原本的液态形状也重新凝固成了固态，彻底的变回到了原来的石头状态。

“神灵是真的死了，而且死了很久，祂身上的遗骸也失去了巨大多数活力，想要进入维纶世界，会被维纶世界的力量同化，最终会改变本质，所以它现在不过只是一个拥有一点神灵气息的感染体罢了。”雷欧非常认真的解释了一下，并且将造成莫桑大陆长夜期的原因告诉给了希尔维亚。

希尔维亚听后感到有些震惊，忍不住抬头看了看，虽然她头顶上是一层岩石，但她的视线似乎穿透了岩石，看到了天空中那具遗骸。

虽然她很相信雷欧的话，但对雷欧提到的有关这个死去神灵的遗骸大小依然产生出一些怀疑，因为这个形体实在太大了，按照她的估计那个神灵的身体恐怕能够覆盖半个莫桑大陆北部的文明世界了，这样庞大的形体是她闻所未闻的。

在希尔维亚的印象中，拥有最庞大身体的神灵是山丘王者，根据山丘王者圣典的描述，山丘王者的身体就是一整条山脉，而山丘王者的身体和制造长夜期的那个死去神灵的遗骸相比，显然就不够看了。

就在希尔维亚对太空漂浮的那个庞然大物有些无法理解的时候，雷欧心里面却在想另外一个问题，那就是自己的血液竟然能够让这块已经濒临死亡的细胞体产生这么大的反应。

他并不认为这是因为他身上七级灵能者的高等生命体血液产生的效果，反倒觉得这更像是他的血液中某种物质解开了细胞体中蕴藏的某种力量封禁，从而造成了这个细胞体快速发生突变，变成了一团活细胞。

他感觉到如果自己没有用符文魔法阵这种超凡力量禁锢住那块细胞体的话，细胞体或许能够通过捕捉寄生体，和寄生体建立生命共生的方式存活下来。

“或许那个庞然大物是死在石头王座的主人手中？”雷欧脑海中忽然突发奇想道。

这并不是他胡思乱想，因为他可以感觉到在那团细胞体恢复活性的时候，细胞体散发出来的能量波动，让他脑海中再次浮现出一个石头王座上的花纹图案，在他看来这并不是巧合，而是因为这个细胞体残留着一丝石头王座的力量，所以才会让他产生这种感觉。

这也让他不禁想到既然已经证实了这种细胞体蕴藏了某种能够引起石头王座共鸣的力量，那么他何不趁着长夜期大量捕捉这种细胞体感染的怪物，收集这种细胞体，释放细胞体中蕴藏的力量，或许他能够产生更加强烈的共鸣，获得更多有关石头王座的奥秘。

想到这里，雷欧就准备将自己的打算告诉给希尔维亚，忽然感觉到地面剧烈的震动了一下，紧跟着又震动了一下，并且震动的频率也在加快，感觉像是某个庞然大物在奔跑似得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65453125"  chaptername="第一千一百六十一章  庞然大物">加入书签</a>
</div>
