    “姑娘也不用太过灰心，以往种种就如昨日死，不用时时记挂在心。我们还是要向前看的。”

    杨林看着斑鸠眼里的死意和失落，忍不住就灌了一口鸡汤给她。

    “肉身损毁，其实并不算太过严重，虽然姑娘修习的法诀不入真流，勉强也算是仙魂，魂体坚固，魂寿未绝。待我用先天土灵蕴养，采百草之精，自然能给你重塑肉身，返本归源。”

    “道长哥哥，我姐姐真的还能活？”

    一听这话，喜鹊张大嘴，在旁边差点没跳起来，紧张的扯着杨林的衣角，嘴唇哆嗦的问道：“会不会很难，付出太大的代价？”

    就算喜鹊年纪不大，也知道，这种起死回生的法术，肯定要消耗极大，甚至会伤及自身。

    “没事的，斑鸠姑娘为护百姓，上山除魔，称得上是义薄云天之举，贫道能帮一把，当然不会坐视不理。代价也算不得很大，你就不要担心了。”

    杨林温和笑道。

    摸了摸小姑娘翘起的马尾辫。

    “道长你真好。“

    喜鹊欢喜得原地转着圈子，笑得眼睛都眯起来了，差点没有左脚绊右脚摔了一跤。

    斑鸠看着这孩子，眼神中全是宠溺，魂光之上倒是多出了几分生机。

    能活着，谁会想死。

    先前在福陵山上，拼死一搏，最大的原因，也是想着让杨林能够多点机会，带着小喜鹊逃下山去。

    当然，还有一个原因，就是因为同伴被杀，心里仇恨难消，就算是炸裂魂与骨，也想崩那猪妖一身血。

    此时死里逃生，这种搏命的想法就慢慢的淡了。

    听到能再活一次，心里也是很高兴的。

    很快，杨林就取了先天灵土，运转洞天五行，采百草精华，以魂光为引，重新让斑鸠生成血肉之躯来。

    这些手段，其实算不得太过高深。

    属于难者不会，会者不难的一种技巧。

    地煞七十二变，并不仅仅是变化术。

    学了七十二变，就等于学会了世间种种有用的法术，如请仙扶鸾、救死扶伤、借助替形、兴云布雨……他什么都会一点。

    只不过，这次救回来的斑鸠肉身有点弱，比起普通人来，也强不到哪去。

    恢复修为的时光，可能会很漫长。

    但再怎么样，能活着，一切都有可能。

    救回了斑鸠之后，杨林心里也很欣慰，他其实很欣赏这种人，觉得，此次出行，寻找先天灵物，遇到的这姐妹两人，其实是此方神魔世界，难得的光亮。

    他总觉得，这个世界，有病。

    病得不轻。

    能够见到一些美好的人或者物，的确是有必要出一分力，保留住这份真善美。

    至于修行上的事情。

    是不是传下法诀，杨林没有提，两姐妹也没有问。

    因为，杨林现在明白了。

    其实，修行这事，在此方世界，是有着因果的。

    两姐妹，以及那些除魔人，与自家麾下那些普通武人不一样。

    她们也算是有着传承的，不知是谁下的棋子，或许，走到后来，有着自己的机缘。

    在这种情况下，他的确是没有必要，去强行干涉。

    至于猪八戒那里，现在还没有戒，难道一直等下去，等到那位皈依佛门，成就正果。

    以往种种恶行，就此一笔带过，再也不提？

    从此成为逍遥神仙，长生久视？

    他觉得，这不公平。

    “道长可有打算？”

    恢复了肉身，斑鸠姑娘也活泛了许多，眼神十分灵动，虽然修为不存，但仍是丰神入骨，一派仙家气度。

    难怪那猪妖一直念念不忘，抓住数月之久，还不想杀死，还破天荒的把自己掳来的女人全都杀死，表明心迹。

    “如果想取得那柄九齿钉耙，倒也不是不行，可以从小兔这里入手。”

    说到这里，斑鸠就把视线投向那一直闷闷不乐，蹲在旁边不声不响一直出神的小白兔：“青草，你能不能联系到你家二小姐，说起那钉耙的事情来，只要去了那柄仙器，就能给她报得血仇。”

    “不行的，二小姐不能反抗的，离开太远，就会死掉。”

    小兔子十分为难。

    从她的话里可以听得出来，对那卯二姐，其实十分忠心。

    一切的一切，都是想要杀死猪妖。

    想到当时在福陵山见到的情景，那猪妖对卯二姐的态度，杨林眼神微亮。

    事情应该是这样子的。

    猪妖出现在福陵山，霸占了卯二姐这些兔子精，然后，因为什么冲突，把一窝兔子杀得七七八八。卯二姐或者是想报仇，也或许是怕死，所以，虚以委蛇，以身事贼。

    故事应该就是这样的故事，对于不能反抗的对手，小小兔妖的确是没有任何办法的。

    不过，这里有一个值得注意的东西。

    那就是，这卯二姐，应该是本土妖怪，是地头兔。

    她的身份，也很特殊，是猪妖的身边人。

    本来，杨林想要谋划那柄先天兵器，上宝沁金耙，就想过用七十二变，偷偷靠近去偷。

    但是，一个难点是修为不及对方，很难不被发现。

    另一个难点，就是那猪妖对兵器看得很重要，山上和居处又全都布满各种阵法……

    那也是一个有着传承的妖怪，师承背景更是大得吓人，真正布下厉害阵法，自己不一定能破得了。

    如果被发现，那又是刀口上跳舞。

    上次能逃掉，下次真的遇到险境，却是不一定逃得了。

    因此，如果假手猪妖的身边人动手，其实是更好的一个办法。

    “不如，你想办法联系你家二小姐，就说，只要把钉耙偷出来，就能对付那猪妖，看她怎么说？”

    有没有用，试试再说。

    “你也不想，你家二小姐，一直被那仇人欺辱吧，是不是青草。”

    小白兔似乎很是单纯，听得这话，只是犹豫了一小会，就猛点头。

    迈开脚步，窜入林中。

    杨林天眼看到，这家伙已经跑到林中，很快就找到一只灰兔。双方交头接耳叽叽咕咕一阵之后，那只灰兔也疯狂奔跑，见到了一只大黑兔……

    就这样，一山一山，一岭又一岭。

    等到天光微亮之时，杨林几人打坐了一宵，就见到小白兔身上挂着露珠，焦急的又跑了回来。

    “二小姐如今被猪妖逼着，正吩咐兄弟姐妹们，到处寻找我们的踪迹，说是三天没有找到人，就会杀死她。”

    “所以，三天之内我们就要行动，事不宜迟，你告诉她，最好是在今天动手，她最远能离开多远？”

    杨林一听就明白了。

    对方比自己更急，也更想除掉猪妖。

    “离不开福陵山的，最多离开云栈洞三十里地。”

    小兔子虽然没有化形，显然不是一只笨妖，相反十分聪明，把接头地点，都说得一清二楚。

    然后，带着杨林几人重新又回到福陵山，上到半山腰飞云渡石碑处。

    这里有着绳索木桥，地点很好认。

    杨林放了个纸人分身，并且下了个隐身术，守在那里。

    本尊却与小兔子青草，和斑鸠喜鹊几人藏到里许开外，躲在一棵大树树洞里，静悄悄的等待。

