    第1500章江淮风云之戈壁危情感谢张若安兄弟的打赏！二月份开门红！这个月一定把速度拉上去了！

    血战到底！一起加油吧！

    正文：沙漠之中，突然惊现一个巨大的旋涡，迅速把张一凡和夏微儿陷了进去。泡-.)

    嘶——黑马一声长鸣，掉头就跑，嘀哒嘀哒——，很快就冲出了这片危险地带。

    张一凡只觉得一阵呼吸困难，整个人被包裹在沙土当中，夏微儿的手，紧紧拉着自己，他拼命地甩也甩不开，只觉得有一股无边的魔力，要将自己吞噬。

    在沙土的挤压下，张一凡感觉到自己浑身都快散架了，巨大的压力，从四面八方传来。

    鼻子里，嘴巴里，全部是沙粒。

    除了手上传来的温暖还能令自己清醒，张一凡极力保时自己的意识，心里惊慌地暗思，“这下完了，真的完了。”

    张一凡万万没有想到，自己会死在这种情况下。

    死并不可怕，只是这种死法，未免令人太遗憾。

    张一凡的人生信条是，宁可死得轰轰烈烈，也不要活得平平坦坦。现在这种死法，难免令他有些无奈。如果可以选择的话，他宁愿昨天晚上，死在匪徒的枪口下。

    人有些时候，总会想一些稀奇古怪的事情，张一凡也曾想过自己多年以后，会怎么死？可他从来没想过自己会有这么一天。死于流沙之中，尸骨无存。

    而且和夏微儿在一起，死在这种荒无人烟的沙漠。

    想到夏微儿的时候，夏微儿的手指在自己手心微微颤动。张一凡想到了夏微儿，自己一生中这么多女人，居然与夏微儿这个没有交集的女子，死在同一地点，同一死法。

    难道这就叫做生不同床，死同穴？

    他和夏微儿之间，要不是这次劫难将两人的命运紧紧连系在一起，他们两个绝对不会有交集。此刻，居然是她陪着自己一起死，死在这沙漠当中。

    想到夏微儿刚才的举动，张一凡在心里五味俱全，她本来可以逃走，为什么要跳下来跟自己陷入这流沙之中？她在想什么？

    不管她想的是什么，都不重要了，因为张一凡感觉到自己的意识，正在慢慢模糊。

    最后一刻，他想的是，董小凡给自己算命，今年会有血光之灾，流年不利，西方有灾，没想到这一次，又让这个老和尚说对了！

    董小凡正在办公室里，想拿起杯子去倒茶，当她伸手去摸那杯子的时候，杯子突然爆裂。

    叭——不是太大的声音，把她吓了一跳。

    好好的玻璃杯，居然裂了。几块残片躺在桌子上，轻轻地摇晃。

    董小凡望着这些残片呆了呆，何萧萧走进来正准备跟她说事，发现董小凡的表情不对，便问道，“小凡，怎么啦？”

    董小凡出神地望着这些残片，突然神经质地问了起来，“大坏蛋是不是出事了？”

    何萧萧心里一惊，“小凡！你说什么？”

    董小凡用手摸着胸口，“我突然觉得好闷，好闷！”

    何萧萧本来想跟她说，自己的心突然好象被针刺了一下那样痛，谁曾想到董小凡跟自己一样的感觉。怎么回事？难道真的是张一凡出事了吗？

    这段时间，两人一直在担心老和尚说的那番话，什么血光之灾！今天这阵痛，让两人心里均感到不安。董小凡拿起手机，立刻拨打张一凡的电话，手机不在服务区。

    腾飞和张雪峰也在戈壁上，同样不在服务区。

    于是何萧萧安慰道：“放心吧，不会有事的。一凡哥福大命大。可能他们正在某个地方考察。”

    现在也只有这么想了，董小凡挂了电话，心事重重。

    “姐，我总觉得有些不安。”

    何萧萧安慰道：“再过一阵子打他电话，暂时不要慌。我们不能太迷信了。”

    这句话说得挺有道理，董小凡点点头，只有这样了。

    沙尘暴来得快，去得也快，几架直升飞机继续展开空中搜索，这次的目标，就是沙漠。这东西长一千公里，南北宽余四百多公里的大沙漠，要想在中间找到两人的机会，可以说是微乎其微。

    尤其是沙尘暴过后，两人性命如何？谁也搞不清楚。

    张雪峰则坚持认为，他们是被那些绑架劫走了。可绑匪劫走他们的用意和目的何在？难道他们劫走两人，仅仅是为了一场闹剧？

    张雪峰在心里暗自猜测，对方绑架夏微儿，是不是为了劫色。如果真是这样，那问题就麻烦了。

    在戈壁滩上没有看到两人，落入劫匪手里的可能性更大，张雪峰不由担心起来。

    于是他向秘书长和指挥官提出异议，不要一味地对沙漠和戈壁进行搜索，更应该派出公安队伍，迅速对那股黑恶势力进行打击。

    张雪峰的建议，被秘书长否定了，现在首要任务就是救人要紧，其他的都是后话。

    可张一凡和夏微儿到底是被绑匪劫走了，还是进入了沙漠？这个问题谁都不清楚。

    真正清楚的，只有两个人。

    一个是宋昊天，一个是莫国龙。

    宋昊天听说张一凡遭遇沙尘暴之后失踪了，他的脸上荡起来丝冷酷的笑。

    任何人在沙尘暴下，都不可能活着走出来，尤其是这种流动性沙漠，被活埋的机率很大。因此他又拿出那张卡，给人打了电话，“一旦有消息，马上向我汇报！”

    对方没有任何犹豫，只是告诉他，“我亲眼看到他们进入沙漠，绝对错不了。刚才的沙尘暴，足以让他们丧命其中，放心吧！”

    莫国龙也接到消息，刚才沙漠中起了沙尘暴，两人活着走出沙漠的概率几乎等于零。莫国龙道：“生要见人，死要见尸。”

    冷漠的声音，令人不寒而粟。

    对方沉声道：“这个难度太大，恐怕不行！你也知道，他们这些人只认钱，不认人。再说，他们的任务已经完成，我只能尽量跟他们再沟通一下！”

    莫国龙道：“再加二百万！这件事情由你全权处理！”

    “好吧！”对方犹豫了一下，这才应了下来。

    直升机，在沙漠的上空进行搜索，空中侦察。

    八架飞机排成一字，由东南方向往西，徐徐前进。

    张雪峰和腾飞分别在两架飞机上，拿着望远镜，仔细地观察着地面。

    飞机穿越了戈壁上空，进入宽广无边的沙漠，飞机上的两人心急如焚，连眼睛都不敢眨地望着地面。在飞机进入沙漠近四五十公里之后，张雪峰突然发现前面有个黑点，他指着前面的黑点，“靠近一点，靠近一点。”

    飞机掠过去，望远镜里的黑点越来越来，越来越清晰，张雪峰看见了，那是一匹被沙石掩盖的黑马，此刻马头正在沙石外面，挣扎着想爬出这片沙洲。无奈背上的沙石太重，它怎么也爬不出来。

    这一发现，令张雪峰欣喜若狂，同时又在心里忐忑不安。马找到了，人呢？如果连马都被埋在这里，人活下来的希望的确很渺茫。

    不管怎么样，总算是有了发现。飞机上的人立刻呼叫其他人，发现目标，然后直升飞机徐徐下降。巨大的引擎带来的风力，让整个地面立刻腾起一股沙尘满天。

    张雪峰不待飞机降落，还有十几米高的时候，他已经跳了下去，从一个高坡中翻滚下来，然后他立刻爬起，拼命朝那黑马奔跑。

    腾飞听说找到目标了，立刻催促飞行员将直升机开过去，等飞机停稳，腾飞也跳下来，朝张雪峰那方向奔跑。

    一匹黑色的骏马，正被沙堆掩盖，两人扑上去，用双手不住地扒着沙子。

    后来的人跟上来，拿着铲子帮忙。同时呼叫总部，发现黑马的踪影。

    八架直升机齐齐降落，二十几号人拿着工具，纷纷围着黑马被掩埋的地方挖掘起来。

    消息传到临时指挥所，秘书长拍着手来回不停地走动，太好了，太好了！

    指挥官也狠狠地抽着烟，但愿张一凡没事，否则这事情就闹大了。堂堂一个正部级干部，居然断送在沙漠之中。如果这样，中央绝对会怪他们这些人办事不力，革职恐怕免不了。

    这都是小事，关键的是，张家肯定不会善罢甘休。

    在沙漠中找到线索的消息，又一次传到省里，自治区主席焦急地问道：“怎么样了？”

    秘书长略带喜色地回答，“已经发现两人所骑的黑马……”

    话还没完，主席就道：“不惜一切代价，都要找到张一凡同志，否则唯你是问！”

    一句话，令秘书长打心底发寒。

    同时他也意识到了一点，哈迪尔这只老狐狸，刚开始的时候叫自己封锁消息，封锁消息的目的，就是事情万一处理不好，自己就是那只替罪羊！

    想到这里，他的心都凉了。

    省委宋书记也在关注此事，而且他已经到了来县城的途中。询问了大概过程，宋书记道：“你们一定要动员所有的力量，全力寻找张一凡同志的下落！”

    跟秘书长吩咐过后，他缓缓闭上了眼睛，马都被埋了，他们还能活着？

    此刻不只是他，很多人都在心里想，张一凡和夏微儿死定了。只怕无力回天！

    宋书记摸着胸口，在心里默默道：张一凡，你一路走好！为了宋家，我只有对不起你了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

