    赤红色的海水绵延几十里。

    汹涌的海水被煮沸，咕嘟咕嘟冒着热气泡。

    龙尸杂乱的洒落东海，随着海水翻涌，起伏不定，一眼望去密密麻麻，数之不尽。

    一道黑衣身影一指挥出，浑身染着鲜血的青绿妖龙便被一剑钉在沙滩上, 剑影大概有二三十丈长，被钉在沙滩上的妖龙扭曲着龙躯，气息尚未断绝，只顾挣扎，却脱不得身。

    再一步跨出，那身影已经凌空飞起, 海浪翻滚之下，又有两条龙尸落入海水之中，此时几十丈的妖龙尸体已经有三十条在海水中沉浮，身形细小的龙种则不可计数，上千条肯定是有的。

    火龙的龙鳞点燃空气，龙口张开，高温毒火如云雾一般笼罩而来，阴沉觉得天空也被毒火焚烧的一阵绿黑，十分渗人。

    那身影掐剑诀，符剑随着一声“剑归无极”，化作剑圈收回，落在其四周围，将试图靠近的毒火绞杀。

    剩下几条妖龙也是个个带伤，眼下情况却已是不死不休，龙也好，人也罢，谁都没提合谈之事。

    三十多条妖龙围攻时，真正能打过来的法术也就四五道，妖龙之中有的吐火有的喷水，看似法术繁杂, 眼花缭乱, 实则相互抵消，威力大打折扣。

    如今几条妖龙杀红了眼，上下左右夹攻，竟隐隐有人类军队之中的阵法合击的意思。

    可惜，已经晚了！

    身影双手往外一推，剑圈猛然扩大。

    谁知领头的火龙却张口一吸，猝不及防之下，毒火卷着几十道符剑钻回其口中，似乎是打算将人影吞入口中大嚼一通。

    又是一道红光闪烁，伴着龙懊恼的谩骂，人影驾驭着赤光，轻松逃出龙口。

    一条妖龙见红光竟然朝着自己的方向逃来，大喜过望，抬爪便要阻拦，却不曾想一道冷冽剑罡划出，随后半截三丈长的龙尾泼洒着龙血断裂，坠入海中。

    没有了龙尾的妖龙挣扎痛吼，竟然如同被伤了翅膀的鸟儿，在空中扭曲着身体摇摇晃晃，险些坠落。

    赤红人影逃出围攻, 手在腰间一抹，竟然多出一个奇特木盒，打开盒捏出一颗丹药吞入口中，其一身逐渐衰弱的气息竟然迅速恢复，甚至还更强盛了几分！

    “三境就是三境！”祝齐哈哈大笑：“没想到如意仙还真有些存货！”

    一颗丹药真正的作用，不吃进嘴里永远不可能得到真正的答案，但祝齐有模拟器，能以身试法得出详细结论。

    如意仙舍不得吃的宝贝，在他这里不过是消耗品罢了。

    斩龙诀横扫，剩下几条妖龙没什么反抗的能耐，被剑光扫过，最终一个个断裂了龙躯，撒入海水之中，海水翻涌沸腾的更省。

    祝齐低空飞过海面，取走龙珠，但也只收回来十五颗，其中大多数龙珠都被他一剑斩碎了，变成了废物。

    “龙肝也许是好东西，还有龙鞭，不过已经剁成了肉馅儿，算了，不找了！”

    他回到岸边，心中十分清楚，三境妖龙易方现在还不会出来，对方会逗留于水府之中，等海水被龙血彻底浸染，易方才会出来。

    这个时间少说得五天时间。

    毕竟，东海太大了，而水府处于东海的最深处，作为龙族最大的秘密隐藏着。

    而那时候，也是他偷袭三境妖龙的好时候，通过模拟器的多次模拟后，祝齐早就掌握了怎么用看似最简单，最不可思议的方式解决一条三境妖龙。

    祝齐找到羊群，指挥着羊群前进。

    模拟器中靠近牧羊女海蕴可不只是送童男童女那么简单，像是驾驭羊群的秘术妙法他也学会。

    牧羊，亦或者叫牧龙！

    “走，趁着时间还早，我们先去崂山派一趟。”

    木棍挥舞，羊群“咩咩”叫着，乖巧随着祝齐的指挥前进。

    崂山大宫。

    了一道人从独属后院出来。

    “师父”小童乖巧的打招呼。

    “嗯，何事？”了一问道：“你难道不知为师正忙着炼丹？”

    小童诚惶诚恐道：“回禀师父，山上来了个牧羊人。”

    “牧羊人？”了一道人心中咯噔一声。

    与东海毗邻，他们这些修为高深者都清楚龙族的特性，那一批白羊，可不只是白羊啊。

    “难道找来了？”

    了一道人握着拳头：“不对，我做事巧妙，绝对不可能有人知道，难道是那只狐狸精出卖我？”

    “走！”了一整理衣衫：“随为师去看看！”

    小童带路，了一道人快步走到正殿，却见掌门，长老等都已出现，他们站在一旁对着坐在主座上的少年说话，面带谦卑恭敬的笑容。

    “是谁？”了一心中奇怪。

    门派内确实没有上三境高手，不过有四境高手，就算来的真是个三境高手也远不会如此谦卑。

    真的三境高手就算驻颜有术，看上去少说也得有三四十岁，像这么年轻那绝无可能。

    不是高手，那就是地位极高的人？

    脑子里搜罗了一圈，了一也想不起谁能有这么大的面子，大燕的皇帝来了恐怕也不行。

    “了一！”掌门见了一道人走来，将谄媚的笑脸换掉，换上了威严表情：“还不快过来，祝大人要见你！”

    “哪个祝大人？”

    “镇国神将，如今大燕的三境术修，祝齐祝大人！”掌门看着了一，心头恼怒。

    了一道人平时很机灵，怎的关键时候脑子不转弯，祝齐年纪轻轻，又有斩杀三境高手如意仙的战绩，已经被江湖中人排上了大燕第一高手之名。

    新皇的倚仗，被封镇国神将，划地自治，年仅二十。

    总结就是惹不起。

    了一道人心中一动，他虽然最近忙着炼丹，却也听说了大燕的变化，好像大燕真的换了皇帝，不过和他们这种超脱世外的门派关系不大。

    修士在山中清闲修炼，皇帝在红尘，大家没什么交集。

    不过祝齐之名他也真的听说过，这种天才的名气，再怎么蒙着藏着也是藏不住的。

    只要不是龙族找来的就好，了一道人心头松了口气。

    “见过祝大人！”了一道人上前对祝齐拱手。

    祝齐目光转向了一，以他“小心眼”的记忆力，可是记着在某次模拟中，对方因为其狐妾，断了自己的一次模拟。

    只不过当时模拟时，祝齐还是个在下三境徘徊的小虾米。

    如今他的实力却足以俯视了一道人，就像赤蛇大仙见到他时也只敢称呼一声前辈。

    “了一道长”

    祝齐说道：“听闻道长擅长炼丹，祝某正巧路过东海，特意来拜访拜访。”

    “嗯？”掌门疑惑：“了一，你还擅长炼丹？”

    “这个……”了一道人心中奇怪祝齐的话是什么意思，但还是微微点头：“前段日子才刚开始钻研。”

    “这不是擅长炼丹”掌门立即说道：“祝大人，您若是有炼丹需求，门中还有几位炼丹的长老，不如让他们帮您的忙。”

    “不不不”祝齐摇头：“我要炼的丹只有了一道长能帮忙。”

    话说到这个份上，掌门也明白了。

    恐怕是了一有什么东西被祝齐盯上了，或者了一曾经做过什么让祝齐不愉快的事，总之这次祝齐上崂山来目标就是了一，其他人还是不要掺和了。

    “难道，他知道我要用龙子炼丹突破的事？”了一摇头：“不可能，无人知晓这件事，就是那只狐狸精也只是知晓一部分，而且无人知晓我真实实力……他们只以为我不过五境”

    这件事只有了一自己知道，自己不可能出卖自己。

    所以祝齐是从哪里知道这件事的？

    了一道人强烈怀疑祝齐并不知道，对方也许是从龙族口中听到了什么消息？

    “掌门，掌门，不好了！”一个小童慌乱的跑进来：“不好了！”

    “大呼小叫，成何体统！”

    掌门呵斥一声，然后才冲祝齐歉意说道：“门内弟子缺乏教养，让祝大人见笑了。”

    “说，什么事？”掌门问道。

    小童擦着额头的汗珠：“掌门，您栽种的黄玉莲让那些羊吃了！”

    “不就是黄玉莲么，什么？”掌门脸色一变。

    “黄玉莲！”

    此时掌门顾不得教养，撒开脚丫子就往外冲刺跑。

    二十多只白羊低头安静的啃食着黄玉莲的叶子，丝毫不在意池塘内的泥脏了自己的白色羊毛。

    有不少弟子拽着羊角想要把羊从池塘中拽出来，可是这些羊一只只如同小山般重，就是门内的六境精英弟子，竟然也拉扯不动。

    “我的黄玉莲啊！”掌门不顾形象：“我要，我要杀了这群畜生！”

    “这是谁领过来的羊？”

    “我的羊”

    听声音从背后传来，掌门心中咯噔一声，暗道不妙。

    转过头后，发现是祝齐，掌门一张脸纠结至极，不知该哭还是该挤出假笑：“祝、祝大人……，是您的羊啊。”

    “是啊”祝齐点头：“这些羊不听话，我这就杀两只给掌门赔罪。”

    杀羊赔罪？

    掌门心中已经将祝齐骂的狗血淋头了，你以为你这些羊是东海龙女放牧的羊吗？别说杀两只，全杀了也比不上一株黄玉莲！

    “出来！”祝齐呵斥一声。

    他虽然知道这些白羊奴性深入骨子里，与那些龙不同，不过自己才一会儿没看见就把人家的莲藕池塘给拱了，还真有点叫人烦躁。

    羊群磨蹭着出来，咩咩叫着围在祝齐身旁。

    “掌门！”

    一道黄光划过天空，骑着葫芦的老道从葫芦上跳下来。

    “掌门！不好了！”

    “怎么了？”掌门正在恼火的时候，自己的黄玉莲被羊拱了，而且那还是祝齐的羊，他不敢怎么样，只能把火憋在肚子里。

    谁知又有人嘴上大喊着不好了，若不是人多，他真想冲上去用脚尖狠狠的给老道的屁股亲密接触几次。

    “东海海面上一片血红，全都是龙尸！”老道惊恐说道：“大海被龙血烧的滚沸！”

    “什么？”掌门愣住：“龙尸？”

    在青州，在东海。

    无论旁人怎么说，有一件事是所有人的共识，那就是龙族的强大！

    如果在这之前有人说龙族会被屠光，他和门派的所有人都一样，一定会狠狠地朝着对方的脸上啐一口老痰，并且毫不留情的嘲讽对方每件事。

    那可是龙族啊！

    “你看清了？”掌门问道。

    “看清楚了！”老道比划着：“我还看见了一条段成两截的火龙龙躯，可惜龙尸染了龙血，有剧毒，我不敢碰。”

    “火龙？！”

    若说火龙，整个东海应该就一条，那就是龙族的妖龙王。

    身形近百丈，实力无限接近三境，因为是龙族，若是和三境高手战斗起来也未必会落入下风。

    是谁杀光了龙族？

    就算是三境高手也不可能，要说二境还差不多，但那也极为艰难。

    一旁的了一道人心中一动，看向了祝齐。

    他发现祝齐在听到这个消息后并没有多震惊，反而神情悠闲。

    再看那一只只重如山的白羊，了一道人心中得出了一个令他惊恐的答案，难道……东海龙族是祝齐杀的？

    “了一道长”祝齐发现了一道人看向自己，微笑着说道：“不知我可否见识见识你炼的丹？”

    “呃，当……当然”了一道人点头：“这边请。”

    不论真实情况如何，了一道人敢肯定一件事，那就是祝齐知道龙子在自己手中，既然如此，还是乖乖合作的好。

    祝齐带着羊群跟随了一道人离开，掌门等人也回过神来。

    一个长老说道：“掌门，你猜龙族和祝大人会不会……？”

    “不可能！”掌门摇头：“祝大人是三境高手，这是大燕传来的消息，仅凭一个三境高手可啥不光龙族。”

    此时掌门也不知该有什么心情，被几乎屠杀个干净的龙族没了，门派的威胁没了，不过贸易的优势也没了，海中可是有不少珍奇宝物啊。

    以人力想要采摘太难，但有龙族，就会变得十分简单。

    “掌门你可曾注意到祝大人领着的羊群？凡悟可是六境，竟然拉不动一只羊。”

    那位长老说道：“而且我还记得，东海好像有牧羊龙女，平时也会放牧白羊。”

    “至于三境高手……掌门，我没记错的话，祝大人才二十岁吧？他的故事我也听说过，19岁秋拜入奇门府，武道八境，如今20岁已经术道三境，武道据说也有四境，就算百圣复活全都做他的师父，恐怕也不可能一年的时间有如此修为。”

    “你的意思是？”

    “祝大人恐怕是某位老前辈，游戏人间。”长老咽了口唾沫：“说不定是二境高手，甚至可能是……”

    是什么，长老没说。

    但掌门跟着一起咽了口唾沫。

    “我的黄玉莲啊！”掌门再次哀嚎，现在他只确定了一件事，这个亏只能自己吃了。

