    杨逸现在愁的就是打不开局面。

    杨逸愁啊，需要花钱的额地方太多了，可他手上就那么点钱，就连最就急需的东西都没办法买齐了，至于迈克一直念念不忘的网络情报中心，没钱还建个屁啊。

    为了能尽快搞到钱，杨逸是什么都肯干，所以见一个西塞罗家族的成员根本就不是事儿。

    当然，要见面也不是说见就能见的，毕竟地下世界的人，总得找个双方都能接受的地点，然后还要在双方都觉得安全能够保证的前提下才能见面，这样的话，就肯定得先谈一下了。

    下定了决心也就没什么可犹豫的了，杨逸对着迈克道：“你跟西塞罗家族的人联系，问他在哪里见面。”

    迈克拿出了电话，然后他沉声道：“你记一个电话，这是西塞罗家族在欧洲的一个负责人，我原来用奶酪的名字和他联系过很多次，记下他的电话，以后有需要就直接联系他。”

    “好的，谢谢。”

    迈克说了个电话，杨逸用心记了下来。

    别小看这个电话号码，这是什么，这就是人脉啊，杨逸要是想自己和西塞罗家族的情报网搭上关系可不容易，但是有迈克在，只是给他个电话号码，杨逸就能算半只脚踏进了情报圈里。

    但这时候让杨逸记个号码只是捎带手的事情。

    迈克打通了电话，然后他很快就道：“我们同意和西塞罗先生见面，请给出时间和地点吧。”

    稍等了片刻后，迈克显得极是惊讶。

    挂断了电话，迈克很是诧异的道：“他给了我一个电话号码，是贾斯汀.西塞罗的号码，不需要传话，我们直接联系贾斯汀，随时都可以联系，现在就能给他打电话。”

    杨逸也诧异了，因为贾斯汀这作风可完全不像是一个大人物的样子，都不用手下人提定好时间和地点，竟然直接就给了电话让直接联系，这要不是传话的人也是西塞罗家族的一个重要人物，杨逸都该怀疑这个贾斯汀到底是不是西塞罗家族的人了。

    既然随时都可以联系，杨逸用自己的卫星电话直接给贾斯汀拨了过去。

    把电话打出去的时候杨逸心里还有点儿紧张，但是等电话被接通的时候，他却完全的冷静了下来，然后他就听电话里的道：“你好，我是贾斯汀，贾斯汀.西塞罗。”

    杨逸沉声道：“你好，西塞罗先生，你可以叫我海神，我是水组织的首领。”

    贾斯汀的声音听起来直爽而开朗，他笑了一声后，道：“你好，海神，我很想和您能见上一面，当面谈一些事情，不知道您是否愿意和我见面。”

    杨逸不假思索的道：“可以见面，时间，地点。”

    贾斯汀听起来的心情不错，他大声道：“为了表示诚意，时间你定，地点你选，我现在在罗马，你只需把我在路上的时间留出来就行。”

    杨逸更加的诧异了，这贾斯汀还真是一点架子都没有，竟然能让杨逸定时间和地点。

    “请稍等片刻。”

    捂住了话筒，杨逸对着迈克道：“他让我们定时间和地点，定哪里？”

    迈克思索了片刻，低声道：“就定在伦敦见面，有很多事情无法隐瞒的，让他来！”

    贾斯汀的诚意很足，杨逸很快重新拿起了电话，道：“那就把见面地点定在伦敦好了，明天下午两点，我们在伦敦见面，在你到了伦敦之后打电话给我，我会告诉您详细的见面地点，可以，没问题，期待着和您的见面。”

    挂断了电话，杨逸呼了口气，道：“明天下午两点见面，地址放在那里比较合适？我打算提前布置好，等着时间差不多的时候再告诉贾斯汀地址，这样更安全一点。”

    “那里都可以，这个就无关紧要了。”

    杨逸坐了下来，他想了一会儿，道：“现在我还不知道该在哪里见面，还是你定吧，现在我得赶快去漂亮餐厅一趟了。”

    在伦敦待了有几天了，杨逸也没去和丹尼见面，他一个是忙，再一个就是不愿意见债主了。

    但是现在没法拖了，杨逸得敢在和贾斯汀见面之前先把欠账给还了。

    说走就得走，晚上也得去，杨逸立刻站了起来，道：“我这就去漂亮餐厅。”

    迈克一脸苦恼的道：“能不还就不还，记住了。”

    杨逸赶去了漂亮餐厅。

    虽然漂亮餐厅只是暗夜骑士的一个幌子，可丹尼这个餐厅经理还是敬业的很，即便晚上已经没什么事了，他也还是待在了店里，尽力扮演好一个经理的角色。

    杨逸一个人独自到了漂亮餐厅，直接找到了丹尼的办公室里。

    都是熟人，也别说什么客套话了，找到丹尼之后杨逸第一句话就道：“队长，我找你还钱来了。”

    丹尼哈哈一笑，道：“你终于想起还钱了吗？我还打算你再不说还钱就该找你讨债去了呢。”

    俗话说有借有还再借不难，杨逸现在再穷，可只要手上有足够还债的钱那也得先把账务结清了。

    杨逸拍出了一张卡，然后他对着丹尼道：“转账，连本带息，我把欠你的钱都还上。”

    丹尼笑的很开心，道：“是你自己说的连本带息，本来不打算给你算利息了，好吧，请还我六十五万美元，我们的账就两清了。”

    比预想中还多了五万美元啊，可杨逸什么都没说，当即就把钱给丹尼转了过去。

    等着把钱还上了结前账，杨逸的心里舒坦了不少，让他接下来要再次开口借钱的话说起来也硬气了不少。

    “队长，这笔钱还了，但是我还得跟你再借一笔钱。”

    丹尼毫不犹豫的道：“可以啊，借多少？”

    “嗯，三百万美元。”

    丹尼还是毫不犹豫的道：“好啊，按月计息，九出十三归，规矩你要懂的话我就不多说了。”

    杨逸愣了一下，道：“这高利贷也太狠了吧？”

    丹尼微笑道：“不一样啊，原来你借钱是自己的事，出于朋友之谊我就不算你高利息了，但现在你是经营水组织，你要拿我们的钱赚钱，总不能白用了吧？”

    杨逸苦笑道：“可你这月息就九出十三归也未免太狠了，我借不起啊，咱们按年息算行不行？拜托，队长，认识这么久好歹给个面子。”

    丹尼想了想，道：“给你个面子，借给你三百万，一年期，还我五百万，行就拿钱不行拉倒。”