    薛崇秀顿住脚步，回头道：“春晓，我要与六郎商议一下如何向母亲禀报此事。”

    “喏。”

    春晓自觉地带着人退开，她的主子年岁渐长，开始希望有自己的独立空间了。

    张昌宗朝春晓笑笑，跟着薛崇秀去了道旁的一个小凉亭里--

    不得不说，他又想仇富了！有跑马场，有花园，花园里还有凉亭，凉亭还不止一个！他的身心健康啊，讲真，张昌宗有些忧心，经常来往公主府其实不太好，奈何伪萝莉年纪还小，男女有别，身份有别，又不好拐出去。

    四十五度角忧桑的望天.JPG

    一边吐槽一边跟薛崇秀进了凉亭，暮春初夏的时节，坐凉亭里微风拂面，其实挺舒服的。薛崇秀一板一眼的坐下，那样子，若是大人来做，肯定女神范儿十足，但一只萝莉做……张昌宗真是槽点多得都快溢出来了，忍不住道：“讲真，虽然大家都是伪小孩儿，但能不能有点儿小孩子的样子？本来小孩子在家里就没什么人权了，你再不活泛些，不是更被动吗？需要的时候，想赖着偷听你爹娘讲话肯定都不知道怎么开口！”

    薛崇秀不慌不忙的看他一眼，直接回了一句：“像你一般卖萌装可爱吗？”

    张昌宗不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻地道：“卖萌是有的，装可爱就冤枉我了。”

    薛崇秀不禁都吸一口气，居然还叫屈，世上竟然还有这等厚颜无耻之人！感觉被刷新了三观，薛崇秀默默看着他，以眼神表达自己的鄙视之意。

    谁知张昌宗竟然嘻嘻一笑，挺了挺胸膛，把自己的脸凑近她，笑着道：“这么可爱的一张脸，还用装吗？我卖萌不过是发挥优势，以己之长攻彼所短！”

    语气表情都透着洋洋得意！

    薛崇秀默默看他三秒，不着痕迹的打量他几眼，确实挺可爱的：“突然凑这么近作甚？退后些！”

    竟然没打击他！

    张昌宗略感奇怪，不过，还是赶紧退后两步，他可不是要做流氓：“哦，对，不好意思，忘记了！”

    见张昌宗退开了，方才捏着手帕略显不自然的擦擦嘴巴，转开眼睛，口中力持镇定的说道：“我习惯了这样子，强行假装反而不习惯，我是怎样便怎样吧，假的终归是假的，旁人不自在，我也不自在。”

    张昌宗微微弯腰，望着薛崇秀想了想，点头道：“有道理！假装的性情总是会有破绽的，你这样也好！人活两辈子了，是该痛快些。”

    边说还边点头，显然心底是极为赞同薛崇秀的话的。薛崇秀凝视着他，不禁微微一笑，笑完了想起薛绍，脸上的笑容又淡了：“这几日我仔细想了想，不如直说吧！”

    “此话怎讲？”

    “时不我待！”

    薛崇秀目光幽远：“你知道的，我先前原打算装聋作哑，蒙混过活，过了危机再寻脱身之策，如今看来，那时不过是焦虑无助之下的消极应对。你说得对，我行事已然习惯凡事早作打算，骤然处在这等无处使力的环境之下，无法可想，无处下手的感觉让我焦虑，焦躁，以致进退失距。”

    张昌宗点点头，没插嘴，而是安静地听着她往下说。这两年来，他们已不再是过去的合作的普通老乡的关系。许是以前的关系，也或许是张昌宗前世是为了保护她而死的关系，薛崇秀很信任他。

    对着旁人的时候，都是沉静寡言的样子，唯有对上他，时不时会跟他倾诉一二。有时候，甚至还会以冷静的姿态剖析自己的想法和内心与他听。

    一开始的时候，张昌宗是有些惊讶的，看薛崇秀也不是那等没有城府，心里藏不住话的。看她的行事就能知道，若是她不想说，只怕撬开她嘴巴也是不会说的。如今这样常对他倾诉的样子，心底是真信任他的。

    张昌宗这人啊，不怕旁人薄待他，不怕与人争斗，就怕被人真心真意的对待。被人真心实意的对待了，若视而不见，总感觉会过意不去，良心会大大地痛。不积极主动，但若被旁人积极主动地热忱相待，总忍不住会以真心回报。

    张昌宗其实是个善良的人。

    薛崇秀道：“前些日子你对我说，你的二叔教导你，为人当心正，特别是对家人的时候，更应当诚心以对，莫要有蝇营狗苟的心思，寒了家人的心。我想了想，令叔言之有理，且我在这府中的地位，也该动动了。所以，此事交予我，可好？”

    张昌宗自然没有反对的道理，立即就道：“当然可以了！这件事本来我的出发点就是想帮你，你自己想通了，想明白了，主动去解决，自然是皆大欢喜。妹妹加油，六郎哥哥就是你的坚强后盾！”

    竟然还鼓励了一句！

    薛崇秀嫣然一笑，点点头，没再多说什么，只说耽搁了张昌宗两日，让他先回去等她的消息就行。于是，合作无间的两人，各回各家，各找各妈--

    薛崇秀去见太平公主夫妇，张昌宗则被春晓送出公主府，找人送他回家。春晓待张昌宗极好，一是因为两人之间的渊源；二是张昌宗这人知恩识义，待她非同一般；三则是为了薛崇秀。

    对张昌宗乃是薛崇秀的福星一事，春晓深信不疑。唯有她这样的近身之人才知道，与六郎一起的主子是如何的不同，如何的快乐，仿佛那才是她应该有的样子，而不是沉静端庄的坐在公主、驸马身侧。

    张昌宗手牵手的被小姐姐送出去，薛崇秀已然在婢女的通报下，去见她的父母--

    “女儿见过母亲、父亲。”

    “秀儿来了？可是遇到难题需要为父帮忙？”

    薛绍笑得满脸慈祥，朝她招手。薛崇秀没忙着过去，而是道：“多谢父亲，物件在六郎的帮助之下，已然做出来，阿陈叔试过后，道之可行。烦请父亲、母亲召阿陈来问话。”

    两口子意外的对望一眼，薛绍连忙命人去把试马的阿陈叫来问话：“秀儿说马掌已成，你用下来觉得如何？”

    阿陈是经年的老骑手，经验丰富，骑术高明，一匹马有什么不同，他只要骑上去就能察觉出来，见驸马动问，自然是知无不言言无不尽，大大的把马掌夸了一番。

    见两个孩子居然真的把事情做成了，还做好了，太平公主与薛绍相视一笑，薛绍高兴地道：“好！你们两个小孩子居然真的做出来，且做得挺好，为父很意外，来人，把我前些时日新猎的狐皮拿来，奖励大娘。”

    薛崇秀淡淡地躬身致谢：“多谢父亲。父亲的心意女儿心领，在此之前，女儿有一句话不知当讲不当讲？”

    太平公主也挺高兴的，微笑着问道：“秀儿你有什么话想告诉你父亲？尽可说来便是，又不是外人，那是你父亲。”

    薛绍笑着点头表示认同。薛崇秀面上涌出复杂之色，顿了顿，方才道：“父亲以为这马掌可好？”

    “秀儿做出来的东西，自然是好的。”

    一副没原则的好爸爸的样子，笑得一脸慈祥。薛崇秀微微垂首致谢后，复又道：“父亲既觉得好，那拿来与父亲换取功劳，可足够吗？”

