    天夜魂的冥狱魂术，虽然同样很厉害，但要跟秦风的狂暴战魂相比起来，却差了不少档次。

    更何况！

    秦风自身的灵魂力量，足以媲美问鼎境大能。

    比之那天夜魂，又何止强大了一星半点。

    区区一个天夜魂，焉能与他抗衡？

    “什么！”

    察觉出，秦风那狂暴战魂，凝聚出来的战神之锤，蕴含的恐怖力量。

    天夜魂整个表情，瞬间难看到了极致，连忙朝着后面疯狂撤退。

    只可惜！

    他撤退的速度虽然够快，但秦风的战神之锤，速度还要更快。

    仿佛一道赤黑色闪电划过。

    那战神之锤，便追上了天夜魂。

    “啊……”

    随着天夜魂一声凄厉的惨叫声，他整个身体，猛然从虚空中，坠落到地上。

    双手紧紧抱着脑袋，一个劲的痛苦惨叫，身体不断的颤抖。

    显而易见。

    他现在正在灵魂识海中，疯狂的抵挡秦风那一招“战神之锤”的攻击。

    这一次交锋，秦风完全占据了优势！

    不过！

    靠着自己一个人，同时应对两名天才高手。

    秦风确实有点困难，双方联手之下，难免也会受到了一些小伤。

    此刻！

    他那一道拳劲，早就被逍遥剑少的剑气，直接给轰散击碎。

    犹如月华一般的剑光，将虚空穿透后。

    竟是在秦风的身上，迅速的划出，一道道剑伤……

    “嗖嗖嗖！”

    这些剑气的威力，着实锋利，哪怕是以秦风的身体强度，竟然也受了不菲的伤……

    “再杀！”

    看到这一幕，逍遥剑少眼中寒芒闪烁，再次挥动剑气出去。

    秦风冷冷一哼，并不惧怕，同样运转真元，迎接了上去。

    一时之间，整片虚空，都出现了恐怖的能量，分散向了四周。

    虚空之中，尽是一道道裂缝，摇摇欲坠。

    “这个小子，好生强大！”

    看到他们三人的交锋，在场那些天才高手们，都是情不自禁的大变脸色，纷纷倒吸冷气。

    他们看向秦风的眼神中，除了震撼，便是震撼！

    凭着逍遥剑少，与那天夜魂，二人联手的实力。

    非但无法将秦风击杀，反而还让天夜魂，受到了秦风的重创。

    甚至说！

    即便逍遥剑少的剑气，成功轰在秦风身上，却也仅仅是造成一些小伤口。

    如此夸张一幕……着实是让人难以置信！

    天夜魂停止哀嚎惨叫，渐渐的恢复了过来，双手渐渐松开了脑袋。

    然而——

    他的脸色，更加的苍白。

    仿佛刚才那一击，让他受伤很重。

    同时，他身上散发出来的一阵阵气息波动，明显削弱了十多倍不止。

    这一幅样子，明显是失去了再战之力！

    看到天夜魂，如此凄惨的模样，在场众人更是无不瞪目结舌。

    冥狱魂术，这一门灵魂秘术的威力，几乎是闻名整个玄风域。

    而天夜魂的名气，更是在玄风域年轻一代，足以名列前茅。

    哪怕是一些大势力，也不愿意招惹了他。

    可是在这个时候，在秦风的一击之下，他居然被打得失去了战斗力？

    “冥狱魂术，果真是有些不简单！”

    “早知道，就该使出全力，一举轰杀了他的灵魂！”

    看到天夜魂，并没有被杀掉，秦风不由得，暗暗摇头。

