    

    海马斗罗、海龙斗罗、海魔女斗罗、海矛斗罗、海鬼斗罗、海幻斗罗、海星斗罗，作为海神岛的七大圣柱的守护者，地位尊荣，在海神岛地位仅次于海神大祭司波塞西之下。

    眼下，他们七个人竟然被叶玄如此轻视，这让他们如何受着了。

    七大封号斗罗对视一眼，眼中有着隐晦的信息交流着。心中已经暗自决定要给叶玄一点教训，让叶玄知道天外有天，人外有人。

    “你确定么？”海马斗罗嘴角微翘地问道。

    “我确定！”叶玄颔首道。

    “好，那就开始吧。”海马斗罗微笑道。

    第七魂技·海马真身

    第六魂技·人鱼之唱

    海马斗罗和海魔女斗罗，一个直接使出了武魂真身，变身成一只高达五十米的海马。另一个动用了第七魂技，短笛凑在红唇边，吹奏出一种奇妙的音乐。

    叶玄首当其冲，脑海产生一阵眩晕感。海魔女的音波，让他气血紊乱，体内的魂力似乎都不受他自己控制似的。

    第七魂技·海幻真身

    海幻斗罗也使出了第七魂技。一种奇异的雾气从他的身上涌出，弥漫着环形海外的海岸。叶玄的意识，身处在一个奇异的空间。眼中的神色十分的迷茫。

    “看来用不着我们出手。”海龙斗罗嘴角微翘道。

    “他说的没错，的确用不着一炷香的时间。”海魔鬼斗罗附和道。

    “我竟然动用了武魂真身。”已经出手的海马斗罗自嘲不已。

    无论是海龙斗罗、海魔鬼斗罗，还是在场的其他封号斗罗，一个个嘲讽地看着已经陷入海幻斗罗的幻境之中的叶玄。

    海幻斗罗和海星斗罗属于控制系魂师，海魔女属于音波类攻击型魂师，海矛斗罗、海龙斗罗、海马斗罗属于强攻系的魂师。

    虽然他们七个人不是标准的团队，但是个个都有着封号斗罗的实力，依旧有着超乎常人想象的爆发力。他们扪心自问，就算是面对大供奉波塞西，他们也能够在波塞西的手中撑过一炷香的时间。更何况是初生牛犊的叶玄。

    “叶玄！”

    一道低沉嘶哑，仿佛来自于地狱的声音在叶玄的耳畔响起。

    在叶玄的面前，浮现出一个身宽体胖的声音。

    他，肌肉隆起，高达两米多。看上去威武不凡。

    “泰坦。”叶玄道。

    出现在叶玄面前的人影，已经早就被叶玄杀死了的力之一族的族长泰坦。

    “叶玄，你拿命来”泰坦嘶吼道。

    “怎么可能？你们怎么没有死？”

    叶玄眉头一皱，如今他的精神境界已经达到了浩瀚的境界，立刻意识到了其中的不对劲：“不对，你明明已经死了，不可能还活着。这绝对是幻境。给我……破！”

    叶玄眼瞳大睁，真实世界中的他，眼中也有着金蓝色的光芒出现。周围的迷雾以肉眼可见的速度，像是见阳的冰雪，快速地消失着。

    海幻斗罗嘴角溢血，不可置信地看着叶玄，呢喃道：“怎么可能？你怎么可能没有心魔？”

    谁能不犯错。是人就会犯错。犯错就会在心中留下心魔。海幻斗罗的幻境，有着唤醒人内心心魔的效果。就算叶玄能够摆脱心魔，也不可能这么快。

    “因为我的黄金瞳拥有着一个被动的属性，那就是破妄。能够无视一切在我精神力之下的魂师使出的幻境。我既然敢挑战你们，自然会有着一些底牌。”叶玄得意地回答道。

    “叶玄，你可不要得意太早了。”

    第九魂技·群音浪叠

    此时，人鱼公主身周第九魂环亮起黑色的光芒，在叶玄身周的空间，出现许许多多的细小光点。那些透明光点在人鱼公主的吹奏下，一个个荡起了奇异的波浪。

    值得一提，这种波浪层层叠加，让空间都达到了扭曲的边缘。

    由于这是一式音波攻击，声音又是由震动产生的，所以人鱼公主的音波攻击，无视着叶玄的体外的魂力。

    第九魂技·千触万吸

    与此同时，一圈圈蓝色的光晕，不断地从海星斗罗的身上发出。此时海星斗罗已经使用了第七魂技海星真身，变成了一个最大直径达到九十多米的海星。在第七魂技的增幅下，海星吸盘的吸力也是达到了一个恐怖的级别。

    这就是海星斗罗的第九魂技，千触万吸。能够将触手所及范围内的任何形态的能量，包括领域的能量，注入到他自身，化解对方攻击的同时补充自身消耗的能量。在拥有海水的地方，技能威力还能够提升百分之三十。

    也就是说，此时战场在海中海上空，海星斗罗的第九魂技在原先的基础上，提升了百分之三十的恐怖幅度。

    “一起出手吧。结束这场战斗。”海龙斗罗的身周，也亮起了九个标准配置的魂环。

    “你们没机会了。”叶玄道。

    叶玄伸出手，九窍混沌斧出现在他的手中。

    凌天九斧·震

    九窍混沌斧荡起肉眼可见的能量涟漪，产生一道道能量波浪，不仅抵抗着海星斗罗的千触万吸，还将海魔女斗罗令人讨厌的音波阻挡在外面。

    这一式技能，来自于叶玄的家传战技。

    第三魂技·开天辟地

    几乎同时，叶玄身周的第三魂环亮起了黑色的光芒。整个人跳了起来，斧头朝着海神岛七大圣柱的守护者落下。不多不少，一共有着九道金色的光刃从斧头中暴射而出。

    光刃所过之处，地面裂开，裂痕向前蔓延，蔓延的尽头是深渊。触碰到裂痕的七圣柱守护者，移动速度被降低了好几成。受到地面崩裂伤害的七圣柱守护者，还会被深渊给吸入，造成了再次伤害，同时一个个眩晕着险些要摔倒在地面上。

    噗

    七圣柱守护者，嘴角溢血，眼神震惊地看着叶玄。

    前前后后，整个动作一气呵成。所有的这一切，几乎都在电光火石之间完成。海矛斗罗、海龙斗罗、海鬼斗罗，还没有来得及使出他们各自的魂技，他们就被叶玄这么轻轻松松地打败了。

    “承让。”叶玄抱拳道。        

