    随着地图的指引，罗德来到了一栋建筑前。

    建筑的大厅内已经有着不少的黑袍人，大厅中央悬浮着多个水晶球，黑袍人围在水晶球旁边，看到哪里的水晶球有空位便来到哪个旁边，将手中握着徽章按在水晶球表面。

    罗德看见这种场景，想起前世自己在布拉卡达法师学院的学习过程，知道他们是在通过水晶球接收与获取信息。

    罗德也学着他们的样子，等到旁边的水晶球有空位时，来到水晶球旁边，将徽章放在手心，同时将手按上水晶球。

    此时，由于罗德具有着精神印记，在水晶球的引导之下，罗德与手中的学院徽章开始建立起一股特殊的联系。

    罗德知道，亡灵法术学院一向都是只认徽章，能够与徽章建立起精神印记，也就表明认可了学院所提供的身份，愿意遵守学院内的一系列规矩，包括奖励与惩罚。

    刚刚将徽章按在水晶球上，罗德感受到体内的法力一阵涌动，通过手中徽章的精神印记与水晶球连接，一些信息便传到了脑海。

    罗德接收并理解了水晶球中传来的信息，这些信息是一系列的任务，罗德开始查看起来。

    此时，罗德的脑海中浮现了大量可以选择的任务信息，但对应的都只是学徒级别。

    这些任务包括简单的运送尸体，甚至就连到城门口指引亡灵法师安置亡灵生物，也出现在罗德可选的目标之内。

    建立精神印记时，水晶球想要借着精神印记，探查出罗德的实力。好在罗德精神属性已经达到了一定程度，感知到这种探查后，便立即将其抵挡下来。

    由于无法探查出罗德的实力，水晶球只能得知罗德是初次来到学院，因此，只将学徒级别的任务传达给了罗德。在查看完任务信息后，罗德便意识到了这一点。

    由于任务信息过于杂乱，罗德迅速略过这些无关的任务，转而查看起与埃里有关的任务。

    在一番查看后，罗德发现了其中的几个任务。

    与埃里有关的任务中，大量的任务都是向着边境处运送尸体，除此之外，便没有多少直接参与战争的任务。

    不过，通过水晶球给出的这些任务，罗德仍然得到了一些情报。罗德判断，此时战争还未到白热化的阶段，两方正进行激烈的试探。

    罗德知道，等到战争完全开启后，哪怕是低阶学徒，也不得不加入战场进行战斗。

    到那个时候，在战场前线，单是学徒之间，都需要互相防备，指不定什么时候就被原本的同伴击杀。

    查看这些任务时，罗德发现了一个较为特殊的任务。任务的要求是从特定墓穴中唤醒一批亡灵生物，并且将这些亡灵生物运送给边境处的一位亡灵法师，奖励是对于学徒而言算德上极多的200金币。

    比起其余都只是几十金币的任务而言，看到这个任务时，罗德瞬间便发现了这个任务的问题。

    意识到了这一点后，罗德立即接下了这个任务。

    由于已经取得了亡灵法术学院官方的背景，现在只需要来到迪雅的边境处，借着完成任务的名义，便可以进行下一步的计划。

    接下了任务后，罗德便将手从水晶球上收回，同时，将已经具有自己精神印记的徽章收入空间戒指内，接着走出了接取任务的大厅。

    离开了任务大厅，罗德向着地图上记载的自由市场走了过去。

    自由市场内部，正聚集了大量的学徒，在各个摊位之前挑选物品，想要凭借着自己过人的眼力，挑选出强大的宝物。

    这些学徒不像罗德一般，能够通过系统日志，直接查看一般宝物的信息。想要了解一件宝物的功效，只能靠着自己的神秘术等级，或者全靠卖宝物的学徒进行讲解。

    罗德来到这里，正是为了获取一件挂件类的宝物。

    罗德目前已经装备了两个挂件，而一个玩家最多只能同时佩戴三个挂件类的宝物，只要罗德再度装备一个挂件类的宝物，便能够获得一个强大的成就。

    因此，趁着空间戒指之中有着大量的金币，罗德便先行来到这里，挑选适合自己的宝物。

    此时，罗德来到一处摊位前，开始迅速查看其中的物品。

    在这里进行贩卖的宝物，大多属于品质不高的宝物，并且价格虚高。由于集市之中有着高阶亡灵法师时刻注意周围的环境，这里很少发生抢夺的事情。

    不管是自由职业商会，还是魔法行会内部，都有专门进行宝物交易的地方，只不过中间差价太大，如果不是需要尽快将宝物脱手，或者有着足够的金币，很少人会选择这两个地方。

    在摊位前查看了一番后，罗德没有发现什么合适的宝物，便来到下一家摊位。

    直到罗德将周围的摊位几乎都看了一遍，也没有发现什么合适的宝物。唯一较为合适的宝物，摊主又提出了极高的价格，罗德认为不值便放弃了。

    最后，罗德放弃了像这样的寻找，转而从一个小摊位上，花去了10枚金币，购买了一块最简单的坠饰。

    …………

    【锐眼之兆】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：具有鹰眼术

    基本属性：鹰眼术生效几率+1%

    评价：除非你同时拥有多个效果类似的宝物，不然难以发挥出它的作用。

    …………

    虽说挂件附加的属性太低，难以对罗德产生什么效果，但好歹也是一个宝物，罗德将它戴在身上，接着便看向系统日志。

    “你获得了竞速成就【贪婪之心】”

    “【贪婪之心】：装备三个挂件类宝物。基础奖励：挂件生效个数+1。佩戴奖励：选定一个已装备挂件，使它的效果提升100%。”

    获得了这个成就后，罗德能够同时生效的挂件数量得到了提升，能够装备第四个挂件，并且能够主动提升挂件的效果。

    查看完成就属性，罗德便不再停留，而是打开地图，前往下一个目标。