    2137

    大战兴起的十分突然，瞬间就腥风血雨，染红了整个虚无成群。

    ……

    “就这样……看着他们打？”

    仙界中。

    卿语和小狐狸一左一右偎依在陆云的怀中，小狐狸抬头看着陆云，在他的脸上吧唧了一口，然后小声问道。

    “他们早就变质了。”

    陆云点点头，“就好像病毒一样，脱离了秩序，完全凭借自己的喜好，随心所欲的野蛮成长……”

    “为了活命，他们已经无所不用其极，留着也是个祸害。”

    “真正的生命种子，从来都不是他们这些东西。”

    陆云说话的时候，眼睛里闪过一抹冷芒。

    那些光复者也是一样，甚至他们当中，很多人都已经被虚无意志侵袭……他们的存在，并不是为了光复世界，而是要肃清虚无中的一切存在。

    这一场战斗，无可避免。

    其实，谁都没错。

    虚无城主没错，他们只想要活下去，这是生命的原始本能。

    光复者们没错，他们一直在追寻着自己的理想，坚守着他们的世界……只是后来被虚无意志侵袭。

    甚至虚无意志也没错，它只是在遵循着虚无的本源，维系着真正的虚无。

    错的，是立场。

    在他们看来，陆云也是错的。

    陆云不顾一切，在这虚无之中开创天地，创造世界，让那座古墓再度显现出来，便是要彻底绝了虚无的希望，害死所有人。

    他才是最大的恶人。

    而此时，陆云坐山观虎斗，坐看虚无城主和光复者全面开战，不但不加以制止，反而在暗中推波助澜……

    这种行为，也不怎么地道。

    但是，仙道的种子已经撒下，哪怕是他们都死了，仙道也依旧被他们的力量壮大，无所谓了。

    现在陆云掌控轮回，这些光复者和虚无城主们战死，正好进入轮回，重新转世成为新的生灵，也会变得更老实。

    不然迟早会在背地里给陆云捅刀子。

    而且，仙道需要祭祀，需要染血……以鲜血铸造。

    当初，洪荒末年，人族大道演化仙道的时候，便是通天教主掀起无穷杀戮，用无穷大帝的大道，铸造成的仙道。

    仙道是染血的。

    ……

    虚无中大战惊天，仙道在这场大战中飞速成长。

    陆云虽然看戏，却也在时刻警惕着。

    绝大多数的光复者，都被虚无意志侵染，受到虚无意志的操控，他们的目标可不仅仅是虚无城群，更是仙界。

    只是陆云一直都将仙界隐藏在虚无当中，那些光复者找不到而已。

    但是现在，仙道已经成型，光复者也修炼仙道，找到仙界是迟早的事情。

    此时，仙界之中虽然强者林立，但他们天生修为就不如光复者，一旦光复者杀来，仙界必将毁灭。

    所以，陆云和卿语，小狐狸三人，始终立在仙界之外，等待着他们找上门来。

    古墓的暗影越来越重，一旦当古墓成型，古墓中的那尊古尸必将现身，毁灭虚无中的一切。

    虚无城主们说的一点也没错，这一次……就是背水一战，非生即死了。

    仙道成型，充斥整个虚无，到时候，古墓中的古尸再出，便是毁灭仙道中的一切……将一切都化作虚无。

    所以，陆云要在那座古墓中的古尸苏醒之前，进入古墓，将那具古尸灭掉……掌控虚无意志。

    唯有掌控了虚无意志，以轮回之力让其转化为生灵，才能真正的从根源上解决这一切。

    但是现在，他不敢动。

    他一动，光复者必然杀过来毁灭仙界。

    虚无中的光复者远比想象中的更多，杀向虚无城池群的那些，只是其中的一部分而已。

    “我还以为，你会去帮那些虚无城主了。”

    就在这时，一个熟悉又清冷的声音传来。

    紧接着，那本来应该已经死去墨瞳就出现在陆云的面前。

    “果然是你。”

    陆云扫了一眼墨瞳的右手。

    上一次，被陆云灭掉的那只附着着虚无意志的手，就是墨瞳的手。

    墨瞳没有死，她便是光复者中隐藏最深的那个人。

    墨瞳看似弱小，但实际上，她的身份换了不知道多少次。最初的虚无意志，就是从她的身上散播出来的。

    “被你猜到了。”

    墨瞳展颜一笑，不以为意道：“你似乎，也快到了主观影响客观的境界。”

    陆云点了点头：“是啊，你似乎也是这个境界……虚无中第二个主观影响客观的？”

    “主观影响客观？那不过是一条绝路罢了。”

    墨瞳叹了一口气：“茫茫客观，无尽虚无才是真正大道，生灵就该归于虚无怀抱，万物必将回归本源虚无。”

    在她叹息的同时，突然间出手，一掌朝着陆云打来。

    陆云不闪不避，正面接下这一掌。

    刹那间，虚无震荡，大道齐鸣。

    仙道，与另外一种大道，在虚无中碰撞，衍生出无数中可能……一切存在，都不断的生生灭灭。

    卿语和小狐狸二人，十分自然的退到陆云的身后，她们的面色无喜无悲，早已料到这一幕。

    虽然两人没有直接参与到战斗中去，但是两人身上的轮回之力，却已经尽数加持到陆云的身上。

    “今日，我便让你见识一下，主观影响客观！”

    蓦的，墨瞳呵斥一声，她张开双臂，一道道浑厚而诡异的力量，从她的身上释放出来。

    刹那间，这一方虚无被隔绝，虚无中的一切都尽数被排斥，只剩下纯粹的虚无。

    墨瞳在影响客观虚无，让客观虚无中的一切，都返本还源，成为最为本源纯粹的虚无。

    蓦然间，她一拳轰出，黑色的虚无，朝着陆云压迫而来。

    “虚无的力量？”

    陆云冷笑，他双手平平推出，依旧是天地外循环，依旧没有使用掌控虚无之法。

    天地外循环，以天地之力掌控客观，与墨瞳的主观影响客观截然不同。

    墨瞳的主观影响客观，是以自身意志去影响……而陆云的天地外循环，是以自身意志沟通天地，借助天地之力去影响客观。

    换句话说，墨瞳是直接用蛮力，而陆云却是使用杠杆，借助工具去影响客观。

    两者力量在虚无中碰撞，瞬息之间，一个比虚无更加深邃的恐怖通道，出现在陆云的面前。

    陆云的脸色一变，他怎么也没想到，竟然出现了这样的变故，他的身躯不受控制，直接被那条黑色通道吞入其中。

    “陆云！！！”

    卿语和小狐狸见状，大惊失色。

    “我没事。”

    陆云的声音传来，紧接着，浩瀚的伟力从虚无中诞生，狠狠的撞进卿语和小狐狸的体内。

    “守护好仙界，守护好我们的未来。”

    “等我归来！”

    ……

