
　　李世民春猎卯时末出宫，辰时过明德门，待到了昆明池，已是巳时。

　　万余禁军已将昆明池东面的各处要道尽数守住，除了飞鸟走兽，半个人影都进不得。

　　皇帝出猎，万骑云卷而出，昆明池外旌旗飘飘，随风猎猎作响，而在旌旗之下，不只是唐人，还有突厥、粟特、契丹等各色异族之人，虽是围猎，竟有也些万国来朝的意思。

　　李恪随在李世民身后，看着眼前的一切，仿佛看到了数年之前，他尚在突厥时，颉利金山围猎的场景，这是何等的相似。

　　只不过那时的颉利已是强弩之末，那场围猎已是颉利最后的辉煌，喻示突厥那个曾经的北方强国即将毁灭，而如今的大唐却正是旭日东升，这一次的春猎只是大唐威凌天下，四海臣服的开始。

　　“朕自武德九年末，乃有天下，至今已近六载矣，六载间，朕每日勤勉，理政不缀，唯恐懈怠半分便有伤先皇之托。然所幸上天垂顾，自朕登基以来，各地风调雨顺，百姓安康，乃有今之盛世，今日围猎，非止为游乐，更是我大唐众将武略之争，凡夺头名者，朕必重有封赏！”

　　时辰一到，众人在猎场围口云集，随着李世民的一声令下，众人纷纷涌入猎场。

　　大唐以武立国，关中子弟更是任侠尚义，故而长安权贵子弟中善猎者，好猎者甚多，然诸如尉迟敬德、秦叔宝、程知节等朝中重将，自持身份，自也不会下场争先，故而此次下场围猎的多为朝中年轻一辈将官，以弱冠之年为多。

　　李恪箭术不凡，李世民一早知，但马上骑射同射靶大不相同，故而在李恪下场前，李世民还专程叮嘱了李恪，可李世民却不知，李恪最为擅长的本就是骑射。

　　待猎场围口大开，李恪挂枪，提弓，上马，行云流水，一气呵成，带上三五卫率，胯下毛色纯白的大宛良驹便如风一般卷入了猎场之中。

　　李恪的运气倒还不错，刚入猎场不过片刻，便看到了一只香獐正往他左侧而去。

　　李恪眼疾手快，见状当即张弓搭箭，瞄着香獐奔去的方向，“咻”地一声，利箭正中香獐的后颈，香獐随之扑到在地。

　　“殿下好箭法！”

　　香樟扑倒的地点离李恪足有四丈之远，香獐跑地又极快，故而李恪这一箭难度不低，李恪身后跟着的王府卫率纷纷赞道。

　　“吁！”

　　李恪勒住马头，指着落在地上的香獐，对身后的卫率道：“瘦是瘦了些，但这是本王的开门红，你们速去将它拿下。”23sK.com

　　“诺。”王府卫率闻言，下马上前将香獐捡起，准备把它捆在了马背之上。

　　就在李恪的一名卫率正在捆着香獐的时候，突然，一阵大风挂过，一旁矮林上的叶子也被压低，李恪抬眼望去，竟发现矮林之后竟还藏着一只成年的花鹿。

　　香獐体型太小，李恪猎的那只香獐最多五十斤上下，可眼前的这头花鹿的体型却要大上许多，粗略一看至少也在百斤之上。

　　李恪一看，心中大喜，哪里还顾得上这只香獐，当即在此张弓，欲将这只花鹿射杀。

　　可这只花鹿却早有警觉，就在李恪刚刚取箭的时候，花鹿便已经扭头跑掉了。

　　李恪见状，只留下一名亲卫在此捆着香獐，自己则带上剩下的四名亲卫策马直追。

　　昆明池畔水草丰美，矮木也极多，再加上的花鹿又跑地极快，李恪数次想要开弓出箭，可花鹿一眨眼便躲到了矮木林中，李恪一直找不到出箭的良机，只得策马紧追。

　　李恪胯下所骑乃执失思力赠予他的骏马大宛良驹，疾行如风，当世罕有，自然能够跟得上极力奔逃的花鹿，但李恪亲卫们的马不过是寻常的军中战马，如何能同李恪的相比，李恪的大宛良驹追得上花鹿，但他们却难，不过盏茶的功夫他们便被李恪远远地甩在了身后。

　　李恪追着花鹿一直追到了湖边，花鹿已经无路再四处奔跑，唯一的路便是顺着河畔往前直行，这时，李恪的机会便来了。

　　李恪信手摸出箭袋中的利箭，猛然一箭，正中花鹿的后腿，花鹿后腿吃痛，便也扑到在了湖边，动弹不得。

　　李恪见状，面露笑意，当即便翻身下马，要亲自上前将花鹿捆拿，可就当李恪拿着草绳往花鹿走去时，忽然一阵冷风吹来，直扑李恪的后颈，李恪不禁打了一个寒颤，就连汗毛都竖了起来。

　　李恪突然有了一种感觉，似乎身后正有一双眼睛正在盯着他。

　　李恪忐忑地转过身去，只一眼，心便沉到了谷底，原来就在距离他五丈开外的后方，一只斑斓猛虎正在死死地看着他的方向，也不知是看着他，还是他着他身后的花鹿，亦或是全都想要。

　　这只猛虎身长还不足两米，显然还尚未成年，但对李恪而言，这已经足够可怕。

　　在李恪看来，花鹿是他的猎物，可在猛虎眼中，李恪又何尝不是它的猎物？李恪想着，不禁毛骨悚然。

　　李恪手中若有弓箭，兴许尚有一线生机，可现在李恪的弓箭正被挂于马上，刀枪亦是如此，而马正被他系在三丈之外的树上，也被吓地瑟瑟发抖。

　　现在李恪的手无寸铁，只有一根绳子，可这根绳子只能拿来捆住受了伤的花鹿，如何捆地住即将成年的猛虎？

　　而此时李恪的亲卫已经被他远远地甩在了身后，至少在这方圆百米之内，只有李恪一人。

　　兴许待片刻之后，当他的亲卫们在湖边寻得他时，能看得到的只有一堆难以辨认的残骨了。

　　猛虎死死地盯着李恪，一双淡黄色的眼珠纹丝不动，这一刻，仿佛整个世界都安静了下来，李恪仿佛能够听到猛虎呼吸的声音，他的腿竟有些不自觉地打颤。

　　他曾在突厥的山谷被野狼围攻，不过那些只是饿了许久的饿狼，气力不足，可现在他遇到的却是猛虎。

　　“难不成我竟要成了大唐第一个被猛虎吃掉的亲王了？”李恪看着步步逼近的猛虎，心中已然有些绝望。

　　“嗷呜！”

　　又是一声巨吼，震地李恪耳朵发麻，猛虎竟突然跨步冲了上来。

　　李恪不是秦叔宝，也不是尉迟恭，这老虎虽然尚为彻底成年，但也不是李恪能够徒手肉搏的，李恪看着猛虎扑来，心中只有四个字——我命休矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十二章 风从虎免费阅读。https://xs.23sk.com 