    含钏一通话，说得眼睛亮晶晶的。

    徐慨笑得极温和。

    对于食肆，对于菜品，对于做生意，他的姑娘总有许许多多的想法和计划，且一步一步顺着计划走，一点一点向前行，买宅子、开食肆、再置办宅子、开分店...早起晚睡，三伏天在热灶旁满头是汗，三九天手在冷水中冰凉沁骨...

    “手还痒痛吗？”徐慨突然轻声问。

    话题被岔开，含钏愣了愣，笑着伸出手，“...太医院的药和内务府的霜膏每天早晚都有好好擦，已经好了，消了肿，不痒不痛了。”

    小姑娘一双手白白净净的，可右手虎口处厚厚一层茧子，手背手指上有被油烫伤、被刀割伤的印记，新长出的皮肉比四周的皮肉更白一些。

    徐慨鬼使神差地伸出手，大掌将含钏的手轻轻圈住。

    含钏脸色一红，倒是没把手抽回来——也不是第一次第二次牵手了...比牵手和拥抱更亲密的事情，也做过很多很多次了...否则安哥儿怎么来的...

    只是如今的感觉，和梦里不太一样。

    胸腔里的那颗心“砰砰砰”跳动得厉害。

    徐慨将含钏的手虚握住，轻声道，“上次我跟圣人坦白后，和张家的婚事不了了之，圣人与母妃也再未提及我的亲事，甚至将礼部呈上去的名单都签了朱批原路返还——圣人心里许是有安排。”

    至于什么安排，他隐隐有些猜测，如今却不好说。

    圣人心思之缜密，远在朝臣与他之上，经裴家与此事，他对于圣人的掌控力，有了新的理解——圣人想知道的事儿，约莫是没有查不到的，若是查不到，多半此事并未发生。

    含钏低着头，轻声“嗯”了。

    徐慨笑起来，有些不知道该说什么。

    照理说，嗯，遵照孔孟之礼，公序良俗，这些个话是不该直接同含钏说的，可他若不说，又害怕小姑娘心里忙慌，害怕小姑娘以为他不上心。

    比起现在，给心爱的姑娘一个未来的承诺，更重要。

    徐慨沉吟道，组织语言，“...其实圣人比我想象中关心我...也更像一位父亲...”

    含钏抬头看徐慨，抿唇笑了笑。

    那真好。

    梦里，徐慨对圣人的情感很复杂，就像许多根被缠绕在一起的彩色丝线，理不清也剪不断，徐慨到死，都将圣人在他二十岁生辰时送他的唯一一本古书珍藏着，特意在书房的柜子后设了一个暗柜，里面只放了那本书。或许，对徐慨而言，那本书是圣人将他当做儿子的证据？

    两个人握着手，走在流水潺潺的回廊中，四下都很安静，庭院中不知是雪堆太重，压断了枯枝，还是有野猫迅速窜过，传来了清脆细微的声响。

    细微的声响，将四下衬托得愈发安静。

    两个人又绕着宅子走了一圈，看时辰差不多了，徐慨将含钏送回了“时鲜”。

    走出新宅院，徐慨松开了含钏的手，刚一松开，心里便有些空落落的，站在“时鲜”大门口，同含钏有一搭没一搭地说着话，“...我就不在食肆用午膳了，直接上晓觉寺，给顺嫔娘娘请了香后还得进宫一趟。”

    含钏颔首点头。

    小肃不知何时，候在身侧。

    徐慨再道，“之后几日，我许是要常宿在宫中，临到翻年，宫中最为忙碌，几个还未娶亲的皇子皆要日日进宫，几个小的，小九小七也都盼着哥哥回宫带着过个好年。”

    九皇子母妃早逝，七皇子母妃还是位才人且身子骨很有些弱，在宫里都是可怜巴巴的主儿。

    千秋宫少不了主子的吃穿用度，然而在过年节的时候，旁人该有的应有的，这两个没娘，或是娘亲不顶用的小皇子，常常因宫中事务繁忙而被忽略。含钏记得先头跟徐慨在千秋宫时，有一年过年，九皇子穿着单薄的袄子去年宴吹了风受了寒，一直生病，缠绵了好几个月，还是徐慨日日去看，又顶着一张棺材脸盯着太医诊治，九皇子这才好些。

    过年节，宫里头高兴的人就那么几个，剩下的，全是一口黄连味。

    含钏点点头，很理解。

    徐慨不由自主地舔了舔嘴唇，轻声道，“后天除夕，若是有与圣人单独相处的机会，我便开口问一问。”

    小肃缩在角落里，看了眼突然开了窍的主子爷。

    含钏脸上腾起的红云一点没消退。

    徐慨...真的...耿直得过分了。

    虽然她不是实实在在的十六岁小姑娘，可青光白日、明目张胆地和她讨论怎么娶、怎么嫁的问题，是不是有点过分了？

    她不要面子的啊？

    含钏囫囵点了点头。

    点完头，有些后悔。

    显得太不矜持了。

    再一想想，得了吧，矜持和她也不太沾边的...也别装了...

    站在食肆门口腻腻歪歪好几个片刻，胡同口的马仰着头嘶鸣，不耐烦地蹬了蹬前腿蹄子，一双鼓眼睛死迷秋眼地向这处看，含钏展眉笑起来，“您快走吧，马儿都催你了。”

    徐慨抿了抿唇，有些无语，转身眼风扫了眼小肃。

    小肃后背激出一饼鸡皮疙瘩。

    所以马儿不懂事，也怪他？

    ...

    看过宅子既没问题，含钏择日不如撞日，趁着年二十九，在门口炸了鞭炮，将“时鲜”墙上开的那个档口封了窗，让小双儿与崔二一起踩在凳子上把“时甜”的招牌挂到墙上去。

    胡同里的街坊邻居听见响动，纷纷探头出来看。

    有相熟的便恭贺，“贺老板您大吉！趁着年关开新铺子呢！”

    含钏乐呵呵地鞠躬回礼，“大吉大吉！承蒙您关照！”

    白爷爷特意过来瞅了瞅，瞧了半天，得出了和徐慨一样的结论，“...地方不错，景致挺好。可食肆重的是味道，甭要被这些个浮于表面的东西啄花了眼！”

    对白爷爷，含钏可不能想怼就怼。

    一顿哄，将老头儿捋顺了。

    张三郎送了一个大花篮，瞿娘子特意过来一趟。

    听含钏说“时甜”只接女客，且只卖茶饮与小食，便笑着抚掌称好，“这是好的！夫人们下午无事，正愁找不到地儿打发时间！寻常的茶楼全都是些个无所事事的大老爷们儿，看着就烦，实在不得劲儿！”

