    她来了！

    而且她最讨厌别人鄙视我！

    当陆天龙慢慢悠悠说出这句话的时候，荒煌和荒淑静两个人都是一愣。

    说的跟真事似得！

    可接着，两个人全都控制不住发出大笑，显然觉得陆天龙根本就是在胡扯。

    现场就有这么多人，怎么没见他那个厉害的兄弟姐妹出来？

    “故弄玄虚！”

    荒淑静冷笑着开口，双眼之中带着毫不掩饰的嘲讽。

    “就这么一个吹牛皮的货色，竟然也能做平西郡的副郡主？”

    “我看你也别做什么副郡主了，我的府邸之中还缺少一个清扫厕所的，我看你应该能够胜任，要不要考虑一下，我是肯定不会亏待你……”

    这个尖酸刻薄的女人，说的话越发的难听起来。

    旁边荒煌满脸得意，眯着眼打量对面的香香郡主和陆天龙等人，他很喜欢看别人这种怒到极致却又无可奈何的模样。

    可突然，荒淑静的声音突然停住了。

    “怎么不说了，我还挺喜欢听你挖苦人的呢。”

    荒煌没察觉到什么异样，一边调侃着开口，一边扭头朝着旁边的荒淑静看过去。

    可就在他转头的瞬间，却突然嗅到一股危险气息，整个人眼睛瞬间瞪大，浑身大荒之力陡然爆发，身形猛然朝着后方退去。

    香香郡主等人也全都愣了，难以置信看着前方的荒淑静。

    就在刚才，荒淑静还在挖苦讽刺陆天龙，说着非常难听的话。

    可现在，她整个人却呆呆站在原地，就仿佛石化一般，接着，就见她的喉咙处出现一道红色细线。

    那细线慢慢扩大，然后在所有人都没有反应过来的时候直接崩裂。

    “噗！”

    鲜血瞬间喷涌出来，直接染红了荒淑静身上的衣衫。

    “还觉得我是在故弄玄虚吗？”

    所有人都还没反应过来，但陆天龙却表情平静，仿佛早就料到会是这样的结果。

    没错，影来了。

    刚才他已经感应到了影的气息，他刚才说的那个人，也正是影！

    “怎么……可能……”

    荒淑静目光呆滞，含糊不清说出几个字，她感觉自己的身体在迅速的冰凉下去，力量也在飞速消散。

    “一切皆有可能。”

    陆天龙耸耸肩，“我刚才已经提醒过你，你却不识抬举。”

    啪嗒。

    荒淑静直挺挺倒地，面带茫然和不甘，致死也不知道自己到底是丧命在谁的手中。

    “天呐？”

    “怎么可能！”

    “是谁！”

    直到此时，周围众人才如梦初醒，不少人直接发出惊呼，根本不相信刚才看到的这一切。

    荒淑静死了？

    她可是长生界中后期的至尊强者，就算在整个平西郡，实力也是最出类拔萃的。

    “是她？”

    香香郡主也反应过来，扭头看向陆天龙。

    她之前曾经见过影，也跟影随同陆天龙一起战斗过，所以现在马上反应了过来。

    “恩。”

    陆天龙微笑着点头，除了影，还能有谁？

    不过说实话，陆天龙真的很意外，上次见影的时候，她实力还没这么强，根本对付不了长生界的至尊强者。

    这才分开多长时间，怎么实力如此恐怖，竟然能悄无声息之间击杀长生界中后期的至尊强者了？

    不对！

    陆天龙突然觉得有些问题。

    就算影是杀神殿的人，就算再有大机缘，实力也不可能突飞猛进到如此地步吧？

    “是杀神殿的人！”

    陆天龙正在想着的时候，前方的荒煌突然发出一声惊呼。

    周围顿时一片哗然，接着不少人露出恍然大悟的模样。

    很显然，不少人都知道杀神殿，也知道杀神殿的实力，他们本就是袭杀的绝对高手，击杀一个长生界层次的荒淑静也并不意外。

    “老大。”

    就在此时，陆天龙身边传来影的声音，众人扭头看去的时候，就见他身边莫名其妙多了一个女孩。

    “恩。”

    陆天龙笑着点点头，接着扭头看向躺在地上的荒淑静，又看向影。

    影微微一笑并没回答。

    两人心有灵犀，她的这个动作，让陆天龙马上有了答案。

    不是影杀的人，如果推测的没错，应该是之前每次都陪在影身边的那个杀神殿老婆婆！

    是了。

    陆天龙心中有了答案，此时自己需要立威，但以影的实力，还不足以直接斩杀一个长生界中后期的至尊强者。

    所以肯定是她请求了杀神殿老婆婆出手，悄无声息直接秒杀荒淑静。

    等等！

    陆天龙突然又想到一个问题。

    以前时候，他曾经跟杀神殿有过交谈，杀神殿老婆婆的态度很明确，杀神殿会保持中立不会参与外界的争斗。

    可现在杀神殿老婆婆为何出手击杀了荒淑静，难道真的只是因为影求情的原因？

    不会，陆天龙对杀神殿老婆婆的印象很深刻，是个很有原则的人，之前影陪同陆天龙出战的时候，杀神殿老婆婆也只是在旁边观战，只要影没事，她就不会出手。

    可现在……

    “嗖！”

    正在说着的时候，一道破空之声响起，竟然是荒煌。

    确认出手的是杀神殿的人之后，这家伙稍稍犹豫一下，竟然转身便跑。

    他速度极快，在众人还没有反应过来的时候，竟然就已经快要消失在众人的视线之中。

    “荒煌跑了！香香郡主，要不要追？”有人反应过来，快速问道。

    “不必了！”

    香香郡主稍稍思索之后摇头，荒煌实力很强，追上去也不一定能够将他拿下，就先让他跑了，等以后再找机会收拾他。

    “传令，荒煌背叛平西郡，若有人能够将他擒获交还，平西郡重赏。”她接着下令道。

    接着，香香郡主又交代了一些其他事情，比如免除荒淑静和荒煌的副郡主之位，由陆天龙接任平西郡副郡主，并且还简单进行了一些其他安排。

    对于这些，陆天龙并不感兴趣，而是稍稍向旁边走了几步，带着影跟其他人拉开了一些距离。

    “影，是不是出了什么事？”陆天龙低声问道，总觉得事情有些蹊跷。

    “是！”

    影马上轻轻点头，表情也开始变得凝重起来。

    “我也不知道是好事还是坏事，总之，杀神殿要准备重新出世了。”

