    陆野明白，燕赤霞并没有开玩笑，那四尾妖狐既然知道燕赤霞的厉害，必然不敢再主动到兰若观来寻仇。

    可是，此妖不来的话，自己怎么再收了它？

    且不说收了妖狐后有多少收获，关键是被对方盯上，以后迟早是个祸根。

    自己主动去郡城降妖，倒也不是不可以，陆野不是怕事的人。

    他担心的，是自己连狐妖的真身都找不到，被窝囊地拖着或者坑死。

    “燕道长，还请您务必下山，降服狐妖。”这时，燕珍带着几分忐忑开口了，一句话说到了陆野的心坎上。

    是啊，如果燕赤霞能亲自出手的话，那狐妖势必无处可藏，到时候一切都好说。

    只是，面对燕珍的央求，燕赤霞却是不为所动，果断拒绝道：“老道我早已不问世事，更不会去郡城那种人鬼难分的地方。”

    陆野暗道果然，燕赤霞就像是得了社交恐惧症，根本不愿涉足郡城那种权贵云集的地方。

    老道不是分不清人类和鬼怪，他是看不惯那些比鬼怪更会害人的人。

    陆野也没办法勉强燕赤霞，但是这妖狐是一定要面对的。

    抓住这次机会，自己也好寻找合适的练脏功法。

    一直缩在兰若观中，享受燕赤霞的庇护，那是不现实的，陆野早已不是当初那个初临此地的文弱书生了。

    这时，老道再次开口哼道：“罢了，我不下山，但是可以助你们辨别妖狐真身。”

    陆野闻言一喜，这真是太好了，只要能找到妖狐真身，那他就不惧此行。

    这位燕道长终究不能无视自己的侠义之心，嘴上挂着不问世事，实则总忍不住出手。

    叶知秋也来了兴致，他很想知道燕赤霞到底如何分辨那夺舍人类伪装自己的妖狐，紧紧盯着燕赤霞，没敢说话，生怕再被呛。

    “陆小子，将那狐尾拿过来。”燕赤霞看向陆野，伸手道。

    断尾还在陆野的手中，并未被他收入妖诡图录中，不然很难解释清楚。

    陆野不做犹豫，将断尾交到燕赤霞的手中，直勾勾地看着他如何施法。

    燕赤霞也没有隐藏，直接从那狐尾上拔下一撮白色毛发，而后又将断尾扔回给陆野。

    随即，就见燕赤霞取出三张空白符纸，咬破手指在上面画符。

    符箓将成之际，燕赤霞又手指微搓，点燃三根狐尾毛发，化出三缕青烟，分别融入灵符之中。

    随手一挥，三张灵符分别落在陆野、叶知秋和燕珍的手中，燕赤霞冷着脸道：“将灵符贴身保管，一旦那狐妖靠近三丈之内，你们就会有所感应。”

    “厉害！”叶知秋郑重其事地收起灵符，作揖叹服道：“多谢燕道长。”

    “谢谢燕道长。”燕珍也急忙抱拳致谢。

    她比陆野和叶知秋更需要这张灵符，虽然这一次解决了小玉这个麻烦，但她和背后的燕家也同时被妖狐盯上了。

    燕家又没有陆野和叶知秋的本事，燕珍要说不怕才是假的。

    燕赤霞像是不喜两人的恭维，挥手赶人道：“拿着东西快滚吧，老道我还要清修。”

    两人面面相觑，但陆野知道燕赤霞的脾气，也就告辞一声，拉上两人，带着小玉的尸体，匆匆离去。

    “唉……”望着三人远去的背影，燕赤霞叹了口气，“我怎么又多管闲事了，真是好烦。”

    离开兰若观下山的路上，叶知秋实在忍不住好奇地问道：“燕道长似乎不欢迎我们？”

    陆野顺口道：“不只是你们，他老人家现在谁也不待见。”

    “不说这个了，燕姑娘，这尸体准备怎么处理？”陆野问道。

    他现在只想尽快去郡城，一方面是尽快解决那冥冥中盯上自己的妖狐，一方面是寻找练脏功法。

    “这……”燕珍有些犹豫，对马背上的女子有些愧疚，毕竟对方其实也是受害者。

    “燕小姐莫要自责，小玉姑娘早已被妖狐夺舍而死，是你拯救了她的肉身。相信她泉下有知，也只会感激你。”叶知秋察言观色，及时宽慰道。

    “可是，我现在也不知道该如何回去跟我爹交代了。”燕珍微微点头之后，又有些纠结。

    这尸体带回去，实在是说不清楚，因为这是一具真的人类尸体。

    “就这样带回去，反而会惹来官司，不如就在这里安葬了吧。”陆野提议道。

    “回去以后有人问起，就说小玉姑娘夜半出门之后失踪了。”陆野紧接着又道。

    这年头，在荒郊野外失踪个把人，实在是不值一提。

    反倒是他们将尸体带回去，就是有理也说不清楚。

    “也只好如此了。”燕珍想了想，点头应道。

    三人很快在后山找了一处风水不错的地方，将小玉的尸体安葬，抹平了痕迹。

    午时，三人来到郭北县城，让罗源卿安排两人用膳，陆野则是找借口回了分观。

    支走老掌柜，陆野关上店门，回到后堂。

    取出那妖狐断尾，陆野心念一动，断尾顿时化作青烟，消失不见。

    再内视妖诡图录，其中已经显化出一条断尾的图像，还为陆野带来11年内力，和15点精神力。

    “不错啊，只是一条断尾，竟然也能有这么多收获，这妖狐本体又该有多少……”陆野心中一喜。

    看来，这断尾分身，的确凝聚了妖狐不少的本源力量。

    现在，妖鬼图录中所储存的内力有11年，而精神力则是24点。

    “应该足够了。”陆野心意微动。

    妖鬼图录中的内力和精神力极速减少，化作淬炼肺脏的劲力，同时顿悟穿云剑法。

    如此十分钟左右之后，陆野就感觉到自己的肺脏淬炼戛然而止，终于达到了极限。

    同时，他的穿云剑法，水到渠成般达到圆满之境。

    而此时，妖鬼图录中，还有剩余的1年内力，以及14点精神力。

    “现在我想再进一步，就必须找到新的练脏功法了。”

    “只可惜，这断尾并没有带来记忆回放，否则的话，我就能尽快找出妖狐真身所在了。”

    陆野一边欣喜于自己的提升，一边暗道可惜。

    没有完全斩杀妖狐本体，妖鬼图录中并没有生成狐妖的记忆片段。

    所以，想要找出妖狐本体，他就必须以身犯险，去郡城引出对方。

