
    “小璃，我们都找了整整两天，他多半是已经走远了。再这样子找下去，也不可能找到他的踪影。而且我们现在已经太过深入，这妖兽山脉里的妖兽越来越强大，不是我们对付得了的。”

    刘璃和陈蕾两人，已经在妖兽山脉里找了整整两天，却是依旧见不到林辰踪影。

    刘璃脸上那得知林辰消息后的兴奋之色，早已经变成了沮丧。

    她也知道，继续这么找下去，也是大海捞针，多半是找不到了，可是又实在不愿意就此放弃。

    “刘师妹！陈师妹！”

    不远处，忽然传来了呼喊声。

    两女转头，便看到张海荣正快速朝着这边飞来。

    “有什么事情？”

    等张海荣到了近前，刘璃微微皱眉，脸色冰冷，询问道。

    原本，对于张海荣她虽然算不上有什么好感，但毕竟也是同门，所以对他很客气。

    不过，如今知道他是被林辰打的，刘璃对他的观感便不好了。

    据她对林辰的了解，林辰绝对不会无缘无故打人，一定是张海荣有什么问题，林辰才会出手惩治。

    张海荣见刘璃看到自己，立马冷起一张脸，他强压下心中的怒气，笑道：“刘师妹，是这样子的，薛师姐传了个消息过来，说你让她帮忙找的人，已经有消息了。她让你快点回去一趟！”

    “有消息了？”

    刘璃脸上露出喜色。

    虽说林辰前两天还在凤凰镇这边，可她现在却是没有任何线索了，这么找下去，基本也是不可能找到的。

    而且，现在确定林辰不在古家镇，再去那边也是没什么意义。

    她之前拜托了薛师姐，帮她寻找林辰的踪迹，现在对方说有消息了，对刘璃来说，自然是天大的好消息。

    总好过继续在这边像无头苍蝇般找下去。

    她看向陈蕾，道：“蕾姐，我现在就回宗门一趟，麻烦你在这边多等几天好不好？我怕林辰还有可能会回来凤凰镇这边，如果他真的回来了，你就和他说下我的情况，让他来万丹阁找我！”

    陈蕾点头答应。

    张海荣听到这话，心中彻底确定，刘璃和林辰之间一定是有着特殊关系，很可能，林辰就是刘璃的男人。

    他心中冷笑：‘臭表子，你这趟回了万丹阁就别想出来了，那个林辰如果敢到万丹阁找你，那么他也是死路一条！’

    ………

    岩浆湖泊之中，岩浆依旧沸腾，火焰依旧燃烧，不过中间位置那朵血红色的涅槃莲花，此时已经消失不见。

    周边也是空无一人。

    小舞坐在武家祖地入口处的地方，林辰脑袋靠在了她的腿上。

    武千夜和夜怜卿，已经都不见踪影。

    小舞伸出白皙玉指，好奇的抚摸着林辰额头那血红色的印记。

    “女帝陛下的额头是绽放的血红色莲花，大哥哥的额头是还没绽放的血红色莲花花蕾。这就是凤凰之炎的象征吗？”小舞自言自语嘀咕道。

    之前，当她得知那个漂亮得不可思议的女人，是传闻中已经死去的圣武帝国女帝后，小舞被吓得都有些傻了。

    武千夜交代了她一些事情，这其中就包括告诉林辰，关于他体内凤凰之炎的事情。

    忽然，小舞见到林辰的眼皮抖动几下。

    “啊！大哥哥，你醒了？”小舞忙将手指收了回来，惊喜道。

    “小舞？”

    林辰看到小舞，先是眼神有些迷茫，随即猛地站了起来，看向四周。

    “嘻嘻！大哥哥，你别紧张，那个坏蛋红眉毛老头已经死啦！”小舞也是跟着站了起来，拍了拍屁股上灰尘，笑嘻嘻道。

    “死了？”林辰一怔。

    随即，他又疑惑道：“这到底是怎么回事，我记得我明明被那火尊者踢了一脚，直接踢飞到了中间那朵血红色莲花里，然后……”

    想到这儿，林辰忍不住身体一颤。

    落入血红色莲花后，便是一阵剧烈的疼痛传来，仿佛从他的皮肤一直烧到灵魂，即便是以他的承受能力，都直接惨叫出声。

    如果他没记错的话，他的身体应该已经被烧毁了才对。

    他连忙查看了下自己的身体，却是发现毫发无伤。

    “呃……”

    林辰这才发现，自己竟然什么也没穿，看了小舞一眼，发现这小丫头贼兮兮的大眼睛还在自己身上瞟。

    不由在她额头上敲了一下，“小小年纪别瞎看，小心长针眼！”

    说完，他连忙从空间戒指中，取出一套衣服换上。

    “到底是怎么回事？火尊者被谁杀的，还有，夜怜卿去哪了？”林辰这时才发现，夜怜卿消失不见了。

    小舞道：“火尊者是被女帝陛下杀了的，怜卿姐姐也跟她走了哦。”

    “女帝陛下？”

    林辰诧异道：“你是说武千夜？”

    与此同时，他试着在心中喊叫武千夜，却是没有任何回应。

    什么情况，那女人已经涅槃重生了？

    自己被踢到了那血红色莲花中，然后她涅槃重生？

    一瞬间，林辰心中有些大概的判断。

    却也有些无语，他怎么也没想到，自己最后是被人家踢过去的。

    “是的哦，是千夜女帝陛下！”小舞道。

    林辰道：“她们走了？”

    小舞道：“嗯，她们已经走了，女帝陛下交代了我一些事情，说等大哥哥你醒来之后，要和你说。”

    “走了？”

    武千夜涅槃重生，便会离开，这是林辰早就猜到了的，如果他没猜错的话，这个女人应该是想重建圣武帝国。

    不过，即便早就知道这结果，林辰心中也是难免有些失落。

    无论如何，武千夜也算是陪着他从地球过来的，这下子，他真的有些成为孤家寡人了。

    “她让你和我说什么？”林辰道。

    小舞道：“她说让你不必去找她，你们之间的缘分到此为止，不过她会帮助你寻找东流魔君还有刘璃，如果有消息的话，她会让人通知你的。”

    “还有就是，你的体内，现在有着‘凤凰之炎’的种子。等你的实力突破到通天境之后，用神念打开眉心处的封印，到时候，你便能控制凤凰之炎。”

    “凤凰之炎？”

    林辰脸色讶然。

    到现在他都不清楚，武千夜是怎么救了自己，而且自己体内怎么又有凤凰之炎的存在。

    “缘分到此为止么。”

    林辰口中重复了一句，随即看向小舞道：“武千夜长什么样子？”

    小舞一脸的羡慕道：“好漂亮的呢！我从来没见过那么漂亮的女人，怜卿姐姐都不如她。”

    “是么……”林辰心里嘀咕，之前在失去意识后，他竟然还做了个春梦，梦里那女人的脸有些虚幻，似乎看清了，但又记不住。

    脑海中剩下的唯一意识，便是漂亮，那女人实在美得不像话。“走吧，我们再回一趟凤凰镇。”沉默几秒后，林辰拉着小舞的手，朝外面走去。
