    “夏嫣凝！？”

    她居然参与到这件事里面来了！？

    张诚先是愣了一下，随后马上反应过来。

    如果是夏嫣凝的话，能事先准备好这么多证据，并在关键的时候，给予何美秀致命一击，也就不奇怪了。

    看过对方简历的张诚，完全相信夏嫣凝有这个能力！

    接着张诚马上又注意到另外一点。

    夏嫣凝先前说过她不想介入自己与安小璐的斗争之中。

    可是现在又明显的出手帮了一把，难道她改变主意了？

    对此张诚不是十分确认，于是他直接吩咐了刘欣雨一声：“你打个电话，让夏总监来我的办公室一趟。”

    到底有没有改变主意，叫过来问一下不就明白了？

    就算她没有改变主意，得到系统转盘大奖的张诚，也有底气让她改变主意！

    接到电话的夏嫣凝，很快就乘坐电梯来到了张诚的面前。

    与刘欣雨一样，夏嫣凝刚一出电梯，就看到张诚的新模样，即便沉稳如她，也不由愣住了脚步。

    “张……张董？”

    看着那坐在董事长座椅上的似有些熟悉的面孔，夏嫣凝有些不敢确认的问道。

    “没错，是我。”张诚露出温和的笑容。

    再次审视了那张似有些熟悉的脸，夏嫣凝忽然神情一凛。

    这张脸我好像在哪里见过！？

    记忆力很好的夏嫣凝，马上就回想起来，张诚现在这张脸，居然跟通告上那副面容，有个八九分相似！

    唯一的区别，就是这张脸更年轻一些。

    难怪！

    难怪张董会说通告上那个人就是他！

    如果他之前就是以这副模样出现在自己等人面前的话，何旭恐怕就没胆子那样做了吧。

    这么一想，夏嫣凝忽然细思极恐。

    张董难不成是故意伪装了样貌，为的就是等何旭露出马脚，再一举抓住他的把柄，以最快的速度，快刀斩乱麻，将他言正名顺的驱逐出公司！？

    现在事情已经解决，所以才恢复原本的样貌？

    夏嫣凝越想越觉得很有可能，心中忍不住对张诚又高看了几分。

    迟疑小许，夏嫣凝开口道：“这张脸……张董，你是不是……”

    夏嫣凝本想确诊一下心中的猜想，询问张诚是不是为了钓出何旭才这样换脸的。

    但张诚却先一步出生打断了她：“我知道你对我脸的事感到疑惑，不过这件事一时半会也说不清，等会儿再给你说吧。”

    “哦……好吧，那……张董，你叫我上来，是有什么事吗？”夏嫣凝明知故问。

    她心里其实很清楚，张诚把她叫上来，肯定是因为她先前出手相助的事被张诚知道了，毕竟她也没让刘欣雨瞒着张诚。

    “何美秀的事，你干的不错。”张诚豪不吝啬的给予赞赏。

    “这是我应该做的。”夏嫣凝微微颔首，算是应了下来。

    “你这次出手，是改变主意了吗？”张诚没有拐弯抹角，直接问出了自己想知道的事。

    随后他用有些期待的目光，牢牢的盯着夏嫣凝。

    如果夏嫣凝真的改变主意，那就太好了，有她成为助力，张诚对上安家的底气又能提个几分。

    然而让张诚失望的是，夏嫣凝给他的回应，是拒绝。

    “抱歉张董。”

    夏嫣凝为难的看了张诚一眼，眼中饱含歉意：“请您体谅一下，毕竟我还是囡囡的母亲……”

    看着夏嫣凝那欲言又止的样子，张诚明白，她还在担心自己没有能力保护她们母女的安危。

    “这个我一直都很清楚。”张诚洒脱一笑。

    看着张诚没有因此生气，夏嫣凝暂安了心。

    如果可以的话，她一点也不想得罪‘深不可测’的张诚。

    “对了，夏总监，你现在应该没什么事吧。”

    张诚没有揪着那个话题，忽然转口一问，让夏嫣凝有些摸不着头脑。

    张董他怎么突然问我这个？

    想不出个所以然来，夏嫣凝只得如实回答：“待会儿还有些事要处理，不过并不是什么要紧的事。”

    原本倒是有个很要紧的事，就是何旭发布下去的那个通告。

    不过现在嘛，何旭人都被赶出公司了，通告的内容也变了，所以也就没那么紧急了。

    “哦，那好，既然不是什么要紧的事,那你现在就把工作安排给别人做吧。等会儿……我想你和刘欣雨陪我去个地方。”张诚微微抿嘴说道。

    “好的张董。”夏嫣凝满是疑惑的点了点头。

    虽然不知道张诚葫芦里卖的什么药，但她还是应诺了下来。

    “张董，您等会要去哪啊？需要我给您安排司机吗？”刘欣雨赶紧问到。

    身为秘书的她，有必要了解张诚的行程，并为此作出安排。

    “不用司机，你给我准备一辆一般的车就行了，就我们三个人去。”张诚摆摆手道。

    现在公司里的间谍还没有挖出来，张诚不放心公司里的司机跟着自己。

    “好的。”

    刘欣雨点了下头后，马上拿出手机打了个电话出去，为张诚安排车的事。

    大概十几分钟后，夏嫣凝把工作的事处理好后，就和张诚以及刘欣雨二人乘车离开了公司。

    刘欣雨为张诚所选的车是宝马六系，价值一百多万，在一般人眼中绝对算得上是豪华了，但在公司地下停车场那数之不尽的跑车中，确实只算得上一般。

    本来张诚还想亲自驾驶的，毕竟他以前的梦想就是能开奔驰宝马，可惜刘欣雨死活不肯，态度坚决，说什么也不让身为董事长的张诚亲自开车。

    实在拗不过刘欣雨，张诚只好和夏嫣凝一起，坐在车的后座，让驾驶技术还不错的刘欣雨开车。

    后座的空间很宽敞，张诚和夏嫣凝坐在一起，一点也感觉不到拥挤。

    侧头看了眼面带紧张之色的夏嫣凝，张诚想着还有一会儿才到汤臣一品，便主动开口挑起了话题，打破了车内沉闷的气氛。

    “夏总监，平时都是你在带囡囡吗？”

    夏嫣凝淡然的点了点头：“嗯，平时都是我亲自带她，只是偶尔工作比较忙的时候，让我请来的保姆带带。”

