    “滴答！”

    鲜血一次次滴落，仿佛落在众人心中。

    橘副队长直直看着光芒在夏树身前流转，

    沙尘袭扰间，夏树抬起双手分别抓向红蓝两道光。

    “哗！”

    雷欧虚影与阿古茹虚影同时在夏树身后浮现出来，瞬间狂风骤起，雷电闪光笼罩现场。

    “原来高树先生就是路西法……”

    “嚇！”

    光之空间，无名光之巨人双目发光地抬起头，仰天咆哮出声。

    众人才刚推着明日菜远离战场，便看到废墟中光柱爆起，一道巨大身影拖着光影在狂闪的雷电中高速移动，猛力撞开准备爆发大招毁灭所有的格利扎。

    “那是……”

    橘副队长回过头，眼中映入与格利扎相撞的巨人身姿。

    不同于红蓝两个巨人，而是全新形态，银灰色身躯上红蓝双色点缀，黑金胸甲出现层次感，仿佛天使羽翼般护卫中间的水蓝色能量核心。

    巨人身上流光闪烁，高速穿梭间，呼啸腾空，将格利扎攻击引开。

    “唰！”

    “砰砰砰！”

    连片雷暴光球在半空爆炸，火焰喷发间巨人身形骤现，张开手指俯冲压向格利扎。

    瞬间移动！

    格利扎身影扭曲，同样展开瞬间瞬间移动转移到后方。

    “砰！”

    夏树心下一沉，一击落空后迅速稳住脚步，趁势借助地面冲击后旋踢腿。

    但踢腿却被格利扎轻松抬手挡住。

    “呼——！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    废墟战场出现一道道残影。

    夏树瞬移拉开距离，避开格利扎火球攻击后，高速移动再次发起进攻。

    “滋滋！”

    格利扎双手汇聚雷电能量形成尾巴状闪电鞭，仿佛狂蛇飞舞，不断逼迫夏树腾挪闪烁躲避。

    因为拥有复制能力，格利扎可以完全吸收怪兽或是奥特曼的能力，然后化作自身技能。

    破坏力相当惊人。

    “嚇！”

    夏树转移格利扎身后轰击出拳。

    因为没有传承也没有系统学习，

    一直以来，他的战斗技能特别是光线技都少得可怜。

    最开始只有一个光线必杀技，后来在雷欧世界才掌握了雷欧光线与能量光球。

    高速移动、奥特屏障和瞬间移动都是天赋觉醒，

    真正自己开发的只有黑暗领域，还是吸收了不少火花人偶作为基础。

    现在只能全力发挥出自己的体术格斗。

    以格斗为主，再辅以光线技战斗……

    “砰砰砰！”

    夏树动态视力激发到极致，

    每次近身战斗都选择格利扎身后，避开正面冲击，而且完成一次攻击立马远离。

    “哗！”

    再一次进攻。

    时间仿佛放慢一般，

    周围一圈圈能量冲击龟速展开，巨人身形与格利扎缓缓错开，拳头劲气击出。

    如此近距离下，夏树能够清晰看到格利扎发光的面部，感知不到任何情绪与意识存在。

    仿佛只有吸收进化的本能存在。

    或许这场战斗也只是被视作捕食。

    他是那个食物……

    “砰！”

    夏树重心下沉，

    地面土石炸裂间，巨人身形爆震着甩出踢腿。

    “砰——！”

    强力一击将格利扎稍显臃肿的身体轰飞出去，重重撞入一片山林，连连翻滚数圈。

    格利扎依旧没有感情，起身后用背后光线爆发逼退夏树，同样展开高速移动。

    环绕着夏树一周，

    全部都是格利扎残影，每一道残影都朝中间宣泄闪电光线。

    神木一行人带着奥特手枪守在基地前，却完全插不上手，只能观望着夏树和格利扎缠斗。

    “高树！”

    “嚇！”

    夏树随着急剧震荡的气流冲上高空，余光扫过基地前的艾克斯计时器。

    还不行吗？

    快撑不住了……

    “咕噜噜！”

    一层层空间波动蔓延开，以夏树为中心迅速膨胀开一圈红黑色光罩。

    黑暗领域对身体负担极大，会大幅度缩减变身时间，

    可是现在不展开领域的话，他根本挡不住格利扎……

    “铿！”

    随着光芒闪过，

    巨人突然和格利扎一同从废墟中消失，只剩下冲击波倒卷，化作空气炮在中心地带爆炸，扬起漫天尘雾。

    “消失了！”

    神木手持奥特手枪带队靠近战场，呼吸沉重地警戒四周。

    忽然，

    上空传来阵阵爆炸声响，可是众人抬头看去却什么也看不到。

    “另一个空间？！”

    “哔咚！”

    夏树艰难躲开陨石雨般的熔岩火球后，又撑起屏障挡下光弹雨。

    这家伙技能太多了，而且还有对他威胁最大的暗黑雷暴能量……

    “大地！”

    外界吉奥基地前，明日菜猛然睁开眼睛坐起身。

    黯淡的艾克斯计时器终于重新亮起了光芒，而且越来越耀眼。

    希望之光。

    “哗！”

    艾克斯身形在光芒中再次凝聚。

    “大地，你们的回忆和强大意念让我复活了！”

    “艾克斯！”明日菜望着熟悉的巨人身躯喜极而泣，“大地回来了……”

    “轰隆——！”

    又是一阵雷鸣般的震响引起所有人注意，

    几乎在艾克斯展开超越形态的同一时间，黑暗领域在剧烈爆炸中终于破裂，再次显露出格利扎身影。

    “直接用彩虹之剑刺入它的胸口。”夏树声音传入大地耳中。

    “高树先生？”

    大地左右看了看，却没能发现夏树踪影，只好和艾克斯专心迎战格利扎。

    格利扎以生命能量为食，会像黑洞一样本能吞噬一切，在泽塔时期被称为宇宙之穴。

    艾克斯时空这头格利扎是被光之国叛徒托雷基亚释放，

    但因为格利扎虚无的属性，连新世代大反派托雷基亚也对其无可奈何。

    如果按照泽塔时期的说法，需要宇宙之针才能克制格利扎。

    夏树也不知道彩虹之剑是不是宇宙之针，不过格利扎的确是因为吞噬彩虹剑才失去虚无能力。

    宇宙之针除了可以实体化格利扎，还能够对格利扎造成非同一般的伤害，是彻底杀死格利扎的道具。

    “砰！”

    废墟战场，

    艾克斯手持彩虹剑进攻，这一次格利扎没有尝试吸收分解，彩虹剑终于成功刺中格利扎胸口。但或许是第三形态的关系，格利扎并没有被消灭，只是大量能量喷涌而出，怪兽人偶们纷纷挣脱逃了出来。

    艾克斯成功汇聚所有怪兽的情感与力量，得到了拥有究极之力的混合装甲。

    形势发生逆转，

    尽管格利扎依然强大，攻击却无法再压制艾克斯。

    “嘭——！”

    远超以往的究极扎拉帝姆光线持续轰击在格利扎身上，七彩光点四散飞溅，直接重创格利扎。

    最后究极彩虹头镖化作一道光流，一举穿刺格利扎身体。

    爆炸之声轰隆隆传开。

    基地附近，

    夏树伤痕累累躺在石碓上，感受到地面的轰隆震荡，缓缓睁开眼睛。

    天空被彩虹之光充斥，明亮到刺眼。

    “奇迹吗？”

    抬起手臂挡在眼前，

    等到光亮散去后，一道格利扎虚影被吸入神光镜。

    “嗡嗡。”

    夏树轻轻按住振动的神光镜。

    “你倒是开心了……”

