    第二天。

    方源到学校的时候，班上的同学还在议论动物园走失野生动物的事情。

    据说还有几只动物都没有找到。

    其中有几只还十分危险。

    现在地方电视台每隔一段时间，就要插播一段新闻，提醒市民见到那几种危险动物，立即打报警电话。

    方源坐到自己的座位上，拿出图书馆借的《星源动力工业导论》慢慢翻看。

    以前在网上有一个说法，说是只要把这本《星源动力工业导论》研究透，就能制造出星力动能武器。

    当然，这只是一个开玩笑的说法。

    不过，可以从侧面看出这本书的内容有多扎实。

    牛肉丸忽然转过头，抱着他那个大书包，凑到方源面前，神神秘秘的说道：“方源，我给你看一个东西。”

    “我们的好感度不是降到零了吗？”方源随口说道。

    “那都是前两天的事情了，好感度是会自然恢复的。我告诉你，我这个东西一定会惊掉你的下巴。”牛肉丸一副“我只给你一个人看”的表情。

    “不会又是什么反人类的零食吧？”

    方源一脸怀疑的看着他。

    这货有时候会带一些特别反人类的零食过来，臭豆腐和烤榴莲都算是正常范畴的。

    牛肉丸摆摆手说道：“要是零食我自己就吃了，干嘛给你看？”

    他说着就拉开书包的拉链，伸手进去，把一个东西抱出来，放到桌上。。

    “当当当当……看看这是什么！”

    他的声音很大，顿时引得班上的同学围过来看。

    立即有女同学尖叫道：“牛大志，你有病吧？带只老鼠来学校干什么？”

    方源抬头看去，发现还真是一只仓鼠。

    不过，这仓鼠的体型都点不对劲。

    有篮球那么大，估计能有十斤重。

    一般仓鼠的体重也就50克左右，超过100克的都是仓鼠界的大块头。

    牛肉丸这只仓鼠目测得有十斤以上，重量是普通仓鼠的一百倍，这体型明显就不对劲。

    这仓鼠还抓着一根玉米棒子在那啃，啃得咯吱咯吱的。

    “嘿嘿，厉害吧？”牛肉丸看到周围女生大惊失色的表情，十分的得意。

    “你再不把这东西扔出去，我就要告诉老师了。”一个女生警告道。

    “吴婷婷，你就知道打小报告。你要是敢告诉老师，我就举报你上学期期末考试带小抄！”牛肉丸毫不示弱，和她撕了起来。

    周围同学正吵闹的时候。

    方源引导星力流入双眼之中，看了这仓鼠一眼。

    物种：仓鼠

    星力等级：Lv.1

    属性：力量3、敏捷12、体魄6、精神3

    超能特性：快速消化

    “这仓鼠拥有你梦寐以求的异能。”方源笑道。

    “什么？”牛肉丸没听明白。

    “我说，你这仓鼠有你梦寐以求的异能。”方源重复一遍。

    “什么异能？”

    “快速消化。”

    “你是说我这仓鼠有异能？”牛肉丸睁大眼睛。

    “对，它变异了。”方源答道。

    周围的同学听说这仓鼠变异了，顿时来了兴趣。

    刚才说要把仓鼠交给老师的，也不说了。

    全都围过来看，都好奇的打量这只仓鼠，就像是看到了什么稀罕宝贝。

    对于大部分人来说，经常能在新闻上见到变异生物，但很少能在现实生活中见到。

    “这就是变异生物？方源，你没胡扯吧？”一个男生对此表示怀疑。

    牛肉丸伸手拍他，说道：“方源的异能是虹膜数据，他说的肯定是真的，你们不懂，我这仓鼠可牛逼了。”

    “不是，快速消化这种异能，能有多牛逼？”那个男生有些不服了。

    “反正就是牛逼。”牛肉丸也不知道这异能怎么牛逼，但那不重要。

    “你是从哪买的这只变异仓鼠？”

    “什么买的？是我自己养的，我用吃剩的薯片渣喂大的。”牛肉丸纠正道。

    “他什么时候变这么大的？”

    “好像是从暑期开始，两个月就长这么大了。”牛肉丸回忆了一下，不是很确定。

    “怎么最近和变异生物有关的新闻这么多？动物园里有变异生物跑出来，没想到在学校也能看到。”

    有同学说出这事之后，其他同学也感觉到了。

    “我也发现了，最近和变异生物有关的新闻越来越多了。我在论坛上也看到有人讨论，微博上还有人发变异生物的的视频。”

    “诶……乔泽宇，你家不是有亲戚在超管局工作吗？有没有什么内部消息？”

    周围的同学齐齐看向一个白净男生。

    “对啊。乔泽宇，有什么内部消息，给我们透露一下呗。”

    乔泽宇抬头看了同学一眼，说道：“我确实知道一些事情，告诉你们也没关系。不过，我只说可以说的，说完之后，不要追问我其他事情了。”

    “赶紧说，别墨迹。”

    “其实，并不是网上的变异生物新闻多了，而是东海市的变异生物新闻多了。”乔泽宇纠正众人刚才讨论的话题。

    “什么意思？”

    “估计是你们逛的是东海市的贴吧、论坛，所以产生了网上变异生物新闻很多的错觉。事实上，只是东海市的变异生物变多了。”

    “这到底是怎么回事？东海市的变异生物为什么变多了？”

    乔泽宇：“如果你们有看过星兽相关的课外读物的话，应该能猜到原因。历史课本上也有一点相关内容，不过是一笔带过，可能没人注意到。”

    “到底是什么？你快说啊。”周围的同学被他吊胃口，吊得十分难受。

    方源回忆了一下看过的书籍，转头看过去，问道：“你是说空间裂隙？”

    “还真被你猜到了，是空间裂隙。”乔泽宇笑道。

    “空间裂隙怎么了？这和空间裂隙有什么关系？”周围的同学连忙追问。

    乔泽宇见原因已经被方源猜到，就没有继续吊胃口，解释道：“根据以往关于空间裂隙出现的记载，在空间裂隙出现之前，都会出现比较强烈的星力波动。科研界认为，在空间裂隙出现之前，会有暗物质从空间裂隙的另一侧渗透过来，导致出现强烈的星力波动……”

    “……星力波动的出现，会提高生物觉醒、变异的可能性。”

    ……

    （求推荐票……）