    

    见青光碧鳞剑被黄学真抢走众人纷纷停手，不过有一处地方的战斗倒是没有停下来，那就是裴思雨和王闯之间的战斗。

    轰，又是一声巨响，裴思雨抡起拳头把王闯震飞出去几十米远，直到撞到一根柱子他才停了下来。

    “嘶，这柱子是什么材质的，这么硬，居然没撞断。”卢贤举着盾牌小声道。

    “这里是主殿，建造时选用的材料必然都是上上之品，要是被这种程度的撞击弄断了那还得了。”卜山雁解释道。

    “噢，师姐，那个大汉好像有点弱啊，这才几个回合他就被裴姐姐打退了。”

    “我也感觉有点弱，可能是思雨太强了吧，对了，我警告你，说话小声点，不要学燕翎羽四处口嗨，人家实力强不怕惹事，你不行，知道吗。”

    “放心吧师姐，我心里有数，不过话说回来燕翎羽可真够变态的，居然连雪飘人间都能破解。”

    “确实很变态，也不知道他这剑法跟谁学的，哎，凝薇眼光真是好啊。”

    见去路被拦山海宫众人赶紧落地聚在一起，现在青光碧鳞剑在他们手上，几人不敢有丝毫懈怠。

    “想走可以，但东西必须留下。”燕翎羽强忍着头晕说道。

    “哈哈，兄台好手段，不过这剑阵虽然看起来很厉害，但你现在又能坚持多久呢，先破阵，再破雪飘人间，我想就算是铁人也需要休息一下吧。”黄学真道。

    “呵，说的好，我确实需要休息一下，你们走吧，我不拦着了。”

    说着燕翎羽挥手撤掉了门口的剑阵，但山海宫众人并没有因此离去，不是他们不想走，而是已经走不了了。

    燕翎羽刚堵住大门的时候方博就停手了，他可不想让别人在自己面前当渔翁。

    现在大殿里的形势非常明确，有实力争夺青光碧鳞剑的仅剩三方势力，分别是以黄学真、卢钰为首的山海宫，方博率领的无间佣兵团，以及外星人燕翎羽。

    “小子，你很有胆量，看来做掉他们之前得先收拾下你们。”

    方博带着几十号兄弟截住了黄学真的退路，他的人有不少都受了伤，但伤的都不重，只有一个人有些狼狈，那就是王闯。

    王闯挑了裴思雨作为对手，他本以为凭自己的实力对付一个女娃绰绰有余，可万万没想到这女娃居然是个硬茬，发起威来比母老虎还可怕。

    “三当家，你……没事吧。”

    “滚开，老子好的很。”

    王闯踉踉跄跄从远处飞了回来，他脸上青一块紫一块，看来裴大小姐对他的问候很热情。

    “三弟，你脸上这是？”见王闯如此模样柯突忍不住问了一句。

    “没事，那小娘皮有两下子，我大意了，先夺剑吧，等会儿再收拾她。”

    “哦，没事就好，记住，越漂亮的女人越危险，千万不能因为对手长得好看就掉以轻心，否则你会死的很惨。”

    “我知道，这小娘皮，居然敢打我的脸，活得不耐烦了。”

    王闯虽然嘴上说的很硬气，但其实心里并没有那么自信，跟裴思雨交手他几乎是尽了全力的，可依然被对方捶的抬不起头来。

    “这小娘皮，学什么不好，非要学体修炼体，脑子真是秀逗了。”王闯在心里骂了裴思雨两句，这还是他第一次被女修士打的这么惨。

    比起王闯的面带色彩方博看起来要好很多，不过他心里和王闯一样都不平静。

    韩凝薇给他的震撼很大，这个容貌气质绝佳的女子实力非常强悍，对方和他正面硬拼近百招而不落下风，如此实力绝对可以比肩那些大宗们的核心弟子。

    “疑似御剑术的剑法，弹指破解雪飘人间，打的老三几无还手之力，硬拼百招而不落下风………这群人不简单啊。”

    围住黄学真后方博并没有马上动手，他在心里盘算起了燕翎羽等人的实力，思考片刻后他朝黄学真露出了一个笑容。

    “这位朋友，你现在已经跑不了了，但我并不想对付你，我有个计划你要不要听一听，这个计划可以让你我都有机会拿到这件宝物。”

    方博突如其来的言语惊呆了众人，什么玩意儿，你有个计划？

    黄学真也被这句话吓了一跳，啥情况，你要跟我说计划？

    “什么计划，说来听听。”

    “呵呵，说是计划其实也不是，你看，现在这里只有我们三家有实力争夺宝物，也就是说我们各有三分之一的概率成为最后的赢家，但你不觉得三分之一有些太低了吗，不如我们把这个概率变成二分之一如何。”

    说完方博有意无意的瞥了韩凝薇等人一眼，看到这个动作大家瞬间明白了，原来这家伙想联手黄学真除掉燕翎羽。

    “哈哈，朋友胃口不小啊，这计划我恐怕没办法参与。”

    燕翎羽的实力黄学真自然知道，但他并不想联手方博抹掉这多余的三分之一，因为他很清楚，如果燕翎羽倒了那下一个被除掉的就是自己。

    论修为方博是在场所有人中最高的，论人数无间佣兵团是三方势力中最多的，所以为了安全起见黄学真不想跟方博联手，只要燕翎羽还在，那对方就不敢尽全力对付他，这点黄学真很清楚。

    “为什么不参与呢，二分之一的几率可比三分之一大多了。”方博道。

    “确实大多了，但死亡的几率也增加到了二分之一啊，甚至有可能更多。”

    “朋友多虑了，人常说富贵险中求，不冒点险又怎么能拿到宝物呢。”

    “朋友说笑了，冒险跟送死是两回事，宝物我当然想要，但不会拿命去换。”

    “哈哈，好一个不会拿命去换，你觉得就凭你们这些人能带走那把剑吗？”

    “带不走，所以……诸位请自便。”

    说着黄学真把青光碧鳞剑扔了出去，他对自己的实力很清楚，就凭山海宫这十几号人根本挡不住燕翎羽和方博，所以最好不要乱出风头。

    黄学真想做的是把水搅浑，这样他才能趁机摸鱼。

    哐啷，青光碧鳞剑被扔到了三家势力中间，看到这一幕方博轻轻皱了皱眉头，居然不跟自己联手，这下可难办了。

    “你还真是识时务。”燕翎羽淡然的笑了笑。

    看着地上的剑方博心中起伏不定，他在犹豫要不要直接出手将其抢下。

    “大哥，现在怎么办，要不直接过去把东西抢了。”王闯小声说道。

    “大哥，我刚清点了下人数，还有34个兄弟可以战斗，我们的人数比另外两方加起来都多，现在出手绝对有希望拿走宝物。”柯突附和道。

    闻言方博眯起了眼睛，他还在思考。

    “团长，下令吧，兄弟们都准备好了。”

    “团长，不能再犹豫了，宝物就在眼前，机不可失时不再来。”

    在方博思考的同时燕翎羽等人也在商量对策，韩凝薇、裴思雨、安子淇还有卜山雁四位美女各抒己见，但另外三位男士却突然不见了踪影。

    “衣服里也看看，说不定藏着什么好东西呢。”

    “咦，这伤口好大，恶心死了。”

    “我的天，都这样了头居然没断，哎，你还不如一剑把他脑袋削了呢。”

    “我怎么知道这一剑没能把他脑袋削掉，这不怪我。”

    “喂，你们几个在干嘛，都什么时候了还有心情摸尸？”

    卜山雁双手叉腰朝燕翎羽三人喊了一句，听到声音几人回过头来。

    “师姐，我们没有摸尸，这家伙不是抢了咱们一件灵宝吗，我跟师兄寻思着赶紧把那东西找回来，不然白亏好多钱呢。”卢贤一本正经的说道。

    “人家找灵宝，你来这里干什么。”韩凝薇大步流星走过去就要捏燕翎羽的耳朵，燕翎羽赶紧闪身躲避。

    “我搜点战利品嘛，不摸尸哪来的钱花，这家伙好东西不少呢，你看，咱们又多了一笔可以瓜分的财富。”

    燕翎羽拿着两枚储物戒抛来抛去，他脸上洋溢着土匪般笑容。

    “你还缺钱花？我一没见你买过修炼用的药品，二没见你买过一件灵宝，三没见你买过一本武学秘籍，你要那么多钱干什么。”韩凝薇道。

    “不花可以攒着啊，出门前师父把我的财产都没收了，兜里没存货我心里不踏实，再说了，摸尸有什么不对的，捡钱的事不干白不干，更何况这人还想杀我呢，取他点钱财不过分。”

    “嗯嗯，不算过分。”卢贤点了点头表示同意。

    其实在修真界摸尸是一件很正常的事情，但韩凝薇跟裴思雨都不是普通修士，所以当她们看到燕翎羽的行为时不免觉得有些丢人。

    韩凝薇是公主出身，何曾接受过这种“低俗”的教育，裴思雨是碧霞山庄大小姐，她从小就衣食无忧万事不愁，也没有类似的想法。

    至于安子淇跟卜山雁，两人虽然想过去检点东西，但奈何韩凝薇跟裴思雨都没行动，所以她们也就没好意思动弹，毕竟大殿里还躺着上百号活人，当着这么多人的面去摸尸，两位美女确实有些不好意思。

    “我刚看了下，这俩戒指里有不少好东西，等出去了咱们把不需要的全部卖掉，到时我那份也给你，反正我修炼不太需要什么资源，你炼体花销肯定很大，给你多买些好东西强化强化身体。”

    “对了，你还是炼器师，那就再买些材料给你练手，反正我们这趟赚的很多，钱应该够用。”

    燕翎羽碎碎念式的说起了如何处理手中财富，看着他那副认真的样子韩凝薇抿嘴笑了笑，这家伙，什么时候能有个正形啊。

    “行了，别在那幻想了，这些事等出去以后再说吧。”韩凝薇摆了摆手示意三人赶快回来，青光碧鳞剑就在眼前，当务之急是把它抢过来。

    “师兄，好不容易到手的宝物你怎么给扔了。”山海宫某弟子不甘心的道。

    “不扔怎么办，拿在手里等死吗？”黄学真反问道。

    “你们黄师兄做的没错，就凭我们根本挡不住那两家的围攻，捏着那把剑对我们来说没什么好处，只有等他们打起来我们才有机会捞些好处。”卢钰道。

    如果可以的话她也不想把青光碧鳞剑扔出去，但不扔就要付出更大的代价。

    时间一分一秒过去，三家势力都没有派人过去拿剑，大家心里非常清楚，现在谁拿剑谁就是众矢之的。

    “大哥，不能再等了，趁那小子状态还没恢复我们赶紧出手吧。”

    王闯语气焦急的催促起了方博，比起别人他是真的很着急，因为他很清楚，如果燕翎羽恢复了状态那这把剑就不用再争了。

    韩凝薇能拦住方博，安子淇能挡住柯突，但他却敌不过裴思雨，山海宫那边真正有战力的只有黄学真和卢钰，但这两个人恐怕制不住燕翎羽，毕竟那是连雪飘人间都能破解的超级天才。

    除了这几个高端战力现场还有不少小弟，但王闯并不觉得这些小弟会给燕翎羽造成威胁，对方弹指一挥就能分出上百道剑影，想靠人海战术击退他很难很难。

    碍于面子王闯不好意思说自己打不过裴思雨，所以他只能不断催促方博出手，他想赶紧离开这里，他不想被裴思雨再虐一次。

    见王闯如此着急方博转头看了他一眼，片刻后方博抬起了右手：“阿伟，去把剑拿过来。”

    “好！”

    被委以重任阿伟有些兴奋，他迫不及待地跑过去捡起了青光碧鳞剑，然而还没等他跑回来一道寒光突然闪过。

    噗呲！

    利刃刺进血肉的声音响起，阿伟当场倒在了地上。

    阿伟倒地的瞬间一道黑影从大殿横梁处极速掠下，黑影抓起长剑直接就朝殿外掠去，他的速度很快，众人甚至都没看清他的真实面目。

    咻～，又是一道寒光闪过，黑影的身形猛然顿在了空中。

    “这……怎么可能。”

    黑影转头看了下地面，他目光所在的方向正站着一位角色佳人，佳人手持一柄长弓面无表情的看着他，那模样仿佛早就料到了他的存在。

    “你还真是能忍啊。”

    燕翎羽得意的笑了笑，他的精神力比常人强很多，所以早就发现头顶还藏着一位“梁上君子”，也得亏只有一位，再多一个恐怕就拦不住了。

    “箭法真准，这是你从兵器架上取下的那柄弓吧。”燕翎羽伸手摸了摸韩凝薇手里的武器。

    “嗯。”韩凝薇点了点头，这柄弓是她从大殿两侧的兵器架上取下来的，刚才燕翎羽告诉她头顶还有一个人，于是她就想到了用这柄弓来射杀对方。

    黑影在半空停顿了几秒旋即坠向地面，青光碧鳞剑也随之掉了下来。

    “动手。”

    方博大喝一声带着几十个兄弟赶紧冲了上去，其实他也发现了这位梁上君子，派阿伟去拿剑就是为了引出此人，如今意外已除，是时候全力而为了。        

