    抬棺人突然一声惊叫。

    “唉？”

    “抬起来了！”

    “能抬起来了！”

    这一声惊叫。

    一下次就将周围的这一群人的注意力，给吸引过去了。

    发现原本仿佛长在地上的棺材，轻松的被几个人又抬了起来。

    一个个惊为天人。

    看林峰的脸色都变了，变得更加的尊敬，同时也带着一抹的敬畏。

    当然。

    不光只有张家的嫡系，旁边的吃瓜群众也一个个惊讶非常。

    虽说离得远。

    但是他们能看得见！

    不用想，林峰就知道，这件事过不了多久就得传遍十里八乡。

    毕竟。

    这个年代也没啥娱乐手段，一个新闻能传半年。

    更何况。

    还是这样一个玄奇的新闻，整个过程玄之又玄。

    更增添了一抹神秘色彩。

    越是非常玄乎，让人看不明白的，这群吃瓜群众越喜欢。

    因为这个样。

    以后用这件事出去吹牛逼，谁也没办法拆穿。

    理直气壮！

    哼哼，就是吹牛。

    “多谢先生……”

    “小小心意，不成敬意。”

    虽说中年男子也不明白这过程到底是什么样的，但他却能知道。

    这个年轻人绝对是个高人！

    连忙拿出了一个红包。

    看到鼓鼓囊囊的样子就知道，绝对不小。

    “雕虫小技。”

    “不值一提，不值一提。”

    一边谦虚着。

    林峰的手，又十分诚实的将红包，放在了自己的口袋中。

    盛情难却。

    实在是盛情难却啊！

    虽说他不缺钱。

    但该收的钱，他还是一定要收下的。

    这是规矩！

    毕竟你干这事儿给人家解决了，你没收钱。

    但未来呢？

    万一有一个缺钱的同道，你说这人家应该怎么办？

    应不应该收？

    这不就是吃完饭就砸锅吗？

    “行了，没事了。”

    林峰随口说道。

    紧接着，又对着张家的两个兄弟，饶有深意的说道。

    “这个桥啊～”

    “他不一般。”

    “当初你们的先人建造的时候，付出了极大的代价。”

    “你们这些小辈儿啊。”

    “逢年过节，就来这桥上烧烧香，也算是缅怀一下先人了。”

    随后，看了张家老二一眼。

    现在的张家老二，气息更加儒雅随和，当然，最令人留意的还是头上那一丝青色的烟雾。

    有了这！

    就跟祖坟冒青烟一个道理，未来可期呀！

    “尤其是你～”

    “以后有了成就，可一定要记得回来祭拜祭拜。”

    “这也算是没有辜负他的一番牺牲。”

    听到林峰说的话。

    张家老二有些愣了，不过仔细一思考，整个人立刻瞪大了眼睛。

    不可思议的看了看大桥。

    似乎蕴含着特殊的情绪，而张家老大也是目光闪烁～

    好像明白了什么。

    “行了……”

    “继续走吧。”

    “耽误了时辰就不好了。”

    林峰随意的摆了摆手，叫着赵吏，两个人顺着这条道就慢慢的离开了。

    “青山不改，绿水长流，咱们有缘再见～”

    张家兄弟忍住了泪水，静静的对着大桥三拜九叩，行了一个大礼。

    “唢呐，起～”

    “孝子贤孙注意啦～”

    “启程喽～”

    管事老爷子也不知道从哪冒了出来，开始张罗着事儿。

    敲锣打鼓。

    声音渐行渐远。

    林峰两个人的脚程很快，不一会儿功夫，就走出了去了很远。

    “老赵，咋啦？”

    “是不是触碰到什么伤心事了，这么沉默？”

    林峰突然伸手，在赵吏面前晃了晃，赵吏这才回过神来。

    意有所指的问道。

    “你说……”

    “如果一个人为了自家人，做出了某种让人难以接受的事情，他应该被原谅吗？”

    呃。

    林峰突然一呆。

    紧接着，眼神诡异的看了赵吏一眼，看着赵吏有些后背发麻。

    “去去去……”

    “看什么呢？”

    “我就问你。”

    “这个问题，你到底能不能回答？”

    赵吏似乎有些羞怒，大声的问道。

    “好吧～”

    林峰匝了匝嘴，收回了看着赵吏的目光。

    “没想到，你脸红的样子还挺有趣的，脸皮还不够厚啊～”

    “我还以为你不会脸红呢。”

    适可而止。

    看着赵吏又看过来的眼神，林峰迅速的将话题岔开。

    有些调侃的说道。

    “我说老赵，你啥时候成了说话吞吞吐吐的人了？”

    “什么不能接受的事？”

    “杀人还是血祭？”

    “但是不管做了什么，对于他的家人来说，他都是最为可靠的家人。”

    “每一个人都有家。”

    “没有了家，那他整个人便成为了孤独的旅客，只能流浪天涯。”

    “所以说，我觉得这得分场景。”

    听了林峰这话，赵吏撇了撇嘴，没好气地说道。

    “分场景？”

    “你这不跟没说一样？”

    林峰立马就挡住了他，然后对着他开始反驳。

    “怎么跟没说一样了？”

    “我这是很有道理的，好吧？”

    “这种事情，当然得分场景的理性分析。”

    说着，林峰伸着手指头，一点一点的开始掰扯。

    “从家人的角度来说，他做的任何事情都是为了家人。”

    “他是这家人的英雄。”

    “这是无可厚非的。”

    “毕竟普通人这一生，大部分都是为了家人而活。”

    “从小时候父母期待的眼神，到了长大后照顾儿女的责任，再到看着父母头发越来越白的无奈。”

    “但是，对于被伤害的人来说，他就是一个恶魔，应该去十八层地狱。”

    “从他们的角度来说，这样的想法也没错。”

    “归根到底，这件事根源是什么？”

    “是力量！”

    林峰拍板说道。

    “如果这些受害人有力量，那这个人，就会成为人人喊打的魔头。”

    “这样的话，受害人就能够为他们的亲人报仇了。”

    “同样的。”

    “如果这个人一直保持强大的力量，就算是杀人又如何？”

    “反正那些人根本就没有反抗的力量，哪怕是拼死抵抗，也如同蚂蚁啃大象。”

    “那么，他就可以继续的做他家人的英雄。”

    “兴许，有朝一日还能洗白呢。”

    “过了几百上千年，谁知道历史到底是什么样的？”

    “说到底，史书就是由胜利者改写的，什么正义，什么公理，不过是他们胜利后添加的。”

    “所以说，力量！”

    “这才是你我应该考虑的，没事儿你整那些哲学思想着有什么用？”

    林峰不屑的说道。

    “只要你的力量一直是最强的，那么，所有人都会认为你是对的。”

    “哪怕他们心里知道这是错的，但也必须说是对的。”

