    叶蓁蓁带爹娘回府，从他们院子出来才转道福禧院，然后从崔大娘口中得知，虎娃带两位堂兄去逛京城了。

    她有些意外，道：“我还想待芃芃的婚事定了，再让人带他们兄弟两去逛逛呢？出去一趟少不得要花银子，也不知虎娃身上的银子还够不够。”

    虽然决定要磨炼虎娃的性子，但叶蓁蓁也不打算毫无理由地缩减他的用度，她也是当学生过来的，一些花销非常有必要的，虎娃手里若是没银子，怕是难以在云山书院生活。

    她已经想到了法子，只不过是换一种发银子的方式罢了。

    崔大娘不知她心里的打算，只道：“不必担心，我看到桢哥儿给虎娃银子了，银子应该是够的。”

    叶蓁蓁惊讶地挑眉，维桢才用这个月的零花钱给她买了支玉簪，居然还有多余的银子给虎娃？

    肯定是上个月剩下来的私房钱……算了，睁一只眼闭一只眼吧。

    她接过丫鬟端来的茶水，轻呷了一口，才问道：“我爷奶和二叔他们什么情况，没来打扰老夫人吧？”

    问的是秋芜。

    秋芜一直盯着动静呢，连忙说道：“没有，倒是今早亲家老爷夫人出门，老太爷他们听到动静，还打听了一番，不过伺候的丫鬟们嘴都很紧，并没有泄露夫人你们的行踪。老太爷他们没有打探到消息，倒也消停了下来，一直待在院子里呢。倒是三老爷出门了，说是去找老朋友了。”

    “二房那边呢？”

    叶蓁蓁问了一句：“昨日请了余老大夫问诊，结果怎样？”

    “昨晚是隔着帘子问诊的，余老大夫说二夫人积郁在心，再加上旅途劳累才会导致身体不爽利。余老大夫开了一剂药，临走时二夫人开口讨了一瓶推血化淤的药，说是不小心磕碰到了。”

    李翠儿是乡野粗妇，自然没有大家闺秀隔帘问诊的规矩，怕是面上不妥当，不好意思见人。

    叶蓁蓁大概能猜到，估计是两口子动了手，李翠儿不仅身上淤青，怕是脸上也挨了巴掌。

    看来得派人探探口风才行，说不定李翠儿知道些什么。

    “继续盯着，他们有什么需求尽量满足，但出门的事就算了，尽量不要让他们惹事。”

    这些人也拘不了多久，但好歹把这两天应付过去再说，毕竟在芃芃成亲的节骨眼儿上，她实在没心思分出来给他们。

    然而事情就是这样，怕什么来什么，叶蓁蓁花时间处理了府中内务和生意上的小问题，正陪着旺仔玩呢，玉秀就急匆匆地走进来，脸色非常难看：“夫人，出事了！”

    “什么！”

    叶蓁蓁惊得坐了起来，还把旺仔吓了一跳，哇的一声哭了起来，她心疼极了，一边哄着孩子一边听着玉秀汇报，脸色也渐渐沉了下来。

    “备车！我这就过去！”

    叶蓁蓁顾不上还在哭闹的旺仔，把孩子抱去福禧院给崔大娘照看着，也顾不上多解释，急匆匆地带着几个身强力壮的家仆离了府。

