    陆水仙自幼开始修炼，天赋可谓是惊艳当世，因此陆家倾尽全力栽培，各种丹药让陆水仙服下，所以陆水仙才会在不满二十岁就半步踏入觉醒。这

    种天赋放眼整个当世修法界真的找不出来几个。毕

    竟即便是把那些丹药给一些天才服下，怕是也不可能在不满二十岁的时候就半只脚踏入觉醒。

    所以陆水仙有信心，如果服下龙虎丹，哪怕即便是不服下龙虎丹，只要给她几年时间，她未必不能够超过巅峰时期的洛无极。

    这也是为什么她对这门婚事内心抵触的原因。

    她陆水仙也算是通情达理之人，你可以没有强大的背景，没有正统的出生，但是你的实力一定要盖世！

    如今的洛无极，根本不具备这一点，她陆水仙的男人又岂能如此？如

    今的洛无极又怎么配得上她？“

    父亲，那这件事情？”陆水仙再次看向了陆川。

    “你先去吃饭吧，为父自有打算！”陆川开口道，他能够在中年这种岁数坐上修法者协会会长的位置，自然有着过人的手段，绝非一般人能够比拟。

    而且陆川对于女婿这个人选，有着自己的打算，那是绝对要比这洛无极强上十倍百倍的人！见

    到陆川这样说，陆水仙也就放心了，论手段和能力，陆川的确要比她爷爷陆河山强上不少。

    而且论魄力，陆河山已经老了，自然没有他父亲的那股魄力和锐气了。

    陆水仙离开后，陆川背负双手，看向了窗外，嘴角露出讥诮。

    “哼，区区一个散修，也想娶我陆川的女儿？”

    “怕是梦还没有醒吧。”陆

    水仙三人来到陆家大厅时，陆河山正在招呼洛父和沈月兰等人吃饭。见

    到陆水仙进来了，沈月兰起身快步迎了过来，一把拉着陆水仙坐在了自己身边。

    “那个镯子喜欢吗？”沈月兰笑着开口问道。“

    伯母送的我当然喜欢，都收藏在那里，舍不得戴呢。”陆水仙笑着说道。“

    喜欢就好，喜欢就好。”沈月兰再次笑道。

    “水仙啊，我们刚刚吃饭的时候，你爷爷说你还有个表弟在市里面读书，让你去看看。”

    “所以我们就决定，让洛尘跟你一块去，因为陆家这边好多东西需要添置，就让小尘陪你跑一趟好了。”沈月兰继续说道。

    而陆水仙眉头一听顿时就眉头一挑，又要和洛尘一起出去？她

    本来就不待见洛尘，自然不想和洛尘一起出去。

    只是她还没有开口，沈月兰就把一张银行卡塞进了她手中。“

    给你的私房钱，随便花。”沈月兰的本意是好的，就是想给陆水仙一张银行卡，那张银行卡里足足有七千多万，就是拿给她这个儿媳妇花的。说

    句实话，沈月兰这种做法在当世来说，真的算是很大方的一个婆婆了。只

    是这种行为落在陆水仙心中，却不由得让陆水仙有些想笑。

    她堂堂陆水仙，修法界的仙子岂是用钱就可以赢得好感的？即

    便用钱可以，她陆水仙也不会看上洛尘，欧洲那边的贵族富豪多了去了，哪一个不比洛家有钱？洛

    家再有钱那也只是在国内是首富而已，和国外的那些贵族能比？

    单单就是迪拜的王子便是洛尘比不了的。沈

    月兰的一番好心不仅让她觉得反感，甚至还觉得沈月兰一家子人充满了铜臭味！所

    以陆水仙摆摆手拒绝了。

    而一旁的陆子豪倒是接过话茬开口道。“

    姐，我跟你们一块去呗。”

    “你去做什么？”陆河山直接开口呵斥道。

    他们本来就是商量着让这两个人单独相处一下，彼此了解一下，说不定就擦出火花了。

    陆子豪要去，陆河山自然不同意。

    “我也想和水仙一起出去一趟呢。”安妮也在一旁接嘴道。安

    妮一开口，陆河山便不好再多说什么了。

    倒是一旁的陆水仙开口了，她根本就不想和洛尘出去。

    “爷爷，我还”“

    姐，咋们去吧。”陆子豪递了一个眼神给陆水仙。陆

    水仙虽然疑惑，但是还是没有继续说了。

    “大家一起去吧。”洛尘看向了飞龙开口道。

    洛尘的话分量自然极重，陆河山都不好多说什么。

    这顿饭吃的气氛有些尴尬，吃完饭之后，一行人就准备出去了。

    而陆子豪则是把陆水仙拉到了一边。

    “子豪，你为什么要让我跟他出去？”陆水仙疑惑的开口道。“

    哼，姐，在陆家，有爷爷护着他洛无极，我拿他自然没办法。”

    “但是出去了呢？”陆子豪冷笑道，他今天不仅丢人了，还被人打了耳光，好歹他也是修法界赫赫有名的公子哥，这个仇他怎么能够不报？

    “你打算怎么做？”陆水仙再次问道。

    “你要知道，万一那几个真人还没走远，洛无极一个电话打过去，再把人叫回来，到时候就是爷爷也护不住你。”陆水仙提醒道。“

    放心吧，姐，我自有安排，要收拾他洛无极，不一定非得来硬的，我怎么说也是堂堂陆家大少，又岂会没有脑子？”陆子豪自信满满的开口说道。

    “而且你真以为真人是那么好请的？”“

    这一次洛无极肯定是花了大价钱请来的，人家能够来一次已经算是给面子了，还想请第二次？”陆子豪不屑的笑道。毕

    竟那是真人，地位身份都不一般，即便是他爷爷都难以请动。而

    且他陆子豪已经安排好了人，待会儿要是出去，肯定会给那洛无极一个好看。“

    尽量小心一点。”陆水仙也没有阻止，因为陆子豪毕竟是她弟弟，她自然也是向着陆子豪这边的。

    “哼，姐放心吧，他洛无极不是有钱吗？”“

    那我等下就要好好看看，他洛无极那钱花出去了心里到底是舒服还是不舒服？”陆子豪再次冷笑一声。

    “好了，走吧。”陆水仙开口道。这

    一次一行人都坐上了洛尘的房车，而飞龙则是坐在前面开车，洛尘也很干脆的坐在副驾驶上去了。 

