    解决完坟地的僵尸过后，李逍遥和知秋一叶又踏上了旅程。

    知秋一叶下山是为了历练，而李逍遥则是随便逛逛。

    两人都没有最终的目的地，所以只要迈开步子往前走就行了。

    一路前行，李逍遥见识了许多，也在知秋一叶的帮助下明白了许多东西。

    他渐渐变得成熟起来，不再如当初下山那般单纯无知。

    这天，他们来到一处比较冷清的集市之中，放眼望去，这里的人尽皆是些老弱病残，水沟里面传来的臭气让两人不由皱眉。

    时不时他们还能看到躺倒在墙角的孩童，他们似乎放弃了挣扎，也不知是死是活。

    李逍遥想要拿点东西出来救济这些孩童，但却被知秋一叶阻止了。

    “李兄，这样可不是在帮他们，而是在害他们。”知秋一叶说道。

    李逍遥闻声，快速的便想明白了其中道理。

    这些小孩儿都没有看守自己财富的能力，如果他给了这些小孩东西，无异于是想要他们去死。

    “那就拿点吃的给他们吧，我看他们好像也饿了很久了。”李逍遥说道。

    知秋一叶赞同的说道：“少给一些便可，不要让他们争抢。”

    “我明白的。”李逍遥点头道。

    旋即他便走到那些躺倒的孩童身边，从空间锦囊中取出了一些小块的糕点放在他们身边。

    李逍遥的行为刺激到了周遭的孩童，他们纷纷涌上前来，围绕着李逍遥和知秋一叶两人开始讨要着食物。

    知秋一叶和李逍遥两人被拥挤着，却又不敢用力推攘，很快身上便沾满了污垢。

    最后李逍遥无奈，将糕点撒花一样的丢出去之后，才快速的和知秋一叶逃离了这处集市。

    “李兄，这种事儿，以后还是少做。”知秋一叶有些后怕的道。

    刚才的拥挤中，他手都被一个小孩儿的破木棍给戳破了。

    “世道艰难，我等既然见到了，能帮一点是一点吧！”李逍遥叹了口气，回答道。

    “唉，李兄你就是太过于仁慈了。”知秋一叶叹了口气道。

    两人一边交谈着，一边远离了此处城镇。

    而在集市之中，某个脸上布满疤痕的小孩则嘴角微微勾起，露出了一个阴翳的笑容。

    这小孩身形快速在集市穿梭，过不多时，便来到了一处密室之内。

    随后，他在这密室之中的一个箱子里取出了两个草人，他将其中一个草人拿到了手中，然后又从腰间拿出一个小瓷瓶，从中倒出在知秋一叶那里获得的血液涂抹在上面。

    下一刻，他口中念咒，过不多时，这小草人幻化形态，直接变成了与知秋一叶一模一样的小号玩偶。

    旋即，小孩又取出了另一个草人，然后拿出从李逍遥身上撕扯到的一缕衣角，将其绑在了草人之上念动了咒语。

    咒语念动完毕，草人隐约变幻了一下模样，但旋即就“砰”的一声炸裂开来。

    “竟然失败了！！”小孩表情难看，喃喃道：“果然，衣物之类的贴身物品就是没有血液之类的好用，可惜那小子肉身极强，难以在不惊动他的情况下获取其血液或者头发.....不过也没关系，先杀一个再说。”

    说到这里，他的脸上不由露出了一个笑容。

    因为他真的很想看看，到时候知秋一叶的惨状。

    .....

    “阿嚏~！”李逍遥打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻子。

    “李兄，你染风寒了？”知秋一叶疑惑的问道。

    “不是，我刚才就是感觉有些怪怪的，好像有人在挠我一样，不过现在好了，应该是错觉吧。”李逍遥解释道。

    “错觉？”知秋一叶摇了摇头，莫名也感觉心头有了一股心血来潮的危机感。

    骤然间，知秋一叶双目大睁，双手捂住胸口，直接原地倒了下去。

    而与此同时，他的胸口也多了一道前后通透的伤痕。

    “知秋兄！！！”李逍遥快步上前，一边运转法力为其治疗，一边表情惊疑不定的看着知秋一叶道：“发生了什么？”

    “巫....术...”知秋一叶眨巴了一下眼睛，挣扎着说道：“是巫门....的弟子....去苗疆....”

    说完这话，知秋一叶便紧闭双目，昏厥了过去。

    李逍遥以法力探知之下，发现知秋一叶心脏已经被一道莫名的力量绞碎，若非他身为修士，生命力顽强，恐怕此时已经死去。

    不过饶是如此，知秋一叶现在的伤势也绝对不容乐观。

    李逍遥为知秋一叶输入着法力，保证其伤势不恶化的情况下，径直御剑而起，向着最近的一处城镇而去。

    不到一刻钟，李逍遥便在城镇中拿到了前往苗疆的地图。

    那里离李逍遥所在的地方足有四千多里远。

    不过以李逍遥的修为，全力御剑之下，顶多只需要半个时辰就能赶到。

    一道剑罡划破天际，李逍遥背负着知秋一叶，径直前往了苗疆所在。

    半个时辰之后，李逍遥已经来到了苗疆所在的万里巫山。

    这里根本没有什么人居住，有的只是各种妖兽和野兽，还有一些毒虫蛇鼠和古怪的植物。

    李逍遥用神念扫了覆盖式寻找也没有发现情况。

    想了想，李逍遥运转法力出声道：“昆仑派弟子知秋一叶前来拜访，还请巫门前辈出来一见。”

    同样的话，李逍遥换了好几个地方说，保证整个万里巫山都能听到，但依旧没有人站出来回答他。

    心情焦躁之下，李逍遥拔出了自己的剑。

    此时的这柄剑不再是充斥着铁锈的样子，而是燃烧着熊熊的火焰。

    那是李逍遥的心念所导致的。

    此时他愤怒敌人对自己好友的加害，也对好友重伤自己找不到办法而感到焦急。

    所以此时他的剑，是怒剑！

    炽热的温度笼罩方圆百里，李逍遥法力凝聚间，已然将手中的剑高高举起。

    “混小子，住手！”

    就在李逍遥将要斩落手中之剑的时候，一道声音陡然出现，阻止了他的动作。

    李逍遥剑刃上的威能散去，目光向着声音传来的地方看去。

    却见一个身穿红黑色衣衫，约有十六七岁的小姑娘正站在下方的一处树梢上怒目的看着他。

    “敢问姑娘可是巫门中人？”李逍遥出声问道。

    “哼，跟我来吧，姥姥要见你。”小姑娘回答道。

    言罢，在那一处树梢上陡然浮现出了一缕空间波动，小姑娘的身形也直接钻了进去。

    李逍遥见状，也御剑跟在了后面。

    穿过一片似有似无的阻隔之后，李逍遥眼前显现出一片鸟语花香的世外桃源。

    这里的灵气充沛远超外界，周遭有许多身穿和那小姑娘一样衣衫的男女正在劳作。

    他们之中有男有女，互相之间脸上都洋溢着笑容，完全不似外界那般挣扎求生的人们。

    “愣着干什么，跟上来吧。”那小姑娘看到李逍遥愣住，于是出声提醒道。

    “就来。”李逍遥扶了扶背负着的知秋一叶，快步跟在了小姑娘的身后。

    不多时，两人便来到了一片紫色的竹林之内。

    在这竹林之中，有一座高悬的竹楼，小姑娘来到竹楼之前，也不踩踏那边上悬挂的梯子，身形纵跃一下便跳到了上方。

    李逍遥见状，也身形一跃，来到了竹楼之上。

    “姥姥，我把人带过来了。”小姑娘出声道。

    “嗯，进来吧。”里面传出一个苍老的声音道。

    旋即，小姑娘将门打开，显露出里面的场景。

    一床，一桌，一椅，一些小巧且精致的杂物，还有一位模样苍老的老妇人。

    简单到了极致，但却又给李逍遥一种极为不简单的感觉。

    而且那老妇人的修为，李逍遥根本就看不透。

    “还看着干什么，进来啊！”小姑娘对李逍遥招呼道。

    “失礼了。”李逍遥点了点头，旋即便背负着知秋一叶进入了房间内。

    “把他放在床上吧。”老妇人对李逍遥道。

    李逍遥闻言，顺势便将知秋一叶放在了床上。

    老妇人伸手，一道淡金色的法力将知秋一叶彻底笼罩，使得他状态变得好了许多。

    李逍遥见状，开口道：“前辈，我叫李逍遥，这位是我好友，他叫知秋一叶，是昆仑派.....”

    “是巫毒娃娃，黑巫现在已经不怎么用这种巫术了。”老妇人不等李逍遥说完，便当先开口道：“中了这种巫术，自身便等于与巫毒娃娃命数相连，施术者每日都可以将一种伤害反馈给被施术者本身，一共持续七日。

    要解开此术有两种办法，第一，杀死施术者，第二，就是撑过这七天不死。”

    “前辈可知道施术者是谁？”李逍遥楞了一下，旋即问道。

    “大致能猜得到。”老妇人点了点头，表情有些复杂的说道：“施术者应该就是百年前被逐出巫门的弟子，虞征。”

    “他在哪儿？”李逍遥问道。

    “我亦不知。”老妇人摇了摇头，说道：“百年前，他犯下弥天大祸，巫门本打算清理门户将之击杀，但他也是苦命之人，我心软之下，最终还是让他活了下来。

    此乃巫门之不幸，也是我的过错啊！

    如果你想救你的朋友，就在七天内找到虞征，将他杀了就可以了。

    在这之前，我可以用金蟾蛊为你这朋友重塑一颗心脏，并且于七天内尽可能的保住他的性命。”

    “前辈，这天地之大，我又该怎么去找到他呢？”李逍遥皱眉，露出了难色。

    “灵儿有寻人蛊，你只要回到当初你朋友中蛊的地方，应该就能找到虞征了。”老妇人看向一边的小姑娘道。

