    他大哥这次能活下来，他知道，一定是灏儿救的。那三个孩子本就不是一般的孩子，就算他们什么也没说，他也能猜出来，毕竟，一个已经被大夫和御医都判了死刑说没救的人，一夜之间却活了下来，而且那内伤也好得七七八八，别人不知道这是怎么一回事，但，他却是知道的。

    只是，他没想到，那三个孩子有这么大的本事，更没想到他们会愿意冒着被发现的危险救他大哥。

    他心中感激，但，此时却在纠结着，要不要去找三个孩子道一声谢？这若不去，总感觉欠了他们一声多谢，这若去，又想到灏儿也没跟他说起，这明显是不想让他知道，他若去了，岂不是……

    在去与不去之间，他迟疑不决，却又不能对其他人言明，不由的轻叹一声。

    罢了，既然他们不想让他知道，他就装作不知道，将这份救命之恩，暂且先记在心里，待日后若有机会，再偿还吧！

    在院中梳洗一番，歇了一会后，潘宁便来到南院。

    站在南院外，看到里面两个小的正有模有样的练着拳，灏儿则在旁边指导时，他不由的目光微闪。

    “灏少爷，二公子来了。”十七开口禀报着。

    “宁叔叔。”玥儿看到他，笑眯眯的弯起了一双眼睛，小跑着来到他的身边：“宁叔叔，泓叔叔是不是好了？”

    潘宁一笑，道：“大夫说他已经没有性命之忧了。”他看向灏儿，道：“这段时间老爷子估计也教不了你们了，他受了打击倒了下去，不过今天已经好多了，大夫说得好好调养些日子。”

    “嗯。”灏儿应了一声。

    “宁叔叔，我大哥会教我们，没关系的，让太爷爷好好调养身子，等以后好了再教我们习字。”玥儿笑眯眯的说着。

    “好，若是你们有什么事，或者什么需要，再找我。”潘宁说着，跟他们叮嘱了几声，这才先行离开。

    在他走后，十七也退出院外守着，院里，慕宸看向他大哥，问：“他是不是知道了？”

    旁边的玥儿眨着眼睛看着他们，静静的听着。

    灏儿顿了一下，道：“不管他知不知道，就这样吧！”心知肚明，并不一定要说出来。

    “继续练着。”灏儿看着他们两人说着，道：“今天将整大套拳法都打一遍，明天我要检查。”他交待好两人后，又交待十七一声，自己便先回房，准备去房里修炼。

    两个小家伙应了声是，便乖乖的练起来。

    在潘宁走后不远，博青和博文雪儿三人便朝这南院而来，尤其是博文和雪儿，知道他们爹爹不会死了，今天他们都很开心。

    “我们将这个好消息告诉玥儿妹妹他们，他们也一定会很开心的。”博青咧着嘴笑说着，道：“今天我娘亲跟我说了，太爷爷知道大伯没事后，身体也好多了。”

    三人边说边走的来到南院，正想进去，就被十七拦下了。

    十七看了眼院里练拳的两个小家伙，道：“灏少爷交待了，今天不能打扰他们。”