
　　这，“小家伙”难不成还被冠上他君顾的名字，有了版权别人不能叫了？

　　“我服了你了，一个称呼至于这么计较吗？”心下虽是腹诽着，江希影却是撇了撇嘴，他懒洋洋的撑了撑,撩着眼皮看君顾：“这个你不回答我也懒得问了，不过你怎么突然要G的资料？”

　　在这之前，即使G多次出现在二人视线中，但君顾也不过是秉着一时的好奇，去看了几个关于这个过去的传说的比赛视频。

　　但除此之外，君顾好像还真没有展露出过多的兴趣来。

　　江希影想到什么,轻啧了一番,带了几缕调侃：“你该不会是因为喜欢上人家弟弟,所以想要提前查查姐姐的资料了解了解，以后好套近乎吧？”

　　二人之间，一向敞开天窗说亮话，江希影也不会觉得说君顾喜欢一个“男孩”有任何不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎在他的潜意识里，这两人的确是比较登对的。

　　当然，细细追究起来耳朵话，除了性别有点特殊。

　　不知道是他话里的那句话触到了君顾的笑点，竟使得他唇角勾了一缕似笑非笑的弧度，让江希影没来由升起几分危险感来。

　　不动声色扫了眼房门处，君顾幽幽落眼在江希影的脸上：“你以前没这么好奇的。”

　　讪讪的收了收唇，江希影下意识坐直了些：“我这不是关心你吗？”

　　他耸了耸肩，敛了几分玩笑的意味：“我知道你在猜测什么，我觉得重组家庭虽然有些巧合，但是这种存在的几率最大，两个关系好的人即使没有血缘关系，朝夕相处也会有一定的相似程度的。”

　　从君顾让他去查G的资料，江希影心头就隐隐有了底。

　　再加上网上那些TRO战粉与唯粉的疯狂猜想，他作为处理网上舆论的一把手不可能没看见,君顾本人如此关心这件事情，更是不可能没看见。

　　作为同穿一条裤子长大的兄弟，有时候活血君顾都不需要做什么，他就能从一个动作上看出君顾心里大概的想法。

　　昨晚他就把查到的关于G的背景给了君顾。

　　其实和当初查宫九喑一样，这个身为姐姐的G，比起宫九喑还要更加神秘一些。

　　她的身世背景少的可怜，人生轨迹也只是宁泽市与京城两个地方，一个是从小长大的地方，一个是她年少成名的地方。

　　唯独在京城的那短短两三年，浓墨重彩，无数辉煌跃然纸上。

　　可在她毅然退圈的那一天，这份令人尖叫眼红的人声经历戛然而止，化成一片空白。

　　只剩下了一句，2021年九月二十九日，为力挺宫九喑发布了一条动态。

　　这样的资料，甚至连曾经的读书所属地都没有任何介绍，宁泽市的每一所学校里，都没有这个人的名字。

　　或许换一句话说，是他们压根就查不到G的真实姓名,叫什么。

　　那座三线的沿海城市里，宫姓好几家,同龄人数不少，更是无从查起。

　　“我只能说这个G绝对不简单，比起我们小九喑呀那段位可是高的不止一个点。”江希影砸着嘴摇了摇脑袋：“更何况，光是两人的性别上就根本无从考证，怎么可能会是同一个人呢？这显然是天方夜谭！”

　　他说着话的时候，那一侧做的矜贵隽冷的人并没有开口，只是一双漆黑浓夜的眸深沉无比，不知道在想些什么。

　　在江希影的话落下后好一会儿，君顾才从隐隐的思考中回过神来，他眼皮动了动，樱花似的唇瓣染着几缕令人疯狂的殷：

　　“世道万千奇事，又有什么东西，真的不可考证呢？”

　　他的下颚是漂亮的弧度，眼尾勾着极致的淡雅书卷气：“不过我要的，可不是这个。”

　　江希影一愣：“什么意思？”

　　“说了你也不懂。”

　　眼涡微深，江希影从君顾眼中，看见了自己看不懂的讳莫幽邃。

　　第一个感觉就是，这人绝对是在算计着什么，而且是势在必得那种。

　　江希影的灵魂打了个哆嗦，渐渐对毫不知情的宫九喑生出了一中痛惜来——这狐狸明显就是奔着宫九喑而去的！

　　以至于后来宫九喑见到江希影的时候，这家伙莫名其妙就对她一连说了好几个“危矣”，整得她满脑子问号。

　　“不是，你一边对人家猜疑，一边要拴住人家的心，就凭九喑那灵得跟狗一样的鼻子会闻不到你这浑身的多疑猜忌？”

　　江希影觉得自己有必要提醒兄弟一下，让他收敛收敛自己这领唱人无法理解的操作。

　　不料君顾神情不变，只挑了下眉：“你从哪里看出来的猜忌？”

　　脑子里光速的闪过什么，江希影忽然间醍醐灌顶，好像有什么东西懂了，他似懂非懂的点着下巴：

　　“哦~我好想理解了那么一丢丢……”

　　他口中所谓的“猜忌”，不过是这家伙打的一个幌子而已！

　　有时候故作的猜忌，也会是拉近双方接触距离的一种方式，更何况，这东西还是一个表象的时候呢？

　　江希影也的确说对了，就宫九喑那个灵敏的嗅觉，如果不这般伪装，只怕更觉得君顾这人不怀好意，两腿就蹦跶远去，那里还有现在这个景象？

　　他们可是没有忘记当初君顾不过因为一时的兴趣将人招进来时，那人一脸的不耐烦。

　　当天能够让江希影觉得宫九喑不配来俱乐部当暂任教练的原因之一，也是当时他在宫九喑脸上看见了抗拒。

　　抗拒这样一份工作的人，又怎么会认真的带人呢？

　　虽然后来的确让他打了脸，但是当时君顾那明显对她感兴趣的态度，确实让宫九喑即使与他们同住一个寝室，却也有段时间不打招呼不接触。

　　那个时候江希影还躺在床上郁闷过，是不是自己显得太不友好。

　　后知后觉的吐了口气，江希影啧了啧：

　　“想不到啊想不到，顾神有一天也会用到这些玩意儿去追求一个人，我还以为这些所谓的计谋只有集团和家族里的那些老家伙才体会的到呢！”

　　这叫什么来着，哦“出其所不趋，趋其所不意”。

　　伴随着雨打在窗户上的声音，君顾摆在桌上的手机发出嗡嗡的震动，他垂眼去拿，唇瓣缓动：

　　“你也知道，形势特殊，且严峻。”

　　他的心上人，不是一般人。

　　不能用正常的追求套路，他只能引诱。

　　他不在意小家伙身后有什么，或者说，他去查G也并不是一定要证明什么，他只是想了解关于她的更多。

　　哪怕、哪怕她所瞒之事惊世骇俗，他也想在她每一次危机之前为她筹备好一切。

　　思绪弥漫，拿手机的时候，那曾跃起的猜测还是让他去拿手机的指尖微颤了一下。

　　如果，他是说如果，真是他猜想的那样。

　　局势将会对他，一片光明，不用再去小心翼翼，忐忑试探……

　　但这些，坐在他面前的江希影再怎么聪明，都是他不可能会猜到的。

　　在江希影敬佩的目光中，君顾扫到那串电话号码的时候，原本舒缓的眉间忽然蹙起来，拧做一道暗而沉的弧度。

　　他按下接听键：“说。”

　　“少爷，这边出事了——”

　　恰巧此事，一道天雷恍然乍响，像是要将这天劈碎一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第400章 如果，他是说如果免费阅读。https://xs.23sk.com 