

               “我给你介绍的？我什么时候给你介绍人了？”

    苏启摸了摸脑袋没想明白。

    “你请的那个保姆的儿子啊！”

    “那小子，看着一副老老实实的样子，脸上还动不动的脸红，那天过来的时候，我问他懂什么。”

    “他说你给我台电脑。”

    “我把我电脑给了他。没找到这小子翻墙越狱一气呵成，不到几分钟的时间就黑进了西方某个国家的政府官网。”

    “吓的我赶紧打断了他，这人简直就是个黑客天才！”

    苏启马上就想起了这回事，有些尴尬的哈哈大笑说：“你看我，都忘记了，要不你带我去看看他？”

    “行啊！”

    郝旭说着前面带路。

    走到了办公室一个角落里的时候，发现连城兴趣十分浓厚的望着边上一个青年的电脑页面。

    见到苏启两个人走开后，赶紧关掉了电脑页面，面色不自然的看着两人。

    郝旭白了连城一眼：“干嘛呢，神神秘秘的。”

    连城一脸心虚的说：“没干嘛，师傅，呵呵。”

    “他是你新带的徒弟吗，我这师弟牛逼啊！”

    苏启笑着望着刘姨的儿子：“不好意思哈，按常理来说我应该早就要来看看你的，你叫什么名字？”

    “苏总，我叫洪伟，谢谢你给了我机会。”

    洪伟的话不多，脸色也非常的腼腆，确实如同他母亲所讲的一样，不善于交际。

    苏启说：“还习惯这里吗？”

    “很习惯，旭哥对我很好。”

    “那就行，好好待在这里做，橙子科技是你家。”

    郝旭盯着电脑：“你们两个这是在干嘛？”

    连城十分心虚的赶紧回答：“没……没干嘛，跟我师弟切磋了下。”

    苏启望着连城，突然开口说：“你是郝旭的徒弟？”

    “是啊，苏总好，呵呵。”

    苏启点头，打量了下他：“你面相非常好。”

    “这个……”

    “骨骼清奇，天圆地方。”

    “啊？”

    “以你的面相，以及生辰八字来讲，我觉得你非常适合留在我们橙子科技上班。”

    “啊？”三人同时发音。

    “不在橙子科技上班，你印堂将黑，有大祸而至，自己看着办吧。”

    说完苏启一副高深莫测的样子走开。

    郝旭一头雾水的跟了过去。

    连城二人赶紧又坐了下来，迫不及待的打开了电脑，嘴巴张大的望着屏幕。

    郝旭突然折回，二人十分慌乱的忙着把网页隐藏。

    郝旭冷着脸说：“你们两个让开！是不是又在黑哪个网站？”

    洪伟比较老实，赶紧回答说：“没……没有，刚城哥说说看看我本事，我就翻墙越狱到了国外的一个网站。”

    连城心虚：“就看了下网页而已，呵呵，师傅，你不会这个也不允许吧，我大老远的过来可不是让你责备的。”

    郝旭铁着脸，一屁股坐了下来，把鼠标夺了过去。

    “别！”连城和洪伟同时惊呼。

    但已经晚了，郝旭已经点开了网页。

    欧洲女郎正在里面惊呼。

    “哦！哦！yes！”

    “小贱人！啊！喔！”

    香艳的一幕让郝旭半天没回过神来，脸色也愈发铁青。

    他的两个徒弟恨不得找个地缝钻进去就好！

    这时，关总从后面的洗手间里出来，路过这边的时候突然转了回来，死死的盯着电脑屏幕热血上涌。

    义正言辞的对郝旭说：“郝总，这可是上班时间！”

    郝旭深吸了一口气，对关总说：“师门不幸啊！”

    “呼！连城，网址走邮箱。”

    说完就走了。

    关总也一脸严肃的批评下了他们两个。

    在走到自己办公室门口的时候，顿了下。扭头走进了郝旭的办公室。

    ……

    毕升这段时间别说有多么逍遥自在了，自从做了行政部的经理后，那油水让他乐的要笑出来。

    比如他刚让手下去采购一批办公用品，总共才五千块的货品价值，那边供货商竟然给了他一千块钱的回扣！

    这还只是小部分的，他现在甚至车都不用买了，网站配备外出支助的车辆平日里也没事停在学校停车场里。

    别的部门要用车，必须要在行政部申请，才能拿到钥匙，所以基本不会有公车私用的情况出现。

    但是他不一样啊，他是这个部门的老大，手里揣着一串的车钥匙，想用哪辆就用哪辆。

    刚开始他胆子小，只敢偷用面包车，后来胆子越来越大了，干脆就开始用小车。

    尤其是一台福特的小轿车让他爱不释手，这台车基本全新，没人用，只有丘处基外出需要应酬的时候才会开出去。是整个网站最好的一台车。

    加上轻教提分网的办公室在学校里，所以能够接触到那些纯真可爱的小学妹。

    最近一个月，他终于泡到了一个刚大一的学妹。

    开着福特车，带着小学妹外出游玩了一遍之后，他们终于开房了。

    从此以后他一发不可收拾，每天晚上都要开车福特车带小学妹出去开房享受。

    与此同时，小学妹的要求也越来越高，出入必须是西餐厅，开房必须是五星级酒店，穿着必须是名牌。

    也就导致了他手头越来越紧张，越是如此，他手就越大，从行政部的各项工作当中克扣。

    原本食堂提供的午餐是有鸡腿水果的，他一上来就取消了，鸡腿水果钱全进了自己口袋。

    弄的整个轻教提分网天怒人怨，不停的有人在丘处基面前投诉。

    令人诧异的是，丘处基竟然视若无睹，当做没有发生一样，不但如此，还给这毕升涨了一次工资。

    一个员工背后愤愤不平的说：“夺我鸡腿！还涨工资，日狗了！”

    这天，毕升又开着福特车，带着自己的小女友出来装逼了。

    这也是他每天晚上都要来的地方，福东区如今最为火爆的酒吧。

    “像梦一样。”

    酒吧内的氛围秒杀了一切夜总会，每天晚上无数年轻人都会过来消遣。

    女人求狂欢，男人求艳遇。

    酒精让男男女女褪去了蒙羞，一场狂欢之后，醉醺醺的相扶相持的进去酒店高歌。

    “待会我们去哪个酒店？”

    酒吧角落内，觉得自己过上了上等人生活的毕升，望着自己的小学妹，一脸满足的说：“待会我们去哪个酒店？”