    流星火雨坠下。

    小型陨石落到近前，骑士才注意到，这些火焰陨石都是骨齿不断张合的骷髅头。

    格密尔火山的古老咒术，被亵渎的君王，以魔法的形式重现于世。

    不愧是满月女王的孩子。

    这三兄妹的魔法天赋，都高到令常人绝望的地步。

    这些流星般的火雨都是魔法的造物，会主动的追寻着骑士的脚步。

    快如闪电的脚步只要稍微停下, 就会被火焰的骷髅所吞噬。

    这样的话……

    骑士再度加速，突破周身粘稠的空气，进入了超越声音的领域。

    音爆声骤然响起，若只是普通的凡人，只要站在他身旁，耳膜就会被这声音击穿。

    白色的纱裙显现, 这是空气剧烈运动，导致产生高温，将空气周围的水蒸气瞬间液化的结果。

    骑士直接冲入大蛇的身下，不断斩出双刃的同时，以拉卡德的本体为盾牌，躲避火焰骷髅头们的扑咬。

    “吼！”

    被钻入身下的骑士不断斩伤，拉卡德发出似人似兽的怒吼。

    他高高的跳起，再如山岳般重重朝骑士压下。

    在突破声音的速度面前，这些招式都变得毫无意义。

    本就伤痕累累的蛇躯几乎要被对半斩开，亵渎君王伸出细长的左手，猛地一拍地面的熔岩。

    岩浆沸腾起来，伴随着炸裂的熔岩，骑士终于不得不暂时退开。

    好不容易拉开距离，噬神大蛇不敢再有懈怠，它双手牢牢握住剑柄，高举巨剑。

    “哗！”

    红白的极致之炎在亵渎圣剑上熊熊燃烧。

    火雨停歇，天灾末日般的厚重火烧红云在剑刃之上环绕。

    中心漆黑的火环围绕巨剑旋转，毁灭一切的气息传来。

    要放大招了啊。

    这一招的攻击范围，看起来不像是能闪避的样子。

    当然, 他也不准备躲开。

    李凛沉下身子，垂下双刃。

    你不甘的亵渎火焰, 就由我来熄灭。

    一路走到这里，他的剑刃上，已经寄托了太多太重的东西。

    拉卡德手中爆燃的亵渎圣剑劈下，伴随着整座古老火山的怒吼，撞上了骑士挥出的星辰。

    【流水剑技-火见】。

    火见而致用，水昏正而栽，日至而毕。

    “轰！！！”

    ————————————

    “我不受任何事物掌控……”

    站在破碎的蛇头的面前，骑士看着拉卡德涣散的昏黄双眼。

    他的腔调古怪。

    “蛇……永恒不灭……”

    “你这不是死了么。”

    扭曲的亵渎大卢恩进入身体，李凛对他说道。

    “……哈哈……”

    拉卡德突然古怪的笑了两声。

    一颗石突然被他从口中吐出，落到了骑士眼前的地面。

    李凛低下头，拾起了石片。

    “这是……”

    一旁的阿史米走了过来，看着嵌在巨大石片中的红色碎片，面露惊讶的说道。

    “死亡卢恩的碎片！”

    “交给你了。”

    非人的声音最后传来，其中的情绪平静。

    骑士再度抬头，拉卡德却已经合上双眼，无声的死去了。

    即便死去，他头颅的断口上, 手状的血肉触肢依旧在摆动着。

    蛇……永恒不灭？

    骑士正想再次挥剑，却有一个不知由来的声音告诉他：

    '不要彻底毁灭拉卡德。'

    因为尸山血海上怨恨的嘶吼，及其隐约的低语呢喃，以及体内永恒燃烧，狂乱混沌之火，他险些忽略掉了这个声音。

    李凛转身，看了一眼洞口堆积如山的尸骸。

    骑士不屑的一笑，重重一拍腰间圣印记。

    狩猎神祇的黑焰轰的一声爆燃，在身负六片大卢恩的骑士手中，哪怕失去了命定之死，这股黑焰也如焚山大火般狂燃，彻底笼罩住了大蛇拉卡德的残躯。

    看着拉卡德的尸体彻底消失，骑士才终于转身。

    在神授塔激活了拉卡德的大卢恩，吞噬一切的力量也随之进入他的身体。

    雪山……

    米凯拉的圣树，化圣雪原。

    他来了。

    ————————————

    漫天飞舞的大雪不能让骑士感到寒冷，但视线被遮蔽，能见度不足十米的感觉实在有些烦人。

    即便他的身体已经不惧这种伤害，但骑士也不想让托雷特总是撞到树上。

    这样想着，他干脆下马，自行奔驰。

    反正，哪怕是普通的巡航速度，灵马其实也已经跟不上他的脚步了。

    这匹给予他无数帮助，帮他省下了不知多少时间的灵马，终于可以好好休息了。

    不过，托雷特好像很乐意与他一同旅行，所以，等跑出这片难以视物的暴风雪后，他还是会召出灵马代步。

    道路险峻，恶兵密布。

    骑士也懒得动手斩杀这些矮小的士兵，只是以高速飞驰，这些堪堪一米出头的恶兵们，便只能在他身后吃灰。

    “轰！”

    一个巨大的黑翅石像鬼手持双头剑，从高空砸落。

    骑士轻身跃开。

    是之前遇到的那种石像鬼？

    双头剑呼啸劈来，击碎了骑士身前的大地。

    好像要强一些。

    下一刻，黑剑眷属华丽的耍起了花枪。

    红色的气焰在双头剑上狂舞，黑翼的石像鬼高高跃起，以龙卷般的姿态朝骑士冲来。

    石像鬼……也会战斗的技巧么。

    他还以为，这类生物，都只会胡乱的挥舞武器。

    正在拔剑解决它，一个意想不到的身影出现了。

    米莉森。

    红发的少女有些意外的看了他一眼，微微一笑。

    单足跃起，水鸟再次舞蹈。

    没想到会这么快与她再次重逢，骑士也笑了出来，与水鸟一同起舞。

    ——————

    杀死了操使黑色尸蜡填补的青铜双头剑和青铜斧的石像鬼，骑士与少女并肩走在前往洛德大升降机的路上。

    “你来这里，是为了寻找玛莲妮亚么？”

    少女点了点头。

    “嗯……我正在找一座城，传闻说，那座城的城主曾经受赐符节，那是前往圣树所需要的物品。”

    “巨人山顶的索尔城。”骑士如此说道，“我大概知道那个位置。”

    “你怎么会……”红发少女有些惊奇的转过了头，“没事，多谢你。”

    “你给了我太多帮助，我真不知该怎样感谢你。”

    “这样的话，我一样要说给你听。如果能真的帮到你，我会很开心。”

    米莉森注视着骑士的脸颊。

    “我很高兴……”

    “我的这段路程，能有你的陪伴。”

    面对少女的神情，李凛尽管心中不安，也只能报以温暖的笑意。

    她的命运……？

    骑士想起了女神闺阁中，玛莉卡的箴言。

    猩红腐败，流水剑术，在盖利德的沼泽被捡到……

    “你……是玛莲妮亚的半身么？”

