    “桀桀桀，你退下吧，三年之内，你的生死魂符不会再发作，到那个时候，你的修为也能更进一步，不过，别忘了继续给吾族寻找好的容器，不然，你应该知道后果。”那黑影阴冷道。

    “是，前辈！”

    大长老战战兢兢，恭敬退了出去。

    待得大长老离开后，那虚影身上的气息倏地收敛了起来，原本魔气冲天的通道倏地回归了平静，像是重新变回成了姬家的老祖。

    “阁下在我身体中待了这么些年，到底准备什么时候离开。”低沉的声音响起，是姬家老祖，他似乎在和自己说话。

    “桀桀桀，姬无法，你放心，快了，本座还看不上你的这具身体。”那桀桀的声音响起，魔气萦绕。

    两个不同的声音，竟然是同一个人在说话，而且，气质也既然不同。

    “百年前，老夫便记得你说快了吧？”姬家老祖冷哼一声。

    “姬无法，这么多年，你利用本座，修为突飞猛进，达到了这般境界，怎么，现在想抛开本座了？”阴冷声音带着不屑：“本座说快就快了，一般的躯体，本座看不上眼，你们先前说的那个铁牛，本座倒有点兴趣，过两天，本座就好好看看这具躯体，值不值得培养成本座的身躯，这样你总放心了吧。”

    “希望你说话算话吧。”姬家老祖冷哼一声。

    但是，对异魔族人寄存在他身体中，他也没有任何的办法，哪怕是如今的他修为已经到了登峰造极，冠绝天下的地步，也不敢和这异族之人闹翻。

    石门之中，重归宁静。

    通道外。

    大长老一边走着，一边脸色低沉。

    虽然他能明显感觉到，自己的修为和实力，又有了一丝的提升，可是他的内心却没有半点轻松。

    “生死魂符！”他摇头苦笑一声。

    恐怕谁也想不到，他这个堂堂姬家大长老，拥有彪炳权势之人，生死竟会被别人掌控在手中吧。

    他不禁想起两百多年前，那一场彻底改变了他们姬家命运的大事。

    当时的姬家，姬无雪、姬无法分别代表了两个姬家不同的发展方向，都要引领姬家走向不同未知的未来。

    而最终，姬无法依靠神秘力量的帮助，获胜了，姬无雪从此与姬家形同陌路，到最终消失在大陆上。

    当时的他，还只是姬家的一个天骄，身份卑微，懵懵懂懂，不明白这一切代表的是什么。

    可从那之后，姬家从幕后走向了幕前，不再隐世，而是入主执法殿，跟随飘渺宫，征战天下。

    两百多年过去，如今的姬家愈发强盛了，可以说是名震天下也不为过，可他不知为何，总莫名的感到有些悲伤，甚至怀念那个懵懂无知的年代。

    然而，姬家已经无法回头了。

    这一步踏出，不管是万丈深渊还是金光万道，都必须走到底。

    大长老的脸上恢复了冷漠，坚定走出了廊道。

    “大长老。”

    廊道外，两名守卫恭敬行礼。

    “红尘到了吗？”大长老问道。

    “还没有，不过应该快了。”其中一人道。

    “等红尘见过老祖后，让她先来见我。”大长老冷声道。

    “是！”两名守卫恭敬低头。

    此刻的秦尘正闭眼静坐着，外面，万籁寂静，偶尔有护卫巡逻走过，各个身上气息阴冷。

    “这边护卫的防卫力量似乎并不强。”秦尘所有所思。

    这段时间，他一直在感知四周的环境，却发现这里的防卫力量并不是很强。

    或许是因为这里遍布禁制，且有大量武帝强者巡逻，再加上每个人过来都是接受洗礼的，对方根本想不到会有人想要闯出这里吧。

    唯一的麻烦就是时不时的会有那种监视的感觉诞生，不过这种监视伴随着秦尘不断的吸收血晶，也变得越来越少。

    无声无息中，时间流逝。

    到了第二天，秦尘终于将血晶给完全的吸收殆尽了，而那种监视的感觉也随之消失了。

    “就是这时候。”

    此时正是深夜，当那道监视感觉彻底消失之后，秦尘蓦地动了，眉心之中有一道瞳光绽放出来，同时双手迅速的施展出道道禁制之力，一瞬间将这石室中的禁制给破坏掉，让对方无法监视自己。

    “根据之前两天的观察，这监视之人应该是休息去了，一个晚上都不会再次监视，而明天就是洗礼的时候了，必须利用今天晚上的这个机会，找到如月，离开这里。”

    这便是秦尘的计划，他身形一晃，悄然掠出石室，身形像是隐匿在黑暗中的幽灵，无声无息。

    若是对方改变了习惯，今天晚上突然想要监视他，也没有用。

    因为秦尘已经破坏掉了禁制，对方只会认为禁制出现了问题，而现在是深夜，对方必然会等到明天自己离开之后，才会前来修复。

    他们悄然布下这些禁制，自然是不想让人知道，他们其实一直在监视着需要接受洗礼之人。

    “这里是客区，当年我来过这次，如月如果被关禁闭，必然不可能会被关在这里。”

    秦尘很快便离开了居住区，这祖地的护卫，对于这片区域的巡逻倒是不森严，很可能习惯了这种平淡的日子。

    更何况，森严也不算什么。

    嗖！

    秦尘身形隐入虚空，按照前世的记忆，朝着祖地深处掠去。

    这时候，秦尘的空间规则便派上了用场，他领悟空间规则，对空间的造诣太强了， 结合他前世的一些隐遁之术，哪怕是九阶中期的武帝路过，也很难发现他。

    除非是后期武帝的巨擘，才能对空间窥探出端倪。

    呼！

    秦尘的身形在虚空中隐遁、搜寻，可是，却始终无法感受到如月的气息。

    姬家古堡实在是太大了，说是古堡，实际上却像是一座小城，且到处遍布禁制，又有护卫巡逻，秦尘想要在这个地方找到如月，就如大海捞针一般。

    “不行，得必须找个办法，这样下去不行。”

    秦尘心底焦急。

    “当务之急，是先找到如月的位置，实在不行，就只能夺舍了。”

    秦尘目光一寒，虽然他还不想夺舍，因为容易被发现，但是现在，除了这个，他想不到第二个办法。

    正思索间，突然有脚步声传来。

