    苏陌回到班级，苏月舒正趴在座位上装死，作为一个双面二五仔，瞒上又瞒下的感觉真的压力山大。

    瞒着老爸还算好的，反正不怕他。但若是瞒着老妈被发现，那下场可就太惨了！

    嘤嘤嘤，我的命怎么就这么苦啊！苏月舒泪眼望天。

    苏陌很想过去安慰两句，但是终究止住了。既然选择了做双面二五仔，就得有所觉悟。崽啊，老爸这是在教你成长！

    林悠冉不在自己的位置上，苏陌目光搜寻了一圈，林悠冉居然在和尹琳琅聊天，有说有笑的。

    尹琳琅的座位靠着窗户，阳光洒在两人的身上，美少女们的笑容熠熠生辉，就像一副精致的彩画。

    “啊，都是朕的爱妃啊！”苏陌自我满足地想道。

    真的好羡慕西门庆啊！按照《金〇梅》的发展，他应该先把尹琳琅娶进门，然后再把林悠冉老爹悄悄害死，让林悠冉带着亿万家产嫁过来，左拥右抱从此走向人生巅峰……额，我到底在想什么啊！

    苏陌敲了敲自己的脑袋，别幻想什么左拥右抱了，他现在是两肋插刀。

    灰溜溜地回到座位上，苏陌又想着，自己未来研究时光机难不成是为了穿越回古代，这样就可以妻妾成群了？

    但是这种想法刚出现就被自己否认了，怎么可能呢，太扯了……

    不过每个男人都有后宫佳丽三千的梦想，趴在桌子上YY一下又不是什么坏事。现实中的不满，就只能在幻想中满足……这是青春期的男生们最擅长的事情。

    “哎呦！”苏陌突然惨叫一声，他愤怒地回头，瞪着打断美梦自己的家伙，“班长，你居然拿笔尖戳我！”

    “你老没反应。”蓝素诗淡淡地道。

    苏陌一噎，讪讪地道：“你找我干嘛？”

    蓝素诗依然冷淡：“她最近不太好。”

    “……我知道了。”苏陌沉默了片刻，点头，“但是我也有各种各样的难处啊。唉……”

    蓝素诗在他的身上看了几眼，点点头，那冷漠的态度好像在说“与我无关，我就是一个毫无感情的传话机”，然后就继续整理错题了。

    苏陌百无聊赖地找蓝素诗搭话：“你整天整理这错题集，平时看吗？”

    “看。”蓝素诗头也不抬，惜字如金。

    苏陌在蓝素诗的身上扫了一眼，她脖子上又有了新的淤青。蓝素诗她妈似乎总喜欢掐她的脖子。

    苏陌还记得当初在马路上见面的时候，蓝晓英还表现的非常随和，自称是清河大学的学生，怎么也想不到背地里居然是这么一个人。

    苏陌后来还找齐冰兰问过，齐冰兰查了一下学生家庭档案，证实蓝晓英并没有说谎，对方的确是上世纪211大学的毕业生。

    她并不清楚蓝素诗家里的具体情况，还感叹难怪蓝素诗这么用功，原来是书香之家，然后旁敲侧击让苏陌跟蓝素诗好好学习。

    苏陌没好意思告诉她蓝晓英现在在电瓶厂打工，蓝素诗这样刻苦应该和“书香之家”半毛钱关系都没有。

    蓝素诗现在还是用着过去的那种破笔，用完了就换上批发的那种一两毛钱的廉价笔芯。

    现在高中生最多两天换一支笔芯，像蓝素诗这样用功的还要更快，苏陌之前给的笔应该早就用完了。

    “其实没有必要每一题都整理。”苏陌忍不住开口，“我感觉已经彻底弄懂简单的题目不需要再浪费时间。”

    蓝素诗抬头看了苏陌一眼，好像在说：“你好烦，关你屁事。”

    “呃……”苏陌有些尴尬地转过身，正准备继续YY，突然发现了桌肚里的保温杯。

    今天早上奶茶做多了，又不想让月舒喝太多，本来想自己喝的。苏陌想了想，把保温被丢给蓝素诗：“班长，奶茶要不要？”

    蓝素诗没说话，默默地接过了。

    “诶——你果然在占我便宜的时候才会毫不犹豫啊。”苏陌叹气，“就算我真的是欠你的吧。”

    毕竟要挖人墙角，这杯奶茶就当做是补偿好了。

    蓝素诗有些笨拙地打开被子，喝了一小口，然后舔了舔嘴唇。

    “怎么样？这奶茶是我做的，味道不错吧！”苏陌脸上得意。

    蓝素诗淡淡地点评：“有点甜了。”

    “呃，班长，我请你的你就不要抱怨了！”苏陌有些尴尬，其实他做的是普通甜度，“不过没想到你口味这么淡啊。”

    蓝素诗没说话，把保温杯的盖子盖了起来，收进自己的桌肚里，然后继续低头学习。

    真是热爱学习啊……苏陌心道，书呆子。

    不知为何，看着蓝素诗学习，让他不由得想起了李裕。

    对方是实验班的时候，成绩也就中等偏下，整天喜欢发呆。病了一场之后，居然知道要好好学习了。

    想到李裕，又让苏陌不由得想起上上次去看他的时候，他自以为是地求苏陌两件事。第一件事如果他死了，让苏陌告诉纪晓晴自己喜欢过她。第二件事则是让苏陌接受纪晓晴。

    第二个请求着实荒诞，这怎么可能呢？不过第一件事倒是可以考虑。

    但是现在说这些也太悲观了，医生说李裕恢复的不错，治愈的可能性很大。苏陌希望他能康复，然后自己跟纪晓晴坦白。虽然大概率会被拒绝。

    突然，苏陌感觉有人望向这里，他抬头看去，只见林悠冉和尹琳琅两人笑着对自己指指点点，不知道在说些什么，但林悠冉的笑容总感觉让人胃疼。

    苏陌和苏月舒晚上回到家，苏烛萤和苏礼诗都在学习。

    苏烛萤虽然因为自身原因，有些抗拒进入高中课堂，但是在学习上很是用功，苏陌觉得她将来应该也可以上清北。

    接下来的三天，苏陌和往常一样上学。他和林悠冉的关系不好也不坏，偶尔也会暧昧和斗嘴，但是大部分时间都是平平淡淡的。

    直到星期五，林悠冉没有来学校。苏陌悄悄给她发短信，原来她和她爸参加江南省的商会去了。

    苏陌无聊地趴在桌子上，没有同桌的日子真是无聊啊，好想玩她的小手手……

    然而这时，尹琳琅突然红着眼睛走进了教室。

    “李裕同学，昨晚去世了。”

    ————分割线————

    看了评论，纠正一个错误。

    尹琳琅不是伊琳琅。是尹（yin）第三声，不是伊（yi）

