    那老头稳稳地压着秦风，甚至于还有余力。

    可以看出，这才是他的真正实力。

    他每一次地撞击，都好像有万钧之力。

    “砰！”

    拐杖和秦风手中握着的蛇牙碰撞在一块。

    秦风连续退了好多步，右手都被拐杖的力道给震的有那么一丝丝发麻。

    宋正等人借着这个机会，来到了那三个老头的身边。

    三个老头立即停下手中的动作，一同扭头看了过来。

    空洞的眼眶，居然让宋正等人遍体森寒，不敢有丝毫的乱动，只能呆呆的站在那里。

    “秦风，这些人都被控制了，你快来啊。”杨珍躲在一边，此刻大声呼喊道。

    秦风趁着后退的时候看了一眼。

    只是一眼，他就知道这是一种威压，一种来自于精神上的威压。

    宋正等人只是一些训练有素的普通人，哪里能承受得住这种威压。

    短时间或许还能僵持，可是时间久了，他们恐怕会被直接控制精神状态。

    想到这，他猛然翻身甩出了蛇牙。

    附着灵气的蛇牙，飞速而出，对准了面前这个受伤的老头，目标就是那老头的心口。

    可蛇牙刚刚抵达面门，就被那老头用手里的拐杖给挡了下来。

    老头一扬拐杖，直接将秦风手中的蛇牙给崩飞出去。

    他心中一喜，认为秦风失去了蛇牙就根本没有抵抗之力。

    所以，老头准备一鼓作气，直接将秦风拿下。

    “唰！”

    就在这时，一道破空声却迎面而来。

    老头虽然眼睛瞎，但是耳朵的听力还是异于常人地灵敏。

    他心中甚为不屑，认为秦风只能使出雕虫小技，拿出暗器这种拙劣的手段。

    所以，他想都不想直接挥舞拐杖劈下。

    看到这一幕，秦风咧嘴笑了起来。

    因为，他扔过去的，正是一颗手雷！

    “轰！”

    爆炸声响起，四周被掀起了阵阵灰尘，旁边的齿轮都受到了波及，出现了裂缝。

    烟雾散尽，秦风抓着地上的蛇牙，一瘸一拐的走了出来。

    “你没事吧？”杨珍赶忙跑了过来。

    秦风摇了摇头，然后缓缓向着宋正那边敢去。

    一直来到了宋正等人身边，秦风才感知到了那种恐怖的威压。

    该如何形容呢？

    就仿佛是一个初出茅庐的小牛犊子，面对上凶狠无比的老虎，那种由上而下的压迫感，即使是秦风，都有些吃不消。

    秦风想也不想，直接伸手一扯，猛地将宋正他们给强行拉了回来。

    宋正不断喘着粗气，脸色苍白无比。

    就在刚才的短暂一瞬间，他感觉脑子一片空白，而且胸口上像是压着一块巨石。

    夜少白更是眼眶泛红，沉声道：“这些人，恐怕已经不是人了。”

    秦风没有说什么，拎着蛇牙一步步走了上去。

    那三个老头手中的拐杖，依旧扎在巨蛇的身躯里，就算秦风上前来依旧一点反应都没有。

    很显然，他们此刻正在尽心尽力地汲取着巨蛇的力量。

    巨蛇原本庞大的身躯，现在只剩下了一副枯骨还有软趴趴的蛇皮。

    秦风瞥了一眼，发现这三人似乎真的获得了新生。

    这三人原本脸上纵横交错的皱纹消失不见，取而代之是红润有弹性的皮肤，看起来最多也就是四十多岁。

    看上去，就像是返老还童一样神奇。

    秦风小心翼翼地凑到跟前，也试探性的把蛇牙插入了那巨蛇的身躯。

    顺着那蛇牙，一股奇异的能量子居然快速的涌动到了秦风的身体之中。

    秦风身上的疲惫感此刻一扫而空，而且身上受伤的地方，都在被那股能量不断地修复。

    这种感觉……真的很好啊！

    就在秦风也在沉迷于力量汲取的时候，身后突然传来了骂声：“你疯了？”

    随后，他整个人都被杨珍一把给推了出去。

    双手脱离了那蛇牙，秦风似乎才恢复了一些清醒。

    他看着站在面前的杨珍，不明白她是如何能扛过那种精神威压——要知道那种威压连带夜少白都承受不了。

    可杨珍却什么话都没有说，而是飞快地在秦风的胸口连续点了好几下。

    她的速度极快，而且力道很重。

    每一下，都封住了秦风的一个穴位。

    连续二十八下，秦风直接瘫软在了地上。

    “你要干嘛？”秦风沉声问道。

    “接下来的事情，就不需要你参与了。”

    杨珍眼神一凛，然后径直向着那三个老头走了过去。

    她的背影，看起来竟然有一丝陌生。

    “你别乱来，会没命的。”秦风大声提醒道。

    杨珍却充耳不闻，距离那三个老头越来越近。

    突然，杨珍从怀里掏出了一个盒子。

    这是一个褐色的盒子，约莫只有十公分的长短。

    她打开了盒子，里面赫然是三根手指粗细的蛇牙，白色的蛇牙是那么的漂亮。

    “你……”秦风眼睛瞪大。

    “秦风，之前的那种感觉很舒服吧？”

    杨珍诡异一笑，将那三根蛇牙缓缓的抽了出来。

    “你的目的也是这巨蛇的躯体？”秦风瞬间明白了过来。

    他试图用灵气冲破那被杨珍封锁的穴位，可都失败了。

    直到此刻，他才知道杨珍这是故意利用自己。

    她的真实目的，其实就是这巨蛇！

    “或许你根本不知道这叫什么，那我就给你普及一下。你可以称之为这巨蛇身躯叫人间太岁。”杨珍淡笑道。

    “人间太岁？”秦风眉头一皱。

    “没错，就是人间太岁！这条巨蛇足足得有是五百年了。五百年啊……人生一世能活多久呢。”

    杨珍喃喃说着，眼神中满是亢奋。

    “五百年？这不可能！就算是异种，也不可能存活这么久。”

    秦风一边说着，一边隐蔽地对远处的宋正的人打着手势。

    可惜，随着照明弹燃烧殆尽，四周已然开始黯淡了起来。

    再加上宋正等人刚从精神威压彻底，现在还没缓过神来，这会根本看不到秦风的手势。

    “这条蛇，吞噬了海量的天材地宝。况且，它定期需要喂食人血。可以说，它的血肉能肉白骨都不为过。”杨珍不无得意地说道。

    “你把这玩意当成唐僧肉了？”秦风冷笑一声。

    “这东西可比唐僧肉之前多。”

    杨珍负手而立道，“既然你能追查到这里，就说明，你对于灭生灵组织肯定有很深的了解。

    这么多年来，灭生灵在外面撒了不少的种子。

    不合格的种子会被送去炼丹，用来维持这些老家伙的生命。

    而合格的种子如果血脉纯净，都会被放血进入那血池之中，用来成为它的供给。”

    听到这，秦风表情错愕无比。

    这可是一个彻彻底底的邪教啊！

