    “我靠了，沈天，请你告诉我你和这些女人没关系，这个世界真他妈疯了！”

    看着地上被子弹打出的烟尘，张豹翻滚多少，动作标准的好似部队教材，对着沈天喊道。

    沈天看着张豹那狼狈的样子，心里感觉十分好笑，他脚下步伐轻轻的晃动，好是一种充满韵律的舞蹈。

    在这诡异的步伐中，前方三名女尸发出的飞镖和子弹炮弹根本无法击中沈天分毫。

    看着在枪林弹雨中如同闲庭信步一般的沈天，张豹躲在树后目瞪口呆，直到此时此刻他才不得不承认自己和沈天的差距，这差距大的有点过分了，根本就是一个老手和菜鸟的距离！

    “真是打击人呀，看来沈天风真的打不过这家伙，瞧着挺年轻的，这功夫都怎么练的？”

    张豹看着如同跳舞般躲避子弹的沈天，心里满是疑惑。

    沈天此时心里也充满了疑惑，他好奇的看着那具被炮弹炸毁全身皮肤的女尸，只见在这具女尸的血淋淋的身体里，竟然如同机器一般充满了各种机械零件。

    那些零件还在快速的运转，发出一种哒哒哒的声音，在这具女尸胸口檀中穴的位置处，沈天明显感觉那里又什么不同寻常的东西，可这个东西是什么呢？

    沈天想着，猛然健步靠近，他一个翻身用诡异的姿势躲过迎面射来的飞镖子弹，手掌也包裹着一团雷电，凶悍的向着面前这具血肉模糊的女尸胸口抓去！

    “沈天，呵呵，你还真聪明！”

    山崎宫本此时躲在不远处的树林中观战，看到沈天能第一时间向着女尸的胸口檀中穴出手，嘴里不由发出了一声赞叹。

    但也紧紧是一秒钟都不到，山崎宫本手指猛然变换指诀，在他指诀的变换下，沈天面前的女尸如同倒车一般飞速后退，这具女尸刚刚退出沈天的攻击范围，另一边双手好像镰刀一样的女尸扑面而来。沈天心里大骂，快速甩起一道鞭腿，在这具女尸的双刀砍在自己身上之前，一脚将她踢飞出十几米远！

    “哈哈，沈天，想破我的十二仙罗，做梦去吧！这只是开始，凡是敢瞧不起我们山崎家族的人，都该死！临兵斗者，皆列阵前！群星换位，仙罗布阵，十二仙罗听令，速速东南西北集结，灭杀沈天，见令速现，去！！”

    随着山崎宫本凶狠的话音落下，他掐着指诀的双手猛然指向沈天。

    沈天刚刚一脚踢飞双手如镰刀的女尸，又翻身躲过了一枚火箭弹，就在他的脚刚刚落地，沈天突然感觉到一股诡异的力量像自己靠近，那力量仿佛无形的水流，瞬间将沈天笼罩！

    “这是什么东西？！幻术？！诅咒之力？！”

    沈天心里疑惑，他眼前荒山的景象瞬间变成一片无边无际的黑暗。

    在这黑暗里，沈天的面前出现了三个姿色绝美的东洋女人，这三个女人在沈天的面前搔首弄姿，歌舞翩翩，沈天一时间有些惊愕，他感觉脚下的地面在颤抖，就仿佛这地下的土里有什么东西正向他飞速靠近！

    “沈天，你怎么了，小心！！”

    张豹躲在树后，正观看沈天的战斗，结果让他意外的是，沈天刚才出手很猛，可是一瞬间后就如同傻掉了一般。他愣愣的站在原地转圈，愣愣的任凭那三具恐怖的女尸靠近。看着沈天发傻的样子，张豹急的大喊，沈天却充耳不闻，这让一旁的张豹深感怀疑，连忙调转枪口，向着那三具女尸开枪攻击了过去。

    哒哒哒！！哒哒哒哒！！

    “沈天，你傻掉了？！这……这是什么情况？！”

    张豹对着缓缓向沈天靠近的三具女尸开枪，结果诡异的事情出现了，他看到了一幕不可思议的景象，就在那些包裹着他灵力的子弹眼看要击中那三具女尸的时候，那些空中的子弹就如同打进了浆糊里一般，速度越来越慢，最终诡异的悬浮在了沈天和三具女尸的身旁。

    “时间……静止了吗？”

    张豹疑惑的向着，感觉他好像来到了一个未知的世界。

    随着心里这个疑问发出，张豹又看见了更诡异的事情。

    只见在这诺大的树林里，湿软的泥土中开始隆起一道道宽约一米的土线，那些碎土的下面明显有什么东西在快速向沈天靠近，不多时这些东西破土而出，竟然又是一具具长相古怪的女尸，甚至张豹还看到了那个先前被沈天扯掉第三只手的女尸也在其中，这女尸的背后露出了好大一个血窟窿，还有一些不知道是什么的金属零件挂在外面。

    “张豹，能听见我的话吗？我现在进入幻阵了，我听不见你的，但记住我的话，想活命，你去杀了山崎宫本，我来对付这些尸体。”

    就在张豹心里慌乱之际，突然他的脑子里传来了沈天的声音。

    张豹眨眨眼，不知道沈天是如何做到的，他很确定面前的沈天没有发出半点声音，当下心思闪动，张豹飞速向着树林的另一侧跑去。

    他一边跑，一边回头看已经被十二具女尸包围的沈天，在张豹看来，此时的沈天和那十二具女尸相处的是如此协和，心里不由骂道真是个怪人！

    “你小子可别死了呀！一个人打十二个……靠，真他妈疯了！”

    张豹心里叫着，他自认为自己对付两具女尸都深感头疼，如今沈天要独自对付十二具这样的女尸，简直是太疯狂了！

    张豹绕进树林，不停的寻找山崎宫本的身影，沈天此时还处在黑暗的幻阵之中。他面前渐渐有了光，一道道不知道来自何处的白光照射在周围漂亮的女人身上，这些女人身上的和服号鲜艳，一个两个三个……最终在沈天玩味的目光中，黑暗里的女人越来越多，足有十二个！

    “真是小瞧山崎宫本那个家伙了，想不到，竟然还会这种法术，幻阵和傀兵吗？呵呵，有点意思！”

    沈天笑着，缓缓转头看向周围这些载歌载舞的漂亮女人，他看着这些女人一个比一个美颜的俏脸，突然有些同情，因为他从这些女人漂亮的脸上看见了一股股不甘心的凄惨怨气，那是人死后才能发出的，着说明面前这些漂亮的女人，都是她们生前真实的长相，也许她们不是穿着和服，也不是什么东洋女人，她们就是简简单单夏国的女人，如今却变成了怨鬼行尸！

    “真是浪费资源，不知道不管是什么世界，永远是男多女少吗？山崎宫本这个家伙，真是作孽呀！”

    沈天心里嘀咕着，眼里缓缓露出一丝杀念。

    他用眼角的余光看见又两个女人笑眯眯的转到他的背后，沈天默不作声，猛然回手一拳，而在他回头的瞬间，那两个转到他身后的女人，却是模样大变！

    那哪里是什么美艳的女人？

    那分明就是青面獠牙的厉鬼，瞪着血红的双眼，正要张嘴吃人！！

