    死神世界。

    浦原商店，地下。

    谁能够想到，在浦原商店的地底下，竟然连通着如此一个广阔无比的荒野，一眼望去，竟然都看不到边界！

    此时此刻，在这荒野之中横七竖八站满了人，竟然连一些个头只有一米出头的小孩子都有。

    但其实，这些小孩子都不是什么一般人，他们都是当年跟随浦原喜助一起从尸魂界内躲避到现世的死神！

    不错，这一伙人，正是浦原喜助的人，和黑崎一护他们！

    石田雨龙、查渡泰虎还有井上织姬三个人也都在，本来这一次去尸魂界救人的任务，是这三个人同黑崎一护一起执行的。

    可谁想到，黑崎一护临时受伤，无法参加训练，自然也无法去尸魂界了。

    不过即便如此，黑崎一护却向浦原喜助提出，他可以请其他几个朋友一起过去，浦原喜助询问之下，得知那个几个朋友，竟然就是上次打败了朽木白哉的人！

    对此浦原喜助还是很惊讶的。

    同时，也十分期待，迫不及待想要见见那两个人究竟是何方神圣。

    毕竟他在现世呆了这么久，现世都有哪些强者，他其实是很清楚的，除了黑崎一心、夜一以及平子真子那些破面之外，基本上没有什么强者了。

    究竟是什么人，连朽木白哉都能够打败？

    “浦原先生，还有大家，我那两位朋友，马上就会来了！哦，不对，是三位，还有一个来凑热闹的！”

    “黑崎一护，这事情可不是闹着玩的，你也不能太随便了吧？不是说好的两个人吗？怎么会一下子变成了三个？”

    石田雨龙推了推自己的眼睛，颇为有些无语地说道，黑崎一护这也太不靠谱了吧？

    “三个人吗？”查渡泰虎一向话少，只是低声重复了一遍，什么都没有说。

    “还有一个来凑热闹的？”浦原喜助却是笑了，用手拉了拉自己的帽沿，“我表示热烈的欢迎！”

    他们这次是去干嘛的？

    可不是去游山玩水的，而是强闯尸魂界！

    这种事情都来敢凑热闹的，那个凑热闹的家伙，很显然不是一般人。

    “现世当中，竟然有这么多奇奇怪怪的人吗？浦原，我们竟然一点都不知道呀！”一只黑猫慵懒地坐在地上，诧异地开口说道。

    那正是性感凌厉的夜一。

    至于夜一为什么老喜欢变成一只猫，这一点就没有人知道了，貌似在现世根本没有什么顾虑的时候她也是这么做的，一直都以猫的状态存在着。

    只能猜测，夜一有什么特殊的癖好了吧。

    “等见到了，就知道了！”浦原淡淡地道。

    嗡！

    这时候，几人面前的空间突然开始出现了涟漪来，涟漪消散之后，三个人，就那么无声无息地出现在了大家面前。

    现场那么多人，包括浦原喜助和夜一在内，全都没有看清楚这三个人究竟是怎么办到的。

    “这……这种手段……”石田雨龙面色微微一变，顿时感觉到了一种莫名其妙的压力来。

    这几个人，很不简单。

    “不愧是能够打败了朽木白哉的强者啊，的确不是等闲之辈！”浦原喜助的瞳孔也是微微一缩，正色想到。

    “我来给大家介绍一下！”黑崎一护这时候走上了前来，“他们就是我这次专门请来跟大家一起去尸魂界的伙伴！旋涡长门、张小凡、和马尔科！”

    不错，黑崎一护说的那个来凑热闹的，就是马尔科！

    “你们三个人，全都打败了朽木白哉吗！”小萝莉身边的那个小男孩，浦原商店的甚太，忍不住好奇地开口问道。

    因为眼前的三个人看起来都很强大的样子，而且不知道为什么，他们从对方的身上感觉不到丝毫的灵压，无法判断谁强谁弱，所以才出声询问。

    “不不，打败朽木白哉的是这个家伙，旋涡长门，他可是我们三个人当中战斗力最强的，张小凡也和朽木白哉交过手，虽然败了，但也不容小觑，至于我嘛……”

    马尔科挺着他那独特的死鱼眼为甚太解释。

    “哦，你就是那个来凑热闹的！”小萝莉小雨在一边恍然大悟地道。

    “凑热闹的……”马尔科一头黑线，无语地瞅了一眼黑崎一护，“你就是这么介绍我的吗？”

    “那个……我刚才忘了跟你们说了，其实马尔科也是很厉害的。”黑崎一护讪讪摸着自己的脑袋，一脸尴尬，“怎么说呢？简单概括，这个世界上，应该没有人能杀死他！”

    这话让现场的众人全都一惊，齐齐将目光望向了马尔科，这个家伙，竟然如此厉害吗？

    就算是再强的人，都不敢夸下这等海口吧？

    “不要听黑崎一护的夸大其词，我实力其实是最低的，而且，他说的也没错，我这次来，真地是凑热闹的，救人什么的，主要还是靠他们两个。”马尔科耸了耸肩，无所谓地说道。

    但即便如此，现场的众人，也没有任何人敢小看马尔科了。

    “好了，几位新来的朋友，你们准备好了吗？如果没有问题的话，我这就开始了！”浦原喜助这时候拍了拍手，把大家的注意力吸引过来了，然后问道。

    “我们没有问题，随时都可以出发！”旋涡长门马上正色回答。

    “吆西！”

    浦原喜助点了点头，忽然间伸手在一边一招，一个造型很是古怪和拉风的穿梭门，就凭空出现在了大家的面前。

    正是用来进入尸魂界的月度穿界门。

    “在通常情况下，以普通人的身份是无法进入尸魂界的，不过这扇门上加上了灵子转换机，又配合相应的符文进行稳固，所以，就算是你们，也可以正常进入的。”

    浦原喜助在一边为几人进行解释，面色看起来十分凝重。

    “但是一定要记住，你们只有四分钟的时间，如果四分钟之内你们还到达不了尸魂界的话，就会永远被困在断界之中！”

    “断界？”石田雨龙、查渡泰虎他们都不知道这究竟是个什么玩意。

    “嗯，尸魂界和现世之间的缝隙！所以，无论如何，你们也要在四分钟内赶到！”浦原喜助郑重交代。