    刚刚那一幕给时断言带来的震撼，甚至还要超过当初方牧一击斩杀董天鹏。

    时断言在原地愣了要一会儿之后，才一脸不可置信道：

    “你现在到底是什么境界了……”

    再次听到这种问题，方牧嘴角微微上扬。

    他略作酝酿之后，沉声道：“有心俱是妄，无执乃名真！”

    时断言瞳孔一缩，满脸的错愕道：“这，这是什么境界？”

    没等方牧将下一句说出来，一旁的郭星就解释道：“就是不想告诉你！”

    “呃……”

    时断言脸皮一抽，拱手道：“是我冒昧了！”

    方牧的台词没说完就被自己徒弟给搅合了，这让他颇有些不爽。

    他一挥手，把郭星给拍下线了。

    噗通！

    没了魂的郭星，软绵绵的倒在了地上。

    时断言见状，顿时忍不住一个哆嗦。

    他指着郭星道：“他，他……”

    方牧摆了摆手道：“他还没死，我只是让他回去反省而已。

    用不了多久他就会重新上线。

    这几天，就让他暂时留在你这里吧。”

    时断言连忙点头道：“魔君放心，我一定将他照看好。”

    方牧点了点头便消失无踪。

    他并没有返回指天山，而是来到了他之前布置的杀阵上空。

    邵天和之前就是从这个杀阵中走出去的，所以方牧直接来到了这里，准备再检查一下。

    经过了之前几天的那次顿悟，方牧对界壁的感应愈发的清晰了。

    他刚刚将自己的神识放出去，便发现了一处界壁相对薄弱之处。

    方牧直接来到了这里，一巴掌打碎这片界壁，并将神识蔓延了出去。

    与此同时，他一翻手将微型复活点儿取了出来。

    在复活点儿中的精神力的辅助下，方牧的神识一路延伸进了虚空深处。

    这里果然如他所预料的一般，有着一条通往他界的通道。

    只是这条通道十分不稳定，根本无法通过任何实物，只能通过一些弱小的精神体。

    比如说杀阵中的游魂，亦或者太玄境修士的一缕神识。

    这个遗迹中困扰了方牧多年的秘密，此时就这么轻易的被他给解开了。

    可方牧却颇有些失望。

    因为这条通道根本容不下他。

    其实以方牧现在的实力，已经完全可以强行飞升上界。

    可他却并不打算这么做。

    倒不是说他怕了那些上界修士，只是因为没有必要。

    苍琅界虽然有紫云之限，但方牧早已经将之破解了。

    这让他对那些所谓的上界兴致缺缺。

    反而是出过《道德经》的地球，对方牧的吸引力更大一些。

    他隐隐觉得，在所有的界域中，苍琅界应该是距离地球最近的。

    如果他乱走的话，很有可能越走越远。

    方牧有些失望的摇了摇头，将探出的神识收了回来。

    此时，他才终于将目光落在了杀阵中央的那个复活点儿上。

    复活点中横七竖八的躺着一堆尸体。

    这些尸体长相一模一样，全都是林开新。

    从那些尸体的状态上可以判断出，林开新应该是趁着最后一口气还在的时候跑回的复活点，结果死在了里面。

    方牧在这里停顿了片刻后，便打算将林开新召唤过来，跟他聊一聊。

    由于《道德经》的缘故，方牧对地球异常的感兴趣。

    可跟他熟悉的玩家，却只有他那一个脑残徒弟。

    现在他的那个脑残徒弟被他扔到了不逢山，所以他便打算找个备胎。

    这个林开新多次与他相遇，跟他也算是有缘，方牧便打算将林开新召唤过来。

    他的目光在这些尸体上一扫，就找到了那具最新鲜的。

    方牧对着那具尸体虚虚一点，整个复活点便绽放出了耀眼的光芒。

    ……

    地球，一所医院中。

    林开新正躺在医院的病床上，看着漂亮护士在他的病床旁忙来忙去。

    咕噜！

    片刻后，林开新忍不住咽了口口水。

    漂亮护士一扭头，才发现林开新已经睁开了眼睛。

    她直接将手里的水杯递到了林开新面前，道：“醒了？喝点儿水吧。”

    林开新连忙做出睡眼惺忪的状态，道：“今天又是你啊！”

    “今天还是我值班。”漂亮护士回答了一句之后，又道，“你今天的精神看起来还挺不错的，估计用不了几天你就能出院了。”

    ‘这么快啊……’

    林开新双手握了握拳道：“太好了，我之前那个亏吃的太暴了。

    等我出院之后，非得把场子找回来不可！”

    漂亮护士将俏脸一板，道：“你出院以后起码还得休息一个月。

    这一个月里，你最好不要登录《苍琅界》。

    要是你再死几次的话，估计还得回病床上来。”

    林开新有些迟疑道：“我之前那次昏迷，难道真的跟玩儿游戏有关？”

    漂亮护士的大眼睛翻楞了两下，不高兴道：

    “环苍科技发的那个公告，我不是都给你看了么。

    他们公司自己都承认这个游戏对人的精神力有影响了，你怎么还不信！”

    ‘我当然信！要不是《苍琅界》能影响现实，我可能住进这么高级的单人病房，还有你这么个漂亮护士专门照顾。’

    林开新有些腼腆的摆了摆手道：“我不是不信，我就是觉得……”

    他的话刚刚说到一半，忽然脑袋一歪晕了过去。

    漂亮护士愣了一下，道：“你干嘛呢，又故意吓我？

    我跟你说，这一点儿都不好玩儿……”

    她一边说一边推了林开新两下，结果林开新竟然仿佛没有骨头一样，从病床上翻了下去。

    “啊！”

    漂亮护士一声惊呼，跑出了病房。

    林开新还不知道，自己终于成功的吓到了这个漂亮护士。

    他正一脸茫然的看着眼前的那些尸体。

    他揉了揉眼睛，发现自己没看错，这就是自己熟悉的复活点。

    连那些尸体的位置都没有变化。

    “我靠，见鬼了吧，我怎么跑到这里来了！？”

    “你没见鬼，是我把你召唤过来的。”

    林开新愕然转过身，这才看到自己身后多了一个人。

    当他看清了方牧的面容之后，顿时瞪大了眼睛道：“你，你就是那个boss？”

