    到了军营的时候，天已经亮了，王副将召集了所有的士兵，正准备按照军法处置逃兵。

    “王将军，张将军的人头被挂在城墙上，王爷又生死未卜，王妃只是一介女流之辈，这一仗明摆着输定了，我们死了不要紧，但都上有老下有小，皇上已经下令，谋反者家人同罪，我们能怎么办！”

    这话引起了骚动，完全说到在场士兵的心坎上了。

    之前他们信心满满，如今已经没有信心，觉得他们必败。

    如今人心涣散，王副将也不知道该如何安抚人心，军法处置也没用。

    “谁说王爷生死未卜，他只是出去办事了，等他办完事情自然会回来主持大局。”

    凤轻盈走了过来，声音非常洪亮，看到她，王副将如临大赦，还好他们王妃是个能管事的，不然他都已经不知道要怎么办了。

    看到凤轻盈，底下的士兵齐刷刷望向了她。

    “王妃，王爷真的去办事了？”

    凤轻盈封锁了萧非墨昏迷不醒的消息，只有少数几个人知道，大部分的士兵都不知情，这样做也是为了避免引起军心涣散。

    “孙百户，你这是质疑本王妃的话！”

    凤轻盈提高了声音。

    “属下不敢。”孙百户继续开口，“只是王爷久久不归，我等实在是担忧。”

    “王爷再过两天就回来了，从现在开始谁再敢在军中散播谣言，一律军法处置。”凤轻盈声音非常严厉，她知道这里面可能混进来几个细作，就是他们在煽风点火，次数多了就演变成了谣言。

    “是。”

    下面齐刷刷的应了下来。

    散了之后，凤轻盈把王副将叫到了一旁，“你好好去查，看看这些谣言最初是从谁口中传出来的，查到谁一律处死。”

    “王妃的意思是有细作混进来了？”

    “极有可能，这事不可姑息。”

    凤轻盈语气非常严肃。

    “属下明白，王妃放心。”王副将应了下来，“如今属下最担心的是王爷这边，若是两天之后王爷还没有出现，恐怕谣言堵都堵不住。”

    凤轻盈也不知道萧非墨什么时候能醒，反正他的脉象已经恢复正常，其他的只能随机应变了。

    “走一步看一步，张将军不在了，你和林将军要挑起大梁，等王爷醒后再正式给你们授军衔。”

    “属下义不容辞。”

    王副将知道现在是特殊时候，郑重应了下来。

    凤轻盈没有再说什么，四处巡查之后就去了城墙，如今她担忧的是萧承炎会趁机派兵攻打他们。

    现在她必须顶上，好在这些天她跟在萧非墨身边多多少少学到了一些。

    第二天，萧承炎派兵攻打秀州附近的云州，接着又派人进攻秀州。

    萧非墨和张天都擅长领兵打仗，没有他们，萧家军也就不足为惧了。

    凤轻盈亲自在城墙上指挥作战，她不擅长进攻，如今能做的就是死守，和他们打持久战耗下去。

    萧承炎派出了精锐部队，攻势非常猛，甚至动用了大炮。

    凤轻盈指挥士兵死守着，此时已经过去两天，萧非墨依然没有出现，萧承炎的人不断在下面喊话萧非墨已经死了，让他们开城门投降，不然家人全部被株连。

    这些话再一次动摇了军心，萧家军明显变的消极起来，再这样下去，凤轻盈真的怕会有人主动投降。

    眼下的情况真是糟糕透了。

    心中虽然焦急，但她表面上非常冷静，没有表露出一丝焦虑，如常的指挥士兵。

    “王妃，王爷究竟什么时候回来！”

    休战的间隙，凤轻盈清点伤兵，终于有人又问了。

    这一问引起了在场所有士兵的兴趣，全部人的目光都集中再凤轻盈身上，他们等着凤轻盈给他们一个明确的答案。

    “王爷给我写了信，那信现在都在我身上，他让我们再坚持几天，他很快就回来了。”

    凤轻盈拿出一封信举了起来，语气非常镇定，瞧不出一丝破绽，“萧家军是王爷一手创立的，这些年经过无数战役，我们从来没有输过，这一次我们遇上了最强的对手，为了解救天下苍生，我们最终一定会赢，老天爷也会站在我们这边，你们要相信王爷。”

    “眼下的困境只是暂时的，只要守住秀州，我们就赢了，我会始终和大家一起抗敌，在这里等着王爷回来。”

    凤轻盈声音非常有力，保证在场的人都能听到。

    “王妃只是一个女子，这些天却一直冲在最前面，王爷最信任的人就是王妃，她的话就是王爷的意思，我们要相信王妃。”

    王副将适时开口。

    “王副将说的对，王妃的意思就是本王的意思，本王不再的时候，王妃能代表本王。”萧非墨的声音忽然响起，他穿着银色盔甲，朝着他们走了过来。

    看到萧非墨，所有士兵跪下行礼，凤轻盈怔怔的站着没动，眼眶已经湿润了，他终于醒了。

    萧非墨的出现极大鼓舞了在场的士兵，他们相信了凤轻盈的话，又有必胜的决心。

    萧非墨走到凤轻盈身边，握住了她的手，说了几句之后带着凤轻盈离开了。

    她又惊又喜，“等你好久了。”

    “轻盈，这阵子辛苦你了。”萧非墨捧着凤轻盈的脸，只感觉她瘦了一些，看起来一脸疲惫，他非常心疼，连谷已经把所有的事情都告诉他了，他知道这些天全靠她主持大局。

    凤轻盈微微一笑，“还好，还能撑住。”

    粗粝的掌心摩挲着凤轻盈的脸颊，“接下来你好好歇息，守城的事情交给我。”

    这事凤轻盈本来也不擅长，好在也完成了任务。

    “还有哪里不舒服？”

    “我没事了。”

    除了伤口还没有痊愈，萧非墨确实已经没有什么事情，他眼中有浓浓的自责和愧疚，“轻盈，七律的事情我……”

    凤轻盈伸手堵住了他的嘴，“别说这些，我们牺牲了那么多才走到今天，若要对得起他们，我们一定要走到最后。”

    “会的。”

    萧非墨语气极其坚定，他一定要拿下京城，杀了萧承炎，好好照顾凤轻盈。

    他知道上官南衣和七律都爱慕凤轻盈，他已经无法再回报他们，唯有好好爱护凤轻盈才能不辜负他们的好意。

    “老萧，你要把萧承炎的命留给我。”

    “好。”

    “以后一定要小心。”

    “嗯，你也要小心，不要再去前线，那里太危险，其他的，你只需相信我便可。”

    凤轻盈也没有打算再去前线，如此反而容易扰乱萧非墨，让他分神，上次若不是她让萧非墨分神，也不会那么轻易被萧承炎所伤。

