    把该了解的事情了解之后，秦扬天也算是明折了系统并不是神秘的东西，而是高级文明的人投放到宇宙中的一种高科技的产品而已，那些奖品其实都是系统内部的一种传送的阵法传送而来的。

    算了，文明层级还是太低了，许多东西都难以理解，自己现在要做的事情就是不断的提升文明的层级，帮助系统也提升等级，开放更多的权限。

    “系统，抽奖吧，这次你可不能胡弄我了！”

    “叮：恭喜宿主抽中LV4生命层级。”

    听到竟然是这样的生命层级时，秦扬天不解道：“系统，这到底是什么情况，地球不是只进入到了一级文明吗，我怎么已是那么高的等级了？”

    要知道秦扬天原来已到了LV3级，基础寿命就五百岁了，能够进入二级文明的生存环境，现在竟然到了4级了。

    LV4级生命层级：基础寿命五千岁，可进入三级文明生存环境。

    看了看这个提示，秦扬天更加搞不明白了。

    “宿主，这是你个人的发展情况，与整个的文明层级是不同的，本系统为了你的发展，也只能是动用最大的权限了。”

    秦扬天这时明显感受到的就是自己的身体各方面的性能进一步的提升了起来，现在一拳都能够打爆一座山似的。

    “如果是修炼的话，用我能够理解的层级相比，我达到了什么层级？”

    “金丹期吧。”

    秦扬天就乐了，系统估计是把自己记忆中的一些知识点都弄清楚了。

    “行了，我要改造火星了，你帮助我对火星进行改造吧。”

    “宿主，本系统只是辅助，不得参与，否则就会处罚。”

    好吧！

    秦扬天只是试着问一下，看来果然有并不能够帮着做事情，只能够尽其权限帮助一下而已。

    秦扬天自然也并没有把希望寄托在系统的身上，反正现在早已准备好了的，从空间里面把飞行器放了出来，大量的机器人驾驶着飞行器向着火星的四处飞行而去。

    秦扬天自然并不会亲自去安置阵法，这是一座覆盖了整颗星球的阵法，自然是需要帮手。

    进入到了自己的飞行器里面，秦扬天在这里等待着。

    不时与地面进行一些联系，把这里的情况向着地面进行了报告，也把许多的相片都传回到了地面。

    “小秦，那个地方真的能够改造？”看到了火星的情况，李云成也是有些担心。

    “放心吧，我们走的路并不是传统意义上的科技路线，我们有着修炼的成份在里面，现在正在布置阵法，只要阵法启动了，这里就会有一些变化，我们会把这里的空气进行一些转化，只需要几个月的时间，整个火星上面的空气都会变成与地球上一样的空气，生存的环境就会变成地球人家居的环境。”

    李云成是听不明白这些的，叹了一声道：“真的没有想到你们这里会发展成了这样了，如果不是亲眼看到，我都不敢相信啊！”

    秦扬天只是笑了笑，自己这里的发展情况并不是现在的地球人类所能够理解的。

    对于火星环境的改造，秦扬天认为并不是一件多困难的事情，只要调整一下就能够完成。

    “主人，阵法的布置完成了。”

    一天之后，小智报告着这里阵法的布置情况。

    “设置一下，在我们离开之后，这里的阵法启动。”

    秦扬天的阵法可不是一般的阵法，启动之后，这里的空气会发生巨大的变化，然后就是大气层也会有很大的变化。

    随着空间中各种化合作用的出现，二氧化碳会大幅的减少，氧气会大量的生成，然后就是空气，会产生巨大的作用，调理这颗星球的温度，逐渐与地球的温度一致。

    安置好了各种的监控装置，以方便地球上对这里监控之后，秦扬天驾驶着飞行器离开了火星。

    就在飞行器进入到了太空之后，后方的火星上已是电闪雷鸣，整个的阵法开始启动了。

    秦扬天并没有再去管火星上的事情，这种自我的调节会有几个月的时间，到时再来到火星时，这里肯定已经完全不同了。

    秦扬天自从知道归属于阿加帝国统治之后，心中就有着危机感，这次回去，他知道靠外界不行了，只能是在空间里面不停的发展自己的科技，准备一支钢铁大军，到时就算是阿加帝国的人到来了，自己也能够把他们打回去。

    飞行器在红星农场降落时，李云成他们早已是迎了上来。

    看着激动的李云成，秦扬天笑了笑，这才只是开始而已。

    “欢迎回家！”李云成紧紧握住了秦扬天的手，他是真的没有想到有这样的一天，虽然并不能够说出去，但是，他知道有了这件事情就足够了。

    来到了秦扬天的办公室，李云成道：“小秦，那么大的事情，不向上面报告一下是不是不太好？”

    知道他又想报告上去了，秦扬天摇了摇头道：“现在世界的局势和国内的形势你都是知道的，你认为报告了之后会有什么影响？”

    李云成沉默了，过了一阵才叹了一声道：“那么提气的事情，竟然不能够说出去，憋闷啊！”

    看了一眼日历，秦扬天心想快了，再有几年，整个的局势就会是另外一种新的变化，到时就能够让世人知道国家的强大。

    “再等等吧！”

    李云成道：“只能是这样了。”

    说到这里，李云成道：“安全的问题我现在不担心了，就是你们的力量的问题，人员还是缺乏了一些，我会尽我所能，再帮你们弄一些技术人员到来，你们一定要继续努力。”

    “你不说都会做下去的，我们这里的技术会越来越先进，同时，我有一个想法，下一步可能会把一些人移民到了火星上去生活。”

    李云成问道：“真的可以？”

    最多三个月吧，到时就知道火星上的情况了，我们还会派人前去考查那里的情况，可以之后才会移民。

    李云成道：“行，你们一定要确保安全。”

