    张灵婧带着一行队员，将闹事的公子哥全部带走后。

    没几分钟，魏小宝便接到了这个女人打来的电话。

    接起电话后，魏小宝还没来得及开口，电话那头的张琳婧没好气的说道：“以后这种货色交给治安片警去处理就行了，别有事没事就打我电话。”

    从这姑娘的语气中不难听出，她似乎瞧不上这些鸡毛蒜皮的小事。

    而且这几个公子哥也只不过是小角色而已，张灵婧身为一名警察，她必然也有自己的志向。

    办大案子，办解决不了的案子，抓获让人棘手的歹徒，才是她的目标。

    在酒吧抓几个闹事的小混混回去，虽然也可以提升自己的绩效，但是根本就起不了多大的作用，反倒会浪费自己的时间。

    诚然，最主要的原因是，张林静不想和魏小宝有太多的瓜葛。

    因为她不了解这个男人，她也没有办法去了解他。

    这么长时间以来，魏小宝似乎在帮助自己，但是她不屑于这种帮助。

    听闻此言，魏小宝冷哼一声说道：“既然这样，下回有非法的歹徒，我就放他们走了，张警官你放话了，咱们也就不抓贼了。”

    魏小宝此言一出，张灵婧进退两难。

    如果是自己默许魏小宝放走了犯人，那么这错误可就是在自己的。

    哪怕她提及的事情并没有发生，但是防范于未然，张灵婧也不能点这个头。

    “你这人理解能力是不是有问题？我不是这个意思！”张灵婧气呼呼的回答道。

    魏小宝接过话茬说道：“既然不是这个意思，下回如果有麻烦，我还联系张警官你。”

    魏小宝三两句话，让张灵婧无言以对。

    在她看来，这小子估计脑门缺根弦。

    为什么但凡是棘手和警方有瓜葛的事情，魏小宝都会首当其冲的联系自己？

    打心眼里来说，张灵婧只不过是想好生生的做一个警察。

    她当然也知道魏小宝的身份有些特殊，否则此前苏老绝对不会对这个年轻人刮目相看。

    他能力斐然，虽然表面上只不过是普通医院的一名医生，但没有人知道，魏小宝到底是什么人物。

    按理来说，身为一名警察，和这样一个神秘莫测，而且还可以给自己提供犯罪线索的人，相互来往，是一件非常便利的事情。

    但张灵婧并不怎么想。

    这个女人天生要强，而且骨子里有股不服输的精神。

    任何的难题她都想要自己解决，而并不是想要走捷径。

    最重要的是，在没有彻底弄清楚魏小宝的身份之前，她也不能够确定，这个男人到底是好人还是坏人。

    和她走得太近，让自己游离在悬崖边缘。

    没等张灵婧继续辩解，魏小宝说道：“有贼抓贼，没贼咱也帮不上什么忙，警民一家亲是不是这回事儿？所以，张警官你也就别谢我了，紧急奖金什么的咱们就免了。我也不是熟人，你也不会做俗事是不是？”

    魏小宝此言一出，随后非常尴尬的大笑了两声，便挂断了电话。

    听着电话那头的忙音，张灵婧拳头微微转转。

    至少在她和魏小宝的博弈之中，自己根本就占不到一点便宜。

    这个男人非但神秘异常，而且处事的手段非常老辣。

    在和自己的博弈之中，根本就不留死角，一点破绽都没有，张灵婧自然也拿他毫无办法。

    挂断电话之后，魏小宝笑看了一眼站在自己身边的韩凝纱。

    “韩姑娘，刚才你吓坏了吧？好在你没受伤。”

    魏小宝耸了耸肩，随后打算要走，虽然表面上如此，但实际上他并没有打算离开。

    好不容易找到这个机会，能够初次和韩凝纱见面，魏小宝自然想要多多了解这个女人，否则那几个公子哥岂不是白白进了局子里？

    果不其然，就在魏小宝转身佯装要离开之际，韩凝纱突然开了口。

    “您等一下，魏先生，你帮了我这么大的忙，我好歹也得请你吃顿饭呀！”

    韩凝纱这显然只是一句场面话。

    正常情况下，一个普通人客套起来都会说这样的话。

    但她没有想到，自己话音刚落，魏小宝便当即转回头来。

    “好啊，刚好我也有点饿了，我们一起去吃夜宵吧！说好了可是你请客哟！”

    魏小宝的言辞。让韩凝纱无言以对。

    自己只不过是随口一说，魏小宝居然当了真。

    当然，魏小宝也察觉出了韩凝纱脸上异样的神色。

    他得当即半开玩笑的说道：“韩姑娘，你该不会只不过是说说而已吧？如果那样的话，咱们改日再约。”

    韩凝纱并不是一个非常委婉的人，她当即摇头辩解道：“没有没有，说了要请你吃饭，而且现在有时间，明天又不用上班，晚一点也无所谓。”

    她是一个生活非常规律的姑娘，但是面对特殊的情况，韩凝纱还会自然会破例。

    如果没有酒吧里刚才的那一通闹剧，韩凝纱现在早已经打车回到住处，现在估计已经洗漱完准备休息了。

    一个非常自律的人，无论对于自己的饮食，亦或者是作息习惯，都有非常苛刻的要求。

    特殊的情况特殊对待。

    魏小宝点了点下巴，指着不远处自己停在路边的座驾。

    “韩姑娘，有什么推荐的地方吗？我们或许可以去尝试一下。”

    魏小宝拍了拍肚子，佯装出一副已经饥肠辘辘的模样。

    韩凝纱犹豫了几秒后，还是上了这个初次见面男人的车。

    按照这姑娘以往的行事风格，和魏小宝初次见面，她是不可能如此随便的上陌生男人的车的。

    但是联想到魏小宝刚才在酒吧内见义勇为、挺身而出的事迹，韩凝纱也就打消了心中的顾虑。

    这样一个一身正气的男人，想来也不是龌龊之徒。

    上了车之后，韩凝纱依旧不忘道谢道：“今天晚上如果不是你，结果可就有点让人后怕了。”

    韩凝纱说的也的确是事实。

    至少直到现在为止，她仍旧没有从刚才恐慌的状态中缓过神来。

    至少，诸如此类的事情，不会再做第二遍了。

    没有人会愿意为别人的安危，搭上自己的安全……

