    第1500章这个交换条件如何？

    “行了行了，我不会再给小弟们下令了还不成么。不过，若你们顺利闯关，不可来秘地深处。”

    “我会送你们去灵泉湖，而后，送你们每人三滴灵液。到时，你们服了灵液后在灵泉湖中泡一泡，还能加速灵液的吸收呢。”

    “这个交换条件如何？”天青蚺问道。

    楚千璃一听便看向白之卉，这场考核说到底还是白之卉的。

    “好。”眼见楚千璃这是让她做主呢，白之卉便毫不犹豫地答应了。

    这个交换条件已经很好了，若是能得到灵液，秘地深处去不去真的无所谓。

    更何况，天青蚺此时百般阻止她们去秘地深处，肯定有它的理由。

    白之卉不是那种占了便宜还要得寸进尺的人，更不会故意让旁人，哪怕是旁兽也一样，她反正是不会故意叫他们为难的。

    所以，双方之间的气氛重归友好，不必剑拔弩张了。

    “小丫头。”天青蚺这会儿自觉彼此间也不是那么敌对了，忍不住好奇地询问楚千璃，“你是怎么猜出是我暗中动了手脚？”

    “不是猜出来的。”楚千璃道。

    “不是猜出来的，那你是怎么知道的？”天青蚺一听更好奇了。

    楚千璃一挑眉梢，笑得格外灿烂，“哎呀，你想知道啊，我偏不告诉你。”

    “……”天青蚺。

    “谁让你之前坑我们呢，我可是很记仇的。”楚千璃故意道。

    天青蚺顿时无语了。

    这小丫头，它还以为他们之间已经和解了呢，结果搁这里等着它呢。

    这下它只怕就是再挠心挠肺地想知道，以这小丫头的坏心眼，恐怕更是会把答案捂得牢牢的，就是不告诉它。

    真是……太气蚺了。

    “嘿嘿嘿～”这边，楚千璃笑得可开心了，忽视了天青蚺就开始勾搭沙蜥们。

    “小可爱们，香喷喷的驭兽丹吃不吃啊？”

    嘎嘎，嘎嘎……

    顿时，一片响应之声。

    这些解禁的沙蜥们欢快地爬到了楚千璃的面前。

    “喏。”楚千璃蹲下，将两枚驭兽丹同时放到了其中一只沙蜥面前，“这是刚刚承诺给你的，这两枚驭兽丹如今是你的啦！”

    “剩下的小可爱们不要急，只只有份。”

    “只不过，既然我们是来闯关的，你们也不能只顾着吃是吧。该怎么干扰就怎么干扰，我相信，之卉小姐姐会很乐意陪你们玩。”

    嘎！

    沙蜥们一听便答应了，这本来就是它们应该做的。

    于是，一切进入正规。

    白之卉飞快地上前牵制住沙蜥们，而楚千璃则躲在一旁炼制驭兽丹。

    同时，这次她可没有夸张地取出两个丹鼎来，刚刚用两个丹鼎无非是想让丹鼎中炼制出的驭兽丹叠加起来闻起来更香，更快地吸引暗处的沙蜥们跑来。

    这会儿却是不用了，于是，按照正常的实力来就好了。

    反正，楚千璃是觉得她已经压制了实力，一切正常化了。

    然而……

    一个丹鼎随着沙蜥攻击来的时候，被楚千璃用灵力托着上下飞。

    守在水镜前的天青蚺：……

    这到底是从哪里冒出来的妖孽？

    就白家，它觉得他们是培养不出这种妖孽的。而且，天青蚺的竖瞳闪了闪，忽而想到了楚千璃刚刚冲着那只沙蜥说的话。

    承诺过给两枚驭兽丹，所以就给了两枚驭兽丹。但她问了那些问题后，怎么就知道沙蜥回答了什么呢？

    难道……电光火石间，一个猜测明悟在了它的心头，这小丫头莫不是能听懂沙蜥们在说什么。

    虽然这个答案非常地不可思议，但这也是最可能的答案了。否则的话，她之前的那些行为根本说不通。

    “这可真是……”眼看楚千璃带着丹鼎一溜烟地跑了，那攻击她的沙蜥竟是追都追不上，地道中一片欢腾，天青蚺不由好笑地摇了摇脑袋。

    它果然没看错，这小丫头就是很有趣。

    可惜了……转头朝着后方望去，就在那深处，一片松软适中的土中，玄元参正扎根在其中，努力地冲击着地级八品。

    不管这个小丫头看起来是多么地有趣，那白家继承人又是多么可靠，这个时候它都绝不会大意。

    楚千璃可完全不知道就在这秘地深处有一株灵植在冲击八品的境界呢，她这会儿正在用她的方式来努力配合白之卉，甚至时不时地指点一下白之卉，改善她在战斗中偶尔露出的破绽。

    于是很快，第一关就轻轻松松地闯过了。

    这里必须要说一句，即便楚千璃真的觉得她已经压制实力来配合白之卉了，可她也不想想，公孙洛那样的已经是白家最出众的驭兽师了，让他过来的话，他能每次都顺顺利利地炼制出驭兽丹吗？还是这种一出丹鼎后就被凶兽争着抢着要吃的驭兽丹。

    所以，压制实力什么的……根本不存在！

    这两人配合起来，通关的速度简直快到不正常，天青蚺已经第N次地感受了无语。

    “就这速度，不得两日之内就能通关了！”

    “真是没想到，现在沧溟大陆上竟然会出现一个如此妖孽的小丫头。唉，不知道日后若是邀请她到秘地中来玩，她愿意不愿意。”

    这么有趣的小丫头，他算是见识到了，玄元参可还没见识过呢。

    身为玄元参的伴生凶兽，天青蚺觉得它很有必要让玄元参也见识一番。

    ————

    时间流逝，翌日，白家，一位稀客上门了。

    驭兽师公会的总会长此时正坐在白老爷子的对面，用眼神谴责着白老爷子。

    “我说老友啊，你这都足足盯着我看了一分钟了，眼睛都没眨一下，不累吗？”白老爷子笑呵呵地说着，亲自倒了杯茶递给总会长。

    “累，当然累，然而某人一点儿反应都没有，老夫我就是再累也只能继续盯着了。”

    “……”白老爷子。

    他努力地反思了一下，他最近可是有做了什么惹到他这位好友的事，然而怎么想都是没有。

    这下，白老爷子懵了，满脸的无辜。

    总会长一看这个气哦，当即有了拍桌的冲动，“你这老傢伙，说，是不是不把老夫当朋友。不然的话，为何出了这么大的事也不找老夫帮忙。”

    他准备好了，若是老白这傢伙再敢装傻，他就绝对拍桌了。

    然而，他都提示得这么明显了，白老爷子自然是知道总会长在说什么了，怎么可能还继续懵。

    老爷子长叹了一声，摇头道：“这事，确实是家门不幸。不过，如今该受到惩罚的人都已经受到惩罚了，我的心情，坦白说，也并没有那么糟糕。”

    “所以，这不就忽视了找你唠叨的事了么。”

    总会长一听顿时瞪眼了，他是要听这个吗？

    “你这傢伙，老夫所说的大事是指那些人吗？老夫所指的是你那宝贝孙女。”

    “公孙洛被你逐出了白家，这本也不是什么大事，但偏偏，卉丫头这会儿正是最重要的时候，要参加你们白家继承人的考核。”

    “没了公孙洛，卉丫头不是麻烦大了么。”

    “但凡你同我说一声，我能不帮你想办法么。”

    总会长语速飞快，说到最后真的气得拍了一下桌子。

    “……”白老爷子。

    啊，原来说的是这件事啊！

    如果不是遇上了司大师，他没准还真要去麻烦老友了，但如今这不是有了司大师么。

    想着司大师的能耐，他这心中就喜滋滋的，哪里还能想到其他，倒是忽视了老友知道公孙洛被逐出白家的消息后会有多担心。

    顿时，白老爷子赶忙道：“老友别恼，这事不是你想的这样，卉丫头这次可谓是因祸得福了。”

    “因祸得福？”总会长眼神狐疑。

    “是啊是啊，因祸得福，大好事，哎，你听我仔细同你说。”白老爷子笑呵呵道。

    而后，他就仔仔细细地把关于楚千璃的事给说了。

    “……”总会长。

    总会长怀疑他眼下还没睡醒，要不就是坐在他对面的好友终于因为受刺激过大，脑子……

    总之，他的眼神依旧狐疑，并且很想请最好的炼药师来为老友诊断一下脑子。

    “嘿。”白老爷子顿时想跳脚了，“你这傢伙这是什么眼神呢，老头子我说的句句属实。”

    “再说了，事关卉丫头的考核，若是没有司大师这么号人物，我能不去找你帮忙，任由卉丫头在这次考核上吃亏么！”

