    

    “黄猿大将，这次拜托了！”，港口这边，得知金狮子史基的大舰队快要到来后，托尔斯泰.赫尔神经紧绷起来。

    他托尔斯泰国是有一些高手，可对上金狮子史基，根本没有还手之力，这次战斗，他们只能打打辅助。

    黄猿微微点头，目露凝重，该放松的时候，他会放松，可该重视的时候，他会更加重视。

    虽然他的果实能力让他在速度上超过大海上许多人，可面对金狮子史基这样的人，他可不想因为大意，将自己的小命，给玩脱了。

    看着清空的区域，索罗.正风长吐一口气，强者的破坏性，太大了。

    只希望这一仗打完，这里的区域，还能够保存下去吧！

    大舰队慢慢出现人们眼中，托尔斯泰国的一些人开始慌乱起来，一看这场景，托尔斯泰.赫尔老脸一红。

    看看索罗国与海军那淡定的模样，再看看自己这边这些人如此紧张与害怕的模样，托尔斯泰.赫尔心里很不是滋味。

    托尔斯泰国也算强国了，虽然没法与索罗国比，可好歹也是有点实力的。

    然现在一看，托尔斯泰.赫尔才明白，他眼中所谓的强国，差了太多。

    “桀哈哈哈哈……”

    大舰队未靠近，金狮子史基已经用果实能力漂浮过来，看着这些严防死守的三伙人，他哈哈大笑。

    “让你们久等了，老子来了，开战吧！”

    如同发怒的雄狮，气势散发的金狮子史基，他的长达飞舞，更显得霸气十足。

    他的目光，先是放在托尔斯泰国那边那些人身上，随即目露不屑，这些人，没有值得他出手的。

    很快，他的目光看向海军那边，尤其是黄猿这个海军大将。

    黄猿被金狮子盯上，微微耸了耸肩，金狮子史基哼哼一声，目光转向索罗国的人这边。

    一看到索罗.正风，金狮子史基就气不打一出来，虽然自己被菲尼克斯治好，与索罗.正风多多少少都有点关系。

    然一想到当初自己被他的霸王色霸气压制，金狮子就觉得隔应得慌。

    对于怼天怼地的金狮子史基来说，被索罗.正风在霸王色霸气上压制，简直就是奇耻大辱一般。

    那个时候头上插着木舵，他忍了，可现在能够游刃有余使用霸气的，准备好好试一试索罗.正风的霸王色霸气，有多强悍。

    “小鬼，老子今天要让你好看！”

    爆呵一声的金狮子史基，霸王色霸气激发震荡而来，见状，索罗.正风腰垮白玉刀，往前走几步，随即霸王色霸气激发而去。

    两股霸王色霸气相撞，顿时尘烟四起，许多地方都出现了细微的裂痕。

    “这种霸气？？？”

    托尔斯泰.赫尔他们目瞪口呆，而海军的黄猿他们，也目露凝重。

    三色霸气，都是战斗力的体现，如今索罗.正风的霸王色霸气隐隐约约将金狮子史基的霸王色霸气压制，让他们都咽了咽口水。

    “这个小鬼……”，金狮子此时也心中暗骂一声，自己全盛的时候，在霸王色霸气方面，居然压制不了他。

    果然，索罗.正风这个小鬼，在这方面，真是强悍得一塌糊涂。

    “呵呵，金狮子，你还是不行啊！”，索罗.正风调侃出声，看着大舰队开始靠岸，他哼哼一声，更加狂暴的霸王色霸气涌去。

    大舰队上正狂呼着要下船厮杀的海贼们，突然之间就仿佛陷入一个孤立的天地，眨眼之间，一些人就晕厥过去。

    “好……好强……！”，托尔斯泰国的不少人震惊得不断咽口水，海军那边也是如此。

    只有索罗国的人淡定得很，这种情况，他见多了，不但见多了，而且还亲身经历多次。

    国主索罗.正风经常用这种方式锻炼他们，他们对霸王色霸气，都有一点免疫能力的。

    “桀哈哈哈哈……”

    “混蛋小鬼，你又想给老子一个下马威吗？”

    金狮子狂笑起来，看到他手下的人晕厥了一部分，一点不觉得奇怪。

    能够撑住索罗.正风这种程度的霸王色霸气的人，不会太多。

    “也好，那就战吧！”，狂吼一声的金狮子史基手握两见，出手就斩击，索罗.正风一看，白玉刀挥出，与藤虎一笑围攻过去。

    米霍克带着索罗国其他人，杀奔其他海贼而去。

    他们一动，海军那边黄猿也动了，黄猿加入了围攻金狮子史基的作战中，鼹鼠他们也快速出击，围杀其他海贼。

    托尔斯泰国的人反应是最慢的，一看一出手就直接达到高潮，托尔斯泰.赫尔大吼一声，冲杀出去。

    看着一下子就引爆了战火的战争，远处观望的记者们高潮了，局部的直播，正式开始。

    能够直播，是零与新闻之王摩尔冈斯他们联手搞定的。

    摩尔冈斯需要这样的大新闻增加他作为新闻之王的底蕴，而零则是得到五老星吩咐，用直播的方式，来让人们看看，就算是金狮子史基，敢惹毛世界政府，他也成成不了事。

    通过影像电话虫，很多地方的人都开始观看这场战争，尤其是索罗国的一群导演，他们看得最认真。

    这些导演可是有任务的，他们需要根据这件事，拍摄出一些电影，用来宣传索罗国。

    国主索罗.正风与首相隆罗说了，这是政治任务，必须完成。

    导演们也巴不得用这种方式扬名，索罗国的繁华，促进了娱乐产业的大发现，他们可是希望自己的电影，在大海各地放映的。

    索罗国的商人们，通过合纵连横，影院不断扩张，都已经形成很庞大的产业链了。

    看看大歌星史黛拉就知道了，现在她的歌声，大海上知道的人多了去了。

    名和利，谁都想要，他们这些导演，自然也追求这些东西。

    隆罗看着这些人认真的模样，微微点头。

    电影，电视剧，都是索罗国形成产业链的利益团体，索罗国需要用这种方式，进行润物细无声的渗透。

    当人们习惯了有关索罗国的一切，那么敞开心扉的他们，就会让索罗国在进行一些谋划的时候，更加便利。        

