    叶海抬头看见宁风致和剑斗罗慢悠悠地从后面走出来，没有丝毫吃惊。

    　　反而笑了一声，道：“宁宗主如果不信的话，可以亲自来试试能不能抓住我……你是魂力高达七十九级的魂圣，我不算你以大欺小，好不好？”

    　　宁风致：“……”

    　　如果不是考虑到这里是太子府，宁风致非得让剑斗罗教训一下这个家伙！

    　　别说他只是一个辅助系魂师，哪怕是战魂师，也打不过实力堪比普通封号斗罗的叶海！

    　　“宁宗主，荣荣还好吧？这半年我没听到荣荣的消息。”叶海忽然说道。

    　　宁风致哼了一声，道：“荣荣好的很，难为你还能想起荣荣来，我还以为你已经全部心思都扎到了武魂殿身上……”

    　　宁风致这是想说我把全部心思都扎到比比东身上吧……叶海微微一笑，道：“有多好？”

    　　“……”宁风致只觉拳头好像打中了一团棉花，十分难受。

    　　叶海微微点了点头，道：“荣荣五年之内如果到不了六环魂帝，她会在史莱克七怪里垫底，宁宗主可不要耽误了你女儿。”

    　　宁风致心里顿时一凛。

    　　宁荣荣这半年，魂力提升了足足三级，他本来还在为自家女儿的修为沾沾自喜，却没想到叶海竟然告诉他五年之内到不了魂帝境界，就会垫底……

    　　五年之后，宁荣荣也才不过二十岁而已……

    　　二十岁的六环魂帝……

    　　宁风致微微有些失神，他这才真正地感受到史莱克七怪的变态天赋！

    　　宁风致成为六环魂帝的时候，已经将近四十岁，他本以为宁荣荣的魂师之路还很漫长，没想到转眼之间，就要追上他的等级……

    　　二十岁成为六环魂帝，最多也就再有十年，就能成为七环魂圣，与他境界相同……

    　　宁风致刚才对叶海有些针锋相对，是因为他觉得宁荣荣在叶海的心里其实没那么重要，如果叶海心里有宁荣荣的话，叶海第一个想到的投靠对象，肯定是背景极大的宁荣荣，而不是只见过一面的雪清河。

    　　虽然七宝琉璃宗的势力远比不上武魂殿，但接收一个背叛的人还是没问题的，大不了就把带出来的东西还给武魂殿，但至少能保住叶海这个人。

    　　宁风致见自己一出来，雪清河便不再多说，于是拱了拱手，道：“清河，既然你有贵客，那我就不多叨扰了，等明日我再来拜访。”

    　　雪清河闻言赶紧站起来，道：“老师，不必如此，索性不是什么要紧事，我过几日去七宝琉璃宗拜见您就可。”

    　　宁风致笑了一下，不再多说，带着剑斗罗离开了太子府。

    　　不过在经过叶海的时候，宁风致嘴唇翕动，传音道：“过几日你来七宝琉璃宗一趟，我有话要对你说。”

    　　叶海嘴角含笑，没有回应。

    　　雪清河见宁风致和剑斗罗走后，无声松了口气。

    　　刚才他故意点出还有其他的封号斗罗再次，固然有震慑叶海的意思，也有逼迫宁风致和剑斗罗走出来的意思。

    　　不然继续谈下去的话，必然会让宁风致听见一些他不想让其听见的话，比如叶海从武魂殿带出了什么东西，等等。

    　　宁风致走后，雪清河立刻换了副面孔，满面春风道：“贤弟快坐，我若能得到贤弟的辅佐，皇室再也没有可以抵抗我的人了！”

    　　看见雪清河的表现，叶海心里暗暗点头。

    　　这雪清河在天斗帝国卧底这些年，已经深得帝王心术的个中三昧，做事滴水不漏，叶海见了都不得不赞叹他的手腕。

    　　等以后如果雪清河得了天斗帝国，她掌帝国，她母亲比比东掌控武魂殿，小小的星罗帝国再也没有抗衡的余地，要么投降，要么被迫投降，没有第三条路可走。

    　　戴沐白如果知道自己刚刚继承白虎公爵的爵位，星罗帝国就要如此动荡，估计会哭死……

    　　不过如果戴沐白识时务，他还是能继续坐稳白虎公爵这个位子的。

    　　叶海微微躬身，道：“太子殿下言重了。”

    　　雪清河看了独孤博一眼，独孤博当即起身，道：“太子殿下，既然人已经送到，老夫就不多叨扰了，告辞。”

    　　雪清河站起身，将独孤博送出殿外，然后回到大殿内，似笑非笑地道：“贤弟可否告知你究竟从武魂殿拿走了什么东西，竟然让武魂殿派出两位封号斗罗追捕，为兄心里十分好奇啊……”

    　　叶海一屁股坐在雪清河旁边的座位上，道：“也没什么太重要的东西，就五六块魂骨，还有一些修炼秘法，以及……”

    　　顿了顿，叶海看向雪清河说道：“一些机密文件……”

    　　雪清河脸色陡然一变，冷声道：“你得到了什么机密文件？”

    　　叶海微微摇头道：“既然都说是机密文件了，那就肯定是机密，机密这种东西，说出来闹得人尽皆知，那就不叫机密了……”

    　　“我也不能说吗？”雪清河问道。

    　　叶海抬头看向雪清河，道：“那太子殿下，你能告诉我你的机密吗？”

    　　“我……”雪清河顿时一滞，他想了想才道，“既然你选择投靠我，那最起码要表现一些诚意吧？”

    　　叶海站起身，居高临下地看着雪清河，认真地道：“我会辅佐你登基，无论你是什么人，这个诚意够吗？”

    　　雪清河眼睛一眯，他仔细盯着叶海看了一会，微微颔首道：“好，我知道了，你先下去吧，府里会有人给你安排住处，以后，你就住在太子府吧。”

    　　叶海点头，走出了大殿。

    　　雪清河怔怔看着叶海离开的背影，眉头微蹙。

    　　“他究竟知不知道我的身份？”

    　　“如果知道的话，他既然从武魂殿叛逃出来，为何又要投靠我这个武魂殿的人？”

    　　“难道他连我与比比东不和都知道？”

    　　“如果不知道的话，那他最后那句“无论你是什么人”又是什么意思？”

    　　“还有，他带出来的那些‘机密文件’，究竟有什么‘机密’？”

    　　“比比东这个女人，真是成事不足败事有余，竟然如此相信一个小白脸……”

    　　“难道传言是真的，叶海真是她的小情人？”

    　　“一把年纪了，真是臭不要脸！”

    　　雪清河脸上阴晴不定，时而蹙眉时而咬牙切齿，不过幸好此时大殿内无人，没有人能欣赏到一国太子露出女子的姿态。

    　　那天过后，一连过了五六天，叶海都没有再见到雪清河。

    　　在太子府的日子悠闲没有烦恼，就是吃完了修炼，修炼完了吃，吃完了再修炼……

    　　叶海觉得，再这样下去，他就要长毛了。

    　　所以他不能再这样下去，他要去七宝琉璃宗一趟。

    　　雪清河没有限制他的自由，可以随意初入太子府，这也算雪清河对叶海表达的“诚意”吧。

    　　叶海带上面具，离开了太子府。

    　　他刚一离开太子府，雪清河就收到了消息，雪清河冷笑一声，道：“跟着他，注意不要被发现。”

    　　“好。”

    　　在雪清河身旁应下的，赫然是一位头发花白的老者，气息晦暗，但瘦弱的身体里，仿佛蕴藏着巨大的能量。

    　　这竟然是一位封号斗罗！

    　　叶海没有像雪清河想象的那样，与任何人接头，而是直奔天斗城外的七宝琉璃宗而去。

    　　来到七宝琉璃宗，叶海看着巨大的宗门宫殿，不由感叹了一声，道：“没想到荣荣家这么有钱，当初还是草率了，其实当个赘婿也不错……”

    　　通传过后，叶海随着引领之人进入了七宝琉璃宗。

    　　宁风致在一处大殿里接见了叶海。

    　　虽然宁风致平时看起来不待见叶海，嘴上也时常贬低他，但还是以正常的规格接见叶海。

    　　一一以正常封号斗罗的规格。

    　　宁风致笑了笑，说道：“几天不见，在太子府待的还好吗？”

    　　叶海撇了撇嘴，道：“我都胖了好几斤，你说能不好吗？”

    　　宁风致笑了一下，继续道：“雪清河那天过后，是不是再也没见过你？”

    　　“这不是很正常？任谁也不会随便相信一个莫名其妙投靠过来的人吧？”叶海翻了个白眼。

    　　宁风致笑容一敛，郑重道：“雪清河此人城府极深，我虽然不明白你为何非要投靠雪清河，但我有必要提醒你一句，千万不要太过相信他。”

    　　“怎么说？”叶海不动声色道。

    　　叶海感觉雪清河的卧底应该算是很成功才对，言谈举止都具备未来储君的风范，而且手腕极强，处事有度，算是一个很合格的太子，他不明白宁风致是怎么发现雪清河有问题的。

    　　宁风致说道：“雪夜大帝共有四子，但现在只剩下了两个儿子，早夭的两个孩子，甚至有一位比雪清河更出色……”

    　　叶海眉头皱了皱，不过没有打断，只听宁风致继续说道：“那两个孩子，并不是死于意外，而是死于中毒，一模一样的毒……”

    　　“现在雪夜大帝只有两个儿子，一个是太子雪清河，另一个就是雪崩，雪崩此人小时候聪明伶俐，乖巧可爱，但在那两位皇子死后，性情大变，变得嚣张跋扈，不过……”

    　　说到这里，宁风致露出一个意味深长的表情，缓缓道：

    　　“不过，也唯有嚣张跋扈的雪崩，活到了现在……”

