    镜头微移,男人的面容逐渐清晰。

    江南烟雨拢着他的眉眼，却不显多情，全然是高门贵族的矜贵清冷。

    【卧槽卧槽卧槽！除了卧槽我说不出其他话,这是那个蒋总吧？是吧是吧是吧？】

    【我还以为我眼花了，没想到真是他,卧槽视频里比照片上好看太多了，等等,嘉宾有宁娇？我仿佛明白了什么。】

    【啊啊啊我磕的cp是真的呜呜呜，甜死我了。】

    看着蒋云霍进门直奔宁娇而去，网友们直呼磕到真的了,先导片里就有人在弹幕上不停地刷屏撒花。

    有喜欢自然也有讨厌的。

    【笑死了笑死了,如果我没记错,宁娇好像拒绝过某人吧,不明白那些cp粉在叫个什么。】

    【拒绝捆绑,抱走我们家漂亮姐姐。】

    【不知道是不是我看错了，我总觉得宁娇脸上的表情就是莫挨老子哈哈哈哈哈。】

    【前面的我也觉得哈哈哈，像是高冷猫猫。】

    镜头最后,周闻才姗姗来迟,听到他被大雨堵在路上后，网友们也跟着心疼了。

    他是息影多年的影帝，可相貌上却没受过半点岁月侵扰,仿佛还是当年那般，笑眼里藏着风流倜傥。

    镜头最后,是每个人的汉服照，惊鸿一瞥，却足以看清。

    【啊啊啊一直吹宁娇颜值天花板，我本来觉得就那样,今天真的磕到了啊啊啊怎么会这么好看？】

    【邹琦杀我呜呜，什么绝美颜值，桃红的衣服太适合她了吧？】

    【啊这，我默默的磕下蒋总的颜，他能出道吗呜呜呜，神仙颜值。】

    【前面的想屁吃，知道人家继承多庞大的公司吗？怎么看得上娱乐圈，要不是为了追宁娇啧啧。】

    【别说辣呜呜呜，心痛，不过漂亮姐姐配漂亮哥哥我永远热爱。】

    【附议，有生之年能看他们俩谈恋爱吗？】

    【别吵了别吵了，节目是直播形式的，等会就开播了。】

    【啊啊啊我好期待，很少会有综艺节目敢采取直播的模式，难道真不怕翻车？】

    【先追为敬。】

    网上对这款真人秀还是抱有很大的期待，毕竟难得是宣扬传统文化的节目，请的人也都是自带热度，还是新颖的直播模式。

    很快，就上了热搜。

    ＃宁娇蒋云霍＃

    ＃我在古代的生活＃

    ＃周闻复出＃

    大大小小的词条，网友们也陆陆续续的扒出了其他成员的消息，意料之中，王真真微博下完全被轰炸了。

    【呕本来还想看综艺，现在看到这种小.三也能上节目，完全不想看了。】

    【小.三请滚远点谢谢。】

    【节目组挑人都不看人品吗？这种小.三到底怎么有脸出现在这里啊，我要是他们找根绳子上吊算了。】

    节目组并不禁手机，宁娇也看到了网上的热议。

    她曾经也是被黑出天际的一类女星，被骂多了心态自然就好了，她瞥了一眼王真真，她脸色算不上好看，应该是被影响了。

    不过她也没去安慰她的心思，这个时候过去，难免不会被当成怜悯她。

    更何况，她和王真真并不熟，也没那个习惯管别人的闲事。

    “这些都是你们接下来要卖的手工制品，三人一组，选好自己要卖的工艺品就可以去卖了，卖的多的一方可以获得豪华住宅，决定今晚的住宿。”

    “现在抽签决定谁一组吧？”

    很快，抽出了结果。

    宁娇蒋云霍齐衡一组，周闻王真真邹琦一组。

    【啊啊啊我看到我们家齐齐宝贝了哈哈哈，他好惨啊，要当一个硕大的灯泡。】

    【对真的巨搞笑，他难道看不出来蒋总一脸为什么还要给我安排一个人的表情吗哈哈哈哈。】

    【娇娇好可爱啊呜呜呜，这什么大家闺秀，也没戴什么首饰就好漂亮啊。】

    有和谐的弹幕，自然也有不和谐的。

    【王真真去死！破坏家庭的人都去死！】

    【齐衡为什么穿个古装还要画妆，呕，跟个人妖一样。】

    【宁娇丑死了，抱走我们邹琦不约。】

    宁娇替周闻默哀。

    很明显邹琦和王真真不合，现如今她俩被分在一个组，周闻就自求多福吧。

    “这些古伞就给我们卖吧？”邹琦眨眨眼，上前拢住一大把伞，冲节目组道：“毕竟我们组两个女孩子，他们组两个男生，女士优先。”

    现如今外面正下着雨，任谁也看得出来雨伞好卖，况且，江南水乡，常年多雨，雨伞这个东西总是必需品的。

    导演组道：“这个你们和另一组商量就行。”

    邹琦将视线转向宁娇，笑嘻嘻道：“娇娇，你不会不同意吧？”

    宁娇：“……随便。”

    “那我们就卖这些伞啦。”邹琦笑嘻嘻的，旁边周闻脸上的表情就很尴尬了，不过出于不熟还是什么都没说。

    【好尴尬啊我看着都尴尬，邹琦真的也太会投机取巧了吧？】

    【以前没看出她是这种人，难道她看不出来大家都懒得和她计较吗？】

    【谁也知道雨伞好卖啊，她想卖那怎么了，不也是为他们组争光吗？想要什么直接说出来我觉得挺爽朗啊。】

    【本来也没什么啊，但她问宁娇那句话，就很茶，我快yue了。】

    剩下的都是些扇子，竹篮之类，扇子倒是精致小巧，扇面绘制的花鸟虫鱼，都生动极了，也不怕卖不出去。

    宁娇三人拿的就是这个。

    卖东西要去镇上，清湾小镇在一些旅游博主的推荐下，也勉强算个小网红打卡点。

    现在拦在三人面前的是怎么去镇上。

    镇上距离村子可不止简单的几步路，就算开车都要两个小时。

    问题是他们连车也没有。

    宁娇回头问节目组：“你们连车也不提供吗？”

    节目组：“你给钱吗？”

    宁娇：“………”

    在进组前，他们除了手机身上的钱包全都交给了节目组。

    蒋云霍沉默了下，“可以赊账吗？”

    节目组：“？？？”

    【艹哈哈哈哈夺笋呐，看看把咱们家财万贯的蒋总逼成什么样了，张口就是借钱哈哈哈哈。】

    【我们宁娇宝贝一脸怀疑人生哈哈哈太惨了哈哈哈对不起可是我好想笑。】

    【齐衡才是真的憨憨，他一句话都不敢说，弱小可怜又无助哈哈哈。】

    【隔壁的那组已经借到车了，这会儿不下雨了，坐三轮车也比走过去强吧？】

    【也是，看样子还是隔壁组强啊。】

    这条弹幕才发没多久，村里就有人开车往镇上去，看到宁娇几人站在路边还热心的问了一句：“要不要一起。”

    【哈哈哈前面的打脸快不快？】

    【三轮车和这辆宝马比起来到底谁更好一点啊哈哈哈？】

    开车的是个微胖中年，透过后视镜笑呵呵的给大家自我介绍，他姓罗，在镇上经营着一家小菜馆。

    宁娇也做了自我介绍，表示自己等人去镇上卖东西，罗老板热情的表示可以在他店门口卖。

    这么快解决了摊位问题，宁娇放松下来，弯了弯唇。

    蒋云霍看着她也勾了勾唇。

    齐衡：“………”

    总感觉，他应该在车底。

    天公不作美，走到半路又下雨了，下的不算大，细雨蒙蒙，尽显江南水乡的柔美。

    邹琦几人挤在三轮车上，没什么遮挡，只能撑着伞，可即便这样身上也有部分被打湿。

    “哗啦——”

    一辆宝马开过，速度并不快，可未关的窗户隐隐约约瞥见女人极美的侧脸。

    被淋成落汤鸡的邹琦：“？？？”

    那是宁娇？

