    可即使这般，也是难得的好东西。

    也就是宽裕些的人家，过年的时候，才会炒那么半斤一斤的给家里孩子吃，普通人家，能吃饱饭就不错了，哪里还会有这些零嘴吃。

    因此炒黄豆一拿出来，这些女人看张春桃的神色就更和缓了些，虽然不多，一人捏个十来颗，就分得差不多了。

    年纪小一点的，小心的拿一两颗放在嘴里，拿牙齿小心的磨着，黄豆炒得焦香，一两颗就能磨上半天。

    那些年纪大，家里有孩子的舍不得吃，捏个十来颗小心的放在荷包里，打算带回家给孩子尝尝。

    有了炒黄豆打前锋，也就有人开始跟张春桃搭话，看她纳鞋底子手法生疏，就有人自告奋勇地要教她，也有人在一旁指点两句。

    果然张春桃被她们指点过后，那手法眼看着就娴熟多了。

    张春桃欣喜的一边道谢，一边又似乎不经意的自黑自己，说从小无人教导她做鞋子做衣服，都是靠她自己看别人做，然后回家自己依葫芦画瓢，到底粗糙，如今被大家提点了几句，才知道这里头的诀窍所在。

    一席话说得，大家想起她的身世，都忍不住流露出同情之色来，都觉得张春桃确实命苦，如今虽然嫁到贺家去，又遇到那样的婆婆和小姑子，这日子也不好过呢。

    那嫉恨之心就去得差不多了，有几个心肠软的，那眼圈就红了，只拍着胸脯，让张春桃没事就来坐坐，这做鞋子还有好多诀窍呢，到时候只要她肯学，保管都教给她。

    又有人说，要是乐意还能跟她们学学怎么裁剪做衣裳呢，虽然不比那镇上成衣铺子好看，可自家做的合身又舒坦呢。

    张春桃满口答应了不提，还主动说，也不让大家白教她这诀窍，明儿个她再带一点子炒蚕豆来，虽然不是稀罕物，也是她的一点心意。

    大家就更高兴了，只笑着说拿人手短，吃人嘴软，这吃了黄豆和蚕豆，想藏着掖着都不行了。

    说说笑笑间，也就接受了张春桃了。

    赵嫂子都忍不住多看了张春桃两眼，本以为还需要她多在旁边说些好话，再多带上一段时日，才能融入到这些婆娘中间去，没想到张春桃居然第一天，就能让这些婆娘接受她，倒是好本事。

    要知道，以赵嫂子她自己的为人处世，当初从外地跟着自家男人回来，也花费了好些功夫才跟这些婆娘处好了关系呢。

    更不用说孟氏，也许自觉自己曾是大户人家的奴婢，跟这些乡野村妇说不到一起去，也许是因为贺家出了个举人，所以倒是越发自持起来的缘故，嫁到杨家村这么些年，跟这些婆娘们，也只是个面子情，连一个关系好的都没有。

    不然为何她只略微将贺家的情况说了几句，传出来后，满村就没一个为她说话的？

    这些庄户人家的婆娘，看着也许粗俗了些，其实都不傻，也自己有自己的一本帐，知道什么人可以来往，什么人尿不到一个壶里去。

    孟氏这种人，用本村婆娘的话，不过是个大户人家的丫头奴婢，别人吃着她看着，别人坐着她站着的人物，是她家祖坟冒青烟了，才嫁给了贺桥这样的老好人，翻身当了举人老爷的弟妹，倒是抖起来了。

    也不想想，自己以前也就是个给人打扫院子倒马桶的角色，如今翻身后，倒还看不起她们庄户人家了？

    也有当初想嫁给贺桥的婆娘，当年的贺桥虽然后来没读书了，可干农活也是一把好手，着实是个勤快的小伙，多少闺女相中了他。

    若不是他家为了供养贺林考举人，日子过得艰难，早就有人上门去说媒了。

    贺林中举后，多少人巴结不上贺林，就想着曲线救国，想跟贺家结亲，那最好的人选可不就是贺桥了？

    没想到贺林中举后成亲，贺桥去道贺后，回来的时候居然就已经娶了孟氏，让多少闺女半夜哭湿枕头？

    这些人，自然看孟氏不顺眼之极，又听说了张春桃跟孟氏婆媳不合，根据敌人的敌人就是亲人的定律，也就主动朝着张春桃伸出了橄榄枝。

    她们也没别的想法，就是贯彻孟氏不喜欢的，她们就喜欢，孟氏喜欢的她们坚决不喜欢原则，所以一见张春桃就喜欢的不行。

    各种给张春桃抛话题，为她不着痕迹的说话，倒是省却了赵嫂子的很多事。

    要知道当初孟氏，也被贺家老太太带着在村里行走，也想让她跟村里人好好相处，偏生孟氏这个性子，新仇旧怨的加在一起，大家就有志一同又不动声色的排挤着孟氏。

    孟氏进不去本村婆娘那个圈子，被排挤了几次，就缩在家里，怎么都不出门去了，也幸好有贺家老太太在，又有贺家的男人争气，倒是也没耽误什么事。

    后来贺娇和贺娟出生，其实也受了些影响，两人在村里能玩得到一起的姑娘，也都只是面子情，真心相交的没一个。

    不然为何贺家的女眷，孟氏母女三人，在村里的口碑实在一般？都是这些缘故。

    张春桃却顺利的融入了进去，每日做了早饭后，就带着纳鞋底子的工具一并到头一天约好的地方去，说说笑笑半天，到了下半晌再回家做晚饭。

    没几日，村里人大部分人都已经口口相传，这贺岩娶的媳妇，除了命苦了些，倒还是本分能干的姑娘。

    好些以前跟贺岩没什么来往的人家，因着张春桃跟他们家女人熟悉起来，在村里遇见后，也能打个招呼说句话了。

    以前有几个爱跟贺岩呛声作对的后生汉子，这些日子也都不呛声了。

    贺岩也能感觉到，村里人对他的态度更自在了些，以前一些只有杨家人的活动，如今也有人招呼他一起去了。

    这些变化，都是张春桃跟村里那些女人婆娘们熟悉后，慢慢带来的。

    贺岩不傻，自然知道这都是张春桃的功劳，想起之前总是听人说娶妻娶贤，如今终于品咂出了这句话里的滋味来。

    又有孟氏拘着贺娟不让她出门，倒是一时相安无事起来。

    因着张春桃会做人，这一段时日，倒是跟村里的这些婆娘小媳妇们相处的很是不坏。

    这眼看就进了腊月，村里这些婆娘和赵嫂子一起，都来约她开始准备腊货了。

