    第261章娱乐圈：海王游戏（82）

    “既然你那么关注我们，那陆廷挽在意我，你不会看不出来吧，舅舅？”娇阳笑着，歪了歪脑袋，“不然，你刚才也不会说出百因必有果这样的话出来了。”

    “你想做什么。”成初皱了皱眉头。

    “我要做的事情，很简单呀，”她笑容灿烂，“我要利用陆廷挽得到我想要的一切后，在他自以为最幸福的时候，再让他狠狠地跌落在地上，我要他带着最深沉的痛苦和绝望死去。”

    “要扳倒陆廷挽没那么容易...”成初皱了皱眉头，“他一路走到今天，背后的那些势力早就已经沆瀣一气...”

    “我当然知道，所以我做事从来不会那么麻烦，”娇阳弯起了双眼，“我会用我自己的方式打败他，用属于盛娇阳的方式。”

    ...

    陆廷挽做完了这一切，浑身僵硬地回到家里，身上带着掩不去的血腥味。就连他都没有发觉，自己不知不觉地又回到了那里，那座他给盛娇阳置办的别墅。

    他嗤笑了一声，不知是在对她还是在自嘲。

    就在这个时候一通电话打过来。

    “什么，被救了？”陆廷挽嘴角扯出一抹笑容，双眼危险地眯着，“是哪个不长眼的人？...像他那种虚伪的人还配被人护着？是不是我改天也该去做做慈善，积积德...”

    “陆总，陆总不好了...”

    保姆头上还带着伤，但此刻已顾不上许多地冲下来，手里还捏着个东西。

    陆廷挽飞快地挂了电话，恼怒的情绪一时间积压上来：“不知道在我打电话的时候不能随便打扰吗？你想找死是不是？”

    “可、可...您吩咐过，只要是关于盛小姐的事情，随时都可以先...”

    保姆连忙住嘴，陆总此刻身上气压低地吓人。

    “陆、陆总...”

    她双手颤抖地把发现的验孕棒递上去，原本以为陆总看了这个以后，应该会改变对盛小姐的看法。可是现在看来，她突然觉得玄了。

    就算盛小姐怀了陆总的孩子又能怎么样呢？万一陆总知道了这件事，觉得盛小姐接近他别有居心，反而对他们母女赶尽杀绝怎么办？

    不...不行，陆总知道了，至少还有一丝希望。盛小姐的处境，不会比现在更糟了。

    陆廷挽瞥了一眼，一时间没反应过来。他讥笑着嘲讽：

    “你怀孕了？真是稀奇，不知道哪个男人会要你这种人老珠黄的丑女人，他下得去嘴吗？还是说...你觉得你犯了错，怀孕就能逃脱惩处...”

    “陆总...”

    保姆咬紧了下唇，第一次胆大妄为到打断了陆总的话，“这根验孕棒，是在盛小姐的房间里发现的。”

    “盛娇阳？你还好意思提她？”听到那个名字，陆廷挽的脸色瞬间扭曲了，“你还想说是盛娇阳怀孕了吗？”

    男人冷冷地嗤笑了一声，别过脸。然后突然意识到了什么，脸色骤变。

    “你说什么？！”他瞪大了眼睛，一把拧住保姆的领子，都没在意她的衣服布料玷污了自己矜贵的手指。

    保姆满目惊恐地看着他。

    (本章完)

