    “蔚然国术馆！哼哼！”

    张峰看着头顶那龙飞凤舞的牌子，顿时有点酸了，林蔚然比他还小十多岁竟然都自己开了武馆。

    张天志适时道：“其实你的实力，在香江也勉强可以开一家武馆，但只能偏居一隅。

    只是开个小武馆，教一教咏春拳，连我都丢不起这个人，所以你跑去开个黑拳训练场我才睁只眼闭只眼。”

    张峰嘴角直抽抽。

    林蔚然强忍着在憋笑。

    张天志叹了一口气：“也不怪你，天赋上的差距确实很难弥补，蔚然现在的实力，在香江也能打出一片天。

    化劲是宗师，整个香江也没多少，大部分武馆、门派掌门都是暗劲，不知不觉间，都已经成了佼佼者。”

    “师父过誉了。”

    林蔚然轻笑道：“咱们进去说吧，顺便见见学员，以后峰哥就得长驻武馆教学了。”

    “我有个问题，咱们咏春拳一脉，可是先辈呕心沥血的成就，就这么把真功夫交给外国人，不好吧？”

    “这就不用担心了，看其他拳师，他们怎么教我们就怎么教，真功夫没有那么好学的。

    没个三五年考察期，不用想这事，以后或许有变数咱们再随机应变，不然那不就成卖国贼了吗！”

    “这我就放心了，走吧。”

    林蔚然带着张天志二人进入武馆，入眼可见的是排列整齐的学员，早就在等着三人了。

    “这是一部分学员，一百八十人，还有将近一百人是穿插时间上课，正在工作就没来。”

    “这也太多了吧，你师父的武馆，也没这么多人啊？”面对这么多人还是人高马大的外国佬。

    张峰难得有些紧张。

    “放心吧，你这都是暗劲高手了，他们哪个是你对手？当初在训练场上的嚣张劲头哪去了？”

    林蔚然戏谑笑道。

    “我会怕他们？你开什么玩笑呢，这还是我第一次训练这么多人，是激动不是紧张！”

    张峰努力辩解道。

    “你说得对，师父，您看怎么样，要不要也教两手？”林蔚然说着又看向张天志。

    后者果然摇了摇头。

    “算了，我在这扫扫地就行。”

    林蔚然一阵愕然，扫地僧么！

    转头看向众人，林蔚然朗声说道：“各位，今天宣布一个消息，武馆来了以为新拳师，我不在的时间，都由张峰教大家。”

    “我是张峰！”

    张峰向众人抱拳说道。

    话音一落众人开始窃窃私语。

    “沃特？我们是来跟您学功夫的，不是跟他学的！”

    “这太让人失望了！”

    “他看起来平平无奇的样子。”

    “法克！退钱！给我退钱！”

    张峰见众人七嘴八舌不由得问道：“他们说什么呢？是不是对我教拳有意见？”

    托马斯为他翻译：“确实是这样，他们怀疑您的教学能力，还有人甚至想退钱。”

    “啊？你会说中文？”

    张峰愣了，他之前当着托马斯面，建议林蔚然辞了托马斯省笔钱呢，可以想象现在多么尴尬。

    不过这并不重要，

    重要的是他们在质疑自己。

    张峰看了看林蔚然，林蔚然挑眉，那意思显然是，能不能赢得他们的认可就看你的本事了。

    “请代我向他们翻译，谁若不服，可以挑战我，任何人都行，如果我输了立刻离开这里！”

    “好的，张先生。”

    托马斯将张峰的话翻译过去。

    果然有不少人挑战，林蔚然见了，脸上露出笑容，这几个刺头，当初也是这么挑战自己的。

    “真是不长记性啊！”

    ………

    半天后，张峰神清气爽。

    “好久没这么打人了，太舒服了，你看他们，老实的跟绵羊一样，外国人怎么样，完全没有难度。”

    “别嘚瑟啊，有一个特殊的学员，你得注意一下，他练柔术的，你不一定是对手，他肯定会跟你切磋的。”

    林蔚然说的是霍克利。

    霍克利对国术实在是太感兴趣了，为了学国术甚至花钱来报名，在林蔚然看来，他俩不分伯仲。

    如果张峰没有暗劲，他必败！

    “那我倒是期待的很。”

    张峰摩拳擦掌，跃跃欲试说道。

    “你找谁啊，报名学国术在那边，法克！你竟然敢动手，这里可不是闹事的地方！”

    阵阵吵闹声传入众人耳中。

    林蔚然连忙拨开人群，看清来人，是一个身穿唐装的中年人，他的目光很快也落在林蔚然身上。

    “你就是林蔚然？”

    唐装中年人用中文问道。

    林蔚然大量着他，眉头一皱说道，“我就是，你是谁，来我的武馆有什么事吗？”

    “呵呵，你的武馆？这是国术馆，教得是华夏国术！年轻人，你有点不按规矩来啊。”

    “你到底是谁？”

    林蔚然不想跟他废话。

    “我是谁这并不重要，重要的是，你在这里开武馆征求过华人武术协会的同意吗？请跟我走一趟吧。”

    “我为什么要跟你走？说到现在，我连谁请我的都不知道，再说法律规定开武馆要征求你们同意？”

    “哼，美国的法律还管不到我们，这是请柬，你爱去不去！告辞！”唐装中年扔出一封信转身就走。

    林蔚然伸手精准的抓住。

    “华人武术协会，万宗华？”

    林蔚然看着上面的名字心中一动，“难道是他？如果真是那个万宗华那就精彩了！”

    “国外怎么也来这套？”

    张峰看着信封无奈地说道。

    “天下乌鸦一般黑。”

    林蔚然摇了摇头，感叹说道。

    “这万宗华是华人武术协会会长，修为肯定不俗，他派人找你过去肯定是下马威。

    要我说，咱们干脆就不理他算了，他们要是欺人太甚，实在不行咱们就派老张上，稳赢的！”

    张峰拍拍林蔚然肩膀。

    林蔚然有点心动，但目前不至于，夸张一点就是，敌方不出核武器，我方坚决不出张天志。

    “我知道万宗华。”

    这边张天志适时开口：“万宗华，太极门的人，后来去了美国，功夫相当了得，说是太极宗师也不为过。”

    张峰双手一摊道，“那没办法了，太极宗师咱肯定打不过，让老张去平事省得他白吃白喝。”

    张天志脸色渐渐变黑。

    “行了，大哥，你可少说两句吧，师父吃我一辈子我都乐意，万宗华那里我走一趟就是。

    我也想见识下这位太极宗师。”

    PS：求推荐，求月票???

    

