    第291章 宁雨婷：这套真好看！

    H市机场。

    一架庞大的波音747落地。

    舱门一开，一道高挑靓丽的身姿，走了出来。

    她披着一身大衣，将自己曼妙妖娆的身材，裹得严严实实，就连脖子上，也缠了一条围巾，看不见那雪白的颈项了。

    一张脸蛋娇美，略微狭长的丹凤眼，透出几分妩媚之气。

    一头乌黑如缎的秀发，随意披散，风一吹，便卷动起来。

    她抬手，轻轻一拢，深呼了口气。

    “终于，回来了！”

    丰润的红唇轻翕，她喃喃一声，颇为感慨。

    这一趟去帝京，将近二十天，过程可谓相当坎坷，将近一半的时间，她都躺在病床上，天天咳，咳得肺都要掉出来了，简直生不如死。

    更重要的是，她还在那坏蛋面前丢脸了！

    这也是她最在意的！

    “算了，反正也不是第一次在他面前丢脸了！”

    黛眉一蹙，她摇摇头，自语道，颇为无奈。

    这个坏蛋，简直就像是她的克星，在他面前，自己都不知道丢了多少次脸了，笨的要命！

    “宁总！”

    后边，于莉莉跟秦伟等人走了出来，有说有笑的。

    宁雨婷回身看了一眼，抿嘴一笑，再是迈步，下了舷桥。

    “这次多亏了秦副总你，任务才得以顺利完成。”

    一边走，她一边笑道，很是客气。

    “诶！宁总这就客气了！”

    秦伟摆摆手，“我也就当个说客，最重要的还是咱们老板厉害，财大气粗，都不用多说，直接钱一砸，轻松搞定。”

    宁雨婷听得一笑。

    “宁总，你要先去见老板吗？”

    秦伟看来，笑道。

    “不！他回老家了，得过几天回来。”宁雨婷道。

    “噢！”

    秦伟点点头。

    “都回去，休息休息，公司搬家的事，我让赵副总负责了，过两天就能搬好了。”宁雨婷笑道。

    “好好好！”

    一行人出了机场，坐车回了市里。

    “我的快递！”

    回到家，宁雨婷急忙去取了快递。

    躺病床上那几天，她实在无聊，就天天乱逛，买了很多东西，当然，少不了她喜欢的一些制服。

    “呼！”

    一进屋，打起暖气，她便舒了口气，将行李一放，抬手解下了围巾。

    嗤啦！

    伸手一拉拉链，内里被黑色毛衣包裹的巍巍峰峦，便是显露了出来，规模惊人极了。

    但，她的腰肢却很细，盈盈一握。

    到了臀的位置，曲线却又骤然扩张，形成极其惊心动魄的腰臀曲线。

    一条加绒的皮裤，紧紧包裹着她的臀，曲线绷得浑圆，有点丰硕的味道，一双大长腿，亦是被绷得紧紧的，更显笔直，修长了几分。

    “有点紧呢！”

    挂好外套，她伸出一双葱白玉手，在皮裤上轻抚了一下，有点滑滑的，很有种紧绷的感觉。

    她皮裤也穿过，很多制服都是类似的皮质，像那几件皮套，也是一样的，穿上之后，可显身材了，一般女人穿上，都会性感几分，更何况是她这般妖娆的身段了。

    不过，她平时穿的不多。

    她感觉，穿这种皮裤，就跟穿丝袜有点像，都挺紧的，有种强烈的包裹感。

    怕冻着了，她还特意选的加绒款。

    脱了筒靴，换上拖鞋，她拿着几件快递，来到客厅，拆了起来。

    第一套是新款的空姐装，改动了一下设计，一条很短的皮裙，搭一件空姐衬衫，一条轻薄黑丝，看起来很时髦，性感。

    “挺好看的。”

    展开看了看，她点点头，很是满意。

    她不光喜欢穿，还喜欢收集，看到喜欢的，都得买下来，收进自己的衣柜里。

    第二套，则是一套古风的裙子，布料有点少，估计就只够遮住一些重要的部位，还带了几个银铃，脖子上一个，手脚各一串，一动起来，估计就是铃铃响个不停。

    “哎呀！这套……”

    打开第三套，仔细一瞧，她不由红了脸，泛起两抹娇艳的红霞来。

    这是一套兔女郎装，很小的一件衣服，只够遮住胸脯到腿根的位置，十分清凉，还搭了一条性感的网袜，以及一双兔耳朵，是戴在头上的。

    即便是她，穿过了那么多性感的衣服，看到这一套，仍是有些害羞。

    “试试吧！”

    拆好了衣服，她站起来，解下了身上的衣衫，先换上了那套空姐装。

    “哎呀！”

    穿衬衫的时候，她心中咯噔一声，却是记起来，自己穿不了衬衫。

    果然，等她穿上，无论怎么努力，都是扣不上纽扣，只能面前扣上几颗。

    等穿好了，她对着镜子一照，转了一圈，便是抿嘴笑了，一双妩媚的眸子微眯，变得水润润的，漾起几抹摄人心魄的明光。

    扣不上纽扣，反而显得这套衣服更惹火了几分，能让人狂喷鼻血。

    咔擦！咔擦！

    她拿起手机，调整角度，摆出各种姿势，熟练地拍起了照。

    “这套也不错呢！”

    换上古风那套，她抖了一下手，银铃就响个不停。

    这套衣服，不是单纯的欲，还有点仙，因为是白色的，是又仙又欲的感觉。

    解下衣衫，脱下手环，脚环，她拿起了第三套衣服。

    “有点紧！”

    衣服有点小，穿上后，就有点勒，尤其是胸口，有种被压迫的感觉，有点难喘气，倒是那双网袜，一点不勒，很好地裹住了她一双完美的玉腿。

    她戴好兔耳朵，对着镜子照了照，脸颊又红了几分，越发的娇艳妩媚。

    这套，特别的好看！

    咔擦！咔擦！

    她又拍了起来。

    啪！

    坐下来，她轻抚了一下一双修长的网袜美腿，再是并拢，撞了一下。

    原本结实匀称，并不显丰腴的腿，也是泛起了一抹涟漪，不断漾开，迷人极了。

    “好看！”

    她抿着唇，妩媚地笑了，又是举起手机，咔擦拍了起来。

    拍好了，她仔细看了看，简单修了一下，再是挑了几张，跟以前一样，发到了朋友圈。

    “洗个澡！”

    发完后，她心情大好，站起来，将身上的兔女郎装脱下，跟那两套一起，装入了衣柜中。

    接着，哼着小曲，迈着一双象牙般的修长美腿，走进了浴室。

    (本章完)

