    一共是十三种商品。

    雁千惠有些发愣，貌似系统变坏了，以前的商品数量可比这个多。

    算啦，略为寻思，她又不禁摇头，商城里出现的商品都是好东西，可前提是她手里得有足够的声望值，没有声望值就只能是甘眼馋。

    随后她也就不想了，哪有可能会事事如她心意呢？

    这十三件商品足够她选择了，而且在训练营里要过半年之久，一个月一刷新，至少可以刷新5次，她有五次交易机会。至于声望值嘛……总是会有机会赚取的。

    想到这些，雁千惠就静心看起了这十三件商品，这十三件商品除了那个什么天金丹，其它的都不错，虽然她现在是不用长青丹续命，但有备无患，谁知道什么时候能够用得上呢，其它的商品也是非常的出色，尤其是灵浴池，那可是晋阶的宝物啊，哪怕是在元丹以下境界，还可以用3次，那也是了不得的宝贝。

    但是看到灵浴池后面的一串零，她很快就把自己的想法打消了，这时候她才深刻的知道，哪怕自己已经有过千的声望值，在这商城面前依然是个穷鬼。

    这不由得让雁千惠心中冒出N种提升声望值的想法，但是这想法刚冒出来，她就把这想法按下去了。

    随后她看向了两张丹方。赤血丹和灵气丹都很不错，但灵气丹是二级丹药，而且现在她在野外找到了很多灵草，正是炼制灵气丹的好帮手。

    随后雁千惠又看向了灵浴池，心里羡慕了一下，这同样是她买不起的商品，看着就令人感到郁闷。

    再看向其它商品，古月长刀、妖兽宝鉴、灵浴池、长青丹、天金丹、幻妖液，这些都是高档高品，但她真的没有多余的声望值去交易了。

    再三比较之后，雁千惠决定先购买灵气丹的丹方，因为这一路上她遇到了大量的灵草，因为灵草在采摘后会逐渐流逝灵气，所以她采摘了一大批放在储物枚里。

    灵气丹，虽然看上去作用有些单一? 但可以通过它来储存灵气? 而且特别容易牺胜。

    雁千惠看过其中的材料，都是一些比较常现的材料? 但有一分开启

    雁千惠看过其中的材料? 都是一些比较常见的树果和草药，在这个物产丰富的试炼岛上? 并不少见。而且炼制过程简单，不需要什么特别复杂地操作过程和特殊的制作工具? 完全适合现在的

    “接下来的任务就是寻找这些材料? 至于训练只能稍微往后放一放了。

    三天时间很快就过去了。这三天时间，雁千惠就穿梭在森林的外围，寻找各种灵草。三天时间也略微超过了的预计，不过并不算太久。

    拿着刚刚炼制出来的淡黄色的丹药放在手心? 丝丝凉意从手心传来? 对着太阳，能够清晰地看到里面的一丝丝好似纤维一般地物质，淡绿色的外表光滑无比，淡淡的清香从上散发而出。

    炼制灵气丹对张嘉玥来说没有任何难度，而且过程也是十分的顺利。看着成品的灵气丹? 也和想象中的差不多。这一张配方虽然得自商城，她并没有使用过? 只能希望效果不错吧。

    又是三天过去，雁千惠带着水分身又足足寻找了三天? 终于满意地踏上了归程。

    本来按照雁千惠的性格，绝对会一直在森林中训练。但是训练营有规定? 不管怎么样? 试炼任务都要在半个月的时间解决? 无论是什么情况下，如果不按时回营地报道，则会扣除考核积分。

    原本可以站着近千人的广场上，稀稀拉拉的站着二百多人，所有的人眼中都带着一丝警惕和敌视，这次试炼从一开始就充满了竞争。所以，在场的每一个人，都是敌人。

    雁千惠淡淡地看了一眼为数不多的几个抱团的小团体，脸上露出淡淡的笑意。抱团确实是一个不错的方法，阮红鸾之所以介绍她和朗跃等人认识，就是想让她们组成一个团队，但由于双方都不了解，所以这个团体的构想只能是个美丽的肥皂泡。但是，也要看到团队的残酷性——当生死攸关的时候，谁还会去在乎别人？

    所以，很多小团队只不过是一些出身世家的公子哥，召集一些手下帮她做事情罢了，至于最终试炼的结果，只要你够强，谁敢反对你。

    “你的任务符牌。”一名工作人员端着一个箱子走过来问道。

    “这些……”雁千惠将自己收集的五块符牌交给了那名工作人员。

    工作人员符牌登记完毕之后，开口说道：“按照试练规定，你一共获得30积分。”

    三十积分……看了看信息已经传递到了号牌上，雁千惠返回自己的房间，将水分身召唤出来躺在房间的床上，自己却进入修行空间躺在了卧龙石上睡了起来。

    因为很多试炼弟子还没有回来，所以最后的成绩评估也没有结果，雁千惠倒是没有太在意这些，一觉睡醒，神清气爽，感觉着头脑十分的清楚，视野也更加的明亮了。

    有点儿意思，这是精神力提升了？！

    略为思忖之后，雁千惠开始例行每天的晨练，当真气运行到头部的时候，‘轰’的一声，出现了一股奇异的震动，真气似乎打通了某个隐密的穴道，眉心突然绽放出一片光明，出现了数十个七彩缤纷的小小漩涡，这些漩涡疯狂的吸收灵气，竟然让她看到了‘自己’。

    骨骼，经脉，血管，五脏六腑，肌肉，各种器官……原本深藏在皮肤之下的那些东西都变得历历在目。

    她甚至能够看到真气在自己的体内流淌，这些泛着雷电光泽的真气在体内的经脉中流动，那些雷电光泽化作无数肉眼几乎看不到的光亮渗入沿途经过的每一个细胞之中，让它变得更加的强韧，经脉每时每刻都在变得更为强壮，一丝丝银白色的灵气从周围的汗毛孔，进入经脉之中被她炼化为真气……真气也每时每刻地被加强，更加的雄浑。

    等修炼完【金刚琉璃身】后，她再次打开了属性面板，没有什么变化，甚至也没有提示任务是否完成，不过声望值却是变成了910……这有些不对啊，她之前在交易商场购买了灵气丹的丹方……现在不是应该剩余800余点吗？

    略为沉吟之后，她又将青玉果树苗和蟠桃树苗兑换了出来……一共是一百五十点，倒也不贵，随即她便将两棵树苗栽种在卧龙石旁边。然后继续翻看这些商品。

    绝境遁符，一共是两张，400声望值……雁千惠一咬牙，兑了，命比声望重要。

    虽然不是一贫如洗，但剩下的声望值其实没办法买下更好的商品，所以……任重而道远啊！

    就在她满怀感慨的时候，秦明长老咆哮的声音又不合时宜地响了起来：“所有受训弟子即刻到广场集合！”

    集合？

    难道所有参加试炼的弟子都回来了？

    她有些疑惑地走出宿舍，一转眼，竟然看到朗跃、井豪、吉鸿三个人并肩走了出来。

    让她有些惊讶的是，一看到她走出来，三个人的脸上竟然浮现出莫名的笑容，朗跃开口说道：“没想到雁师妹深藏不露，是我们有眼无珠低估了你的实力，晚上去我的房间聊聊。”

    雁千惠淡漠地看着三个人，心里却并没有怪罪他们没有带上自己……因为换做她也会一样，虽然说大家都是同门，而且之前推荐人阮红鸾也希望她们能够守望相助，但说到底，他们之间并没有所谓的友谊存在，甚至连那种直白的、相互需要的同伴关系都算不上。

    就算下一刻大家因为某件宝物或者机缘翻脸，互相杀个你死我活也都是很有可能的事情，谁还会去在意那种情况下的背叛？

    看着三个人诚意满满的眼睛，雁千惠淡漠地说道：“我从没有半夜去男人房间的习惯。”

    四个人的小团队再次聚集在一起，互相间的关系虽然说不上融洽，却也让雁千惠精神为之一振。

    人是群居动物，虽然这三个同伴未必就可靠，但总比未来某个需要团队执行任务的时候，她却一个人面对那些不可知的危险时要好得多。

    在说话之间，她们已经来到广场，这一次的人数可比她回来的时候多得多了，但似乎还是少了一些人……雁千惠的神识在队伍中查探了一下，看到了正笑语盈盈地与自己同伴说话的柯蓝，心中无端地出现一种放松的感觉。

    秦明长老皱着眉头出现在众人面前，所有的议论声戛然而止。

    秦明长老目光犹如冷电似的在众人脸上扫过，被看到的人全身不自在，仿佛被什么危险的生物盯上了似的。

    “你们很侥幸，闯过了入营以来第一次的试炼科目。但你们不要得意太早。第一关只是检验一下你们当中的废物，而你们只不过是锉子里面拔大个，比废物聪明了一些罢了，现在，你们才算是有资格进入正式的训练。”

    “不要指望我会给你们什么神通秘籍，一切都要靠你们自己去争取。”

    说远，秦明长老再次以王之蔑视扫了众人一眼，然后施施然地离开了。

    “雁师妹，等一会去朗师兄的房间里商量一些事情。”井豪低声说道。

    雁千惠微微颔首，却是向着营地入口处不远的排名榜走去……排名榜，可不是悬挂着一张纸写出来的名字，而是一块类似于石碑一样的巨石，上面显示着积分进入前百名的弟子名称和分数。

    雁千惠的名字在最上面，179分，比后面的第二名多出了15分。

    怪不得那三个货对她前倨后恭呢，应该是看了排名榜。

    修行界中也有势力眼？

    雁千惠微微摇头，向兑换大厅走去。

    这一次，她在任务中获得了不少的东西，但所有药材一类的收获，她都不打算卖掉，但其它东西似乎就用不到了。

    在兑换处小姐姐殷勤地招呼下，她将包括蚁卵的那些缴获全都换成了积分，然后将炼制的灵气丹挂在了网上，这才拍拍手闪人。

    “18个积分，根本就是奸商！”

    到了兑换大厅之外，雁千惠才狠狠地‘呸’了一声，发泄心中的不满……她兑换的那些材料若是在外面出手，收购价何止上千块灵石？

    她现在很期待，若是那些灵气丹卖了，会换多少积分？

    不过，积分这么难赚，灵气丹能卖出去吗？

    雁千惠有些患得患失起来。

    【任务完成。奖励：水灵珠1颗。】

    雁千惠连忙翻看了一眼系统的储物格……里面没有什么水灵珠，看来这个奖励还得自己负责找回来。

    沉吟片刻之后，她向朗跃的宿舍走去。

    ……

    此时，在训练营的一个房间里，秦明长老满面笑容的迎接自己的客人，一名穿着青袍的老者。

    一名工作人员蹑手蹑脚地端着托盘走了进来，将泡好得茶水放在两人中间，余烟缭绕的热气在两人间慢慢地上升，最终消散于空中。

    “还是那么沉得住气啊。”

    好一会儿，秦明长老绪没好气地说道：“怎么，又跑到我这里，有什么事？”

    老人微微脸起脸，露出一双饱经风霜的眼睛，轻描淡写地说道：“这次的任务失败了，我想看看你这队伍里有没有人能够培养。”

    秦明长老闻言，却并没有立即回答，他慢慢地喝了一口茶水：“这恐怕不行，训练营中的所有孩子都是刚进来的，你想找人恐怕行不通。”

    “我不是想要炮灰，我是想找个人传承我的衣钵。”老人不悦地瞪了他一眼。

    “哦，你终于想开了？我就说嘛，你现在那几个弟子都不适合传承你的衣钵。”秦明长老说道。

    “你不知道，良材难寻。”

    老人摇了摇头：“我这一门传承虽然重要，但更重要的是传承者。如果没有品性、天赋俱全的弟子，我宁愿这门传承将来束之高阁，也不会所传非人。”

