    沈长波判刑五年的事情谁都没有透露，最后沈忆慈还是通过电视得知的消息。

    财经新闻的直播，采访了负责这次报道的记者，还有非常知名的法律顾问，而负责给沈长波辩护的是厉函。

    叶均泽托戚嵘找到的关系，国内数一数二的大律师。

    当天晚上看到新闻的时候，叶均泽就陪在她身边，电视上还没播出完，沈忆慈已经草草按了下关机键。

    她一声不吭，埋头在他怀里哭的浑身都在抖，叶均泽什么话都说话，只是用力的抱紧她。

    他知道对于亲人的痛是任何语言都抚平不了的。

    沈忆慈最后哭到睡着，叶均泽在沙发上抱了她一整晚，知道第二天天亮，两人简单洗漱一下便前往沈长波所在的关押所。

    是在郊外的一处洼地，也是J市非常老旧的一处关押所。

    车子开到门外停下，叶均泽看了一眼眼前被数米高的电网包围着，阴气重重的建筑，转头问她，“需要我陪你进去吗？”

    沈忆慈摇摇头，“不用了，我很快就回来。”

    叶均泽没有强求，知道她需要时间跟沈长波独处，也或许是近段时间来难得的独处，“好，我在这等你。”

    沈忆慈下车后跟着接待人员走进上了锁的铁门，一路顺着走廊弯弯绕绕的走着，忘了过了多少道铁门，最后终于走到了一处非常封闭的会谈间。

    工作人员理智的交代道，“你只有十五分钟的时间，到点之后我们会喊你出来，要尽快。”

    “好。”

    沈忆慈推门进去，是一个不足五平米的隔间，对面也是相同面积的空间，两个空间被一道透明的玻璃隔开。

    玻璃侧面挂着一个红色的电话，拿起来才可以听到对方的声音。

    她坐在冷硬的椅子上，半分钟后，对面房间的门也被打开，穿着囚服的沈长波走进来。

    有那么一瞬间，沈忆慈还以为是自己看错了，原本意气风发的人此时已经愁白了头发，后背微微佝偻着，像是畏寒一样，整个人都宛如苍老了十岁。

    她抬手捂住嘴巴，拼尽全力将眼泪憋回去。

    沈长波也涨红了眼睛，明明那么难过却还是扯出一个安慰的笑容，伸手指了指电话的方向。

    泪水将一切都构成虚幻的图案，沈忆慈不敢眨眼，也舍不得眨眼。

    她颤抖着将电话拿起来放在耳边，听到熟悉的声音传来，“忆慈来了。”

    沈忆慈点点头，无言。

    沈长波沈长波自往他身后看了一眼，却没有看到想见的身影，“怎么一个人过来了，你姐姐呢？”

    明明眼底掩不住的失落，说完却还在安慰她，“也是，她现在应该很忙，抽不出时间来吧，估计过几天就会来了。”

    沈长波低头笑了下，努力想要在她面前装作没事的样子，但此时的境地却很难令人相信他真的没事。

    蹲在那的沉默后，厚重玻璃后面的男人忍不住哽咽了，“孩子，你……怎么瘦了这么多？”

    随着最后一句话，沈忆慈的情绪终于还是崩溃了，她抬起胳膊挡在眼前，剧烈的呼吸让肺里的氧气像是被人重力积压出来一般，灼烫且疼。

    她想说点什么，可到了嘴边的话都变成了锋利的刀子，割的她喉咙发痛。

    就这样握着电话望着彼此的脸看了好久好久，她拼尽全力也只挤出一个字——

    “爸……”

    沈长波老泪纵横，这么多年都没在孩子面前哭一回，现在却顾不上这些，伸手想要摸一摸她的头，却只摸到冰凉的玻璃，“爸爸在，爸爸在。”

    咫尺之隔却连摸一摸她的脑袋都做不到。

    自从事发之后，沈长波内心十分煎熬，此时看着玻璃后面的沈忆慈，这种忏悔到达了顶峰。

    那个美好幸福的家庭因为他的一念之差，就这样毁了，都是因为他啊……

    父女两人望着彼此默默流着眼泪，时间紧迫，光是哭远远不够，沈长波很快又问她，“均泽呢，他有没有陪在你身边？他对你好不好，有没有让你受委屈？”

    一连串的问题像是炮弹一样，能够感受到沈长波对叶均泽的不放心。

    虽然已经考察过，但毕竟是自己的女儿，心里总是不安。

    沈忆慈坚定的点点头，“他对我很好，很多事情都是他在帮我分担。”

    沈长波急切的追问，“真的？你没骗爸爸吧……”

    “没有。”沈忆慈勉强挤出一个笑容，“如果不是因为有他在，估计我连来看您都很困难了。”

    沈长波想了下，这倒也是，听说自己出事这段时间，不少人都急忙撇清跟自己的关系，但在扣押调查的时候大家对他都很客气，待遇也是最好的，估计也是叶均泽托了人。

    “好，你们能好好的，爸爸就放心了。”说完，沈长波叹息一声，字里行间都是对自己犯错的悔恨，“现在爸爸帮不上你和你姐姐了，估计以后也很难在像之前一样作为你们坚强的后盾了，甚至让你们背上这样不光彩的历史，你们……不要怪爸爸。”

    如果沈忆慈性被娇惯着长大，没有好好引导成人，现在一定会在心里埋怨沈长波的，但是她从小就知道，沈长波有多么爱她们，恨不能把天上的星星都摘下来送到手上。

    到了这个时候，她又怎么会忍心责怪。

    “爸爸，我们都不怪你，这件事只是一时糊涂犯的错，我们都知道的。”

    沈忆慈将眼底的雾气逼退，无比坚定的望着沈长波，“您在我们心中还是跟以前一样，我们都为您感到骄傲，身为您的女儿我很高兴。”

    沈长波听完一下就哭了，够累的身体慢慢弯曲下来，双手撑在身前的桌板上，俯首无声哭起来。

    沈忆慈就这样静静的看着，陪着沈长波，像是以前在书房的时候一样，沈长波没有哭很久，他答应她会健康的回到家里。

    会面最后，沈忆慈起身深深的望着那摒去了风华的男人，“爸爸，我们在家里等您。”

