    话音刚落，叶励飞伸手直接将一个白瓷瓶丢向了高汉春。

    “高帮主，这就是从你的帮众身上搜出来的丹药，你仔细看看可觉得熟悉？”

    高汉春接过白瓷瓶，看着这熟悉的白瓷瓶以及白瓷瓶上所写的真心丹三个字，心中也了解这的确就是他们帮派惯用的。

    打开瓶塞，高汉春看了看里边的丹药，眼中却闪现了一抹疑惑之色，这丹药分明就不是真心丹！

    “这瓶子的确是我们震天帮的，不过这丹药并不是真心丹，至于是什么，我不知道。”高汉春冷声道。

    “我们已经找炼药师鉴定过了，这丹药有着控制人心让人上瘾的效果，一旦修炼者服用了，那么就只能被控制。”叶励飞缓缓出声，目光幽深而感叹，“高帮主，我之前还真是没想到你能够拥有这样的手段，这等丹药，实在是让我们大开眼界啊！”

    伴随着叶励飞的话音落下，高汉春、鲁剑刚以及桂军的脸色皆是骤然一变，“叶帮主，这丹药我们从来都不曾见过，该不会是有人栽赃嫁祸吧？”

    “高帮主，你不用再狡辩了，这些修炼者是我们每个帮派都派了人出去一同抓回来的，一共抓了七个人，其中有五个人身上都有这样的丹药，你说你从来没见过这丹药，换做是你自己，你信吗？”

    梁永辉眼中漾着一抹嘲讽之色，在他看来，高汉春就是不到黄河心不死，即便现在已经铁证如山也还想要狡辩。

    “这绝对是栽赃嫁祸！”鲁剑刚怒声道。

    “栽赃嫁祸？”叶励飞冷笑一声，“你的意思是我们这么多帮派联合起来冤枉你们震天帮？鲁二帮主，你未免也太高看你们自己了，如果我们想要联合起来栽赃嫁祸又怎么会等到今天？”

    “以前我们翡翠岛一直都很平静，自从你们震天帮来了之后便将这里闹得鸡犬不宁，老夫从来不相信空穴来风，从你们震天帮拥有这等丹药之后，你们就应该做好被揭穿的准备！”另一名帮主冷声道。

    “高帮主，你们震天帮并不是我们翡翠岛的势力，你在你们本土地盘怎么样我们管不着，但是你想要跑到我们这里来作威作福，那你可就搞错了。

    我劝你们最好现在立刻离开翡翠岛，否则……后果自负！”

    在场所有帮主的态度都变得强硬起来，震天帮使用这等手段本就已经破坏了游戏规则，现在他们所有人联合起来根本无需惧怕半分。

    高汉春、鲁剑刚以及桂军已经彻底傻眼了，他们心里很清楚，这绝对就是栽赃嫁祸！

    他们震天帮能够一路发展到现在靠的完全是他们自身的吸引力，这等丹药的效果如此骇人听闻，就连他们也是初次见到。

    不过，在见到叶励飞等人气势汹汹的模样之后，他们心里也已经很清楚，此事十有**就是真的，而且在这么多帮主的共同见证之下，这简直就是铁证啊！

    “我们震天帮从来没有做过这样的事情！”高汉春仍然坚持道。

