    一边的高宏图目眦欲裂地看着金牙。

    孔三！

    竟然是金牙时常提起的那个孔三！

    他为什么要害他！

    少女似乎信了金牙的话，玉簪缓缓地从他的肚子上抽了出来，用湿巾擦一擦之后，又重新插回了她的发髻里。

    “人我先带走了，回去带话给孔三，让他洗干净脖子等着，这笔账，我还是会算到他头上。”

    说完，那四人拎着高宏图离开了。

    金牙此时肚子上都是簪子戳出来的窟窿眼，一个个都在往外渗血，他吓得鬼哭狼嚎。

    “快，打电话给孔三哥，高宏图那小子惹事了！惹大事了！！”

    **

    出了足球场，外面停了两辆车，盛若庭把高宏图往车里一扔，就开车扬长而去。

    “小卅，把你弟弟妹妹送回去。”

    盛若庭开着车，高宏图被扔在了后座，他浑身像是被碾碎了一样疼，不知道会被盛若庭带去哪儿，也不知道自己的未来会怎么样，只觉得很累，竟然躺在后座一会儿就睡过去了。

    最后，他被盛若庭叫醒了。

    “起来。”

    高宏图模模糊糊地被叫了起来，只感觉盛若庭推着他进了电梯，十分粗暴。

    然后，他似乎感觉自己进了一栋公寓楼，盛若庭按门铃，带着进了一道门。

    此时，高宏图才感觉眼前豁然开朗，见眼前站着一个人，一个他十分熟悉的人。

    “老师？”

    站在他眼前的竟然是他的班主任罗比特。

    罗比特穿着睡衣，猛然看见高宏图站在门口，吓了一大跳：“高宏图？你……你怎么在这儿？？”

    退学之后又混了几天社会，高宏图最怕看见以前学校里的任何人，下意识地回避着一中的一切，此时忽然看见带了自己三年的班主任站在自己面前，高宏图第一反应就是躲。

    可才一转身，就被身后的人揪住衣领，把他往里面一推。

    “进去。”声音很冷。

    罗比特不知道为什么高宏图会和盛若庭在一起，眼下见他满脸伤，也着实吓了一跳。

    “先进来。”

    罗比特见自己学生被打成这样，心疼坏了，把高宏图叫进去之后，立马给他找来了医疗箱处理脸上的伤。

    而盛若庭则是看着他的脚，摸了摸，捏住脚腕，用力一掰。

    只听一声脆响和一阵闷哼之后，高宏图疼得直接晕死了过去。

    “学姐，你在干什么？！”

    罗比特吓了一大跳。

    盛若庭握着高宏图的脚腕，轻描淡写地说：“给他正了正骨，疼晕了，一会儿就好了。”

    罗比特把他扶上沙发躺好了，一边处理他的伤口，一边问盛若庭：“这是怎么回事啊？”

    盛若庭治好高宏图的脚之后，就日理万机地回复着手机里发来的消息，抽空说：“这小子不上学，跑出去混社会，惹到我了，我把他教训了一顿。”

    罗比特：“啊？学姐，他做了什么？？”

    他只知道高宏图忽然性情大变，走上了歧途，书不读，跑出去混社会，多次谈话都没有效果，甚至还打架闹事，现在直接被学校开除了。

    更没想到，他竟然还把盛若庭给惹到了。

    此时，高宏图也正在缓慢地恢复意识，把这两人的话给听了个大概。

    然后就听见盛若庭说：“这小子在奶茶店打工，做的咖啡难喝死了，把我喝吐了，我特意把他抓起来狠狠地教训了一顿。”

    罗比特：“啊……这个……就因为一杯咖啡，你就把他打成这样？”

    盛若庭没有否认，而是问道：“这臭小子现在在外面混社会混得如鱼得水，我不太喜欢，我要把他弄回来继续上学，要这么搞？”

    此时，高宏图的模糊意识再也撑不住了，眼前一黑，就真的什么都不知道。

    可闭眼的时候，他忽然感觉眼里一阵温热，有泪滑了下来……

    醒来的时候，天还没亮，高宏图猛然坐起来，到处找自己的手机，发现自己被摔坏的手机就放在旁边，另外，还有一台崭新的手机。

    床头柜上的闹钟，显示时间是早上6点，他用了十几年的时间养成的生物钟，就算退学了，也来不及改变。

    此时，他才缓缓地想起了昨晚发生的事情，试探着下床走动，发现扭伤的脚，竟然恢复了，他身上还穿了干净的睡衣，伤口也被处理过。

    掀开窗帘看出去，天才微微亮，眼前一片建筑令他双眼蓦然一亮。

    竟然是一中！他做梦都想回去的一中！现在觉得看一眼都是奢侈的一中！

    此时，门忽然被敲了两下，罗比特推门进来。

    “你醒了？我做了点早餐，来一起吃点吧。”

    此时，高宏图才意识到，他这是在罗比特住的教师公寓里，就在一中旁边。

    “对了。”还拴着围裙的罗比特用眼神示意了一下床头柜上的那部新手机：“给你家里人打个电话报个平安吧。”

    高宏图看着那个全新的手机，愣了片刻，却没有打开，而是默默开门出去。

    此时，罗比特正在做早餐，忽然就看见高宏图匆忙地出去了。

    “多谢老师，我先走了。”他闷着头，大步走了出去，甚至都不敢多看罗比特一眼。

    却未料，罗比特却慢悠悠地说：“你得罪了盛若庭，她说了，如果看见你在外面混，她见一次打一次，你跟谁混，就打谁。”

    手已经放在门把手上高宏图，忽然顿住了脚步。

    他知道，盛若庭不是想打他，而是想帮他。

    可是——

    “那麻烦老师转告盛小姐，我的事情，我自己去面对，我不需要别人的帮助。”

    罗比特轻轻地将饭菜放在了餐桌上，擦擦手，才说：“我也是这么和她说的，但是盛小姐为人比较小心眼，个性也很强势，你的那杯咖啡让她耿耿于怀，她不仅要找那家奶茶店的麻烦，还有你的那帮兄弟，和那帮兄弟背后的老大，她统统不会放过。”

    是的，高宏图想起了昨晚金牙哥说的那个人——孔三。

    这个名字他已经听过了无数次，所有混混都尊他为老大。

    他实在想不通，为什么他一个普通的穷学生会得到一个混混老大的‘格外关照’。

    可种种迹象表明，就是这个孔三，将他推入了万劫不复之地。

    孔三。

    高宏图死死地记住了这个名字。

    【作者有话说】

    感谢千帆、〆゛丶羊小驼、Hantten的金币助力

