    “金乌太一，欠我巫族的，今日必将统统还回！”

    “………”

    业火遍身汹汹燃烧，帝江操纵着盘古之躯，此刻手持双剑，朝着前方的星光巨人斩去。

    血煞剑光，划过周天星斗之夜。

    锵锵锵！

    星光巨人身形连连被斩退，每一道剑光斩下，这星光巨人身上的星光都会散去数成，亿万星辰之柱，星光疯狂用来、汇聚补充其身。

    然而，补充的速度依旧是比不上被斩却的速度。

    继续如此下去，最多不足半盏茶的功夫，这星光巨人必定崩散！

    而星光巨人崩散，也就意味着周天星斗崩溃不远。

    不周山万丈上空之地。

    太一望着那气势汹汹而来的盘古之躯，眉头微皱，他以四成之力开启完整版的周天星斗大阵，在这完整版的周天星斗大阵加持之下，操纵周天星斗、足有他十成巅峰之强。

    这也是为什么，他仅仅恢复四成之力，却是能够挡住十二祖巫的原因所在。

    周天星斗与十二都天神煞，皆是洪荒巅峰级的大阵，二者都是在完整开启的情况下，谁也奈何不了谁。

    然而随着冥河老祖的加入，瞬间打破了这种平衡。

    周天星斗，完全被压制！

    ‘差不多了。’

    太一喃喃自语，他从伤势恢复四成之后的那一刻，就在做一件事。

    眼角，瞥过这大日神宫。

    正中心，那两尊巨大金乌石像所在的广场。

    就连帝俊都是不知，在这广场之上，不知何时有着一道巨大无比的阵图已然是勾勒出现，这阵纹以周天星斗的星辰之光绘制。

    其模样，与一图极为相似。

    诛仙阵图！

    为了让诛仙阵能够与周天星斗共存，太一开启周天星斗之后，第一时间便是用星斗之芒，绘制诛仙阵图之形。

    而真正的诛仙阵图，则是于他脚底出现。

    一道泛着铁白、幽蓝、玄黄、墨紫的四色阵图，流转勾勒而现。

    阵法纹路，瑰丽玄妙、奥以万千。

    也是当足下阵图出现之后，整个周天星斗之内，天地风雷、嘶鸣怒嗥。

    太一，随手一挥。

    在这不周山之巅，在这周天星斗的星夜之内，有着汹涌翻滚的雷云凝聚出现，而在这雷霆游走的雷云之间，有着一道巨大的缺口大开。

    一间殿宇，从这缺口，伴着地火风雷出现。

    此为，诛仙殿。

    其内温养着四柄剑，太一于赤天堑从多宝道人手里夺来的诛仙四剑。

    “剑来。”

    淡淡一语开口。

    ‘嘁！’

    ‘嘁！’

    ‘……！’

    没有多宝道人开阵召剑那般‘便秘’不出，太一仅仅是二字出口，这诛仙殿中的四剑，便是呼啸而出，直奔不周山四方天境门所在。

    仅仅只是一息，四天境门所在，有着四道横跨天地之剑门凝聚出现。

    东位铁白剑门之诛仙剑！

    西位玉金剑门之陷仙剑！

    南位墨紫剑门之绝仙剑！

    北位幽蓝剑门之戮仙剑！

    诛仙剑阵，成！

    刹那间，有着逼人心魄的诛魂剑气，在这周天星斗之内回荡。

    也是在这个时候。

    被盘古之躯斩的毫无还手之力的星光巨人，巨大身形‘砰’的一声爆散，无数星辰之光，皆是朝着身后的大日神宫极速汇聚而去。朝着一身汇聚。

    这些星光，皆是进入太一之躯。

    同时…！

    整个周天星斗大阵都是震动了起来，那接连天地的亿万星辰之柱，亦是星光大放，疯狂朝着中心一地、朝着太一之躯，汇聚而来。

    太一神色平静，心里却是极为震撼。

    他虽然只恢复了四成之力，可是当这周天星斗之力汇聚入体的时候，他能够感觉到，自己所能掌控的力量，在极速暴增。

    这是周天星斗之力的凝聚！

    从四成到五成，到六成、七成、八成…！

    这一刻。

    十二祖巫以阵凝聚，冥河老祖以力加持的盘古之躯，发出一声狂吼，提着那元屠阿鼻二剑，疯狂的朝着不周山冲去。

    十二芒星阵之上。

    十二祖巫，皆是眼中有着疯狂狰狞之色。

    就连冥河老祖，亦是有着一丝疯狂。

    他们十三个都看到了诛仙剑阵的出现，也感受到了太一威势的暴增！

    成与败，就在此一举！

    盘古之躯燃烧着无穷业火，手中双剑疯狂朝前斩下，每斩下一剑，这周天星斗都是出现一道百万丈的缺口，天光、从这诸多缺口中洒入阵中。

    而此时的周天星斗，并未去修复这些缺口。

    因为所有的周天星斗之力，皆是朝着太一神躯汹涌而去，被太一聚集。

    与此同时。

    帝江操纵着盘古之躯终于是来到了不周山的边缘，足有山高的身躯，手中双剑这一刻汹汹燃烧，猛的一拍，再次拉开、双剑合成了一柄，剑身血纹流转，都天神煞之气与业火交错狂燃。

    双手举剑，自上，朝着不周山竖斩而下！

    不周山东面之畔。

    与巫族大军厮杀的五妖神和天庭禁军。

    北面附灵吡游族的人族，西面的神庭万族，正在南面战场清灭阿修罗残军的敖玥与其余诸位妖神，还有大日神宫之内，神阳祭坛上的帝俊和诸多天臣。

    皆是齐齐仰天望去，瞳孔猛缩！望着盘古之躯朝不周山斩下的这一剑！

    皆是，感受到这一剑之威，近乎令人窒息！

    若无抵挡，这一剑足以将不周山给斩成两半！

    巨剑掠过天幕，将整个周天星斗给彻底斩开，显露出阵外的初阳。

    周天星斗，寸寸碎灭。

    这一剑，竟是直接斩破了周天星斗大阵！

    一剑破阵，混合着十二祖巫的狂吼，从盘古之躯传出。

    “去死吧！”

    剑，斩破周天星斗之后，继续朝着不周山巅上空的太一继续落下。

    那滔天的威势惊骇九天，剑身所过之处，虚空皆是碎灭！

    而在这剑落的中心处。

    风，掠起太一的银白长发。

    对于周天星斗的碎灭，他并不在意，他已然是将周天星斗的最后力量，全部凝聚在了自身体内，他的体内，已然是达到了十成巅峰之力。

    ‘世事可笑。’

    ‘体内有诛魂剑气之伤，此刻却是要以诛魂剑气御敌。’

    太一根本没有看这朝自己一斩而来的巨剑，只是微微抬起右手。

    手心之处，诛魂剑气氤氲而聚，有着一柄呈‘铁白、墨紫、幽蓝、玉金’的四色诛魂剑气之剑，凝形出现。

    