    李家, 终于喜抱孙子的李夫人别提多高兴了。自打孩子被抱出来，她就一直将孩子紧紧抱在怀里，片刻没有松开。

    “瞧瞧, 瞧瞧, 咱家大公子长得多好看！像足了他爹爹, 日后定然大有出息。”过于开心之下, 李夫人可劲儿的夸赞起了好不容易得来的孙子。

    于大娘走过来的时候，听到的就是这么一句话。她正要上前去搭话，却见李夫人忽然一个转身, 当着她的面抱着孩子进了隔壁的屋子。

    这是……故意避着她？

    于大娘脚步微微顿住，眯了眯眼。

    “于夫人这边请。”恰在这时, 李家娘子的心腹丫头端着一盆水走出来。见到于大娘到来, 心腹丫头双眼一亮, 连忙让路喊道。

    “你家娘子歇着没？”顺着心腹丫头的喊话, 于大娘问道。

    “没呢，就等着您过来。”因着自家小姐终于生下小公子，心腹丫头别提多高兴了，对于大娘也分外的感激, 态度委实热情且积极。

    “行，那我进去看看。”于大娘应着话，走进了李家娘子的屋子。

    “于奶奶。”李家娘子的屋里，李家大姑娘也在, 正小心翼翼在给床上的李家娘子喂汤。

    “大姑娘真是又乖巧又懂事。”冲着李家大姑娘笑了笑, 于大娘一边夸赞一边走到李家娘子的床前，“怎么样？你还好吗？有没有哪里不舒服？想吃什么尽管吃，可别委屈自己了。”

    “大娘，您看我现在这样像是不好的样子吗？我这一辈子呀, 只怕就属今日是最风光、也是最解气的了。”上一胎上了个女儿，也是一抱出去就没了踪影，李家娘子却从来没有着急过，也没有担心过。

    而今儿子一生，不管李夫人想怎么抱，李家娘子都不会拦着。

    但是呢，李夫人想要像对二姑娘那般直接把小公子也抱到身边养着，就决计不行了。李家娘子是不会答应，也绝对会跟李夫人刚到底的。

    “听你这话说的，一点远见都没有。别的不说，你就能保证你以后都不生男娃了？而且吧，也不是生男娃就风光。但凡你生个厉害的女儿，早晚比儿子还让你感到骄傲和争气。”因着李家娘子愿意听于大娘的，于大娘也没跟李家娘子客气，有什么说什么，完全不怕李家娘子生气。

    李家娘子这个人本来就喜怒无常，寻常人根本摸不准她的套路。她喜欢一个人的时候，不管那个人说什么、做什么，她都很愿意听。反之，她不喜欢一个人的时候，哪怕对方说的是真理，李家娘子也一个字都听不进去。

    而对于大娘，李家娘子无疑是前者。

    “大娘，我这不是还没到那一日么！能够想到的自然就只到今时今日了。”这不，听着于大娘当面怼她，李家娘子非但不生气，反而嘿嘿一笑，随即又压低了声音悄悄跟于大娘嘀咕道，“大娘，你刚刚进来的时候，有没有看到我婆婆？她是什么脸色？”

    “看到了。能什么脸色，肯定是非常的高兴呀！自家有大胖孙子抱，大喜事一桩，谁不高兴？”也没多说李夫人看到她以后的反应和举动，于大娘顺手将自己带来的贺礼放在桌上，“你呀，坐月子这段时日就别想那些乱七八糟的。好坏都跟你没关系，你自己的身子骨最重要。还是说，你以后都不打算生娃了，就指着现下这三个儿女过日子？”

    如若是许小芽，于大娘肯定会劝许小芽以后都别生了。虽说大家都很讲究多子多福，但于大娘自家不缺孩子，就觉得没必要一次接着一次的闯鬼门关。反正而今许小芽已经有两子一女了，儿女双全，日后的福气肯定多多的。

    “那肯定不是。我就想着，一个儿子肯定不够，起码得再多一个儿子，我才能彻底在李家站稳脚跟。”撇撇嘴，李家娘子底气十足的嚷嚷道。

    “还行。你没直接回我一句，再生十个八个儿子才肯罢休。不然我是真要骂你简直疯魔了。”于大娘点点头，勉强给了李家娘子一个赞同的眼神。只是再多生一个，哪怕最终没能得偿所愿，想来李家娘子也不会承受不住诸多打击和压力。

    “十个八个儿子？我倒是想，可也得有这个命呀！你们家于娘子那么好的福气，也就只有两个儿子，我还能压过你们家于娘子的福气？”李家娘子还是很有自知之明的。她自己连生三个孩子才终于得了一个儿子，万一再连生三个依然没有儿子呢？

    自己的前车之鉴就摆在眼前，李家娘子想不认命都很难。也所以，她不敢贪心，也不能贪心。

    “哈哈！你这话说的我爱听。我家老四媳妇确实是个有福气的。对她这个儿媳妇，我是百分百满意，就从来没有说过半句重话。”提到许小芽，于大娘笑得很是爽朗。

    默默坐在一旁的李家大姑娘忍不住也轻轻点了点头。她也是很喜欢许小芽的。在她眼里和心里，许小芽处处都很好，福气自然是满满的。

    在李家娘子这里坐了一会儿，确定李家娘子的状态还不错，于大娘便没有多呆，直接告辞离开了。

    李家娘子到底刚生产完，最开始的精神头过去，兴奋劲儿完了，就只剩下诸多疲惫和辛苦了。

    于是乎在送走于大娘之后，李家娘子很快就安安心心的睡着了。

    见李家娘子睡着，李家大姑娘站起身，同样没有在李家娘子的屋子多呆，准备离开。

    “大姑娘……”李家娘子的心腹丫头声音很轻，不动声色的拦住了李家大姑娘，“咱们小公子还在夫人那里，您是不是帮忙去看看？”

    原本心腹丫头是不想放任李夫人将小公子抱走的。可李夫人的态度尤为强硬，心腹丫头纵使百般不情愿，也没敢将李夫人拦下来。

    偏偏李家娘子现下不得起身，更是没有精力去跟李夫人抢回孩子，心腹丫头下意识就找上了李家大姑娘。

    “祖母将三弟抱走了？”微微皱眉，李家大姑娘问道。

    她还以为，李夫人再喜欢小公子，也只是在李家娘子的院子里抱一抱。不成想，李夫人的动作竟然如此快，径自就把孩子给带走了。

    “是。”心腹丫头的脸上满是怒气，言语间诸多不满，“奴婢婉言提醒过，说咱家娘子肯定很想亲手抱抱小公子。夫人却是置若罔闻，根本没有理睬奴婢。”

    “知道了。”李家大姑娘没有过多的评论李夫人的作为。她是小辈，李夫人是长辈，哪怕李夫人确实做的不对，也轮不到她这个孙女来指责。更别提，她这个孙女在李夫人那里的地位根本就不值一提。

    “那大姑娘您是要去夫人那里将小公子接回来了？”心腹丫头自己是没本事跟李夫人对抗的。想来想去，心腹丫头就把李家大姑娘视为了主心骨。

    今日李家娘子生产，虽然李家大姑娘年纪尚小，却很有主见，也很是稳重，全程把控主场，将所有的事情都安排的井井有条，比李夫人都更加上心和仔细。

    至此，李家大姑娘成功让李家娘子院子里的所有下人都对其极为信服，也成功让这些人对她马首是瞻。

    “等我爹爹回来再说。”李家大姑娘当然不会贸然跟李夫人对上。她没有足够正当的理由，也没有这个能耐。

    反之，若是李君懿回来，情况便立马不一样了。只要李君懿想，一句话就能把孩子要回来。而如若李君懿不想，哪怕李家娘子再不情愿，也是无能为力的。

    心腹丫头脸上的神色顿住，很想说些什么，却又到底没敢说出口。内心深处她其实也明白，李家大姑娘对上李夫人是没有半点胜算的。

    那么，就只能等姑爷回来再另作别论了。只盼望晚些时候他们家娘子醒来知晓此事后，别一时生气非要跑去李夫人的院子闹才好。

    事实证明，李家娘子没有这般的傻。她的亲生儿子，李夫人想要抢就能抢走？成呀，既然大姑娘说了等李君懿回来为她做主，那么她姑且就等着好了。反正她是不相信李君懿会放任李夫人一连抢走她两个孩子的。

    李君懿确实觉得李夫人的举动有些不妥。二姑娘还小，交给李夫人照顾已经很让李夫人费心。再多一个小的，只怕会累着李夫人。

    再者说，李夫人不可能一直留在皇城。若是将小公子放在李夫人身边养着，岂不是意味着小公子也要随李夫人前往府城？

    此般想着，李君懿抿抿嘴，直接去找李夫人讨要孩子了。

    “孩子先放我这儿养三个月。等三个月后我回府城，自然会把孩子还给她。”李夫人一开始确实没有想要多养一个孩子的念头和打算。可亲孙子抱在怀里，李夫人怎么看怎么喜欢，然后就舍不得把孩子还给李家娘子了。

    “娘这又是何必？真要将孩子放在您这儿养三个月，您还能舍得把孩子送走？”只这么小半日的功夫，李夫人就舍不得还孩子了。三个月之后，李君懿敢保证，李夫人只会更加舍不得还孩子。当下，李君懿就直言不讳了。

