    

    听完电话那头的话。

    朱新明吓得差点跪到地上，这个该死的朱新亮，想死也别拉上老子。这个陆遥是能招惹的主吗？市委常委宣传部长宋青源，区招商局长罗志浩就是活生生的例子啊。甭管是什么原因招惹了他，现在下场有多凄惨自己又不是不知道。更何况还有市长的公子，连他你都敢扣，还黑社会？在逃犯？你他妈的这是要往死里整我啊！

    “陆老弟，这里面肯定有什么误会，你等我一下，我马上就到。幸福时光是吧！”朱新明边擦汗边说。

    而那头没有任何回应的挂了电话。

    朱新明有心拉上娄官利这位区长一起过去，好歹也能帮忙说句好话，求求情什么的。可这娄官利也不是傻子，等朱新明把大概情况一说，他就知道这趟浑水可淌不得。真要是过去站脚，搞不好还让那几位认为是自己纵容的朱新明，那自己这准备挪到市领导椅子上的屁股最后会落到哪可就真不一定了。

    所以对朱新明的邀请，他是坚决的回绝了。谁的孩子谁抱走，谁拉出来的屎谁自己擦。

    在心里狠狠咒骂了一顿娄官利，可面子上却不敢带出丝毫不悦。如果这事能侥幸过关，往后他朱新明还是得在这老小子手底下干活。所以就算驴不拉磨也不能杀。

    上了警车，朱新明拉着警笛风驰电掣般往幸福时光赶，那不要命的架势让许多市民都以为发生了什么大案要案。

    大约半小时的车程，他十分钟就赶到了。等他气势汹汹的找到我们所在的包房时，他那个金毛弟弟还在那叫嚣，“等一会我哥到了，那就不是赔五百万的事了！连我都敢打！瞎了你们的狗眼！”

    然后他瞅见的就是沙发上吃水果，嗑瓜子的我们。只有高大厨抱着膀子站在他弟弟那伙人前面，这帮小子连个敢上前的都没有。

    万幸！朱新明在来的路上已经设想了好几个版本的场面，而眼前的是最最好的一个了！

    “小猪啊！你要是说累了就来瓶啤酒，算我请你喝的！”我的话刚好传到朱新明的耳朵里。

    咱们的公安局长快步走到金毛的后面，抓住他的头发就把他弟弟的脸印在了茶几上！

    “金先生，陆总，您几位没事吧！”朱新明笑着跟我们说。

    “谁他妈的……”金毛刚想开骂，可听到自己亲哥哥的声音，赶忙闭了嘴。

    小金子当然不会搭理他，依旧悠闲的嗑着瓜子。

    “呦！朱局长，来的不慢啊。”我扔掉啃了一半的西瓜说道，“怎么就你一个人？你的队伍呢？手铐呢？你不会是想一个人就把我们这些不法分子都抓回去吧！”

    “哎呦，陆总，陆老弟，你就别开老哥玩笑了。我的这个弟弟，小的时候中过一次煤气，救过来以后脑子一直不好使！基本上就是个脑残，您还真跟他一般见识啊！”朱局长倒是没有隐瞒他和金毛的关系，只不过怕他这个弟弟再多嘴，按着他脑袋上的手又加重了几分力道。

    “是脑残啊，难怪说话不走脑子！”我说，“那他找我们要五百万，还说我们是黑社会，在逃犯是怎么回事？我看他思路啊，逻辑啊倒是挺清晰的。不像是个傻子！”

    “这小子一定是看警匪片看多了，模仿台词呢！”朱新明脑子转的倒是不慢。

    “要照这么说，我们揍他几巴掌也就当配合他表演喽？”我问。

    “您是我陆老弟，他是我亲弟弟。那您也就相当于是他哥哥。哥哥跟弟弟闹着玩，揍两下还不是应该的嘛。”朱局长陪着笑说道。

    “哥！你就让他们白打我吗？他们打我摆明就是不给你这个局长面子！你就忍得下这口气吗？”金毛脸被按在茶几上，嘴还不老实。

    “给我闭嘴！你是不是又犯病了！来你们几个，赶紧把他送走！省的在这丢人显眼。”蠢货，人家当然不用给我这个局长面子了，你还看不出来吗？！

    “既然脑子有病，就去精神病院待半年吧。等治好了再出来！”小金子头也不抬的说道。这官二代身上的气势就是比我强的不是一点半点。

    “好……好的，谢谢金先生！”朱新明知道这是市长公子发话了，半年就半年，让这小子好好待里面反省反省，省的老给自己找麻烦。既然金载云这么决定，他也明白自己今天算是过关了。

    “那没事了，我们是不是就可以走了？今天这歌唱的可是够闹心的。”我对朱新明说道。

    “当然，当然。我送您几位出去。”朱局长答道。

    “走吧！”我冲众人说。

    “她刚才还骂我了呢！就这么算了？”齐艾雪不满的说。

    “行了，小雪！听话！”我冲小丫头眨眨眼睛。

    小丫头当然不明白我的意思，可就我以往不吃亏的性子来看，她以为我还有什么后手。也就气鼓鼓的不再吭声。

    “对不起各位，扰了各位的雅兴。改天我一定做东，当面道歉。”朱新明说。

    那个白西服也是看傻了，本以为今天我们几个都没有好果子吃，最差也得是赔钱了事。哪成想他认为高不可攀的朱局长竟然亲自过来道歉，还要摆酒。这几个年轻人到底是什么来头。不管如何，一定得巴结好才行。“陆总，今天是我招待不周，这是幸福时光的钻石卡，以后您几位再来玩，一律免单。”白西服说着把一张卡塞在我的兜里。

    出了大门，朱新明见我们几个兴致不高，也就没再说什么客套话，把他那个脑残弟弟塞到后座上就准备开车离去。

    这时，两辆黑色奔驰商务车一个急刹停在路边，从车上下来六七个黑衣壮汉，拎着金毛的那几个小弟就扔进了车里。然后，关门，扬长而去。

    时间不过十来秒，回过神来的众人只能听见驶去的商务车上传来阵阵杀猪般的叫声。

    “可能是他们朋友来接他们去喝酒，没事没事！哈哈”我打着哈哈说道。之所以这么讲，是因为我认出了那个临走前冲我眨眼的大汉，齐总手下的古精英。

    同样认出他的还有朱新明。朱大局长先前心里还有些别扭，毕竟他这个亲弟弟因为这件事儿就得去精神病院待半年。现在他反倒是觉得庆幸。因为，刚才被扔上车的那几个，幸运的话也不只是装半年精神病就能了事的了。        

