    两人挨得很近，王亚欣几乎就站在方志强的身前了，方志强坐着，王亚欣站着，坐着的方志强几乎鼻子就要碰到王亚欣的身体了，这种感觉很让人兴奋，也特别的让方志强尴尬，特别是王亚欣身上的香味，一直在刺激着方志强。而更加让方志强无法忍受的是，其实他已经与王亚欣有过一次肌肤之亲了，两人该做的都做了，该看的也都看过了，唯一差的就是最后那一下了。而就是因为有这么一个经历，所以此刻的方志强才更加的难受。

    好在王亚欣并没有让方志强难过多久时间。王亚欣把领带给稍微系在了方志强的脖子上之后就让方志强站了起来。

    方志强有点不舍，但是还是站了起来。

    王亚欣在方志强站起来之后，认真地整理着方志强的领带，就像是一个妻子在给出门上班的丈夫打领带一样。

    “不错，这个领带的颜色挺搭的。”系好了之后王亚欣欣赏了一下后道。

    “是不是勒得太紧了？挺难受的。”方志强动了动脖子后有些难受地说着。

    “只是刚开始不习惯罢了，久了就习惯了。来，这是手机，这是手表，都给带上。方志强，你是不是太计较了，这些东西虽然是我给你买的，但是都是为了工作买的，而且，这些东西我又不能用，你干嘛硬要赌这个气不用？宁愿放在我这里生锈你都不用？”王亚欣指了指她拿过来的手机和手表道，这些都是她之前买给方志强的。

    方志强只是笑了笑，没有说话，但是却很乖巧地把手机换上，然后也把手表给戴上。

    至于为什么不用，他有他自己的坚持。而且，这些东西他也的确用不上。戴着几万块的手表，他整天挤地铁的时候都得担心是不是会被人给掳走。而且，他知道自己只是个穷丝，他从没想过自己硬要去装个什么有钱人的样子来。

    “我再看看。”等到把方志强全部打扮好了之后，王亚欣退后两步看着方志强，笑了笑说道：“嗯，这下好了。”

    王亚欣就像是在欣赏一件艺术品一样欣赏着方志强。

    “哦，对了，还差一样。”王亚欣忽然想到了什么然后又进了屋子，然后从屋子里拿着一瓶香水出来，走到方志强身边就喷着。

    “你干嘛啊。我一个大男人你给我喷什么香水？你这……让我怎么出去见人啊。”方志强很是无语。

    “这是男士香水，古龙香水，没那么香的，你自己闻闻看，是不是挺好闻的，而且又不像女人香水那么香。”王亚欣说着。

    方志强闻了闻，好像真的有点。

    “得了，时间不早了，我们走吧，不过得你开车了，我穿这身不太好开车。”王亚欣笑着说着。

    方志强点点头，然后往外走去，王亚欣拿了一个包跟在了方志强的后面。

    方志强开着车带着王亚欣往王亚欣所说的酒店而去。

    此时天已经渐渐的有些黑了，等到方志强把车给开到酒店下面的时候天已经完全黑了。

    车停在了酒店的门口，车刚到，就有泊车小弟过来了。方志强打开车门，把车钥匙递给了泊车小弟，然后自己转过身走到副驾驶那边打开车门，伸出手去扶王亚欣下来，因为王亚欣穿着礼服的确不是很方便。

    王亚欣看了看方志强，然后伸手搭在了方志强的手上下车来，一边小声地道：“你还懂这些呀。”

    “没吃过猪肉我还没见过猪跑啊，我可也是标准的绅士啊。”方志强得瑟地说着。

    王亚欣微微笑了笑，下车之后，就直接把手穿过了方志强的臂弯，然后挽着方志强的手弯与方志强想酒店里面走去。

    方志强被王亚欣挽住手的那一下愣了愣，有种怪怪的感觉，不过随后却又坦然了，而且还很享受着这种感觉。

    两人进了酒店，然后上了电梯。

    “你告诉我他的名字，我已经不记得他名字了，等下要是见到了你我都不知道该怎么称呼了。”方志强在电梯里忽然想起这事来，连忙问着。

    “他叫薛东林，你叫他薛总就可以了。”王亚欣说着。

    “薛东林，薛总，这么说好像是有点印象了。不过实不相瞒，我已经不记得他长什么样了，不过他老婆长什么样我倒是还有点印象……”

    听过方志强的话，王亚欣瞪着眼睛看着方志强。

    “我……这才见过一面我哪能记得住嘛，他老婆是因为年轻漂亮我才记住的，不过我可没什么别的想法，这是自然反应，人本来就对美的东西印象深刻一些。”方志强给自己狡辩着。

    王亚欣无奈地笑了笑，她一般是不会与方志强斗嘴开玩笑的，个人性格决定的。

    “这样，如果等下出现在我面前的人就是薛东林的时候，你……你就叫我一声对我眨下眼睛吧，要是等下我这认错了人弄得尴尬就不好了，最关键的是不能弄砸了你的生意啊。”

    “好，你进去自然一点，没什么需要紧张的，该怎么样就怎么样就行了。等下里面可能会有很多我认识的人，可能还得麻烦你陪着我稍微应付一下，不能得罪了人，毕竟你今天的身份是我先生，只能辛苦你了。”

    再次从王亚欣嘴里听到这句“你是我先生”，说实话，这让方志强有种很奇怪的感觉。

    电梯来到八楼，从电梯口出去，门口就有两位服务员引领着王亚欣与方志强走走进去。来到了酒会现场，现场已经有了很多人，在酒会门口，方志强就见到了两人站在门口与每一位进来的人握手闲聊着，很显然，人家这就是主人了，方志强一眼就认出了这人就是薛东林，不因为别的，就因为方志强认出了站在薛东林身边的妻子，对于美女，他的记忆力一向都挺好。

    王亚欣在方志强手上抓了一下，轻声说道：“站在门口的就是薛东林，后面的是他的妻子。”

    “嗯，认出来了，我认得他妻子。”方志强实话实说着。

    听着方志强的话，王亚欣只能是选择沉默了。