 “你什么意思？”

邱玉没好气道。

“货架上的这些丹药和炼丹材料，我全部买下来了！”

林辰收回目光，看向邱玉，说道。

店内众人都是呆住。

邱玉先是惊愕，之后好像是变脸，又挂上了那面具一般和善温柔的笑容，眼睛转了转，笑道：“客官您要将货架上的丹药和炼丹材料全部买下来？

哎呀，都怪我，刚才是有眼不识泰山，冲撞了您，实在是该死！”

“那要不你现在就去死？”

林辰说道。

邱玉一点也不尴尬，呵呵笑道：“客官您可真幽默，刚才的事情，我向您道歉！你们几个，还不快点一起给客人道歉！”

说到后面，她看向一旁愣住的几个女人，呵斥道。

那几个女人回过神来，满脸谄媚，对着林辰暗送秋波的同时，纷纷开口道歉。

“哎呀，客官，您不要和人家一般计较好吗？

人家给您道歉，您就别和我一个小女人计较了好不好？”

“我是头发长，见识短，刚才表现得不好的地方，客官您别生气。

大不了……大不了今晚，人家私底下给您赔罪好不好？”

“客官，千错万错，都是人家的错。

您要怎么处置我，我都依你。”

……其中最为兴奋和热情的，便是那将林辰迎进来的女人，明明刚才还让林辰滚，此时却一副楚楚可怜的模样。

她心中狂喜，若是这人真的将货架上的东西全部买下，那么自己也将跟着发一笔横财。

她一双眼睛，对着林辰眨呀眨，仿佛在说，你将这些东西买下，人家整个人都是你的。

小天再次被眼前的一幕，弄得懵了。

刚才这些女人，还都一脸厌恶和嘲讽的看着这个大哥哥，结果，转眼间立马变成这副谄媚的姿态，简直太不可思议。

他根本从没见过这种阵仗，这几个女人的话语，让他听着都有些脸红。

邱玉笑着说道：“为表歉意，这些丹药和炼丹材料，我一定都给客官您一个最好的价格。”

“一颗极品灵石，我全部买下了。”

林辰说道。

嘎！场面顿时死寂，就仿佛是有人按下了画面的暂停键。

邱玉和那几个谄媚笑着的女人，神情凝固，小天被惊得下巴简直要掉到地上，怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

“呵呵！客官，您可真幽默。”

邱玉的笑容，已经有些勉强。

“我可没兴趣和你开玩笑，一颗极品灵石，这些东西，我全部买下了。

你们若是不愿意，我就把你们收拾到愿意为止。

你们喜欢以势压人，我喜欢简单一点，直接以拳头压人！”

林辰摇了摇头。

“好大的口气！”

邱玉的笑容消失，脸上再次充斥着嘲讽和鄙夷，“就你一个不知道从哪里冒出来的家伙，也敢跑到我们这里开撒野？

你不是摩哆城的人？”

“的确不是。”

林辰道。

“原来是不知道从哪里跑来的不长眼东西，浪费我们的时间，绝对不能就这么饶了他！这一次，他就算要走，也不能让他走！掌柜的，一定要狠狠收拾他一顿才行！”

那将林辰迎进来的女人，白欢喜一场，眼神怨毒的盯着林辰，好像这笔生意没有做成，便是林辰的错。

刚才她的笑容有多么甜美，此时眼神便是多么恶毒。

“哼！怪不得敢在我们这里闹事，原来是别的地方来的乡巴佬！”

“瞎了眼睛的东西，害我们白白浪费口水，绝对不能饶了他！”

“他刚才分明就是在耍我们，依我看，就该把他的舌头给割了，看他以后还敢不敢乱说话！”

……另外几个女人一个接着一个开口，骂骂咧咧，哪里还有刚才那妩媚柔情的模样，眼中充斥着鄙夷，仿佛她们要比林辰高贵许多。

小天焦急的拉了拉林辰的衣服，道：“大哥哥，你别闹了！灵宝阁不是你能惹得起的，快点离开吧！”

“这灵宝阁很厉害吗？”

林辰看向他，笑道。

听他这话，一旁几个女人的神情更是不屑，果然就是一个没见识的乡巴佬！小天苦笑，这个大哥哥人很好，就是未免太鲁莽了，连灵宝阁有着什么样的背景，都不知道，竟然就敢得罪灵宝阁的人。

他眼中带着畏惧，道：“能在摩哆城内，开这种商铺的，一般都有着不小的背景。

灵宝阁的拥有者，是摩哆城袁家！袁家在摩哆城已经存在数万年，是一个很有名的家族，据说袁家的家主，是一位大天尊！无论如何，都不是我们能够招惹的！大哥哥你是好人，不过你惹不起袁家的，还是快点离开吧！”

“离开？

你以为，他还离开得了？”

邱玉一声冷哼，望着林辰，嗤笑道：“收拾你这种家伙，哪里需要用得着袁家的人亲自出面。

我刚才让你滚，你不滚，现在想走，可就没那么容易。

竟然敢耍我，不让你付出点代价，以后岂不是谁都能在我们这边闹事？”

她拍了拍手，立马便有十几个壮汉从大堂后面的屋子走了出来。

这十几人看起来凶神恶煞，给人很不好惹的感觉，每个人身上的气息，都厚重如同山岳，并非只是身体强壮的普通人，竟都是实力强大的修道者！这种商铺之中，有着许多珍贵的丹药和炼丹材料，自然需要有实力强大的人看守，不然的话，哪里会放心。

“玉姐，发生什么事了？”

为首一个长相粗犷的中年人，快步走到邱玉的身旁，询问道。

“把他的牙齿，都给我打下来，然后扔到外面巷尾的垃圾堆去。

若是有人围观，便告诉人们，这人胆敢在我灵宝阁闹事，便是这种下场！”

邱玉指了指林辰，对中年人说道。

“好嘞！”

中年人点头，露出有些残忍的笑容，看向林辰，“敢在这边闹事，还真是活得不耐烦了！”

轰！他身高超过两米，看起来好像是一头野熊，但动起手来，速度却快得惊人，冲向林辰，将空气撞出音爆声，伸出蒲扇般巨大的手掌，直接便要将林辰的脑袋握住。

 