        “啊！？全部赶走！？”江流的话落，让包括孙悟空在内的所有人都愣愣的看着江流。

    显然，觉得非常的诧异。

    别人都是抱着善意前来送礼，打好关系的，可是，师父却说要全部赶走？

    “不错，全部赶走！来的人太多了，已经影响到我们正常的修炼了！”江流的脸上带着认真的神色，点了点头的说道。

    “这……”孙悟空的面上，带着一抹迟疑的神色。

    虽说孙悟空动手起来的话，可是天不怕地不怕的主，但别人抱着善意而来？孙悟空觉得自己可真是怎么样都下不去这个手。

    “为师没有让你打杀这些人，只是让你把人赶走而已！”看孙悟空面上挂着的迟疑之色，江流开口说道。

    “那好吧！就听师父你的吧！”听到师父定下了这个基调，孙悟空免为其难的模样点了点头。

    只是，话音落下之后，孙悟空有些奇怪的看着江流，道：“师父，这些人都是冲着你的面子来的，你这般，是不是……”

    “这任何事情，都没有我们师徒几个修炼来得重要！”

    听孙悟空的话，江流偏过头来看了他一眼，认真的说道：“若是等到了西天大雷音寺，我们的修为都不足以自保的话，那么，现在就算是再有面子也是多余的！主次你可别混淆了！”

    江流的提醒，让孙悟空脸色一正，也明白江流的心思了，点了点头，道：“师父，放心，俺老孙明白了！只要我们的实力够强，自然在这天下间就有面子，若是改日我们师徒几个都被杀了，再大的面子也没有用，是吧？”

    “嗯，悟空，你能明白的话，自然是最好的！”眼见孙悟空明白过来的样子，江流微微点了点头，一副欣慰的模样说道。

    定下了基调之后，江流师徒几个，继续往西行取经而去，慢慢吞吞的，速度不快也不慢。

    接下来的日子，也的确是更多的人前来送礼了，除了妖魔鬼怪之外，神仙和罗汉也变得更多了起来。

    都想来江流面前混个脸熟，以后若是自己有了生死危机的话，玄奘法师愿意出手相救的话，岂不是多了一条命？

    实在是地藏王菩萨那边，铁面无私，连玉帝和如来佛祖的面子都不给，否则的话，这些仙道中的存在，自然也是一个个都上赶着去巴结地藏王菩萨的。

    果然，随着江流吩咐下来了之后，接下来，再有妖魔鬼怪和仙佛的人前来送礼的，全都被孙悟空赶走了。

    原本，这些人即便是被孙悟空驱赶，也不肯离开，至少也得让自己把东西留下来，才离开吧？

    只是，面对这样的局面，江流也没有客气的意思，直接开口，说是以后再也不会收取任何送来的礼物了。

    自己西行取经，一路上也需要安安静静的行走，来的人太多了，让自己的心都静不下来，如何还能取得真经，去拯救天下苍生呢？

    随着江流表态了之后，这些前赴后继的来送礼的人，这才慢慢的便少了。

    毕竟送礼是去巴结玄奘法师，是和玄奘法师打好关系的，既然玄奘法师表现出了送礼很不高兴了，那自然是没有再去强行送礼的意思了。

    就这么，从江流离开了天庭，回魂咒的信息传遍了三界六道之后，约莫一个月左右的时间，这西行取经的路上，终于是安静了下来。

    虽然最近这一个月左右的时间，大家都觉得送礼的人来，有些吵闹，但是，经过这一个月的下副本修炼之后，大家的实力提升，依旧是不容小觑的。

    比如说善尸，他的等级终于也提升到了80级的地步了，神级品质的武器雷火除魔令装备上了之后，下副本的时候，破坏力提升了一大截。

    猪八戒这边，等级也终于跟着提升了一级，达到了82级的地步。

    就连沙悟净的等级也提升了。

    这一个月的时间，不少人的等级都得到了提升，对于江流等人而言，这自然是值得庆贺的事情。

    只是，一个月的时间过去了，除了一路上许多的妖魔鬼怪跳出来，争先恐后的送礼，给江流带来了一些麻烦之外，倒是没有再遇上别的劫难，日子倒是显得有些清净。

    滴滴滴！

    这一日，江流等人从副本当中走了出来，正慢吞吞的继续西行而去，同时，江流也在铸造几件传说级的装备，来熟练自己的生活职业，突然，脑海中传来了消息的提示声。

    听到这个声音，江流拉开了自己的好友列表看了一眼，能够看到元灵的头像正在跳动着。

    “嗯？最近这些日子，弥勒佛有些不务正业啊！他终于又有所动作了吗？”看到元灵的头像在跳动着，江流的心中暗喜。

    旋即打开了自己和元灵之间的对话框。

    一个月的时间过去了，前前后后，江流也获得了40亿左右的经验值了，这个获取经验值的速度，的确不慢，可是，对于现在的江流而言，单纯的依靠下副本和修炼获取经验值来升级，已经有些慢了。

    自然，江流是恨不得多接取几个史诗级，乃至神级的任务，才能加快升级的脚步。

    “圣僧，弥勒佛他说，准备辞去西行统筹的工作了。”只是，当江流的满怀期待的打开了和元灵之间的对话框的时候，看着元灵那边发过来的消息，江流的脸色微微一僵。

    这个消息，完全出乎江流的意料之外了。

    弥勒佛，居然要辞去西行统筹的工作了？怎么会这样的？

    但是，仔细想一想，最近弥勒佛也的确是没有什么建树啊。

    而且，90级的他，虽然是大罗金仙巅峰的修为，可对于西行取经团队的自己这些人而言，也算不上什么很强大的实力了？

    他想要在暗中算计自己一行人的确是可能性很低了？

    如此想想的话，弥勒佛想要撂挑子，也在情理之中了？

    仔细思索了片刻之后，原本的江流是觉得吃惊的，但是，设身处地的想一想弥勒佛现在的情况，似乎又能够说得过去了。

    “他是有这个想法了？还是已经决定了？”心中暗自的沉吟了片刻之后，江流跟着给元灵那边发了个消息过去。

    “我看弥勒佛的意思，他是已经决定了要这样做了！”很快，元灵那边回了个消息果然，这让江流的心中暗自的叹了一口气。

    好吧，第一个西行工作的统筹者是观音菩萨，然后呢？观音菩萨入魔而去了，变成了三世佛之一的弥勒佛祖接棒。

    然后弥勒佛祖被自己所杀，转世的弥勒佛实力下降了太多，时至今日，已经是难以为继了吗？

    若是弥勒佛撂挑子了的话，那么，接下来佛门该由谁来接棒呢？

    第三位接棒的人又是谁呢？总不能是如来佛祖亲自下场吧？还是说，燃灯佛祖要接棒了？

    ……

    东来寺中，且不说元灵正在和江流聊着天，弥勒佛这边，左右思考了一番之后，觉得自己再统筹西行取经的工作，的确是力有不逮了，所以，下定了决心要辞去这个工作了。

    只是和元灵交代了一句之后，旋即，弥勒佛的身形一动，直接离开了东来寺，往虚空之境飞了过去。

    来到了虚空之境以后的弥勒佛，很快找到了西方教二圣。

    接引和准提两位圣人，静静的坐在虚空之境的道场里面，接引的神色温和，让人不由自主的觉得亲切和安心。

    而准提看起来神色要冷淡些许，让人觉得有些紧张。

    两位圣人，静静的坐在虚空的道场之中，明明人就在这里，但是，却给人一种非常遥远的感觉，仿佛他们的身形和周遭的环境，已经完全融为一体了。

    “见过两位教主……”来到接引和准提两个的面前，弥勒佛恭恭敬敬的对两位圣人行礼说道。

    “弥勒，你此来，所为何事？”接引没有开口，倒是准提开口，目光落在弥勒的身上，没有废话，直接问道。

    “弟子今日前来，是为了辞去西行统筹的工作的……”在两位圣人教主的面前，弥勒也没有说什么废话，同样单刀直入的回答道。

    弥勒的这句话出口，让接引和准提两个的眉头，都微微的皱了起来。

    旋即，准提霍然起身，脸上带着一抹怒色，道：“是不是因为将你的青莲宝色旗收了回来，所以你心怀怨愤？”

    “弟子不敢！只是，如今西行取经的团队实力强大，教主千万不要误会！”

    听得准提的话语，弥勒佛吓了一跳，急忙开口解释：“那紫薇大帝的实力不下于弟子，可是，却依旧被玄奘等人所杀，这无量量劫之中，后果难料，以弟子的手段，依旧难以做出什么了，因此，这才主动辞去此工作，能者居之，不敢耽误我佛门大兴的大事……”

    弥勒佛的话，让准提的脸色稍霁。

    从弥勒佛的这番解释，倒也能够理解他的心思。

    只是，自从弥勒佛祖被杀了之后，转世的弥勒佛，实力大跌，从准圣之境跌落到大罗境界，再加上西行取经团队的实力一日千里，他现在难以为继，也能理解了。

    