    “中队长！”

    “中队长来了。”

    ……众人看到刚传送过来的高大中年人，一个个都露出恭敬的神色。

    他们之所以恭敬，不仅是因为对方是中位界主，实力要比自己更加强大，更是因为，每当有界外邪魔侵入时，若有危险，对方都是冲在最前方。

    而像上次那种没有危险的情况，便只会出手对付几个威胁比较大的邪魔，其余都交给他们这些下面的人去对付。

    简单点说，最大的危险，对方去抗！只要有得到功绩点的机会，对方会尽量让出来很大的一部分。

    种种原由之下，他们对这位中队长，是发自内心的恭敬。

    袁侗察觉到气氛有些压抑，眉头一扬，沉声道：“你们这是干什么，在兵营附近动手？

    而且还是两支小队要火拼？”

    风百烈忙道：“中队长您误会了。

    是幽夜小队的人，跑来挑衅我们，但我们并非不识大体，自然不会和他们大打出手。

    他们纠缠不休，后面我们便各自派出一人，进行赌斗！结果，他们技不如人，败在我们手上。

    眼下呢，心里不服气，就又开始耍小花招了。”

    “幽夜小队的人先挑衅，还输给了你们？”

    袁侗惊讶道。

    风百烈点头，兴奋道：“就是这样！”

    幽夜小队的成员，立马有人怒道：“风百烈，少往自己脸上贴金。

    林辰绝对不可能留在你们山海小队，很快，他就成为我们的一员。

    这顶多就是我们队内的切磋，关你山海小队屁事！”

    两只小队的人，你一言我一语，各不相让。

    场面虽然吵闹，但倒也让袁侗很快明白发生了什么事情。

    他的目光，落在林辰身上。

    于此同时，林辰也正在打量这位中队长。

    林辰在见到对方的那一刻，有种心中发毛的感觉，就犹如他第一次见到魔元礼那般。

    “你叫林辰，来自碎片小世界，想要加入我们镇魔军？

    为什么要加入我们？”

    袁侗道。

    “是的。”

    林辰很是干脆的道，“我想要得到足够多的功绩点，然后前往封神台，在封神台上待更久的时间，从而提升实力和境界。”

    “不错！很诚实。”

    袁侗对林辰的答案很满意，继续道，“眼下的情况，我明白了。

    你是打算加入山海小队，还是幽夜小队？”

    严格来说，林辰还没有加入山海小队，完全是自由身。

    所以袁侗不是问他是否要退出山海小队，而是问他想加入哪个小队。

    闹哄哄的场面，一下子安静下来，人们的目光，再次落在林辰身上。

    贺山表情有些为难，按理来说，米特森开出那样的条件，此时他也应该开口表示下才对。

    然而，他似乎在顾虑什么。

    倒是他身旁的老者先一步道：“林辰，你加入我们山海小队，那么副队长的位置也是你的！”

    老者，便是山海小队的副队长。

    他的实力，在山海小队，不是最强，甚至都进不了前三。

    之所以由他担任副队长，一来是因为他性格稳重，足智多谋；二来是因为年岁最长，队伍里众人都很敬重他。

    米特森可以不去管古尘的想法，贺山却不能不顾虑这老者。

    为了拉拢新人，就直接让老者将副队长的位置让出来，未免令人寒心！贺山没想到，自己还没开口，对方就先开口说是要将副队长的位置让给林辰。

    此时，他跟着开口道：“你若是加入山海小队，我也一样会每一万年，额外给你3个功绩点，绝对不会亏待了你！”

    米特森冷笑一声，不以为然。

    既然开出的条件一样，那么只要对方不傻，必然会选择加入自己一方。

    “我加入山海小队。”

    林辰很干脆的道。

    顷刻间，山海小队的众人，脸上露出笑容。

    幽夜小队的人，原本一副胜利者姿态，就仿佛林辰一定会加入他们似的，结果被现实狠狠打脸，表情都很是尴尬。

    米特森神色微微一沉，没好气道：“我们走！”

    说完，他转身就要离去。

    贺山道：“走个屁的走，你们还没把输给林辰的功绩点转过来呢！咋的，恼羞成怒，把这茬都给忘记了？”

    米特森表情顿时更加尴尬。

    他看向林辰道：“为什么选择加入山海小队？”

    “因为我觉得他们，看起来比你们顺眼。”

    林辰耸了耸肩，他的确就是这么认为。

    至于所谓的副队长职位，还有一万年多3个功绩点，他还真不怎么当一回事。

    毕竟，总共加起来，一万年也就多那么5个功绩点，够干什么？

    他压根没打算，要在云梦古界这边，待够一万年的时间。

    听到林辰的回答，幽夜小队的人都是傻眼，就只是因为看着比较顺眼？

    片刻之后，林辰手上，多么一枚黑色令牌，而幽夜小队的人都已经离去，输给林辰的20个功绩点，已经转给他。

    将令牌收起，林辰看向袁侗，道：“前辈，我现在手上有20个功绩点，打算前往封神台走一趟。

    不知道，我该怎么过去。

    还有，没有功勋便需要排队，那排队的话，要等待多久？”

    袁侗道：“可以借助传送阵，前往中土大陆的封神台。

    至于等待的时间，正常来说，没有功勋的话，都要等个几十年时间。

    至于准确的时间，谁也没办法给出来。

    因为在你排队的这个时间内，会不断有那些拥有功勋的镇魔军成员去插队。

    你只能慢慢等！”

    还要被插队！林辰嘴角抽了抽，尽管知道估计要排队很久，但眼下还是有些心累。

    得到功绩点后，他迫不及待的想要立马前往封神台，现在看来，就算现在立马过去，也要多年之后，才能如愿登上封神台。

    “就算继续待在这边，几十年内，估计也不可能有界外邪魔跑过来找麻烦。

    也就是说，无论如何，都要等待个几十年时间？”

    林辰心中无奈。

    袁侗看出林辰在失落什么，摇头道：“这件事情，我爱莫能助。

    既然你没有功勋，那么就只能按照规矩办事。”

    这时，一个声音响了起来。

    “要不，我把我的机会让给你吧。”

    

