    没有阵型，没有配合，就几百人挤成一团这么冲，和排队枪毙都没太大区别了。

    与海军的制式步枪不同，科罗娜十八式在每次射击后只要拉一下枪栓，便能再次射击，并且弹夹中足足有着8发子弹。

    呯呯呯呯呯...

    噗噗噗噗噗噗...

    枪声不断响起，而海贼也是不断倒下，有的是直接丢掉了性命，也有的是受伤倒地。

    总之，这仅仅200米的距离，便已经让巴路所带的这批海贼伤亡过半了，以至于冲到海军阵地100米时，600海贼已经只剩下了200多人。

    这...

    简直就是一场屠戮。

    不过，噩梦总算是结束了，当看到海军放下枪不再射击时，巴路也是松了一大口气。

    还好，自己还有200多人，而海军只有60人，还是可以赢下来的！

    然而，他并不知道，通常噩梦的结束只是代表着，另一场噩梦的开始...

    “所有人拔刀，准备白刃战！”

    “是，上校！”

    打完了弹夹中所有的子弹，再听到斯摩格的命令后，所有海兵纷纷抽出了自己的配刀，大战一触即发。

    “所有人，消灭海贼！”

    “白烟发射器...白拳！”

    当海贼接近到只有20米时，斯摩格大喝一声并带发动果实能力，下半身化为烟雾便直接掠了出去。

    速度之快，几乎是瞬间便扎入了海贼之中，随即便直接打出了一击白拳，将其中一名倒霉的海贼给轰飞了数十米之远。

    反应过来的海贼，顿时便一个个抄着家伙向他攻去。

    只不过...

    普通人拿刀砍自然系的恶魔果实能力者，这不是在开玩笑吗？

    “为什么明明砍中了，却又没任何砍中的感觉？”

    “这白烟到底是什么鬼东西？”

    “这根本不是人啊，是怪物，是不死的怪物！”

    露出一抹嗤笑，斯摩格没有理会那些正疯狂向自己身上招呼的海贼，而是双眼看向了不远处的巴路，旋即便迎了上去。

    看到这一幕，其他海贼也想追上去，可海兵们却已经杀到了跟前，只得集中精力先应付眼前的海兵。

    虽然那个上校是怪物，但你们这些普通海兵我们还收拾不了吗？

    想是都这么想，可下一刻当交手之后，他们才发现自己错得是有多离谱。

    就算是有四五个人同时围攻一个，都是处在下风，这些海兵也太强了吧？

    好吧，原本就是精锐海兵，又在支部训练营汇中练了不少时间，此刻即便是最差的一个，道力值都接近了30，哪里是这些平均道力值只有10的海贼可比？

    当然了，在这60名海兵中，也是有那么一小部分实力弱小的存在，自然就是罗格镇支部的达斯琪以及其余九名海兵...

    作为原来东海最精锐的支部，也许在一对一的情况下，他们也是可以轻松拿下这些普通海贼的。

    但现在...

    这个人数差距有些大，每个人都至少同时面对了三名海贼，一时间险象环生，完全一副随时丢掉性命都不奇怪的既视感。

    可不知道为什么，每当危及到生命的时候，对方海贼似乎总会出现一些奇怪的情况。

    比如一名海兵在挡住另外两名海贼攻击，且无法抽出手的时候，另一名海贼趁机举刀准备给这海兵来上致命的一刀。

    原本，发现偷袭自己的海贼时，这名海兵都已经绝望了，可就是不知道为什么，那名偷袭的海贼，动作却突然停滞了下来，给了自己那关键的时间，从而避了过去。

    类似这样的情况在战场上到处发生，诺琪高将电量控制得相当好，只是短暂麻痹海贼，而不会直接将其击杀，毕竟，这些可都是罗格镇海兵的经验包，自己要是将他们都击杀了，那可就没有实战的意义了！

    而就在战斗正酣的时候，又是一大批海贼从树林内冲了出来。

    “爱迪曼参谋，我们要去支援巴路大人吗？”

    一名在爱迪曼不远处的海贼，有些担心地问道。

    毕竟，那边实在是太惨了，地上躺着的全是海贼，一名海兵都没有！

    关键是，巴路带出去的600人此刻还剩下的，连200人都没有了！

    “那边交给巴路，我们只管负责拿下海军的军舰！”

    “可是...”

    “别忘了，这是克里克提督下达的命令，如果没法完成，回去后会如何，不用我多说了吧？”

    闻言，海贼也是浑身一颤。

    这时候他才想起来，现在他们这群人所执行的，可是克里克亲自下达的任务，如果失败了，那回去后至少也得脱层皮不可，甚至有大概率会被暴怒的克里克给直接崩了。

    这可不是开玩笑的啊，当下也不敢再说什么了，继续跟着随着队伍向军舰方向冲去。

    同一时间，距离海岸数十米的军舰上。

    “拉尔纳斯中校，有大量海贼从斯摩格上校那边的战场侧面迂回，他们的目标看起来应该是我们。”

    “少将说过，克里克是一个极端武器主义者，在看到我们舰炮的威力后必然会派出海贼，想要趁机夺取军舰，果然没说错啊！”

    点了点头，拉尔纳斯默默说道。

    不过，对此他并不担心，既然早就被李言提醒过，那么在停靠之后他自然也是做好的准备，侧舷的十门大炮早就已经完成了发射准备。

    “所有炮位，瞄准来犯海贼，开火！”

    “欢迎...来到地狱！”

    轰轰轰轰轰...

    一瞬间地动山摇，就连斯摩格那边正在拼杀的海军与海贼，也是纷纷停下了手中的动作，向爱迪曼那边看去。

    恐怖的爆炸将大量海贼直接化为了飞人，而即便是没有被直接攻击到的那些海贼，也同样因为十发炮弹炸开所产生的强劲气浪，给彻底掀翻在地，其中不少距离炸点近的，甚至还受到了不同程度的内伤。

    一波轰击，直接报销了他们一半的海贼，而剩下的海贼几乎全都被吓傻了，当即转身便逃了起来。

    别开玩笑了，肉身抗炮弹那可是强者的专属，像他们这种弱小的普通海贼，在看到了这如同地狱一般的场景后，哪里还敢继续向前冲啊？

    军舰甲板上，拉尔纳斯冷漠地看着这一切，旋即...

    “炮火向前延伸，开火！”

    轰轰轰轰轰...

    地狱一般的场景...

    再度上演！

