    教皇殿，云曦的三人寝。

    “憋气太久会把头憋大吗？”

    云曦看着镜中自己变得肿大了一圈的腮帮子，有些怀疑地点了点头。

    好不容易，她才从比比东的怀抱中挣扎出来，然后头晕目眩地回到寝室。

    “系统，给圣主和绾绾他们打个视频。”

    云曦在脑海中沟通着系统，同时意识直接进入了系统空间。

    就在昨天，肝得已经小有成果的云曦，花费了3000点至臻点兑换了即时通讯功能。

    这个功能怎么说呢，就相当于一款在脑海中直接进行意识沟通的社交软件，语音视频，文字图片都可以相互交流。

    而在进行视频交流时，通话的双方在外界看来都是处于冥想状态。

    当然，这种即时通讯只限于云曦与所召唤出来的随从与宠物之间进行。

    与此同时，元素城的客栈中。

    绾绾与圣主的脑海中同时响起了系统的电子提示音。

    “叮咚！”

    “宿主云曦请求进行视频通话，请问二位是否接受？”

    啊咧？

    绾绾与圣主对视一眼，一人一龙都微微愣了愣。

    这功能也太先进了吧？

    “接受。”

    “叮咚！”

    “视频通话已成功连接，你们可以愉快地进行通话了。”

    随着视频接通，双方脑海中都出现了对方的画面。

    “唉，我的黑暗兄弟，你人形态还挺帅的嘛？”

    乍一看见人形态圣主，云曦眉头微微一挑。

    在成龙历险记原著中，圣主虽然没有展现过人形态，但是同为八大恶魔的西木与啸风都能够变为人形，那么圣主自然也拥有这种能力。

    并且, 变为人形的圣主，压根让别人感受不到他的不同, 整个人的气质与人类别无二致。

    还没等圣主回应, 一旁的绾绾却已经泫然欲泣, 眼中噙着泪撅着小嘴委屈巴巴地说道。

    “主人，你真偏心哩！??^??”

    “你都不问问人家这几天渴不渴饿不饿, 有没有累到，是胖了还是瘦了，心情好还是不好？”

    云曦：......

    圣主面上倒是没有什么表情, 毕竟他是一条莫得感情的恶龙。

    这个妖女...

    “那你渴不渴饿不饿？有没有累到？胖了还是瘦了？心情好还是不好？”

    云曦嘴角抽了抽，满脸黑线地问道。

    “人家一切都好得很哩。”

    绾绾甜甜一笑，两只洁白的小脚丫似风铃一般摇曳起来。

    “只是想主人你想得好苦。”

    云曦：......

    “差不多得了，再嗲我翻脸了。”

    云曦甩给这妖女一个白眼之后, 便向圣主问道。

    “我的黑暗兄弟，进展如何？”

    “哦我尊贵的主人，一切都因您的光辉普照而无比顺利。”

    云曦：......

    这一人一龙是不会好好说话了吧？

    看到云曦脸色逐渐变得阴暗，圣主赶忙把已经到嘴边的马屁给咽了回去。

    “属下已经去登门拜访过风, 水, 火这三个家族了，他们也非常愿意加入到属下这里来。”

    随着云曦实力的提升, 如今圣主的实力也水涨船高, 已经达到了九十九的地步。

    当然, 比起千道流与波塞西他们还有一段不小的距离。

    以圣主的实力，想要让神风, 天水, 炽火三家学院臣服并不是什么难事。

    “嗯，你办事我放心。”

    云曦点了点头, 又继续说道。

    “过几天等我通知就可以行动了。雷霆学院及其背后蓝电霸王龙宗的人，你看着办吧。”

    “风水火三个学院中都有些不错的苗子，好好培养。”

    “嗯, 记得一切行动听我指挥。”

    “遵命, 我的主人。”

    圣主连连点头，就差掏出小本本记笔记了。

    “主人, 那我呢？”

    绾绾撅了撅嘴, 西子捧心似的按了按胸脯。

    “你就好好修炼, 辅佐圣主。顺便多在元素城多收几个天赋不错的小弟。”

    “对了, 最主要的任务还是赶紧长大。”

    云曦撇了撇嘴，一个八岁的绾绾，确实对目前的她起不到什么太多的帮助。

    “好的，好的！主人你就放心吧！(??¤????ω¤????)??”

    。。。。。。

    七天后，炽火学院中一间僻静的小房间。

    圣主端坐在太师椅上，一双竖瞳之中血光闪耀。

    坐在他身旁的，是一身白衣的绾绾，她微微眯着眼，十分悠闲地抿着桌上的茶水。

    而在他们面前，则有三人唯唯诺诺地站立着, 呼吸紧促连大气也不敢喘一口。

    左边的那位，名为风青云, 八十六级敏攻系魂斗罗，武魂疾风魔狼。

    中间那位, 名为火砚山, 八十五级强攻系魂斗罗，武魂独角火爆龙。

    右边那位，是个风韵犹存的中年美妇。水蓝色长发下，是姣好的面容，似乎岁月并未在她脸上留下太多痕迹，眉眼之间依稀可以看出几分灵动。

    水可盈，八十五级控制系封号斗罗，武魂凝水飞鸾。

    这三名魂斗罗，分别是神风，炽火，天水三大元素学院的院长。同时，也是元素城中风，水，火三大家族的主事人。

    三大元素家族都有天斗帝国世袭伯爵之位, 元素城的城主之位也都由这三大家族族长轮流担任。

    可以说，这三大家族就是元素城的土皇帝。

    “考虑的如何了？”

    圣主淡淡地说道。

    “愿为主上赴汤蹈火。”

    没有任何犹豫, 这三名魂斗罗便直接宣誓了效忠。

    几天前，风水火三大家族陆续被圣主登门拜访。

    “臣服或者全族化为灰烬。”

    圣主可不玩什么花里胡哨的, 直接开门见山。

    他只是一个眼神，风水火三大家族的魂斗罗便抵抗不住，直接栽倒在地，连释放武魂的勇气也提不起来了。

    恐怖如斯！

    这是三人心中最真实的想法。

    他们之前也不是没有见过封号斗罗，可是一个眼神就让三人肝胆欲裂的封号斗罗却是从未遇见过的。

    三人私底下一合计，好家伙大伙都遇上这人了。

    那咋办嘛？

    臣服呗。

    魂师界本就是弱肉强食的，只不过以往他们都是“强”的那一方罢了。

    “哈哈哈哈。”

    “好好好！”

    圣主仰天大笑起来，笑声猖狂无比又酣畅淋漓。

    多少年，我，圣主，伟大的恶魔巫师，高贵的龙，终于翻身农奴把歌唱了！

