
        咔…咔…咔…

    空寂圣地的央，风殿主不断打出一个个手印。!

    那透明的裂痕，越发剧烈明显。

    黑风静止，咔咔声不断，一种压抑到极点仿佛顷刻会爆发，又如风雨欲来的沉重气息，顷刻弥漫了周遭。

    所有人，紧紧地盯着前方，气氛肃穆至极。

    连萧逸，亦是一脸凝重之色。

    他不知道怎么形容这种感觉，只觉浑身不自在。

    仿佛某种古老而强大的气息，正在压迫着周身。

    以他现今实力，近感觉在这股气息面前，渺小如蚂蚁。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，静下心神。

    他知道，现今这股压迫全场的气息，来源于前方空寂圣地央，正是风殿主的位置。

    “不对劲。”萧逸双眼一眯，自语了一声。

    “怎么了执事？”吕正低声问道。

    萧逸沉声道，“风殿主，似是在强行打开秘境。”

    “这个空寂圣地，不是风刹殿所有的吗？风殿主理应很轻松能打开才对。”

    任何一个秘境，或者说亚空间，都是前辈大能所留。

    这些前辈既然特地留下这些秘境，自有他们的用处。

    大部分的用处，都是用于招呼后代子孙，又或者后辈武者。

    故，这些后辈们，掌握着很轻松能进入秘境的办法；或者说，他们掌握着秘境的‘钥匙’。

    如风絮秘境，风絮公主带着众人进入，轻而易举。

    又如雷罡秘境，曾经的风雷王室，掌控着自由出入的重宝。

    可现在，观风殿主的情况，却显得有些不妙。

    萧逸一直在凝重地看着。

    此刻的风殿主，手那一个个打出的手印，一开始，仿佛是在契合那些破碎的裂痕。

    而渐渐的，这些手印，忽然变了。

    萧逸自是看不懂这些手印，但却能感觉到，这些手印，开始与破碎的裂痕产生着碰撞。

    如果没有猜错的话，风殿主正打算强行轰击空寂圣地的亚空间屏障，这才会出现越来越剧烈的裂痕。

    也是因为风殿主与亚空间屏障间的‘交锋’，两股强大气势下的碰撞，才产生了现今这股压抑全场的沉重气势。

    “执事，你不知道吗？”吕正愕然地看着萧逸。

    这种愕然的表情，已经出现过好几次了。

    “我该知道吗？”萧逸皱起了眉头。

    吕正想说些什么，忽然，“额…”

    吕正一阵脸色难受。

    周遭压迫的气势，竟是陡然增加。

    萧逸横跨一步，挡在了吕正等人面前，轻松拦下了压迫而来的气势。

    他甚至无需释放气势，单凭肉体力量即可轻松挡下。

    最前方处，之前在观赛席的一众天极境强者，纷纷释放出气势，瞬间挡下了增强的气势。

    各个武者，方才松了口气。

    “执事，你果然很强。”吕正惊讶地看着萧逸。

    他明显看到，萧逸刚才的反应速度，那些天极境还要快。

    抵挡这些气势，也更加轻松。

    “还是先告诉我怎么回事吧。”萧逸轻声道。

    吕正轻笑道，“执事，前些天风刹殿各大分殿的风使和武者，不是都在寻找一物吗？”

    “为了寻找此物，甚至还请求了我们修罗殿协助帮忙。”

    “那块令牌？”萧逸皱了皱眉。

    “对。”吕正回答道，“不过具体怎么回事，我也不太清楚。”

    “我只知，关键在于这块令牌。”

    “令牌，本身风刹殿传承之物。”

    “若无这块令牌，风殿主只能强行打开通往圣地的亚空间。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    周遭压迫的气势，仍旧存在，且以一种惊人的速度，不断升着。

    前方央处，风殿主还在不断打出一个个手印。

    苍老的面庞，甚至开始出现了汗水。

    风殿主这般滔天修为之人，竟咬了咬牙，脸色开始变得苍白。

    “给我破。”

    风殿主苍老的声音，蓦地响彻全场。

    声音，如若洪钟，直冲天际。

    一只苍老却有力的手掌，狠狠拍出。

    霎那间，天地威能从天而降。

    “破。”又是一声大喝。

    风殿主的手掌，猛然化作了无数道掌影。

    掌影，玄奥莫测，时如疾风、时若飓风，变化无常。

    每一道掌影之下，仿佛都是风属性武道的极致运用。

    数秒过后，空气的裂痕，猛然扩张。

    “是现在，进去。”风殿主大喝一声。

    大皇子、六皇子、秦红意、狂澜宗主等8个拥有名额之人，瞬间来到风殿主身旁。

    8人，除了厉风行外，其余七人看着那道巨大裂痕，有些迟疑。

    嗖…厉风行率先毫不犹豫地进入那巨大裂痕，消失在原地。

    另一边，远处，萧逸看着风殿主手掌的变化，不由得免得惊色。

    他刚才明显感觉到，风殿主手掌法，蕴含了多种武道力量。

    据他所知，武道力量，是无法叠加的。

    武道力量，作为天地之力，强大无。

    这是极境强者的标志，亦是拥有极强实力的原因。

    可刚才风殿主，显然是靠这多重武种力量的融合之下，才强行压制被将裂痕扩大。

    且，多种武道力量下，层次分明，被运用到极致。

    风殿主这等强者，到底强到了何等地步，萧逸不敢想象。

    此时，空寂圣地央处，厉风行、狂澜宗主等人，逐一进入。

    巨大的裂缝下，一股股湮灭气息，瘆人至极。

    同一时间，萧逸猛地脸色一变。

    手乾坤戒，竟是光芒一闪。

    “嗯？”萧逸看向手乾坤戒，乾坤戒的光芒已经消失。

    但，乾坤戒内，一股莫名的力量，正在躁动。

    萧逸皱了皱眉头，负起了双手，随后缓步离去。

    “执事，你去哪里？”吕正问道。

    “去办些事。”萧逸随口回答了一声，随后无声无息地消失在原地。

    “这…”吕正一愣。

    另一边，空寂圣地央范围。

    厉风行等8人，已经悉数进入巨大裂痕之。

    “收。”风殿主低喝一声，收回了手掌。

    空气的裂痕，瞬间消失。

    “呼。”风殿主深呼吸一口气，平伏了一下体内气息。

    “殿主。”数个天极境强者，连忙闪身到分殿主身旁。

    这几人，本是之前观赛席的强者，乃是风刹殿的数位分殿主。

    “我没事。”风殿主摇了摇头，“只是，可惜了。”

    “圣地之内，拥有我风刹殿历代珍贵传承。”

    “若是能早些找回那块令牌，我可以轻易打开通往圣地的空间，将大量天骄送入其。”

    “现今，只靠我一人强行打开空间，只能送他们8人进入。”

    “那无数的珍贵传承，单靠风行8人，无法全部得到的。”

    “殿主，那块令牌，我们已经尽力去寻了。”身旁几个分殿主叹声道。

    “只是，根本毫无头绪。”

    风殿主点了点头，思索了一下，沉声道，“那块令牌，当年由我风刹殿的一位圣者保管。”

    “只是，这位圣者的离失踪，导致令牌也一并遗失了。”

    “我翻查过卷宗和记载，那位圣者，当年似乎是去了风絮王国那边，随后失踪的。”

    风殿主顿了顿，道，“此番大会事了，去风絮王国查一查。”

    “如果我没有猜错的话，应该在风絮秘境之内。”

    ......

    第二更。
  