    说完，转过头看着菲谢尔说到：“所以，我随便一试探，他便彻底崩溃。”

    菲谢尔点了点头，啧啧的说到：“没想到你坏心眼这么多，之前怎么能看出来呢。”

    罗斯看着菲谢尔坏笑着说到：“要是一开始就被你发现了，那我岂不是水平太低了？”

    “算了算了，我认栽。”菲谢尔有些无奈的说到。随后她问到：“你废了这么大的力气把这个人变成我们的卧底，真的有用吗？

    而且，杜鲁门的那个家主也绝对不是什么善良的角色。怕是他家人的命也在杜鲁门家主的手里，现在只能是两边受制。”

    罗斯摇了摇头，说到：“我并没有指望他真的带给我们情报什么的。”

    菲谢尔有些摸不清头脑了，她疑惑的问到：“那你这么做是为了什么？”

    罗斯说到：“为了把我们这边的消息带到王都。”

    罗斯之前让永其带着他在狼谷劳动的时候，时不时的会让永其假装无意间，带着他去别的地方。目的就是要让他看到希望之地现在的具体实力。

    而现在罗斯废了这么大的劲，将他送回王都杜鲁门家族。罗斯断定，不管自己如何威胁此人。他都会将在希望之地的所见所闻汇报给杜鲁门家族的家主。

    而这正是罗斯想要达到的目的。

    菲谢尔听着罗斯的话，思索了一会儿之后，不明白的问到：“什么意思？”

    罗斯解释道：“我就是要让他把我们希望之地的态度，以及我们希望之地的实力全部都带到王都，带到杜鲁门家族家主的耳朵里。”

    “为什么？”菲谢尔问到：“你这么做的话，不怕杜鲁门家族重视起我们吗？到时候我们面对的压力估计就会很大了。”

    罗斯轻轻的摸了摸菲谢尔的脑袋说到：“就是要让他们重视起来，我们希望之地已经不是从前那个实力微弱的地方了。

    还有就是，如果我们现在再不正式跟杜鲁门家族开战分担压力的话，我担心海冬城顶不住杜鲁门家族的进攻。到时候，我们希望之地就真的要独自对抗整个杜鲁门家族了，那才是我最不想看到的事情。”

    “你不是说还有无秋城吗？”菲谢尔问到。

    “对。”随着菲谢尔的询问，罗斯似乎是突然想起了什么事情一样说到：“也不知道无秋城会不会和我们一起正面跟杜鲁门家族开战。”

    ……

    ……

    无秋城，

    戈登已经度过了自己的虚弱期，来到了行政楼处理事务。

    因为就在他刚刚回到无秋城的时候便得到了海冬城和杜鲁门家族全面开战的消息，于是便顾不得休息便开始了最后的准备工作。

    旁边，一个信使正站着，看起来似乎地位不低。

    “听说你打算把星象阁关了？”

    信使问到。随即没等戈登点头便自言自语的说到：“是啊，早该关了。”

    说着，打了个哈欠“啊～真是舒服啊！好久都没有好好睡一觉了。”

    戈登没有说话，只是一直在用鹅毛沾着墨水，不知道在纸上写些什么东西。

    信使好奇的看向戈登问到：“咦？你在写什么东西？”

    “没什么，发布一些命令而已。”戈登看了一眼信使继续说到：“星象阁我不打算关。”

    “什么？”信使顿时有点懵。

    还不关门，等着那劳什子的杜鲁门家族继续恶心人吗？这样做的话，对无秋城的士气将会造成不可避免的打击。

    此时听到戈登的话，也有点触动。愤愤地说到：“好，那就和这群混蛋玩到底。大不了鱼死网破！”

    “呵呵，鱼死网破？”戈登轻笑一声，继续说到：“他们，配吗？”

    “那……”信使疑惑的问道：“你刚才不是说要继续把星象阁开下去？”

    “对！不但要开下去，而且还要让他们感到心疼！至于具体细节，你就不要担心了，一切有我在。”

    说着，戈登放下手里的事情。从旁边的桌子上拿起一件白色的长裙，向着信使走去。

    “穿这件吧，昨天逛街的时候看到的，我觉得你穿白色更好看一点。”说着便在信使呆滞的目光下帮她穿衣服。

    正在这时，侍卫突然推门进来。嘴里说到：“城主，无叶军统领想见您。好像有什么重要的……的……”

    话已经快要说完的时候，侍卫此时才发现自己进来的不是时候。

    这让突然推门进屋的侍卫尴尬不已，急忙说到：“对不起，城主，属下鲁莽了。”说着就要退出去。

    “进来吧，有什么事就直接说。”戈登继续帮信使整理着衣服，嘴里说到。

    “呃……”侍卫只好硬着头皮说到：“无叶军统领求见城主，说是好像有什么重要的事情。”

    戈登整理好信使的衣裳，然后弯下腰帮她穿鞋，每一个动作都那么小心翼翼，好像信使的脚是什么珍贵玉器一样，生怕打碎了。

    戈登并没有看侍卫一眼，自顾自的边穿边说到：“你先去吧，让他稍候，我们马上就来。”

    “是！”侍卫领命后赶紧跑了出去。再不走，浑身都起满鸡皮疙瘩了。

    待客大殿内。无叶军统领喝着茶。只见信使拉着戈登的手缓缓走进大殿。

    见到城主后他连忙起身，恭敬的行礼说到：“城主大人。”

    “嗯。”戈登点点头示意他恢复免礼然后说到：“这次来，是有什么重要的事情吗？”

    “嗯，希望之地那边传来消息，希望我们一同宣布和杜鲁门家族同时开战”无叶军统领说。

    戈登和善的笑了一下问到：“那无叶军统领觉得我们应该怎么回应呢？”

    无叶军统领楞了一下，随即回答到：“事已至此，不如我们趁此机会彻底与杜鲁门家族决裂”

    “那你觉得我们有多少把握能够打赢这场战争，或者说打平。”戈登继续问着。

    无叶军统领这次倒是很直接而且很快速的说到：“我觉得只有一成，但是苍天既然能给我们一个这样的机会，我们就应该拼一把。”

