    在离开宇文家的时候，王语嫣也察觉到了宇文玥的目光。

    不过她也不在意，区区一个宇文席杀便杀了。

    如果宇文家要报复的话，她乐意之至，双手欢迎。

    更何况，以她如今的境界，区区宇文家她还没有放在眼里。

    “该吃饭了。”

    王语嫣轻轻自语一声，不由地加快脚步朝着刚才酒楼的方向走去。

    ...............

    酒楼。

    人声鼎沸，络绎不绝，这是长安城最大的一座酒楼，美食佳肴数不胜数。

    今夜来这里吃饭的都是非富即贵的人物。

    楚乔孤零零地一个人坐在一处角落的位置，无聊的把玩着手中的酒杯，至于菜肴还没有上。

    此刻月色正好，明月高悬，酒楼外远远地走来了一行穿着富贵的人。

    “今夜我们可要不醉不归。”

    “燕洵，今晚你可不能再跑了。”

    “宇文怀说得对，燕洵今天你要是跑了，你那匹汗血宝马可要送给我，我可是眼馋好久了。”

    这是四名男子，并肩有说有笑地来到了酒楼。

    “见过燕洵世子，宇文公子，魏公子，赵公子。”

    有小厮立即行礼，对着眼前四人毕恭毕敬。

    这四人经常在长安城行走，而且他们酒楼也与朝中官员有着紧密联系。

    所以，他们自然认得。

    “还是老规矩，你下去吧。”

    宇文怀摆了摆手，显得轻车熟路，目光掠过燕洵的时候，眼底一抹冷色闪过，旋即消失的无影无踪，脸上又露出了热情的笑容。

    “各位公子请！”

    雅间，在里面可以看到酒楼大部分地方，可以说位置绝佳。

    此刻，雅间内部。

    “宇文怀你看。”赵西风挑了挑眉，目光盯着楚乔所在的地方。

    嗯？

    赵西风一开口，其他人也将目光移到了楚乔的身上，上下打量着她。

    燕洵虽然不认识楚乔，但他可清楚这几位是什么性子。

    要是被他们瞧上，哪里还有好下场。

    于是，他装作淡然模样开口，道：“赵西风你什么时候变了口味了，连村姑都看得上了。”

    “哈哈哈。”宇文怀，魏舒游二人被燕洵这番话逗的开怀大笑。

    一旁的赵西风眯了眯眼睛，露出不满之色，道：“你懂什么，你别看她穿着一般，但姿色绝非一般女子可比。”

    顿了顿，赵西风露出坏笑，接着说道：“别管村不村姑，这般姿色解渴啊。”

    燕洵一听这话，心中微微一叹，看来这位姑娘今天要遭毒手了。

    踏！

    赵西风起身，对着其他几人说道：“哥几个，出去看看。”

    宇文怀也露出一抹笑意，别说是强抢民女，就是把这些贱民当成猎物随意杀戮，也没有什么。

    这种事情他们做得太多了，早就习以为常了。

    他们几人朝着楚乔走了过去，赵西风一屁股坐在一旁，上下打量着楚乔。

    楚乔先是一愣，既然神色一冷，虽然心生厌恶，也不得不出口，道：“几位有什么事吗？”

    嗯？

    赵西风与宇文怀也愣了一下，这长安城当中还有不认识他们的人。

    一旁的赵西风一副高高在上的模样，冷冷说道：“公子爷我看上你了，今晚你归我了。”

    短短一句话便说明了来意，更是宣布了楚乔的归属，可以说霸道横行到了极点。

    “你算什么东西！”楚乔一听这话，语气冰冷。

    她本不是弱女子，更何况这些日子跟在王语嫣身边，耳濡目染也学了一点王语嫣的脾气。

    燕洵眼中露出诧异之色，他没想到这名女子居然如此勇敢。

    宇文怀与魏舒烨也露出玩味之色，目光移到赵西风身上，看他要怎么处理这件事。

    赵西风还以为听错了，先是一怔，既然醒悟过来。

    立即冷喝一声，道：“你居然敢跟本公子如此说话，你知不知道我是谁，我看上你是你的福分。”

    “长安城不知有多少女子想要爬上本公子的床，这是寻常人求都求不来的机缘造化。”

    赵西风语气冰冷，饱含杀意。

    “滚！”楚乔冷冷道。

    “不识好歹！”赵西风自觉在宇文怀等人面前输了面子，他这等人将面子看得比什么都重要。

    于是，他立即怒骂道：“就算现在你跪下求饶也来不及了，本公子要你生不如死，等会好好折磨一番再杀了你。”

    “哈哈。”

    宇文怀与魏舒游相互看了一眼，露出淡淡地兴奋之色。

    也明白了相互之间的意思，折磨什么的，他们最喜欢了。

    “赵西风，这位姑娘本世子看上了，却是不能给你了。”燕洵走上前来，平静淡然的说道。

    如今的燕洵心地善良，还不是以后黑化的那个燕北世子。

    赵西风紧蹙眉头，冷声道：“燕世子，真是好大的面子啊，你一句话就要保她性命，你有没有将我放在眼里。”

    “燕世子，西风兄说的有道理。”宇文怀与魏舒游调转枪头，对准了燕洵。

    他们二人早就对燕洵不满了。

    ..................

    酒楼外，王语嫣漫步在人群当中，欣赏着烟火气息，这等热闹的场面就算是她也不多见。

    嗯？

    倏尔，心中一动，王语嫣止步，目光一下变冷，她身子一闪，就消失在原地，快到身边的路人只感到眼前一花，就失去了王语嫣的踪影。

    酒楼楚乔所在处。

    燕洵被宇文怀与魏舒游二人挡住，前进不得。

    此刻赵西风伸出手掌，想要一把抓住楚乔，忽而背脊生寒，他身为贵族公子，也不是毫无武功的普通人。

    一股杀机袭来，他收回手掌而后转身，就看到一道白衣胜雪的女子，缓步行来。

    燕洵，宇文怀，魏舒游也早就心生感应，三人齐齐转身，就看到一名傲世而立的女子。

    “姑娘。”楚乔起身。

    身姿窈窕的王语嫣，迈步上前，她神色淡然平静，樱唇水润。

    宇文怀与魏舒游眼底闪过一道惊艳之色。

    “原来还有一个美人。”宇文怀微微一笑，说道：“诸位，这次别和我争，她要定了。”

    “那你就下去陪宇文席吧。”

    王语嫣语气平静，宇文怀敢打她的注意，那便就去死吧。

