    

    “你是马文涛的爸爸，”徐佳音聪明地猜测对方身份。

    马海波没想到徐家这么快就有人回来，有点局促的欠了欠身，点头应道：“正是敝人，你们是......”

    赵敏芝赶忙介绍，“这是小女徐佳音和她表姐妹宋小君。”

    “哦……，哎呀，果然耳闻不如一见，”马海波笑着恭维。

    从昨晚徐浩宁把大家叫来商量孟小贝打架的事之后，马文涛的名字已经在徐府传的上下皆知。

    屋里的佣人听见声音，也默默尖起耳朵偷听，偶尔瞥向赵敏芝的目光也带着点异样。

    赵敏芝有种一朝回到解放前的感觉，她辛苦包装了多年的豪门贵妇形象，此刻像是被人揭去了外衣。

    徐佳音将书包交给佣人，拉着宋小君在沙发坐下，“马叔叔，这件事情，最好是能够私了，这样对我们大家都好！”

    徐佳音非常聪明，根据警察对孟小贝的态度，以及今天学校里发生的事情，她已经能够预感，公了对于孟小贝胜算的可能性很大。

    但如果私了的话，孟小贝则背负着打人的骂名，不仅如此，徐家出钱摆平这事，她怎么说也欠下了徐家一个人情，今后在她面前，她可以更加有底气的说话。

    “是啊，我也认为私了是最好的选择，”一旁的宋小君也发表了自己的看法。

    她亲眼目睹徐浩宁、以及自己堂哥宋思琦为了孟小贝绞尽脑汁地找关系、想办法，而孟小贝却一点儿也不知感恩，心里没点儿意见是不可能的。

    她不喜欢孟小贝，成天端着一副面孔。

    更何况，前不久她还狠狠敲诈了徐氏集团一笔，徐氏集团的利益与宋氏是挂钩的，敲诈了徐氏也等于间接敲诈了宋氏。

    凭什么让她最亲的两个哥哥为她如此奔波？

    私了了，大家都可以息事宁人。

    赵敏芝像是落单的羔羊找到了队伍一样，连连点头表示赞同。

    她伸手拿过自己的手提包，在里面摸了摸，想把那张银行卡给找出来给马海波。

    没想到，马海波先坐不住了，不管公了还是私了，他只知道孟小贝一定不会放过他儿子，他掏出一张银行卡放在桌子上，“我来这儿的目的，就是想要私了。”

    马海波摸了一把脸，艰难的开口，“这件事情是涛涛有错在先，麻烦你让小贝念在往日师徒的情份上，高抬贵手别再追究我儿子了。”

    说着他把银行卡推到赵敏芝的面前。“我猜想她肯定不想见到我，所以徐太太，您务必替她收下这张卡。”

    说到这里，他有些不好意思，声音低了下来，“这个卡里大概有三十万，算是我给她的赔偿费，毕竟她的手也受了伤，哎，那可是艺术家的手......”

    马海波说的情真意切，诚意满满，就差给赵敏芝再磕上几个头。

    话到这里，场面异常安静，赵敏芝张大眼睛愣住了，连佣人都听的没了响动。

    徐佳音和宋小君更是一脸懵逼的看着马海波。

    这人确定不是脑子有问题？

    当初被揍得脑震荡，难道旧疾复发了？

    马海波看着大家的反应，顿了顿，然后摸了摸脑袋，“我的病早就好了，我刚刚说的这些，都是认真的。”

    “时间不早了，我还要去照顾涛涛，先告辞了，”马海波说完，像是怕对方反悔一样站起身就离开了。

    宋小君莫名其妙地看着他离开，百思不得其解。

    世上还有这样的事，被打了倒贴钱赔偿？

    赵敏芝终于反应过来。

    看来，这件事还真是错怪了孟小贝。

    她从头至尾都没有相信过孟小贝，打心里认定她是肇事的一方，下意识地认为她的任何解释都是辩解，却从来没有想过她会是正义的一方。

    赵敏芝看着马海波留下的银行卡，内心一阵触动，连马海波都知道关心一下孟小贝，自己却只知道盯着她莫虚有的过错，她这个母亲真是做的够失败......

    徐佳音捏紧了手指，只有她最明白马海波为何这么做，只可惜对方居然先妥协了。

    “小君，我们上去，过段时间岛国的宫其井先生要亲临南都，你帮我看看那些画，还需不需要修改。”

    宋小君跟着徐佳音一起提前放学，就是为了帮她看画。

    假如能被宫其井看中收为他工作室的弟子，那是何等的荣耀。

    作为表姐妹兼闺蜜，她义不容辞。

    ......

    南都市教育局，局长办公室内。

    孟小贝拉开靠近窗边的椅子坐下。

    忙了一整天，她终于理清了一点眉目，这次的黑客攻击，并没有窃取什么资料和文献，对方似乎在寻找什么东西，但她目前还无法确定。

    唯一让她觉察到的蛛丝马迹是，不管是在公安局的系统还是教育局的系统，对方但凡遇到带“M”字样的东西，都会留下一长串代码。

    林长风倒了两杯茶，一杯递给了孟小贝。

    孟小贝推开窗户，不远处是一座工人体育场，繁华的都市街景尽收眼底。

    她收回目光坐回到椅子上，双手握着茶杯，也不急着喝，慢慢吹着温热的雾气。

    林长风早就注意到她的手指，简单的缠着创可贴，创可贴周边露出的皮肤已经出现红肿，与她细长莹润的手指形成强烈反差，明显没有受到好好护理。

    林长风眉头紧紧皱起，带着深深的怜惜：“小贝，你的手指？”

    “没多大事儿，就划了一道口而已。”孟小贝软塌塌地斜靠在椅子上，浑身都是无法掩藏的倦怠。

    原本她的手指只是刮了一道口子，后来因为打架，伤口被撞击和撕裂，造成二度重创。

    “胡闹！”林长风难得端起长辈的态度，“什么没事，你知道你这双手多重要。”

    听到这里，孟小贝单手支着下巴，歪着脑袋，看他一眼。

    被孟小贝盯着，林长风顿了顿。

    转了话题，语气温和，只是脸色还是黑的，“已经开始发炎了，不可大意，我带你去医院仔细处理一下。”

    “真没事，”孟小贝看着自己手指，满不在乎的笑笑，“我是觉得，这次的黑客袭击事件太过蹊跷，公安局那边的系统遭遇的情况跟你们这边很相似，看起来应该是同一个人所为。”

    林长风捏着下吧，“可是，他们并没有窃取和破坏性的行为，到底是为了什么？”

    “这也正是我想要知道的，”孟小贝神色凝重的端着茶杯，似乎感觉到有一张无形的大网，看不见摸不着。

    未知的危险，不寒而栗。

    她不禁在心里暗暗警告自己，低调，要低调。        

