    可怜树妖姥姥辛辛苦苦修炼了数百年，结果遇上现代科技打造的高效浓缩落叶剂，也只有死路一条，等沈隆把带来的落叶剂喷完的时候，姥姥已经挂了。

    “沈先生的方药果然厉害。”燕赤霞也是无话可说啊，这玩意儿见效也太快了吧？没有惊天动地的打斗，没有炫目的法术，就喷几下药水，一个数百年修为额老妖怪就完了？

    “哎，只是可惜了这么好的地方啊，我这药水药性太烈，估计将来很长一段时间，这兰若寺都是寸草不生之地。”得亏现在没有环保局，要不然沈隆非得给抓起来不可；未来起码二十年时间，就算是兰若寺附近再郁郁葱葱，这片地方都得和秃了一样，一根草都长不出来。

    “能杀死这样的大妖怪，这点又算得了什么呢？”燕赤霞倒是不以为意，这时代到处都是青山绿水，这么大点地方不能生长植物根本不值一提。

    “诸位帮忙搭把手，咱们把树根都挖出来，然后把所有残枝败叶都捡起来堆到一起烧掉，这样她就彻底没办法恢复了！”沈隆拿出锄头分给宁采臣和燕赤霞，几个人就围着树妖姥姥最后葬身的地方忙活起来。

    刚开始聂小倩还有些害怕，生怕沈隆也把她给收拾了，不过沈隆根本没有理会她，一直在忙着挖土，聂小倩也就放心下来，“多谢沈先生救我性命，小女子感激不尽。”

    “感激的话就帮忙干活儿吧！”咦，王祖贤种地的场面我可是没看过，要不长长见识？反正她又不是弱女子，而是鬼怪，干点活儿也累不着。

    聂小倩愣了下，然后顺从地拿起锄头忙活起来，几个人一起挖掘，不一会儿就把树妖姥姥的树根全部挖了出来，她的根系原本遍布兰若寺周围，可因为沈隆的高浓缩落叶剂实在是太厉害了，为了保存元气，她只能把根系都缩回来节省消耗。

    结果倒是省了他们的功夫，挖出根部一看，所有根系都抱成了一团，旁边都是密密麻麻的孔洞，显然这些根系都是顺着孔洞缩回来的。

    “呵，要是这些树根还在外面，那可是够我们忙活好一阵儿的了！”沈隆估摸着，要是放到姥姥的全盛时期，那还不得挖开好几亩地？我还不得提前去山东蓝翔学学挖掘机操作技术，再给随身空间塞一个挖掘机带进来？

    “把外面的残枝败叶都捡过来丢到坑里吧！”三人一鬼稍微休息了下，就将树妖姥姥散落在外面的残肢断躯收到一起丢进坑里，沈隆拿了一桶汽油出来浇进去，划了一根火柴点燃，坑里顿时燃起了熊熊烈火，还散发着浓重的臭味，完全不像是木头燃烧时候的样子。

    想来也正常，树妖姥姥害了那么多人性命，吸食了无数血肉阳气，这烧起来味道能正常才怪，燕赤霞看着有点担心，上前说道，“这样的大妖怪，就算死了恐怕也不是凡火能烧干净的，若是能用三昧真火焚烧方可放心，可如今修习三昧真火的高人恐怕已经没多少了！”

    “说得也是！”沈隆点点头，看这架势普通火焰还有点烧不干净，咱这回进来又没准备凝固汽油弹、白磷燃烧弹这些大杀器，可该怎么办才好？

    咦，这个好像有用，沈隆有了主意，从随身空间里取出老魔杖，口中念诵着咒语，“Fried fire!”厉火咒既然连魂器都能烧毁，那么对付一个死了的树妖姥姥残躯理应也不成问题吧？

    要是不行，我再试试野火，这玩意儿估计比汽油厉害，不怕烧不完；用了小雷家的落叶剂，再用《哈利波特》里面学到的魔法，这也算是中西结合疗法了，希望能够有效。

    厉火咒果然比普通汽油来得厉害，一道火光卷过去，坑里顿时冒起了冲天的火光，臭味先是越来越浓，逼得众人不得不捂着鼻子后退，不过稍微过了一会儿，臭味就慢慢淡了下来，火光也渐渐熄灭。

    他们凑到坑边去看，只见坑里的树根、树干、树枝、树叶什么的已经全都被烧成了灰，真是坑边的泥土也呈现出轻微的晶体状，这温度绝对牛逼。

    燕赤霞用自己的长剑在灰堆里拨了拨，没有看到一点儿残留，这才最终放了心，“看来这树妖已经彻底灰飞烟灭，不用担心她再复生了！”

    “对了，沈先生，你刚才施展的又是什么法术？”正事已经办完了，燕赤霞又和沈隆展开了学术交流。

    “这就是我从泰西一群自称巫师的人那里学来的泰西魔法，不如道术或者佛法来的堂堂正正，却也有几分用处！”沈隆兴致勃勃地给燕赤霞介绍着，他倒是很想看到燕赤霞对此产生兴趣，跑到英国去祸害一番，也不知道这个世界的欧洲有没有巫师、吸血鬼、狼人之类的超凡存在。

    “我在苗疆也曾经见过一些巫师，只是他们习惯使用巫蛊，和你施展的倒是有所不同。”俩人越聊越起劲了。

    “咳咳。”宁采臣不得不出来打断了他俩的对话，藏有小倩骨殖的金塔还没有挖出来呢，这事儿可不能耽误了。

    这事儿倒是不难，三人一鬼很快找到了地方，“哎，这么多索性一起带走吧，把其它的也找个地方好生安葬，希望他们能投胎到好人家吧！”

    宁采臣还是比较善良的，不辞辛苦把所有装有骨殖金塔都挖了出来，准备迁到其它地方安葬。

    “我倒是略懂风水之术，可以帮她们找个好地方！”沈隆搭了一把手。

    “多谢沈先生。”宁采臣连忙道谢，忙了这么多事儿，宁采臣顾不上休息就要带着这些金塔去安葬。

    沈隆拦住了他，“先别着急，事情还没有结束呢，那黑山老妖今晚可就要来迎娶小倩了，不解决他，你把小倩的金塔埋在那里都不行！”

    再说了，燕赤霞许的愿可是让宁采臣跟小倩在一起，你把小倩埋了算怎么一回事儿？

