    第287章对我比划中指？（三更）

    雷耀天当然不会知道，自己兴起接触的那么一个样貌酷似‘史瑞克’的杂货铺老板，居然会有着一个神秘兮兮的身份，同时当自己离开之后，还会与另外一名神秘人谈论起了自己。

    此时此刻的雷耀天，乘坐着自己的豪华车子，已经快要进入闹市区了。

    “真是想不到，贫民区的面积居然这么大，从地图上看起来，差不多都要占据卫星城的四分之三了呢。”

    雷耀天看着车载的卫星定位导航系统，心中暗想。

    不过这也证明了，四五六等公民们的大量存在，的确也是城市所需要的。

    雷耀天的车队，就算是在南方星域双子星的1号行政星上，也是属于超级豪华的车子。因此一路上算是吸引了不少的眼球，同时也让很多的少女目光闪烁。

    驶出了贫民区后，天空中开始出现一辆接一辆的悬浮车辆，看样子贫民区的人们，除了磁力滑板，以及小型的悬浮摩托车外，还没有财力购买悬浮车。

    同时宽敞的街道上，陆行车辆也渐渐的多了起来。不过并没有堵塞的现象发生，毕竟三十二车道的宽敞道路，可不是什么摆设。

    雷耀天的车辆前方处，镶嵌着代表着家族的荆棘十字剑标志，让人一眼就可以知道车内坐着的是一位贵族。

    在神耀帝国中，贵族的标志也不能随意使用的，普通人要是随意使用的话，会遭到帝国无情的**毁灭。

    这是为了保证贵族的优越性。

    如果阿猫，阿狗都可以搞一个标志出来，那么贵族还有什么高贵和优越可言呢。

    进入闹市区后，雷耀天的第一感觉，就是天空的悬浮车辆多，同时街道两旁的建筑很高，招牌也多的不得了。

    而街上行人的穿着打扮，相比于在贫民区看到的那些路人来说，也要好上不少的。同时人们脸上的精气神，也都不一样。

    贫民区内的路人们，眼神麻木空洞面有菜色。

    而闹市区内的路人毛，则一个个的衣冠鲜亮面色红润意气风发，脸上充满了自信与朝气。

    时不时还可以看到脑满肠肥，大肚翩翩的人，身边拥着几个穿着清凉无比的大美女，在哪里慢慢的逛着商店。

    “无论在什么年代，这样的家伙都是存在的啊。”

    看着那个有些秃顶，大腹便便的家伙，身边簇拥着五六个面貌清纯身材爆好的女子的家伙，雷耀天打心底里发出了这样的感慨。

    说实在的，雷耀天的家族标识是银白色的，这代表着他的爵位等级，乃是最低级的勋爵爵位。

    行人们虽然有些羡慕，但也不全都是这样，毕竟这个爵位在帝国内一抓一大把，并算不上什么高等级的爵位。

    因此，有些车辆经过雷耀天的车队时，偶尔还会有人将车子慢下来，摇下车窗很是鄙视的看一眼雷耀天的车队。

    雷耀天透过车窗，望了一眼那个对着自己比出中指的家伙，他的车旁有一个玫瑰花的标识，不过标识边上镶嵌着一圈金色的纹路。

    雷耀天跟随旺财恶补过一段帝国的爵位标识知识，他知道那个家伙是拥有伯爵爵位的人。

    “艾斯比哪里都有，这里也一样。”，看着那个牛x哄哄，对着自己比出中指的家伙，雷耀天眉头一皱。“通知后方的卫兵，给这个家伙一点苦头尝尝。”

    黄泉点了点头，拿起通信器通知了后面的人造人护卫们。

    在雷耀天的后面，一共有四两装甲载兵车辆，每辆有十二名卫兵。

    “过去一辆就好了，对方看样子也不像是大户的。”

    雷耀天不过就是生气对方比划中指，这简直是欺人太甚。就算你的爵位高，那又怎么样呢？难倒爵位高，就能这样的行事？

    雷耀天的车队，缓缓的停到了路边，一辆搭载着人造人士兵的装甲车全速开了过去，非常猛烈的撞击上了那辆还没有来得及加速的贵族车辆，将其彻底的撞翻。

    呼啦~~

    街道两旁的行人，纷纷驻足观看，有些人甚至脸上还很是兴奋。

    看来，喜欢看热闹的人，无论是在哪一个年代都存在的。

    轰~~

    银白色的车子被撞了一个底朝天，车子翻滚了几下后才停了下来。

    车子的底盘朝上，大头冲下冒着一阵阵的白烟。

    哐当

    车内有人一脚踢开了车门，从里面慌慌张张的趴了出来。

    雷耀天打开了自己的车门走了出去，倚在车门处冷冷的看着那个家伙。

    嗵嗵嗵

    装甲车上的人造人士兵们，纷纷从车上跃下，在对方还没有回过神来的时候，已经将其包围住了。

    “你你你们知道我是谁吗”

    那名从车中爬出来的男子，表情铁青而又狰狞的看着围过来的人造人们大声的叫喊起来。

    但是人造人士兵们，那会理会他的叫嚣。不要说不认识你了，就算是认识那又怎么样，这些人造人士兵们，只是这些人造人士兵们听从的只是雷耀天的命令，那怕帝国的陛下来了出言呵斥，这些人造人士兵们也会继续执行自己的命令的。

    人造人士兵们，将这名年纪不过二十岁上下，有着一头金发的青年人围了起来，黑洞洞的枪口对着他，给了他无形的压力。

    “你们居然这样对我，我是帝国的贵族你们不知道吗你们一定会接受来自帝国的惩罚，非常严厉的惩罚，我保证”

    “掰断他的手指，打碎他的牙齿讨厌”

    雷耀天看到那个家伙不住的叫嚣，十分的厌烦。

    随着雷耀天的这个命令的下达，人造人们便开始了干活。

    “我是帝国伯爵，你不过就是一个小小的勋爵，你胆敢以下犯上”

    见人造人士兵们面容冷峻的走了过来，这名青年是真的有些害怕了。

    人造人架起了这名青年，随后拿起枪托对着他的嘴巴就是一通砸。

    唔~~唔~~

    彭彭

    巨大的声响，让周边看热闹的那些路人们，不由得身上鸡皮起了一片又一片的。

    很快的，青年的牙齿便全都被砸碎掉了，之间他嘴巴上满是鲜血，嘴唇也被枪托砸的全是口子。

    咔嚓

    啊~~~~

    咔嚓

    啊~~~~

    人造人士兵们可没有忘记，自己的主人交待过，最后还要掰断这个家伙的手指呢。

    其实按照雷耀天的本意，只要掰断对方的中指就可以了。

    不过谁让他说的不是很清楚，所以人造人士兵们只好将那个家伙所有的手指全都掰断了。

    雷耀天带着黄泉慢慢的走了过去，分开人造人士兵们的小圈子，看着已经瘫软在地上的那名青年。

    “贵族伯爵贵族”，雷耀天脸上一副很是嘲弄的神色。他看了看不远处翻到的车辆，随后收回了自己的目光。“这款车型大概在二万帝国币左右，但凡是有点家底的贵族都能买得起，不过对于您这样的伯爵来说，开这样的车子岂不是很丢身份？”

    雷耀天说完撇了撇嘴，继续道：“看样子不过就是一个顶着伯爵光环的破落户罢了，你说你和我牛气什么呢？”，雷耀天似笑非笑的看着地上的那名青年。

    那名青年听了雷耀天的话后，情绪十分的激动，在地面上想要挣扎着站起身来。

    彭

    不成想自己刚一动弹，背后就被人用枪托砸了一下。

    “形势比人强啊”，雷耀天叹息了一声看着这个家伙。“惹到我算是你倒霉，虽然我是一个小小的勋爵，但我可是蛮荒星域的总督呢。”

    年轻人的眼睛瞬间瞪得大大的，很是不可思议的看着雷耀天。

    同时他的心中泛起了惊涛骇浪，作为一个贵族，他对于一些小道消息还是知道的。

    因此，他知道，前不久有一个遥远的彼方部落前来寻亲，进而贡献出了两项技术，得到了陛下的青睐的事情。

    由于哪项技术非常的吸引人，还在王都那边引起了小震荡。

    同时陛下还将蛮荒星域划拨给了那个家伙，作为自己的自治领。

    虽然蛮荒星域不过就是一片不毛之地，但人家背后可是有着庞大的部落支持，同时武力上也是有所保障的。

    这可不是自己这样的一个空桶子伯爵能相比的，所以当听到了自己面前这个小男孩的话后，青年人马上知道了自己面对的是什么人。

    是啊，别看人家爵位低，但是人家实力强大。

    在神耀帝国中，虽然高爵位的可以欺负地爵位的小贵族，但是也要看看对方有没有强大的实力作为后盾呢。

    君不见帝国内很多落魄的大贵族，还要靠着小贵族来接济生活。

    “真是倒霉啊怎么就遇到了这个爷爷”

    青年男子一脸颓败的神色，这又能责怪谁呢，只能怪自己手贱罢了。

    雷耀天说完了这些话，挥了挥手便带着人造人士兵们走回到了车辆旁。

    街道两旁的人们，虽然没听到雷耀天对那个伯爵青年说了什么，但是见到那伯爵一脸颓败的神色，也知道那少年肯定是不好惹的了。

    因而，街道上的行人们，看着雷耀天车队的目光中不禁夹杂上了一丝丝的敬畏。

    车子再次的缓缓启动，街上的行人也纷纷离开。只是剩下那个倒霉的青年，还呆在原地不能动弹。过了好一会之后，才有专门处理贵族事物的内务部人员前来，将这个倒霉的家伙送去的医院。

    为什么要内务部插手，而不是警察部门，因为当雷耀天与这个家伙发生的冲突的时候，跟在一直跟在雷耀天身后呃那些内务部人员，就飞快的将事情上报给了克拉克。

    而克拉克听到发生这样的事情后，马上嘱咐手下们，只要不危害道雷耀天的人身安全，那么就不要擅自插手，同时又告知了警察部门，让他们不要前往那个地区，省的惹来不必要的麻烦。

    有了克拉克的插手，这才导致了雷耀天的属下，狂殴这名倒霉的小伯爵时，没有什么人前来阻止的原因了。

    “少爷，和这种人您犯不上生气的。”

    雷耀天坐在车上一言不发，黄泉一位他还在生气，便开口劝说了句。

    雷耀天看着黄泉，嘴角微微向上一翘道：“我并不是在生气，跟这样的人生气真的是很不值得的，我只是觉得这个家伙手贱了点而已。”

    “那我看少爷您怎么闷闷不乐的呢。”

    黄泉不解的问。

    雷耀天将自己目光投向了车窗之外，对黄泉说：“我并没有闷闷不乐，只是刚才在思考一些问题而已。”

    “那么少爷，您在想什么？”

    黄泉就犹如十万个为什么一样，不停的发问。

    “拿来那么多的为什么呀，我只是想安静安静，就是这么简单而已罢了。”，雷耀天哭笑不得的看着黄泉解释说。

    噢~

    黄泉瘪着小嘴，有点委屈。

    她只是担心自己的这位少爷生气，会气坏了身体而已，因此才不听的没话找话罢了，但是哪成想，自己的这位少爷只是想安静的呆一会而已。

    雷耀天看黄泉露出了委委屈屈的摸样，抬手探身过去，在她的秃顶抚弄了一下。

    “别胡思乱想那么多，事情没有你想象中的那么复杂。你跟我时间久了就知道了，我经常一个人发呆的，也很喜欢一个人静静的发呆。”

    雷耀天脸上露出了温柔的微笑。

    “人家，只是担心少爷生气会气坏了身体嘛。”

    黄泉小小声的说。

    哈哈哈~

    雷耀天听到了黄泉的小声话语，忍不住的大笑起来。

    “生气？就因为那么一个家伙？”

    雷耀天摇了摇头，对黄泉道：“我才不会那么的无聊，就因为这么一点小事一直气到现在。再说对方不是已经受到了惩罚嘛，那样一来我的气早就消了的。”

    此时此刻，黄泉这才完全的相信了雷耀天所说的话。

    “噢~看来是我多心了呢。”

    雷耀天再次抚弄了一下皇泉的头顶，道：“就是多心了，不要想那么多。”

    “那么少爷，我们现在去哪里啊？”

    雷耀天耸了耸肩膀，双手一摊回答说：“我也不知道去哪里，对这边我也不是很熟，不过慢慢看好了，哪里好玩咱们就去哪里吧。”

    车队不知不觉中，已经驶入了卫星城的***……

    第287章对我比划中指？.

    第287章对我比划中指？，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">