    调戏了江小云一番，看着她面红耳赤的样子，萧寒心满意足的回到房间，戴上头盔就进入了游戏。

    现在这种时候，虽然心中有那种想法，可真不是时候。

    重新出现在飘香楼，萧寒立刻看了一下好友列表，发现百晓生已经上线了，便随手发了一个消息给他。

    暗金具现符丢了，对他来说算是一件好事。

    百晓生也就这个事发表过看法，不希望他再去找丁海和石昊的麻烦，毕竟一旦重新把具现符爆出来，麻烦可就大了。

    可此一时，彼一时。

    如果没有幻灵面巾，如果没有今晚发生的事，说不定他也就听了这个建议。

    至于现在，因为心中的不安全感，他已经顾不了那么多了。

    “现在，为了方便星痕这个身份出手，我得让所有人都知道我去了幽暗森林。”

    在飘香楼思索了一会儿行动细节，还是没有等来百晓生的消息，萧寒抬脚就向传送大殿走去。

    ……

    五分钟后，他来到城北，找到了一栋挂着“驯兽馆”匾额的院子，抬脚就走了进去。

    此时，这个地方还看不到其他玩家。

    院子里面倒是有几个岁数不大的年轻人在训练着小型的宠物，有猫，有狗，也有一些叫不出名字的鸟雀。

    见到有陌生人进来，几人纷纷停下了手上的事情，其中一个岁数稍大的开口问道：“你是谁，来这里干什么？”

    “我听说这里有人传授驯服术，所以过来看看。”

    萧寒没有犹豫，直接说出来自己的目的，见几人一脸茫然的样子，于是继续开口说道：“门口的牌匾上不是写着驯兽馆吗？”

    “难道我找错地方了，不应该啊！”

    “地方是没有找错，不过我们这里可没什么驯服术。”之前说话的青年一愣，继续道：“我们这里只传授驯兽术，而且必须要用中级以上的战士才可以学习。”

    “原来是叫驯兽啊！”萧寒尴尬的笑了一下，接着说道：“我就是中级战士，麻烦小哥带个路。”

    说着，他还不忘掏出一把金币，给周围的每个年轻人都发了一枚。

    这番操作下来，附近的几人全都露出了一脸惊喜之色，争先恐后的给他带路。

    萧寒倒是不介意几枚金币的损失，跟着他们向院子的深处走去。

    不一会儿，就看到一个面容有些猥琐的老头。

    此时，他正躺在一张摇椅上，手持一把蒲扇，悠哉悠哉的摇着。

    萧寒见此没有迟疑，立刻上前一步说道：“老先生，我想学习驯兽术，不知道您可不可以教我。”

    “教你是没问题，可你确定要学的是驯兽术？”

    老头嘴角一弯，笑眯眯的说道：“我这里还有奴兽术和御兽术，你就不想多多了解一下？”

    “额……”

    萧寒一愣，没想到还可以任意选择，连忙问道：“你说的这三种驯兽方法有什么区别，可不可以解释一下。”

    “还有，是只能学一种，还是三种都可以学？”

    “嘿，这说起来，区别可大了。”老者脸上闪过一丝兴奋的光芒，继续说道：“这三种驯兽术确实都可以学，不过驯兽术和奴兽术的效果是一样的，所以只要学习一种就可以。”

    “它们的区别在于，学习驯兽术只需一枚金币，而奴兽术则需要一百枚。”

    “至于御兽术，这是一种操控已经驯服野兽的方法，需要和驯兽术配合起来使用，需要十枚金币才能学。”

    “价格差距这么大，看来奴兽术要更好一些了。”

    萧寒眼神一亮，没有丝毫犹豫的掏出了一百一十枚金币，爽快的说道：“贵是贵了点，不过这两个我都要学。”

    “好，好，好，小伙子真不错。”

    面容猥琐的老头脸上闪过一丝惊喜之色，同时手中也出现了两本有着黄色封皮的书籍。

    萧寒能够感觉出，事情好像有些不对劲。

    眼前的老头似乎生怕他反悔的样子，在极力推销这两本书籍。

    或许这两本书籍的价格可能虚高了一些，但是他不在乎，一百一十金币而已。

    经过百倍奖励的提升，其价值可是会直接翻上数十倍的。

    他没有迟疑，立刻将手中的金币全部递了过去，同时也接过来老头手中的两本书籍。

    这时，两道系统提示声在耳边响起，让萧寒的脸上闪过一丝兴奋之色。

    “叮，您获得奴兽术，触发百倍奖励，您获得奴灵术。”

    “叮，您获得御兽术，触发百倍奖励，您获得御灵术。”

    “兽”变成了“灵”，仅从字面上就能知道，奴灵术和御灵术肯定是更为高级的。

    萧寒没有丝毫耽搁，立刻在原地迫不及待的翻阅起来。

    等两本书籍消失了，他又点开属性面板，看向奴灵术和御灵术的介绍。

    奴灵术：LV0（0/1000），增加20%的驯服成功率，被驯服的野兽，忠诚度为100%。

    御灵术：LV0（0/1000），沟通已经收服的宠物，可与其心意相通，持续三十秒，同一时间内只能对一只宠物使用。

    看到这样的介绍，萧寒双眼一亮，神情有些激动。

    百分之百的忠诚度，也就意味着被驯服的宠物，将很难叛变，除非他去虐待宠物，使其忠诚度下降。

    “嘿，这奴灵术，控制的该不会是灵魂吧！”

    心中最这么想着，萧寒转身就向传送大殿跑去，他已经有些迫不及待了。

    增加了20%的驯服成功率，他得赶快去抓几只宠物玩玩。

