    卧槽！

    竟然被打脸了？

    秦风感觉好尴尬的哟。

    他刚才还说，自己画的封印符咒不会有什么问题，结果转眼间就出事了。

    看来这一棵妖艳的古树，比他们想象中的还要更难对付。

    “快点跑吧！”

    张族长果断下了决定。

    虽然他们很想研究一下，这棵妖艳古树究竟有什么特殊之处，但没办法，他们目前的能力，还不足以完全掌控。

    如果继续留在这里的话，反而会把命搭在这里。

    那就实在得不偿失了。

    张族长带着那些土著居民们离开。

    秦风也抓住张麒麟的手，想要带他走。

    可此时的张麒麟，露出那种不舍的表情，似乎是不愿意离开这里。

    “闷油瓶！现在不是犹豫的时候，大不了等我们以后有机会的话，我再跟你过来一趟。”

    张麒麟看了秦风一眼，仔细想想后，他点点头。

    几个人立即离开这里。

    他们几乎刚走，妖艳古树上面的所有封印符咒，就都被破解开。

    无数的妖艳藤蔓出动，开始追击他们。

    张麒麟因为行走在后方，成为被攻击的对象，很快他两条腿已经被妖艳藤蔓缠绕住。

    秦风看到这一幕，果断出手解救。

    手里的随便快速挥舞两下，无数道剑光释放而出，把那些妖艳藤蔓给尽数斩断。

    还好秦风出手的速度快，这才没让妖艳藤蔓进入到张麒麟的身体里面，否则后果不堪设想。

    “这些家伙的速度太快了，我们根本跑不过它们。”

    张麒麟紧皱起眉头，眼看跑不过，他打算正面硬杠。

    用黑金古刀沾染麒麟血，连续砍了好几刀，那几根巨大的妖艳藤蔓，都被他砍成碎节。

    可惜妖艳藤蔓掉在地上后，疯狂的蠕动，很快又汇聚成了一根新的妖艳藤蔓。

    在这种情况下，就算他们被活活累死，这些妖艳藤蔓也解决不了。

    “难道这些家伙真的没办法解决吗？”

    秦风也感觉到妖艳藤蔓的难缠程度。

    “闷油瓶，我来挡住这些妖艳藤蔓，你先离开。”

    秦风很清楚，在这种情况之下，他们是没办法一起离开的，必须有一个人留下来进行阻拦。

    秦风选择自己留下来。

    张麒麟果断拒绝，“不行，要留下来也是我留下来。”

    “好了，你就别婆婆妈妈的了，这件事情我已经决定好了。”

    “不行！”

    两个人一眼对视，谁也不想看着对方去送死。

    越来越多的妖艳藤蔓出现，如果继续拖下去的话，谁也没有办法离开。

    “闷油瓶你看那里。”秦风伸手指向左侧的位置。

    张麒麟把目光投了过去，几乎在同一时间，秦风一记手刀打晕了张麒麟。

    随后把张麒麟交给张族长等人，大声提醒道：“你们带着闷油瓶赶快离开，这里交给我来阻拦。”

    “一定要好好照顾他，谁也不准伤害他，如果闷油瓶少了一根头发，我拿你们试问。”

    秦风的眼中闪过一抹冷意。

    最后看了张麒麟一眼，便把他推过去。

    “你……”

    张族长张了张嘴，还想要说些什么。

    秦风已经主动迎向了那些妖艳藤蔓。

    张族长知道秦风的心意，他背起张麒麟，火速带着土著居民们离开这里。

    有一些妖艳藤蔓想要追击他们，秦风果断出手，拦住了那些妖艳藤蔓。

    秦风大声喝道：“你们的目标是我，休想追缉张麒麟。”

    秦风把佩剑随便抛入高空，拿出鬼笛陈情，开始吹奏。

    随着笛声响起，那些妖艳藤蔓立刻对着秦风群起攻之，它们似乎受到了笛声的挑衅。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    他很想要试一试，自己身怀不死之身，这些妖艳藤蔓又能奈他如何？

    来啊！

    秦风根本没在怕的。

    倾刻间的功夫，秦风已经被妖艳藤蔓给席卷了，包围的水泄不通。

    仿佛陷入一场必死之局。

    而此时。

    张族长背着张麒麟，和那些土著居民们一路逃亡。

    有了秦风的殿后，他们再也没有碰到妖艳藤蔓。

    他们来到一处古建筑宫殿内休息。

    其中一位土著居民道：“危机总算是解除了，不过那位秦风小兄弟，他……”

    “估计是没了吧。”

    其他几位土著居民都在摇头，为秦风的遭遇感觉惋惜。

    一个人面对那么多妖艳藤蔓的围攻，怎么可能还活得了呢？

    秦风在他们看来，绝对是死定了。

    张族长把张麒麟放下，眼神略有复杂。

    他知道秦风之所以选择那么做，主要就是为了救下张麒麟，和他们并没有什么太大的关系。

    张族长伸手掐着张麒麟的人中，不一会张麒麟就苏醒了过来。

    “咳咳……”

    张麒麟轻轻咳嗽了一声，第一时间询问：“秦风呢？他在哪里？”

    张族长也不想有什么隐瞒，解释道：“秦风为了让我们平安无事，选择一个人面对那些妖艳藤蔓，现在我也不知道他具体情况怎么样了。”

    “这个混蛋！”

    张麒麟愤怒到爆了一句粗口，他果断站起身，拿起黑金古刀就要去救人。

    张族长拦住了他，“秦风之所以这么做，都是为了让你平安无事，如果你现在去找他的话，那就浪费了秦风的一番心意。”

    “那我也不能眼睁睁看着他去死，你让开！”张麒麟的态度很坚决。

    张族长寸步不让，“我答应过秦风，一定要守护你的安全，所以我必须说到做到。”

    “张麒麟，你现在去找秦风的话，那下场就是跟他一起死。”

    “你明白吗？”

    张麒麟捏着拳头，声音无比坚决，“跟他一起死又能怎样？我不在乎！”

    “你站住，你给我清醒一点！”

    张族长还在拦着张麒麟，两个人眼看就要大打出手。

    张麒麟忽然想到，秦风拥有不死之身，应该没有那么容易死掉的。

    可是那些妖艳藤蔓极为诡异，万一把秦风制作成所谓的傀儡，操控着秦风，那秦风不也和死了没什么分别吗？

    想到这里，张麒麟多少有些失去了理智。

    “滚开！”

    “你若是再拦着我，我杀了你！”

    张麒麟可不管眼前这人，是不是和他长得一样，所谓的先祖。

    阻拦他解救秦风，只有死路一条。

    张麒麟已经失去理智了，他抽出黑金古刀，随时准备要动手。

    张族长紧皱起眉头，一时也感觉骑虎难下。

    就在这时。

    轰隆一声巨响。

    入口的大门重重落下，把他们封锁在这里。

