    

    不过突然之间，有一个朝里面冲击的修士却是仿佛一头撞在了坚硬的墙壁之上，额角肿起了一个大包。

    这伤势对于他一个龙象修士来说，应该是没有什么大碍的，可是这名被撞了大包的修士却是满脸的绝望之色，神情惊恐万状！

    其他所有人也是一脸怜悯的看着他。

    “已经有一万人进入了幽蓝洞府，这小子是撞上了，他是一万零一个。”

    有人窃窃私语。

    他们的话语刚刚落下，那满脸惊恐的龙象修士浑身上下骤然间就燃烧起了黑色的火焰。

    呼！

    他凄厉的惨叫声刚刚蹦出喉咙，他的身体已经是化为了一堆黑灰，被狂风一吹，消失的无影无踪……

    魔物大陆，大陆西南，春和城，幽蓝洞府。

    眼前一黑，脑袋一阵眩晕后，陈炫突然感到眼前一亮，自己的双脚也是踏到了实地，举目四望，自己却是似乎来到一个黑色砖石砌成的甬道之中。

    这幽蓝洞府十分巨大，每一次进来的人都是随机传送，陈炫却是被随机传送到了这个黑砖石甬道之中。

    也不知道这甬道通向什么地方。

    “看来我现在先得确定自己的位置。”

    在那雨焚心的游记之中，陈炫得到了得到了完整的幽蓝洞府地图，只要确定了自己的位置，他就能朝着那明心兰所在的地方进发。

    那明心兰所在的地方，极为隐蔽，当初雨焚心也是机缘巧合，历经多般艰险曲折，才到达了那个地方。

    虽然这已经是六百年前的事了，而幽蓝洞府每年都会开启，但是陈炫还是认为那明心兰极有可能还在。

    不仅仅是因为此物所在之地极为隐蔽，更是因为那明心兰的采摘需要特殊的方法。

    就算退一万步，那明心兰已经被采走了，陈炫也不在意，因为他要得是明心兰地下根茎一千米之处才会存在的崇明天铁！

    如果不是对这崇明天铁知根知底的话，谁会想得到要在这样一株草药的下面挖上近千米之深呢？

    所以陈炫笃定那神铁很有可能还在！

    多想无益，陈炫顺着这甬道有光亮的一边走了下去，走了没有几步，小鼓的声音却是在陈炫脑海里惊响了起来。

    “娘亲，前面有宝贝！”

    “哦？不知道是什么级别的宝物？”前几日陈炫是和小鼓一块好好研究研究了她的天道宝眼，大致让小鼓学会了根据宝物散发光芒强烈程度的不同，来区分宝物的等级。

    “好像是一件法级下品的材料哦！是一块黝黑的石头！”

    按照小鼓的指示，陈炫在前方五步之后的一块地砖下面，果然是发现了一块黝黑的材料。

    “此物是寒色铁，无论是打造法级下品法宝，还是建立大阵，都是很好的东西。”

    此物埋藏在一块毫不起眼的地砖之下，若不是小鼓拥有天道宝眼，他们还真的是很难发现这样一件东西。

    将此物收起来，陈炫继续往前走，大约走了两三炷香的时间，这甬道已经是到了尽头，陈炫终于是从这甬道之中走了出来。

    只见这外面的天地却是仿佛地下溶洞一般的地方，只不过不同于一般地下溶洞的是，这里格外的空旷，高大。

    另外此地也并不像一般的溶洞那样漆黑，因为这里遍地都长满了一种会发出幽蓝色荧光的植物。

    这些植物有点像蘑菇，大大小小的都有，大的几乎如同房屋一般，小的则只有拇指般大小，散发出一种静谧但却微微有些诡异的气息。

    幽蓝洞府这个名称的由来，应该就是因为这些蘑菇了吧。

    “这种荧光植物在幽蓝洞府到处都是，我们得在附近找找有没有什么特殊之物，这样才能确定位置。”

    心头这样想着，陈炫却是脚踩着洞府之内的松软泥土，四下探查了起来。

    不过探查了一会儿，他却是并没有发现什么特殊之处，“看来只好随便选个方向再走一走。”

    心中这样想着，陈炫正要继续踏动脚步，远方就传来了一阵凄厉的惨嚎之声。

    嚎叫之声刚刚响起不久，数道颜色各异的遁光就朝着陈炫这个方向疯驰了过来。

    却见来人是一个容貌靓丽的紫衣少女、一个体型瘦削，脸上有疤的长发男子，一个拄着拐杖的老人，还有两个相貌十分相似的八岁童子。

    这五人驾着各自的遁光，快速的逃遁，神情十分惊恐，看来是遇到了什么极为危险之时。

    陈炫看见了他们，这些人自然也是看见了陈炫，那紫衣少女却是突然朝着陈炫喊了起来。

    “道友快跑！后面有一只硕大的黑皮巨蝎，修为起码达到了龙象中期！”

    外界修士进入到这幽蓝洞府之后，修为会被压制到龙象初期，但是这幽蓝洞府的本土生物却是不会受到任何压制。

    在幽蓝洞府之中，不仅仅有龙象中期的生灵，甚至是龙象圆满、法王境界都有，更有传言说，曾经有修士在这秘境之中见过圣人级别的强者！

    一只龙象中期的巨蝎吗？

    对于陈炫来说，他倒是可以与之一战，但是要想击杀也是有些困难，而与其大战又没有什么好处。

    当然是选择逃走！

    于是陈炫也架起遁光和这五人一起遁逃。

    跟着他们刚刚飞了不久，果然是见到身后有一只硕大无比，仿佛房屋一般大小的黑皮巨蝎猛地冲击了过来。

    巨大的双钳闪烁着幽冷的寒光，一看就是有剧毒之物。

    其尾巴之处的那巨大蝎尾更是泛着一股幽绿之色，还有一道道的寒气凝聚在蝎尾附近，随着那巨蝎的移动，那蝎尾所到之处的空气都是发出“滋滋滋”的怪响声来，一股股恶臭的浓烟飘散出来。

    这是那蝎尾所带的毒素将空气都给腐蚀了。

    光是这蝎尾的外围就有如此剧毒，可以想象被扎中之后，会是何等的恐怖了。

    几人驾着遁光跑的飞快，这巨蝎追了大约半个时辰，估计也是觉得无聊，最后终于是尾巴一甩，掉头离开了。

    几个人都心有余悸，坐在一块发着幽蓝荧光的巨大蘑菇上面，盘坐休息着。

    “这位道友你是单身一人吗？”紫衣少女走到陈炫面前，攀谈了起来。

    “没错，你们是组队一起的？”陈炫随意的回答道。

    “这幽蓝秘境十分的危险，我们大家却是临时联合到了一起，准备共同寻宝。”

