
    第五百五十章邪念

    叶秋心里面汗的不行，这么小的孩子就看这么暴力的动画片，长大了还不成母暴龙啊，心里面默默替小家伙未来的对象祈祷。

    沈婧琪见到叶秋陪着叶思秋玩，就去厨房忙活起晚饭来了。

    做好了午饭，沈婧琪叫了一声。

    叶思秋才恋恋不舍地离开电视机面前，然后拉着叶秋过来吃饭。

    “尝尝看，做的可能不好吃。”

    沈婧琪俏脸有些微红，小时候父母不在家的时候，都是叶秋给她做饭的。那时候叶秋的手艺就已经非常不错了，不然也不会一进兵营就被拉去炊事班，进了龙焱之后还被老将军一脚踹进炊事班开小灶。

    这么多年过去了，她虽然努力，可也不知道自己的手艺有没有赶上叶秋。

    叶秋用筷子夹了一筷蒜苗炒肉，吃了一口，然后笑道：“你的手艺比以前好多了。”

    沈婧琪心里面微微有几分甜蜜感，可是不敢表现出来，笑道：“多吃点。”

    叶思秋这个小家伙显然不会看气氛，大眼睛眨啊眨，嘟嘟囔囔着说道：“妈妈做的菜没叔叔好吃！”

    沈婧琪拍了一下小家伙的脑袋，但是没敢用力，嗔怒道：“吃饭，不然以后没得吃了！”

    小家伙顿时苦着脸扒拉了几口饭。

    吃过晚饭，小家伙就有点困了，沈婧琪哄了一下就睡着了。

    沈婧琪把小家伙送进卧室，出来后客厅就剩下叶秋和她两个人了，气氛就变得有些异样起来。

    “以前独处的时候即便是不说话都没有这种氛围。”

    沈婧琪心里面有着几分失落。

    两人都没有说话。

    “我去煎药。”

    叶秋等了有一会儿见沈婧琪没有开口的意思，就站起来说道。

    “啊，好。”

    沈婧琪急忙站起来，就跟着叶秋去厨房，然后从橱柜里面拿出一套煎药的工具。

    叶秋看到这套工具一顿，苦笑道：“你还留着？”

    那是一套研磨工具，上面斑驳的痕迹可以看出有些年份了。

    这套工具他以前放在沈婧琪家中，后来沈婧琪一家搬走了，把这套工具也带走了，没想到在这。

    让叶秋奇怪的是，这套工具放在橱柜当中竟然一点灰尘都没有。

    他当然不知道每隔一段时间沈婧琪就会拿出来看看。

    沈婧琪没有多说什么，就点点头。

    叶秋张了张嘴，想要问问她为什么还留着，不过转念一想问出来也尴尬，就没再提了。

    接下来叶秋就开始煎药。

    而沈婧琪在一旁帮着磨药，替他打着下手，让叶秋有些恍然，像是回到了以前的时候。

    他先是替小家伙煎了一副补身体的中药，让小家伙嘟嘟囔囔喝下之后，叶秋又给沈婧琪煎了一份药。

    “这真的有效吗？”

    沈婧琪望着面前这一碗褐色的中药，心里面有些狐疑。

    叶秋肯定道：“保证有效。”

    沈婧琪想了想，就咬牙把中药喝了下去。

    实际上最好的效果还是配合着按摩以及针灸，不过沈婧琪已为人妇，叶秋也不好意思说这个，毕竟做这个的话上身是不能穿衣服的，否则找不准穴位。

    过了一会儿，叶秋问道：“你有没有什么反应？”

    沈婧琪摇了摇头，接着顿了一下，说道：“胸口好像有些发热。”

    “正常现象，说明你胸口的血液正在加快循环。”

    沈婧琪对自己的胸有些自卑，特别是那天在医院看到于珊珊的时候，对比一下简直就是大巫见小巫了。

    此时她见到这药方似乎有用，顿时情难自已，抱住了叶秋的胳膊：“叶秋，谢谢你。”

    沈婧琪今天在家就穿着一套居家的服饰，也不知道是不是质量不够好的缘故，这套服饰的布料显得很单薄，即便是她算得上飞机场，但是叶秋也能够清晰地感受到那股异样。

    叶秋急忙说道：“婧琪，这不太好吧。”

    沈婧琪咬了咬牙，平时害羞的她这时候有了几分胆气和冲动，没有松开手，反而说道：“以前我们经常这样的。”

    叶秋一顿，心里面有些犹豫，他觉得沈婧琪可能是寂寞太久了，毕竟老公在国外，可现在她已为人妇，这么做太不道德了，沉声道：“婧琪，你可能觉得有些寂寞，但是这种感觉只是**上的，时间一久就能够消散。”

    沈婧琪没多说什么，身子就凑了上去。

    叶秋看到沈婧琪的举动，心中忽然浮现几分暴戾，在他记忆当中，沈婧琪永远都是那个柔柔弱弱有着林黛玉般气质的女孩，可是现在她的表现就是dàngfù一样。

    那他去当兵是为什么？

    就为了这样子可以随意作践自己的女人？

    叶秋的目光都有些发红，在沈婧琪惊呼声中，将她翻过身来扔到了沙发上。

    沈婧琪趴在沙发上面，颤抖着闭上了眼睛，等待着接下来的狂风骤雨。

    可是她没有看到眼睛发红的叶秋，下一刻她就感觉到自己的翘臀被狠狠打了一巴掌，顿时刺痛感传来，让她忍不住痛哼了一声。

    啪啪啪！

    叶秋眼睛发红，没有留手。

    很快沈婧琪那遮掩在薄软布料下的皮肤就红肿了起来，火辣辣的痛处让沈婧琪忍不住求饶：“叶秋，别这样。”

    “你刚才不就是想要这样吗？”

    叶秋冷笑一声。

    沈婧琪忽然觉得一凉，咬着嘴唇，眼中有着几分屈辱，虽然她希望跟叶秋发生点什么，可绝对不是这种方式。

    叶秋刚想下一步动作，忽然看到沈婧琪眼中的泪水，脑袋轰得一声，顿时清醒了过来，从沈婧琪身上下来，就冲进了卫生间当中，打开淋浴往头上冲冷水。

    冰冷的冷水让叶秋很快清醒过来。

    自己在做什么？

    叶秋给了自己一巴掌，居然会这么冲动。

    冲了好一会儿，卫生间外面传过来一个弱弱的声音：“叶秋，你没事吧？”

    “没，没事。”

    叶秋很想买块豆腐撞死，不知道怎么去面对沈婧琪。

    “你不用怪自己，都是我不好。”

    沈婧琪说了一句，接着声音就没再响起了。

    叶秋在卫生间发呆，有一个小时后才出去，看到客厅里面没有沈婧琪的踪影，叹了口气就离开了。

    沈婧琪站在窗口，看着叶秋开车离开，目光痴痴的，不自觉的流泪。
