    公司在市中区,从南郊开过去要一个多小时，赶上高峰期又堵了会儿车,进大厦停车场的时候，景宝已经抱着猫睡着了。

    迟梳今年大学毕业,正式从舅舅迟萧手上接手家里的香水公司,每天忙得脚不沾地。

    公司是当年迟老太太一手创立的,属于家族产业,转到他们父母那一辈，行业不景气公司股权分散，后来迟家父母意外去世，迟萧接管公司时已经是一盘散沙，濒临破产。

    好在迟萧手上还有自己的产业,用心扶持收回不少股权，等迟梳大三实习的时候，公司已经在迟萧的经营下重新回到正轨。

    迟家老爷子是个文人，从不过问商场的尔虞我诈，老太太走后生活更加简单清净，一个人搬到郊区别墅养老,不问世事。

    四年前迟家父母出事家中遭遇巨变，多亏迟萧站出来顶起一片天。

    他和妻子余献辞膝下无儿无女，迟萧跟亲姐姐关系一向不错，姐姐骤然离世,留下的三个孩子自然落在他手上抚养。

    迟梳年长最为懂事,高考之后学了金融专业,铁心接手家里的公司，这几年得迟萧用心栽培，年纪尚轻却已有当年迟母当家的魄力。

    迟砚在车上跟迟梳打了好几通电话，都没人接，估计又在开会。

    姜泽瑞把车停好，见景宝在后座睡得正香，提议道：“我上去看看，你姐要是忙完了，我直接叫她下来找你们。”

    公司人多嘴杂，就算把景宝叫醒，他也不会上去，迟砚点头应下：“行，她没空就让司机下来，你别忙了。”

    姜泽瑞解开安全带下车，听见迟砚这话，笑了笑：“客气什么，我在哪忙都是分内之事。”

    迟砚把话又还了回去：“你比我更客气。”

    姜泽瑞比迟梳年长三岁，两个人是大学校友，私下关系不错，事前在一家上市公司做总裁特助，前途一片大好，迟梳去年来公司上班的时候，身边没个靠谱的人，姜泽瑞二话不说便辞了职，来公司给她做助理。

    迟梳如今能在公司扎稳脚跟，除了迟萧给他的指点，少不了姜泽瑞在背后的扶持。两个人表面上是上下级关系，私底下亦兄亦友。

    姜泽瑞对迟梳的恩情，迟砚心知肚明，若是他对迟梳这个长姐敬十分，对姜泽瑞就有七分。

    客套来客套去也没劲，姜泽瑞掐了话头，留下一句回见，往电梯口走去。

    迟砚等得无聊，把副驾椅背往后放了些，半躺在座位上，拿着景宝的手机在大腿上转来转去消磨时间。

    景宝上次对陌生人发出这种类似于想要进一步认识的信号，还是一年前。

    那时候他性格远比现在开朗，很喜欢去学校上课，自从那事儿之后，景宝才开始自我封闭，自卑怯懦，畏手畏脚，性情大变。

    这段日子里除了家里人，景宝谁也不理，说起来也是孟行悠有本事，见过两次就能让景宝对她亲近到这种程度。

    迟砚想不明白原因，更想不明白是哪里出了问题，能让景宝把孟行悠当成自己的小嫂嫂。

    大概只能用童言无忌四个字来解释。

    迟砚琢磨着等景宝睡着跟他好好说说这事儿，省得以后有误会让孟行悠平白尴尬。

    隔了十分钟，迟梳挎着包从电梯口出来，看见自家的车，打开车门坐上副驾，景宝在后座睡觉，她直接把包扔给了迟砚。

    高跟鞋不适合开车，迟梳把鞋脱了，扔在迟砚脚边，熟稔指挥：“后备箱有平底鞋，下车去拿。”

    “现在做了大老板，使唤人都这么直接了。”迟砚说归说，还是拿着迟梳高跟鞋下了车。

    打开后备箱，听见迟梳在座位嘀咕：“我使唤我弟，你有意见？”

    “没有。”拿上装平底鞋的纸袋，迟砚关上后备箱，走到前座递给她，弯腰上车，“你赶紧找个男朋友，别整天折腾我。”

    迟梳换上鞋，把纸袋也扔给迟砚拿着，发动车子往外开，听他说这话，反而乐了：“你还催我？你才是赶紧找个女朋友。”

    “姐，我才十六，你怂恿我早恋合适吗？”

    迟砚把电台声音调小了些，免得吵到景宝睡觉。

    迟梳哼了一声：“爱情连男女都不分，还挑个屁的早晚，矫情。”

    迟砚没否认，只调侃道：“要是被我们学校的教导主任听见你这话，估计得气晕过去。”

    “我像你这么大的时候，恋爱都谈过六场了。”

    迟梳当家早，性格也随妈妈更多些，有做长姐的成熟，也有年轻人身上的开放，三姐弟关系好，景宝还小聊不到这种话题上，但迟砚只小她六岁，现在也是个高中生了，姐弟俩一向是有什么说什么，全无代沟。

    “你那都是过家家，闹着玩。”迟砚兴致缺缺，对这种情感话题一向不感冒，“这方向不对啊，咱上哪吃饭去？”

    “舅妈包了饺子，让咱们过去吃晚饭。”迟梳被迟砚一打岔，险些给他带偏话题，“你下午叫谁陪你们买猫去了？是不是悠悠。”

    “是，她养过，有经验。”

    “你是不是对她有意思？”

    “没有，普通朋友而已。”

    迟梳吹了声口哨，调侃味十足：“新鲜，我们砚二宝什么时候跟女生做过普通朋友。”

    迟砚垂眸，也激了她一下：“你要找不到合适的，就考虑考虑姜哥，我看靠谱。”

    这招果然屡试不爽，迟梳瞪他一眼：“……你赢了，闭嘴吧。”

    迟砚笑了两声，拖长声说：“承让了，迟总。”

    迟梳笑骂：“滚远点。”

    晚上孟父孟母回大院吃饭，孟行悠不想触孟母的霉头，吃过晚饭主动上楼写作业，连电视都没看。

    孟母本来想说上两嘴，奈何孟行悠完全没给她机会，识趣得很，最后只能作罢。

    中秋三天假，作业的量也翻了倍，孟行悠想到过几天月考，也没什么玩的心思，本来上楼写作业是个幌子，后来竟然走心地写到了晚上十一点。

    孟行悠站起来伸了个懒腰，活动活动，拿过手机，看见有两条信息，是七分钟前景宝发过来的。

    ——“悠崽，我要跟你道歉，下午我私自把你的备注改成了小嫂嫂，对不起，你不要生我的气。”

    ——“哥哥跟我说你们没有谈恋爱，所以你不是我的小嫂嫂，我不能这样称呼你，哥哥还说这样会让你尴尬，悠崽，你会不会因为这个不理我了啊？”

    孟行悠看完，心里柔软得一塌糊涂，怕景宝等得着急还没睡觉，赶紧回复过去。

    ——“不会的，咱俩是朋友，朋友之间没那么小气，景宝早点睡觉，不然长不高噢。”

    景宝果然还没睡，回复速度很快。

    ——“那就好，我把备注改回来啦，我以后还是叫你悠崽，可以吗？”

    ——“可以。”

    ——“悠崽，你跟我哥哥真的没有谈恋爱吗？我哥哥没有女生朋友，都是男生朋友，我还以为，女生朋友就是女朋友。”

    ——“没有，女生朋友和女朋友不一样的。”

    小孩子的世界简单又纯粹，孟行悠来不及思考迟砚跟景宝说这件事的时候脸上是什么表情，也不太愿意去脑补，总归不是什么值得期待的表情。

    看来迟砚真的是无时无刻不在跟她划清界限的人，不管是面对她还是面对景宝。

    孟行悠不知道是该开心自己交到一个正人君子做异性朋友呢，还是该难过自己竟然对一个只想跟她做普通朋友的男生有意思。

    景宝似懂非懂，听见客厅有脚步声，不敢再继续偷偷玩手机。

    ——“我睡觉啦，悠崽晚安，今天谢谢你陪我去买四宝。”

    后面跟了三个可爱的表情包，孟行悠看着直笑。

    ——“不客气，晚安景宝。”

    不爽归不爽，但不得不说迟砚把景宝教得很好，远比同龄的孩子懂事。

    可偏偏这么一个懂事的孩子，却不能拥有一个普通孩子的人生。

    中秋节当天中午，全家在大院吃了顿午饭，饭后没过多久，孟父孟母就开车去机场了。

    外地那个市美术馆的项目还没结束，这一走下次回来怕是要国庆。

    孟行悠本来侥幸，这样可以顺便躲过月考之后出成绩，结果孟母记性比她还好，上车前特地嘱咐了一番，月考成绩一出就得给她打电话，要是藏着掖着，她直接给班主任打电话。

    孟行悠心如死灰，看来月考这一劫注定是躲不过的。

    晚上就得回校上晚自习，孟行悠陪老人在家吃过晚饭，回到学校碰上堵车，差点迟到没赶上。

    放假返校的第一个晚自习，大家都比较兴奋，老师被叫去开会，班上没人管，热闹得很。

    孟行悠刚坐下，书包还没放，迟砚就递过来一个纸袋：“拿着。”

    “你给我的？”孟行悠接过一看，发现里面是月饼，“你这么应景呢。”

    迟砚说：“景宝让给你的，做多了也吃不完。”

    孟行悠很轻松地捕捉到关键词，拿出一个月饼仔仔细细看了一遍，发现没有商家logo，惊讶地问：“这月饼是你们自己做的啊？”

    “迟砚“嗯”了一声，没说别的，只说：“口味没写，有咸有甜，你挑着吃。”

    “没事儿，我不挑食，这周早饭就它了。”

    要不是在家吃得太饱，孟行悠恨不得现在就拿一个尝尝。

    第一节课下课，楚司瑶叫孟行悠出去打水，刚出教室门口，就碰上江云松。

    孟行悠第一反应就是躲，可正面都撞上了，也躲不过，她只能干笑。

    江云松把手上的纸袋递上去：“中秋快乐，这是月饼，不知道你喜欢吃什么口味，我都买了点。”

    下课时间，走廊人来人往，不少人往这边看，班上有些会来事的同学甚至已经在吹口哨起哄，场面一度很尴尬。

    孟行悠觉得为难，但实在不想这样没完没了，在起哄声里收下这个东西，开口还是婉拒：“不用，我不喜欢吃月饼，你自己留着吃吧，中秋快乐。”

    虽是意料之中的拒绝，江云松还是免不了失望，甚至涌上一股不服气，他从来没有这样对一个女生表达过好意，可是却一而再再而三的拒绝，放弃又不甘心。

    纠结之时，江云松想到了室友的指点，说是追女生的时候就得强势一点，有时候顾忌太多反而显得畏手畏脚。

    起哄声不断，无形之中给了江云松一种勇气，他一咬牙，一狠心，直接上了大招：“你拿着吧，要是你不要，我就扔垃圾桶。”

    起哄声一波盖过一波，不知道谁在人群不嫌事大里吼了句“在一起”，还招来好几个跟风的，江云松丝毫不减退缩，看孟行悠的眼神还多了几分势在必得。

    孟行悠站在话题中心，头一次有了被逼上梁山的无力感。

    好烦，吵死了。

    正当孟行悠准备翻脸甩手走人的时候，迟砚不知道从哪里晃出来，伸手拿过江云松手上的纸袋，转头问孟行悠：“你真不要？”

    孟行悠简直想死了，尴尬烦躁全写在脸上：“我不要，你别来添乱……”

    迟砚只当没听见，看向江云松，确认了一下：“听见了吗？她说她不要。”

    江云松皱眉，问：“你是谁啊？”

    “她很尴尬你看不出来吗？”

    江云松对这个突然冒出来的人一肚子疑惑，愣愣地“啊”了声，还没后话，就看见迟砚叫住班上出去倒垃圾的同学：“等等，这里还有。”

    说完，迟砚把纸袋倒过来，袋口朝下，里面的月饼全进了垃圾桶，一个不剩。

    众人：“……”

    孟行悠愣住，看迟砚的眼神里透出一股“朋友你在做什么是不是月饼吃多了上头”的意思。

    江云松更莫名其妙，瞪大了眼，懵逼生气不爽各种情绪还没来得及用语言表达，就被迟砚拍了拍肩膀。

    反观江云松的震惊，迟砚这个始作俑者反而很平静，把空纸袋放在江云松手里，好像真的只是随手帮同学扔了一个垃圾似的：“不用谢，举手之劳，另外，女生不是这样追的。”

