    “兄弟们！旭哥我约会去了，拜拜！”

    采访结束，李旭嚣张的和队友打声招呼就准备溜号了。

    面对李旭离开时六亲不认的步伐，一众瓜皮既酸溜溜的，又有种如释重负的感觉。

    至少单身狗暂时不用受到迫害了。

    明天SKT没有比赛，李旭特意跟金正勋请了一天假，金正勋也很爽快的答应下来，反正也没有训练赛要打，只要李旭比赛不拉胯，金正勋对他还是很宽容的。

    事实上，李旭这家伙经常拿教练开玩笑，金正勋好几次都想找机会拉下脸来树立一下教练的威严。

    奈何，队伍的战绩实在太好，金正勋都不知道该找什么借口来发挥了。

    怎么打都是赢，他能怎么办嘛？

    借题发挥，也要有题可借啊。

    现在金正勋感觉自己只要BP不拖后腿，SKT在场上想输都难。

    球迷们曾经这样调侃巅峰时期的巴萨：在教练席栓条狗都可以夺冠。

    金正勋最近突然有点担心SKT的粉丝有一天也会开始调侃栓狗冠了。

    李旭急匆匆的赶到一楼大厅，林语青和金珍熙一人手里端着一杯果汁，正悠然的坐在大厅角落的椅子上面聊着天。

    李旭凑过去一屁股坐到旁边，“你们在喝什么？我也要。”

    林语青把自己手里的果汁塞了过去，“你喝吧，我只喝了一点。”

    正好口有点渴了，李旭接过来就是一大口灌下去。

    “嘶~~~~这玩意怎么有点上头？”李旭有点怀疑的看着手里黄澄澄的果汁。

    “这是用小麦啤酒和果汁调的，有酒精的。”

    “哦，难怪。”

    咂咂嘴，李旭转头略带得瑟：“你们看到我今天的表现了没？是不是很帅？”

    金珍熙嘴角噙着笑，“很帅，现场的气氛就像是演唱会一样。”

    她听林语青说了李旭刚刚打上职业时候的遭遇，当时被全场狂嘘的李旭恐怕很难想象今天他会在欧洲得到这么多的欢呼。

    “还不错，继续加油。”

    尽管有心想打击一下他的得意，林语青还是没忍心泼冷水。

    得到表扬，李旭美滋滋的，又凑到林语青身边贼兮兮瞄了一眼她风衣下摆下露出修长匀称的小腿。

    “我一定会拿到冠军的，还等着你的礼物呢。”

    “喂！”

    看到李旭猥琐的眼神，林语青就知道他准没想什么好事，赶紧一把推开李旭，拉着金珍熙站起身，“快走了，我们先去柏林墙。”

    李旭撇撇嘴，“柏林墙啊，那里我已经去过了，没什么意思。”

    “谁让你玩了？不想去就算了。”

    “别啊，别丢下我，我去还不行吗？”

    金珍熙有点好奇的转头看着李旭，“你刚刚说的礼物是什么意思？”

    李旭嘿嘿一笑，“林语青说夺冠了有礼物给我，珍熙姐你要不要考虑下也给我个惊喜？”

    旁边林语青冷哼一声，转头剜了他一眼。

    李旭一下子回过神来了，赶紧作势手扶着额头，狠狠地喝了一口手里的果汁。

    “林语青，你买的这个玩意真滴上头，我都开始说胡话了。”

    ······

    东区画廊。

    林语青和金珍熙兴致勃勃的打量着那副‘兄弟之吻’涂鸦。

    墙面上，两个中年男人闭着眼睛忘情的嘴对嘴激吻在一起。

    这幅看起来很辣眼睛的画的起源追根究底还是源于前苏联领导人勃列日涅夫的致命‘三重吻’礼节。

    原本俄罗斯人的亲吻礼节‘三记吻’是在左、右、左的面颊分别亲吻三次。

    在赫鲁晓夫下台之后，米高扬到赫鲁晓夫的家中传达了一系列关于待遇的决定，分别的时候两人拥抱告别，互相亲吻脸颊，似乎这还不够表达情感，两人又情不自禁的嘴对嘴亲在了一起。

    这就是重口味版本的‘三重吻’。

    勃列日涅夫极其喜欢这种礼节，在他上台之后，为了展现个人的外交魅力，勃列日涅夫强行将他的亲吻礼带到了国际舞台。

    左边脸颊亲一下，然后是右边脸颊，最后就是窒息的嘴对嘴一记长吻。

    尽管很可能被勃涅日涅夫强吻的各国领导人内心是痛苦的，不过谁叫当时的苏联牛逼呢。

    而柏林墙上的‘兄弟之吻’就来自于勃日涅列夫与东德领导人昂纳克在东德建立三十周年庆典上的激吻留下的照片，象征了前苏联和东德的战略合作关系。

    据说这幅涂鸦的创作人弗鲁贝尔第一次看到这张照片的时候都感觉到相当恶心。

    至于后面克服自己心魔完成创作的这段心路历程，估计只有弗鲁贝尔自己清楚。

    看到旁边不少人都在‘兄弟之吻’的画前留下同款姿势亲吻的合影，林语青突然提议：“咱们也来照张相纪念一下吧。”

    李旭登时激动了，这个提议好哇，无论是和谁照相我都占便宜了。

    “好啊，很有意思。”金珍熙欣然同意。

    “哎！那你们谁先来？哈哈！哈~~~~”

    差点笑出声的李旭赶紧捂住了嘴，不能笑，不能笑，冷静。

    林语青笑盈盈的看了他一眼，“李旭你退后两步，你负责照相。”

    “？？？”

    李旭一脸懵逼，“你的意思是····你们俩来？”

    “你那是什么表情？”

    林语青没好气的白了他一眼，拉着金珍熙站到墙壁下面，两人做出了和涂鸦中两个男人一样的姿势，不过嘴唇并没有碰在一起。

    林语青一身轻薄驼色风衣将玲珑有致的身躯包裹起来，半身裙下露出被肉色丝袜包裹的修长小腿，搭配黑色的高跟裸靴，让她显得优雅而迷人。

    金珍熙则是金色长发披散，素色针织衫搭配浅灰色百褶裙为她增添了几分活泼。

    这两人在墙下做出隔空亲吻的姿势，远远比墙上那辣眼睛的画面要养眼得多。

    “快点照相，别看了。”

    “哦。”

    李旭有气无力的应了一声，举起手机随手按下拍摄键。

    尽管眼前的画面很美，但是巨大的心理落差之下，他现在心情有点不美丽。

    刚刚白期待了，我原来就是个工具人。