    死海很大，大到纵然是沈玄，灵魂力量都覆盖不全。

    西方，有人在渡劫，而且观其劫云，恐怕并非简单的天劫。

    沈玄身体悄无声息的朝劫云方向潜了过去，果不其然，在飞行了一个时辰后，便看到天上有劫云凝聚。

    “四九天劫！”

    沈玄身体处在不起眼的地方，看着这劫云，口里呢喃。

    三九真仙劫，四九上仙劫。

    这是一个真仙巅峰半步上仙的人在此渡劫。

    劫云之下，此人一身金色铠甲，雷劫劈在上面，完全不受损伤，如今，已是第四次雷劫中的第三道。

    顺利渡过之后，他便可直入上仙。

    当然，这上仙劫最可怕的并不是劫云强度，而是最后一劫的心性考验。

    心性一关，渡则成仙，废则成魔，仙魔一念间。

    “兄弟，我可能得借助你雷劫的力量，要是出点啥意外，别怪我哈！”

    沈玄藏在一旁，很是认真的看着劫云一道道降临，他的拳头也缓缓握紧。

    既然要渡劫，他积累了这般雄厚底蕴，若只是个真仙劫，沈玄肯定是不满意的。

    他要的，最少都是上仙劫，甚至，更高的大罗金仙劫。

    一道道雷劫劈打而下，而那人身上的金色铠甲开始出现龟裂，肩膀地方已被劈碎。

    此人，修为不错，确实到了真仙境巅峰。

    但要说是否到巅峰状态引动雷劫，沈玄发现还未到。

    最起码此次渡劫是他有意为之，而不是被雷劫逼的没办法了。

    他身上的底牌非常多，沈玄就看这一会，他身上便扔出不下于三件上品仙器。

    每一件仙器的作用便是抵挡一次雷劫。

    如此反复下来，他已渡过了四九天劫中的第八道雷劫。

    身上的金色铠甲掉落，头发散乱，粗看之下，才发现对方长相非常年轻，看模样也就二十多岁。

    这个外貌虽然不是绝对的评判方式，但却可看得出来他的天赋。

    当修为抵达元婴之后，容颜衰老速度便会缓慢许多。

    而渡劫成仙那一刻起，容颜便会保持不变。

    而此人这模样，便是渡劫成仙时的模样。

    他天赋很强，最起码不比柳白弱多少。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    劫云内最后一道四九天劫在劫云内孕育一段时间之后，终于要降临下来。

    他披头散发，望着天上的劫云，脸上冷笑一声。

    “这天，这劫，我若渡劫，天可破之。”

    青年仰头冷声大笑，身体扶摇直上，在冲上去的瞬间，身上竟然甩出一件鳞片铠甲，相比之前的金色铠甲，此鳞片呈碧波色，如海水荡漾。

    “这是！万龙麟甲！这人是谁！”

    一旁的沈玄看到此人身上的万龙麟甲不由大惊。

    龙族哪怕是一些豢养的天龙，也很难凑齐一万头，这得是多大的势力才能凑齐这般铠甲。

    而这铠甲的作用只有一个，那便是迎接最后一道雷劫，助他完成四九上仙劫，真正踏足罗天上仙行列。

    沈玄灵魂力量再三扫视其他位置，看看是否有其他强者环伺。

    按理来说，一个这么多底牌的仙人渡劫，身后势力必然庞大，怎么会没人守护呢！不过，没人守护也好，正好便宜他了。

    “小兄弟，对不住了，借你的雷劫一用。”

    沈玄双手握拳对那青年道谢，表示对不起。

    而后，脚下七彩仙剑齐齐发力，使出最大速度冲向劫云中心。

    此时的青年满是自信，他自信自己的万龙麟甲必然能阻挡天劫，自己也必然能在这种雷劫之下，感悟入道，踏入罗天上仙行列。

    越靠近劫云中心，万龙麟甲便释放出道道碧波水纹，形成阵法阻挡劫云带来的伤害。

    身为劫云中的人，青年比任何人知道自己的情况怎样。

    四九天劫中的最后一道天劫，穿不透万龙麟甲，完全可以顺利渡劫。

    此时，他想放肆的笑，压抑多年的情绪在这一刻终于要爆发出来。

    “哈哈……”    就在他仰天大笑，刚笑了没两声的时候，声音戛然而止。

    “额！这能量……”    青年张大着嘴，保持着笑的面目表情，僵硬在那里。

    因为他感应到天上的雷劫好像变得不一样了。

    就在自己准备迎接雷劫的时候，最后这一道雷劫强度在迅速增强中，看强度已经超过了万龙麟甲承受的范围了。

    “不！怎么可能！”

    他由面目僵硬变成了惊恐。

    关键时候涨能量，这不是玩死自己么。

    最关键的是，这能量还在持续增强中，达到他完全抗衡不了的地步。

    绝望！绝对的绝望！    原以为自己准备了万全之策，可以顺利渡劫。

    却没料到出了变故。

    可是，他记忆中压根就没有这种事情发生，哪有渡劫到最后一劫变强的道理，而且还是无限变强，除了老天故意玩死他，他想不出还有别的原因。

    “老天爷，我说着玩的，我不破你。”

    他开始求饶老天，他把这雷劫变强的原因想成了自己之前的豪言壮语，惹怒了老天这才降下这惩罚。

    “你在下面休息，接下来交给我即可。”

    这时，一道声音传进青年耳中，仿佛临死之人抓到了救命稻草一般，由绝望转变成了希望。

    青年然后便看到天上一道人影主动出现在头顶上方。

    此人，一袭黑袍裹身，身体虽瘦弱，但看起来异常高大威猛。

    他脚下踩着七把不同颜色的仙剑，头顶上方，漂浮着一把战斧。

    战斧威风凛凛，对着降临下来的雷劫直接劈了过去。

    “铛！”

    震动天地的响声发出来，战斧与那雷劫相撞，竟然来了个平分秋色，打了个不相上下。

    “前辈大恩，在下没齿难忘。”

    青年对上方人赶忙道谢，身体向下飘去，哪还有半点渡劫的样子。

    上方这人，正是沈玄。

    他借对方的力量引动雷劫，直接与雷劫硬杠，看看到底能不能引动他的雷劫降临。

    当雷劫遇到远超对手的力量时，雷劫会视对方挑衅，释放出相应强度的劫云力量抹杀对方。

    当初在灵兽大陆，冰天帝就是这样帮助鬼院院长渡劫的。

    而现在，沈玄为了引动雷劫，不惜以身犯险。

    当然，同时犯险的，还有下面那个不忘感恩的小可怜。

    “蔑视天威者，死！”

    突然，在天上劫云内，发出了一道威严的声音。

    

