一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第116章对子！

    东方白的好友都替他捏了一把冷汗，包括三皇子。

    太大胆了！见到陛下不跪就算了，还直愣愣的对视了许久。

    众人落座，残阳帝刻意看了一眼东方白所坐之位，接着便朗声道：“众位卿家，想必应该知道朕为何设宴吧？”

    “末将知道！乃是因为我们残阳帝国的一代军中之神东方元帅大胜冷风帝国，令其节节败退！”令狐大将军站起来义正言辞道，脸上挂满了骄傲之色。

    “不错！北方战线传来东方元帅大获全胜的消息，不日就要回京，今日朕高兴，特意邀请众位卿家来此一聚。”

    “陛下英明！”文武百官好似只会说一句话，张口闭口都是陛下英明，陛下万岁。

    “应该是东方元帅用兵如神！”残阳帝笑呵呵道。

    “东方元帅威武！”

    “哈哈哈！众位卿家，咱们举杯同饮。”

    文武百官举起杯来，朝陛下先礼让，然后一手用长袍遮住，一只手端杯饮酒。

    “来！吃菜！”残阳帝招呼道。

    在残阳帝刚才讲话的同时，酒菜佳肴就已经端上桌来，山珍海味，应有尽有，且还有许多可口的瓜果。

    陛下相让，文武百官动筷只是象征性的夹起一点塞到口中。女眷更是掩嘴小口咀嚼，雅致而不失礼节。

    再看东方白那一桌，三人狂轰乱炸，一个个争着抢着吃，筷子夹到无能为力，嘴巴张到感动自己。一顿狂造，边吃边喝，完全是饿死鬼托生！

    那场面！那造的！惨不忍睹！无语至极！

    “叉叉，你别动！这块七宝鱼肉是我的，你去吃点瓜果吧。”

    “少来！你天天在皇宫吃，还他妈的跟我抢，是不是找揍。”

    “给我留只地凤鸡啊！”

    文武百官个个露出鄙视之意，不屑神色尽显。

    这是在皇宫参加陛下的宴席，不是在家。能不能有点出息？丢人的玩意！没吃过还是咋地？即便没吃过，咱小声一点行不行？哪怕不说话，筷子夹勤快一些也可以啊。

    现场当即脸红的有三人，残阳帝，西门牛牛，清灵公主。

    三人狠不得上去一人给他们一脚，丢人啊！丢死人了！

    只有令狐小涵喜笑颜开，粉红的俏脸始终挂着欢喜的笑容。在她的眼中，东方白无论做什么都喜欢，每一个动作都是那般自然搞笑，或许这就是情人眼里出西施吧！

    “咳！今夜夜色优美，圆月挂上枝头，加上又是大喜日子。朕心血来潮突然想到一个对子，不知哪位青年才俊来对一下？”

    青年才俊！这四个字说的很清楚，只限于年轻人！

    “陛下请出对子，在下想试一试！”赵无极温文尔雅站起来道。

    “赵无极，朕可是听说过你的名号。京城第一公子，不论玄功还是文采均为上上等。”残阳帝微笑点点头。

    “谢陛下夸奖，小人只不过是众人抬爱，算不得什么第一公子，虚名罢了。”

    “小小年纪有这么大成就还能保持初心，很难得！”残阳帝毫不吝啬夸赞，停顿一下缓缓开口，“开始了，你听好了，朕的上联是：夜如墨，月如雪，天下盛世残阳中！”

    一黑一白，盛世定乾坤！

    赵无极抬首蹉跎几步，轻轻一笑，“男为阳，女为阴，九重天阙峰为帝！”

    “好！”残阳帝鼓起掌来。

    男女代表人，阴阳代表世间万物，最后一句九重天阙峰为帝，乃有深层寓意，因为残阳帝名字的最后一个字乃是峰字！

    “好好好！”底下文武百官连声附喝，接连叫好。

    “切，垃圾！一个对子也叫好！”西门叉叉不屑道。

    “你爷爷好像也鼓掌了。”三皇子小声道。

    “滚！我爷爷那是脸上笑嘻嘻，心中妈卖批！懂不懂？人家都鼓掌，只有他搞特殊，显得多尴尬啊。”

    “行行行，你爱说啥说啥。”

    赵无极平淡如常，没有因为残阳帝的夸奖而欣喜，依旧保持淡淡的笑容。

    蓦然转身，面对东方白，“白大少，在下有个对子，不知能否请教？”

    东方白一愣，放下手中的地凤鸡腿，在身边三皇子身上擦了擦手上的油泽，施施然站了起来，“那个……赵公子啊，你真要和本少对？别到时候被我比了下去，有损第一公子的名头。毕竟本少也是一个博学多才的才子，学富五车，才高八斗，上知天文下知地理，实实在在的文化人。”

    “噗！”西门叉叉没忍住，第一个笑场。

    这货真不嫌害臊，在陛下面前也敢大放厥词，跟谁头一天刚认识他似得。

    周围文武百官集体抬首望天，不愿看其一眼。女眷则是掩嘴娇笑，一笑之下波澜壮观，当然不包括令狐小涵涵。

    “白大少这么有自信，那我可就出了。”

    “来呀！本少真才实学怕你啊！”

    “好！”赵无极缓走两步，随之开口，“乾八卦，坤八卦，八八六十四卦，卦卦乾坤已定。”

    “喂喂喂，白大少你直接认输吧，赵无极故意要整你。”三皇子小声嘀咕道。

    哪知东方白并不领情，脸不红心不跳，“女八尺，男九尺，八九七十二尺，尺尺夜间逍遥！”

    大家不要多想，九尺指的九尺男儿，女子相对弱小一些，八尺已是极数。至于最后一句，完全符合纨绔作风。

    文武百官是最为吃惊的，他居然对出来了！虽然有些不雅，但人家属实对出来了。

    刚才老夫心中想了好大一会，都没想到合适的下联，即便到了现在，也没……

    清灵公主轻啐一口，“无耻！下流！”

    “清灵姐姐，你刚才心中对出来了没有？”

    清灵公主白皙的俏脸蓦然一红，不再言语。

    “没对出吧？可是东方白对出来了哦？”令狐小涵喜不自禁。

    “对出来也是下流对子，哼！”

    ……

    “赵公子，本少对的可算公正？”东方白故作得意道：“要不要本少给你出一个，你来接？”

    “在下正有此意！”

    “咳咳咳，本少可能有些不安常理出牌，赵公子可要小心了。本少的对子是：乾八卦，坤八卦，八八六十四卦，卦卦乾坤已定。”

    居然是赵无极之前出的对子！

    这幅上联，赵无极想让东方白出丑，自然极难。也是现出现想，并没有所谓的下联。

    赵无极蹉跎半晌，突然停下脚步，“有了，听好！鸾九声，凤九声，九九八十一声，声声鸾凤合鸣。”

    “好对！对的公正，对的极妙。”残阳帝带头叫好。