    蓝金色光芒散去。

    妈祖神像储蓄数日的神力，也消耗一空。

    三位海精灵的手背处，都多了一处鱼叉刺青，只需将灵力注入该刺青中，就能发动牧鱼者的各项能力。

    陈长安也从七海姥爷口中，了解到牧鱼者这个职业相关信息。

    【牧鱼者】

    职业需求：4级以上水灵侧超凡血脉，获得海神妈祖认可

    职业能力1：海洋亲和

    绝大多数海洋生物都会对牧鱼者保持善意。

    即便是强大的传奇海洋生物，也会对拥有海洋亲和的生物，抱有一丝敬意。

    职业能力2：万鱼归宗

    牧鱼者可将大量鱼类生命驱赶至海洋牧场，让附近海域的海洋生物潜意识里将某块海域认定为“家园”，从而获得超额鱼获。

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉气，就算是传奇级海洋生物，居然也会受到海洋亲和的影响！

    这个能力，不要太霸道哦！

    能力二，则是非常适合海神牧场的管理，也非常重要。

    三名海精灵新获职业能力，纷纷奔至湖心岛，打算联手使用职业能力-万鱼归宗！

    刷！

    空气中的水灵力迅速汇聚在三名海精灵的手背处，准确来说，是落到了他们手背上的鱼叉刺青处。

    三道青蓝色的光芒从鱼叉刺青中窜出，在七海姥爷，海兰萨与海东夏的控制，变得越来越大，越长，越粗，直到三道光芒相互连接，变成了一个超大型的等边三角形，将整个海神牧场都容纳进去。

    “一起发力！”七海姥爷沉声道。

    “好！”

    两名海精灵小伙一共加大了灵力输出力度，七海姥爷则暗戳戳降低了自己的输出，偷偷滥竽充数。

    七海姥爷还在心理振振有词：

    “年轻人，就应该加加担子嘛！”

    陈长安作为局外人，很快就发现七海姥爷表面气喘吁吁，实则老奸巨猾在摸鱼，但看破不说破，即便是七海姥爷减少了灵力输出，年轻力壮的海兰萨与海东夏也能及时补充，不会影响到海神牧场的正常运转。

    青蓝色光芒覆盖了整片海神牧场，越来越多的鱼群感应到这片海域似乎存在着某种特殊的吸引力，纷纷向这片牧场涌来。

    当大量鱼群到来之际，整整十平方公里的海域表面，乌泱泱的，鱼满为患。

    “啾啾~”

    橙子瞬间冲入海神牧场中，一口接着一口，很快就吃了个肚抱。

    妈祖神像原本枯竭的神力，随着海量鱼类的到来，也开始一点一滴地恢复。

    “神力+1”

    “神力+1”

    每隔一小会儿，妈祖神像都会增加一点神力值，相信要不了多久，神像消耗掉的数百点神力，都能得到补充，甚至还有了固定的进项，即便陈长安不再供给美食，妈祖神像也能慢慢回满神力。

    就在这时，海兰萨忽然发出了一声惊呼：

    “那是什么？”

    百余米远的海域，忽然多出了一头体型身长超过三十米的超大型海龟！

    它似乎是追逐着鱼群而来，正大口大口地吞食着附近的鱼类，丰富的食物让这只超大型海龟好不快活。

    陈长安心中一动，吩咐海兰萨道：

    “你能让它过来吗？”

    海兰萨犹豫了片刻，随后道：

    “我试试。”

    大量的灵力注入到鱼叉刺青中，让海兰萨身上多出了一股莫名的亲和感。

    超大型海龟心有所感，便朝着湖心岛的方向游了过来，一边游，还在一边猛吃周边的小鱼。

    当它来到岸边后，陈长安才发现这头超大型海龟的实际体长恐怕比预估的还要大！

    光光是龟壳就有足足三十米，每一条龟足都重逾千斤！

    陈长安伸出手，触摸了一下它的龟壳，很快就得到了它的生物信息。

    【玄武海龟-龟龟】

    状态：饱腹

    年龄：188

    种族：玄武海龟

    等级：10级超凡种

    流星之灾坠落剩余时间：202天

    阵营：中立善良

    生物描述：体型超过三十五米，拥有玄武血脉的强大海龟，因遭到邪物-天空怨鸟的追杀，不得不晋升为流星阶生物。

    灵力总量：2012

    传说度：1（成功躲避一次邪物追杀）

    深海世界眷顾度：1.01%（你总是拥有着好运气）

    能力1：玄武不坏之壳

    注入的灵力或其他能量越多，玄武海龟背上的龟壳防御力也就越强，甚至能够与传奇战士的防御力相媲美，落入岩浆中也能维持生存！

    能力2：千吨坠

    玄武海龟可让自身重量迅速提升数十倍，从而快速坠入深海，躲避一切追杀，也可用于攻击，但由于缓慢的游动能力，很难命中其他生物。

    能力3：吞食天地

    玄武海龟拥有着强大的咬合力，流星阶以下生物一旦被咬住，将当场粉身碎骨！

    评价：龟龟，发出了龟龟的惊叹声！

    “震惊！流星阶！又见流星阶！”

    这还是陈长安第一次在现实世界中，见到流星阶的生物，心里立刻就冒出了一个念头：

    “要是能把这头大海龟留在海神牧场中，那岂不是白嫖了一个超级保镖？”

    玄武海龟-龟龟抬起硕大的头颅，瓮声瓮气道：

    “呼呼~”

    又是一个只能呼气，但没有声带的种族。

    陈长安一愣，顿时不知道该如何与这只强大的玄武海龟交流。

    亡灵狈赫然从飞翔的河南人号中钻了出来，自信道：

    “和其他种族交流这种事，就交给我吧！我可是纯靠自学，掌握了你们人类的通用语！放在你们地球，我少说也能学会二十门外语！”

    陈长安眼前一亮，喜道：

    “那你告诉它，这里是我的地盘，如果它想继续生活在这片食物丰富的牧场，希望它能在宝藏岛遇上危险的时候，至少出手三次，问问祂同不同意”

    亡灵狈翻了个白眼，吐槽道：

    “主人，您忘了吗，深海世界的绝大多数物种，只要朝着超凡层次迈进了一定层次，都能从血脉中领悟部分人类通用语，只是他们说不了话而已！您刚刚吩咐我的话，玄武海龟都听到了！”

    陈长安愕然。

    亡灵狈与玄武海龟交流了一阵，很快就领悟了玄武一族的部分语言。

