    在无数观众惊叹之时，场中再生变数。

    那些被死亡之握捏爆的灵魂碎片，在归入大地之后，居然缓缓汇聚而上。

    这些灵魂！

    居然重组成为了样貌性别各不相同的亡灵战士！！

    这也是不朽之王的能力之一。

    亡者重归人世，为己所用。

    那些代替伏完死去，被圣杯吸收，此刻又献祭而出的灵魂们，先前全都是活生生的人。

    他们全都死于伏完手中，被圣杯吸收了所有。

    就连他们的生命都被圣杯存储起来，用以抵消伏完受到的致命伤害。

    看到场中不断站起的亡灵战士，场外观众也终于醒悟过来。

    一名青年惊讶道：

    “难道这些亡灵战士！全都是代替伏完死去的那些人！！”

    “到底有多少人代替他死去……”

    看着这些亡灵战士，无数观众终于有了更直观的理解。

    不朽之王的死亡之握每一次落下，都会有一个人死去。

    伏完依旧被牢牢控在当场，看着这些亡灵战士的身影浮现，他似乎也回忆起了什么。

    无端的怜悯之情涌上心头。

    伏完再次不解地看向李言。

    他此刻灵魂不仅被禁锢，还一直被无数佛光隔绝了与身体的感知。

    一旦他尝试苏醒，想要控制身体，他的思绪就会被拖进一个幻境。

    失去灵魂引导，他的躯体空有力量，却无法行动。

    甚至就算无法行动，他也可以感知到，他周身的空间极度压缩，将他禁锢在这片空间之内。

    他无法理解。

    自己的战术很正确。

    那自己到底是败在何处？

    李言看着这个男人，看出了他的困惑。

    没错，他的思考很冷静，很理智，甚至很正确。

    但是这也成为了他的弱点，足以致命的弱点。

    因为他的思维已经模式化。

    甚至他已经失去了自己的决斗风格。

    也正是看出了对方必定会将阻止自己放在首位，所以李言才以身试法，一直挨打，甚至为了不让对方转移目标，还牺牲了数张卡牌，被对方斩断。

    而这一切，全都是在等待一个时机。

    自己反转战局的一刻，正是先前伏完身形停顿的那一刻。

    那是自己一直在等待的时机。

    一个控制对方的机会。

    三生经过两次爆裂之后，除了己身的强化外，也多了一个技能。

    这个技能名为极乐世界。

    技能效果需要三生持续诵经三分钟才可以开启，技能开启之后，可将目标的灵魂拘谨，堕入他内心深处的极乐世界。

    若想走出极乐世界，唯有亲手毁掉它才行。

    很显然，伏完刚才做到了，所以他才快速苏醒了。

    但是极乐世界的幻境不是毁掉就可以破开的。

    就算你毁掉了这幻境，一旦你想要回归现世，用灵魂触碰身体，就会再次坠入这个幻境之内。

    永无止境。

    除非三生停止持续施法，不然无法破解。

    唯有中此佛法者明悟，自己向往这极乐世界，自己享受这极乐幻境，才可彻底破解这个状态。

    李言看着伏完，从他现在的状态看来。

    他无法走出这幻境。

    他的警惕，他的理智，让他无法走出这幻境的束缚。

    再加之月华新星龙，不朽之王死亡之握的三重束缚，这才使得伏完丝毫动弹不得。

    李言擦去嘴角鲜血，漠然地看着伏完，最终惋惜地摇了摇头。

    如果对方未曾改变。

    那自己可能会想跟这个男人做朋友吧。

    只是现在。

    已经没有可能了。

    因为这是死斗决斗。

    在场外无数观众地注视下，李言就地盘坐而下，开始回复己身状态，不再去看伏完。

    同一时间，场地中已经生出了数十个爆碎灵魂组成的亡灵战士。

    在狱火的覆盖下，这片场地已经成为了不朽陵园。

    数十个亡灵战士各自抬手，从自己身前的狱火之中，抽出一把漆黑雾霭组成的破旧铁剑。

    而后他们手持这破旧铁剑，在无数观众惊讶的注视下，冲向被困缚在赛场中间的伏完。

    而后死灵战士越来越多，他们状若疯狂，彻底将伏完淹没。

    伏完虽然无法动弹，感知却还在。

    这些死灵战士的样貌，他几乎全都记得。

    己身虽然近乎失去了所有感情。

    但是无用的怜悯之情，却一直都在折磨着他的内心。

    每次杀人，他都在动摇。

    每次杀人，他都会自问。

    这一剑，将会夺取这个人的整个人生。

    自己能否背负起他的死亡，来继续走下去呢。

    时至今日，自己已经杀了多少人。

    他们的生命之重，自己真的能承担得了吗。

    一直以来，伏完变强的道路，在他看来，全都罪孽深重。

    以夺取他人的人生，来让自己变强。

    夺取他人的生命，来抵消自己的死亡。

    这份煎熬早在数年前，就该结束吧。

    “噗嗤——！”

    终于，未过多时，在无数观众惊喜的注视下，伏完的护体罡气终于被佛光彻底磨灭。

    当他护体罡气被磨灭的同一瞬间，就有无数柄漆黑长剑刺向他的身体。

    这些长剑，全都来自于场中的死灵战士。

    在他们的攻势下，伏完生命流逝的速度越发加快。

    除了死亡之握的固定消耗生命之外。

    还有无数死灵战士对他发起的攻击。

    域外卡师的观战席中，早已充满了异样之色。

    “没想到这方腐朽的天地。”

    “居然也存在着这样的决斗者……”

    一名域外卡师缓缓出声感慨。

    伏完可以说是在他们的促使下，才在近一年内成长起来的。

    在他们看来如此无可匹敌的力量，甚至跨两个大境界征战都不无可能的伏完。

    居然败给了同龄人。

    这是他们从未想象过的。

    他们无法想象。

    战力全开的伏完，居然会败给一个同样是天相卡师之境的同龄人。

    域外卡师最前方，看到伏完败局已定，被称为神使的域外卡师数次想要出手阻止李言。

    然而他最后都放弃了。

    包括掌控赛场护罩的力量圣主在内，所有圣地之人都盯着他们。

    此际。

    已经无法再挑起争端。

    被称为神使的灰袍男子看着场中生命不断被爆碎的伏完，感慨出声道：

    “我原本以为，他会是成长起来的那个人的。”

    “没想到居然连他，都无法抗住命运。”

    灰袍男子想起了己方祖地的一句话。

    天选之子的成长，都不应施加过多干涉。

    只有能靠自己逆流而上，成长起来的天选之子，才可以改变这个世界。

    现在看来。

    这个持有圣杯的男人。

    居然也无法抵挡命运的洪流吗。

    灰袍神识最后将视线从伏完身上移开，看向了场中盘坐的李言。

    如果他会成为击溃伏完的命运洪流。

    那么这个洪流，能否成长起来呢？

    域外神使的眼底，忽然浮现了一抹更加坚定的神色。

