    张叹接到了小白，小白昂着头，直直地瞅着他，问她干嘛，她又不说，还是白建平告诉他原因，小朋友害羞。

    “我才莫有咧！”小白大声说。

    白建平用眼神告诉张叹，看吧，我说的没错吧。

    小白同学和张叹处的已经很熟了，但是如今张叹要去参加她的家长会，她竟然很不好意思。

    小白昨晚问了白建平无数遍，为啥子张老板去参加家长会，为啥子，这是为啥子，最后得出结论，她完唠，她肯定完唠，她肯定是被舅舅卖给张老板了，这个屁儿黑，她偷拿了白建平的手机，给远在天边的舅妈打了电话，目的只有一个，告状。

    就现在，她书包里还藏了小水枪呢，打算一见情况不对就拔枪，和张老板拼唠！

    她甚至多愁善感地想到，自己应该有个手机才行，遇到危险了打电话给小敏姐姐，小敏姐姐是警察，可以抓坏蛋。她旋即懊恼，昨晚忘了向舅妈要钱买电话，早上找舅舅预支这笔费用，没给钱不说，还说她是败家子，气的她鬼火冒，吵了一架，早餐都没吃。

    “饿不饿啊？吃点。”

    张叹把白建平交给他的早餐递给小白，他继续开车前往幼儿园。

    小白傲娇地冷哼一声，昂着头，撇向另一边，另一边正好是美食一条街，街上有许多卖早餐的摊点，她甚至看到不少人在吃面，还看到一笼笼的肉包子在冒热气，空空荡荡的小肚子咕噜噜咕噜几声，扛不住了。

    张叹仿佛没听到，继续目不斜视说道：“饿了就吃，放心，我不会告诉你舅舅的，他不在这里，不知道你吃了，回头我就说我吃的，好不好？”

    小白回过头来，打量张叹，由衷地说：“张老板，你啷个比我舅舅还好咧？”

    白建平要是在这里，肯定要泪流满面，早餐是他做的，是他怕小白饿了托付给张叹转交的，也是他再三叮嘱张叹一定要劝小白吃的，张叹只是说了几句话，就比辛苦做事的白建平更好。

    “嗬嗬嗬，我们是好朋友嘛，对不对？”张叹笑道。

    小白点头，拿出一个包子，狠狠地咬了一口，“我的肚肚说要吃吃，不吃吃它就要僧气啦。”

    “明白。”张叹说，“不为了你自己，为了你的肚子也要吃饱，包子是不是冷了？冷了就不要吃了。”

    “莫有事嘛。”

    张叹伸手摸了摸她的早餐，包子牛奶和鸡蛋都冷了，他毫不犹豫地把车停在路边，带小白到早餐店吃早餐，早餐不要吃冷的。

    半个小时后，张叹坐在了幼儿园教室里，小椅子有点小，他腿伸不直，有点难受。在他身边，坐着同样第一次来参加家长会的丁佳敏。

    丁佳敏见张叹出现很是诧异，但她从不会多问，所以只是把疑惑藏在心里，和张叹闲聊，等待班主任到来。

    “各位家长，大家上午好，我是小红旗幼儿园大班三班的班主任夏宝花……”

    她简单的开场白后，开始介绍幼儿园的基本情况，以及班上小朋友过去一学期的成长，做了ppt，图文并茂，每个小朋友都个小故事，看的底下的家长们津津有味。

    此刻，教室外，小朋友们在玩耍，小白和小米凑在教室外的走廊里往里张望，忽然身边hiahiahia一阵笑，是喜儿跑来了，小白吓一跳，连忙捂住她的小嘴巴，笑个锤子，把教室里的家长们都惹的看过来了。

    小白和小米把喜儿抓走，远远的，才放开喜儿的小嘴巴。

    “你啷个来了咧？”小白问。

    喜儿hiahia笑：“小白，我姐姐来参加家长会啦，你要我做你的家长吗？”

    小白虎着脸问：“你做我啥子家长？”

    喜儿一本正经地说：“我是你的姐姐吖~~~”

    小白：“铲铲！”

    喜儿：“那我当你的妈妈叭。”

    “瓜娃子，老子哐哐给你两耳屎~~莫要跑！”

    “hiahiahiahia~~~~~”喜儿跟榴榴在一起玩久了，学到了榴榴不少撩人惹事的本事，见小白要哐哐给她两耳屎，hiahia就跑了，带着小白在幼儿园里转圈圈。

    可惜，喜儿错估了形势。她以为追她的还是榴榴呢，不知道小白不是榴榴能比的。榴榴跑的再快，那也只算是小胖子里跑的快、跑的灵活的，跳出这个圈子，放到更广阔的平台，她就不怎么行了，起码，她远远比不上小白。

    小白三下五除二，就要捉小兔子似的把喜儿捉住，忽然跑在前头的喜儿哎哟一声，撞了一个小男孩的肩膀，对方踉踉跄跄，差点没摔倒，而喜儿个头小，一屁股坐在了地上。

    小男孩一看是喜儿，认识，气呼呼地骂她是傻孩子，一天到晚就会到处嚷嚷到处跑，当别人的小尾巴。

    喜儿还没来得及连身，先连忙道歉，说对不起。

    小男孩踢了一下她的小脚，旋即被小白揪住，推到一边。

    “瓜娃子你住啥子？”小白把喜儿挡在身后，怒瞪着这个小男孩。

    这个小男孩和喜儿一样原先是小班的，这学期升到了中班，比小白小一级，但是个头已经差不多高了，小白在他面前并不占优势。

    然而，尽管身型上小白不占优势，但是气势上小白妥妥的把对方压制住。

    面对凶巴巴的小白，小男孩下意识地后退两步，拉开一点距离。

    “喜儿撞了我！”

    “你踢了喜儿！”

    “对不起吖~”喜儿再次道歉。

    小米赶来了，把喜儿扶起来，怕掉她身上的灰尘，关心她有没很疼。

    小米和小白一起把喜儿保护在身后，不让她钻出来，只让她伸出个小脑袋。

    小男孩放话，让喜儿以后不要跟在他身后玩了。

    喜儿又伸出小脑袋来说对不起吖，但小男孩不领情，骂她是个傻孩子，傻乎乎的以后再也不会有人带她玩了，说的喜儿都快哭了。

    她可以被人骂，因为她不怕，但是她怕没人跟她玩。

    小白听不下去，怒道：“你个瓜娃子，鬼眉日眼，你再骂人？你再骂？老子哐哐给你两耳屎……”

    大班三班的家长会正开的如火如荼，家长们一边看ppt，一边听老师讲自家小孩子的故事，笑声不断，忽然有人匆匆推门进来，对班主任说：“夏老师！不好啦，你们班上的小白小米和人打架了。”

