    很快这狂风不断收缩变形。

    最终这位风族强者的身躯竟然直接化作一道高达几十米的龙卷风暴。

    他整个人都是和这龙卷风暴融为了一体。

    这自然是灵者异化，他直接将自己异化成了这道龙卷风暴。

    轰轰轰！！！

    这道龙卷风暴一形成，就释放出毁天灭地的气息。

    这一刻好似这座城市都要被这道龙卷风暴给彻底摧毁掉了。

    可见这位风族执事强者也是准备拼死一战了。

    看着这两人都是施展出终极攻击。

    楚风自然也是不甘示弱。

    “金轮曜日！！！”

    “烈火焚龙！！！”

    随即楚风直接冷喝道，他的双手开始挥舞着。

    随着楚风挥动双手，天地造化诀运转到极致。

    他体内金之力调动起来。

    这片虚空的金之力量都是被他唤来，直接凝聚而成一道金轮。

    这金轮释放出璀璨刺眼的金色光芒，宛如一轮可怕的曜日。

    爆发出可怕的金色光芒，好似曜日降临。

    金光笼罩着整个城市。

    让这城市内的人都是被这光芒刺的无法睁开眼睛了。

    这道金轮直接朝着亚特兰蒂斯古族强者催动的那道印诀轰击而去。

    同一时间，楚风体内达到大成阶段的火之力也是被彻底催动。

    方圆十几里内火之力量也是全部被其召唤而来，然后在其操控之下。

    这滔天的火之力量化作无数的火焰。

    这些火焰则是凝聚出一道长达几十米的火龙。

    这火龙身上燃烧着熊熊火焰，显得十分逼真，宛如真龙降世。

    直接朝着风族执事异化而成的龙卷风暴轰杀而去。

    轰轰轰……

    轰隆隆……

    砰砰砰……

    接下来，轰击声，爆炸声，撞击声，空爆声。

    各种声音此起彼伏的响彻这座城市，更是响彻九天云霄。

    恐怖毁灭的威压笼罩着这座城市的每一个人。

    他们内心都是一悸，有一种头皮炸裂，身子颤抖的感觉。

    好似他们随时都要踏入死亡地狱一般。

    影响如此之大，足以证明这一战所爆发出来的威力有多么的恐怖。

    这战夫和两大圣骑士长都是被这可怕的威势给压迫的趴在地上瑟瑟发抖。

    远处的艾雪早就退到数百米外了，依旧被这可怕的气息压的感觉喘不过气来。

    其脸色泛白，额头冒着冷汗，身子不断颤抖着。

    这一刻，楚风爆发出来的这两招和这两位超凡境强者爆发出来的最终一击碰撞在一起。

    各自的力量全部爆发出来。

    空间都被打爆，开始扭曲起来，要彻底破裂掉。

    “灭！！！”

    楚风神情肃穆的喝道，体内金之力和火之力全部消耗、

    他将他所能调动的金之力和火之力全部调动而来。

    使得这金轮和火龙的威力发挥到极致。

    轰隆隆！！！

    瞬间，这金轮绽放出无上金光。

    无坚不摧的威力彻底爆发出来，直接将亚特兰蒂斯古族强者施展出来的这道神之印彻底摧毁掉。

    噗嗤！！！

    下一秒，金轮撕裂空间爆射而去。

    直接穿透了这位欧洲第八古族亚特兰蒂斯家族强者的身子。

    其身子绽放出一道鲜血。

    随之就粉碎开来。

    化作一堆的碎肉，惨不忍睹。

    而这火龙和这道龙卷风暴轰击在一起。

    巨大的火龙直接将这道龙卷风暴给缠住了。

    火龙上爆发出来的恐怖火焰直接开始焚烧着这道巨大的龙卷风暴。

    将其一点一点的焚灭吞噬掉。

    在这火龙恐怖缠绕焚灭之下。

    这龙卷风暴最后变得越来越小，最终那位风族执事的身影再次出现。

    此刻他全身都被这火龙缠绕着，熊熊烈火焚烧着他身子。

    啊！！！

    一声凄厉的惨叫声从这男人的口中的传出。

    他连忙催动风之力量想要摧毁掉这道火龙。

    随即楚风双手一挥。

    这火龙发出一道嘹亮的声音，这火龙龙头猛地张嘴。

    瞬间就将这位风族执事强者给吞噬掉了。

    随即火龙开始消散掉。

    而这风族执事也是彻底被吞噬焚灭成虚无了。

    就这样，风族执事强者，亚特兰蒂斯古族强者。

    两位达到超凡境的超级强者就这样被楚风给全部干掉了。

    看到这一幕的战夫和两位圣骑士长眼睛都是瞪得大大的，一脸惊愕震惊的表情。

    咳咳咳……

    这时楚风也是一阵咳嗽，脸色苍白，额头冒着虚汗。

    这一击，楚风强行操控金之力和火之力。

    他整个人消耗巨大，都有些超出身体的负荷了。

    “上！！！”

    看到此刻楚风一副十分虚弱，消耗过度的样子。

    这第八，第九两位圣骑士长眼中闪过一抹冷芒。

    他们目光对视了一眼，竟然催动一招秘法就朝着楚风袭杀而去。

    想要趁着楚风虚弱之时，将其给彻底灭杀掉。

    而楚风看着这两人袭击而来。

    其眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    “死！！！”

    楚风怒喝一声，强大的精神力量爆发出来。

    他直接催动可怕的精神攻击。

    如今楚风的灵魂已经有三分之一都已经蜕变为元神了。

    精神力量也是强大到一个十分可怕的地步。

    就算是这两位圣骑士长面对着楚风突然进行的精神攻击也是有些措手不及，根本无法抵挡。

    轰！！！

    轰！！！

    瞬间，楚风爆发出来的可怕精神力量直接冲入这两位圣骑士长的脑海之中。

    他们还来不及反应。

    他们的脑袋中就分别传出两道轰鸣爆炸声。

    下一秒，这两人七窍流血，眼睛瞪得大大的。

    直接就倒在了地上。

    面对着楚风这突然发动的精神攻击。

    这两位圣骑士长来不及反应，灵魂就被摧毁掉了。

    噗通两声，这两人身子直接就倒在了地上。

    呼呼！！！

    灭掉这两位圣骑士长后。

    楚风深呼了几口气，其脸色泛白，神情显得有些难看。

    至于战夫看到这一幕，其神情彻底呆滞住了。

    不过此时的楚风并没有就这样放松下来。

    其神情反而变得更加凝重，暗中的那股危机感越来越强烈。

    其身子都是不由地紧绷起来，眼中充满警惕的神色。

    唰！！！

    这时，一道身影突兀出现。

