    驯鼠人一上台，三个小白鼠在驯鼠人的指令下，或翻或滚、或坐或蹲，顺带着钻铜皮管、捡东西，有一个还会表演倒立，十分有趣，迅速的将场面给镇了下来，老鼠谁都看过，可谁也没见过这么乖巧的小白鼠，都觉得有意思，倒是不再闹场了。

    随着三只小白鼠表演的难度越来越高，现场喝彩声也逐渐响了起来，谁也没有想到，这三只小白鼠竟然这么好玩，就冲着这三只小白鼠，十块钱都没白花。

    可就在这个时候，不知道从哪里钻进来一只猫，这只猫通体乌黑，皮毛油光滑亮，脖子上戴了个红色的皮项圈，项圈上有一排黄铜铆钉，两只眼珠子绿油油的，一看就是有人饲养的。

    猫看见了小白鼠还能有个好吗？喵的一声叫，呼的一下就蹿上去了，猫叫声一起，三个小白鼠已经吓的魂飞魄散了，猫是老鼠的天敌啊！不怕才怪，有两只哧溜一下就蹿到了那驯鼠人的身边，顺着那驯鼠人的大腿，哧溜溜蹿上了驯鼠人的双肩，一左一右的蹲着，动也不敢动一下。

    另一只却有点慌不择路，直接蹿下了舞台，向坐在舞台前面的李展堂蹿了过去。那猫一看，两只蹿到驯鼠人肩头上去了，只剩这一只了，哪能让它跑了，腰一弓，尾一翘，闪电一般的追了过来，那驯鼠人将肩头上两只老鼠取下来装进口袋，再想来救这只小白鼠，已经来不及了。

    就在这时，那小白鼠已经蹿到了李展堂的面前，竟然一起身，两只前爪子互相一搭，对着李展堂直拜，李展堂一看，这小家伙是求自己救它呢！当下也觉得有意思，正好那猫追到了近前，李展堂将手一伸，就把小白鼠给抓了起来，随即一脚，直接将飞身扑过去的那只猫给踢了出去，李展堂一个杀猪的，有的是力气，这一脚踢的可不轻，那只猫惨叫一声，落地翻滚了一圈，起身直接就跑了。

    本来在李展堂看来，就是救个小白鼠而已，人家训练的这么好，要是被猫咬死了也挺可惜，自己伸个手也应该，那只猫也就被自己踢了一脚，不管谁家养的，打个招呼就是，没什么大不了的，可那驯鼠人一见李展堂一脚踢跑了那只黑猫，顿时面色大变，直接跳下台来，走到李展堂面前，噗通一声就跪了下来。

    这驯鼠人不但给李展堂跪下了，还梆梆梆磕头，一边磕头，一边眼泪都流下了，一大颗一大颗的泪珠子，啪嗒啪嗒的往下掉。

    他一跪一磕头，倒将李展堂吓了一跳，心想不就救了一个小白鼠嘛！至于就给跪下了嘛！男儿膝下有黄金，岂是胡乱给人跪的，当下急忙伸手去搀扶那驯鼠人，那驯鼠人却死活不肯起来，就跪在李展堂面前，拼命磕头，泪流不止，倒弄的李展堂手足无措起来。

    幸好这时草台班子的班主也来了，一见这情况，却顿时大怒，对着李展堂怒哼了一声，理也不理，直接转身就走。这草台班主和驯鼠人两种极端的态度，更是让李展堂丈二和尚摸不着头脑。

    倒是那驯鼠人接连磕了几十个头之后，站了起来，拉着李展堂就往外走，也不表演了，台下观众也都莫名其妙，就在这时，那几个衣着暴露的女演员又到了舞台上，又唱又跳的，迅速将气氛点燃了起来，草台班子的班主好像并不愿意人们把注意力集中在那驯鼠人的身上。

    李展堂本来想留下来看看的，但那驯鼠人却在他的耳边轻声说了一句话：“恩公，赶紧跟我走，迟恐生变，恩公救我一命，我必报恩公恩情，无论如何，我誓保恩公周全。”

    李展堂也觉得奇怪，不是救的小白鼠嘛？怎么成救了他的命呢？看他的模样，就是普通人一个，长得也不像老鼠啊！但他既然这么说了，自己要再赖着不走，好像也说不过去，当下就随那驯鼠人出了那大帐篷。

    这驯鼠人一直紧紧抓着李展堂的手腕，好像生怕一松手李展堂就会跑了一般，一直将李展堂拉离了集镇人多的地方，到了一处相对偏僻之地，才纳头便拜，李展堂那会让他再跪倒磕头，急忙扶起那驯鼠人道：“兄弟，你这也太客气了，救一个老鼠而已，举手之劳，你用不着这样。”

    那驯鼠人苦笑了一下，才说道：“恩公，你有所不知道，在你看来，你救的仅仅是一只老鼠，在我看来，你不但救了我的命，还因为我揽上了一桩祸事，此事非同小可，一个搞不好，那可是要命的灾祸。”

    李展堂杀猪的手艺，也是师承一个老杀猪匠，虽然年代不同了，可他对三百六十行中杂耍人的一些事情，也多少有点耳闻，见这驯鼠人说的严重，倒也不由得重视了起来，但他在唐家围一向势大，自己生的就粗豪勇猛，自己两个徒弟也强壮结实，倒也不惧，当下就笑道：“不至于，不就踢了一脚猫嘛！谁家找来，我和人说一声也就是了，实在不行，给人家道个歉，也就揭过去了。”

    那驯鼠人苦笑道：“恩公，你有所不知，那只猫并非普通家猫，而是我的仇家特意饲养了来对付我的，这只猫叫墨玉玲珑，从挑幼崽的时候，就十分讲究，必须一窝七只，多一只不行，少一只不行，而且这只黑猫，还必须是第七个生产的，为什么呢？七为数之阴，这种猫天生阴气重，老鼠也不易察觉，不然就凭我养的这三只灵鼠，一般猫到了附近二三十米，它们就会发现了。”

    “这墨玉玲珑从能开始进食的时候开始，就绝不能吃任何的杂食，每餐皆以鼠为食，七百七十七天方得养成，养成之后，行走无声，藏息纳气，就算到了老鼠的身边，只要它不出声，老鼠都不会发觉，因为它常年食鼠，身上散发出来的气息，完全就是老鼠的气息。”

    “我六年之前，在湘西表演的时候，凑巧和一个梨园的在同一个草台班子，我那是尚且气盛，表演之时，只想着博取满堂彩声，却忘了同行相忌这句话，那梨园的主子原先是那草台班子的台柱子，可自从我去了之后，常常演出都大爆彩头，班主对我越来越是器重，那梨园的主子，却对我暗暗怀恨在心，竟然对我动了祸心。”

    “他也不知道从哪里得知了我饲鼠的秘密，竟然暗中养了这只墨玉玲珑，恩公，我这三只鼠，实际上不是普通家鼠，是我在长白山费尽千辛万苦才找到的花鼠变异品种，你没见这尾巴相对要蓬松一点吗？这种变异品种，极其稀罕，灵性十足，寿命也能长达十年之久，而且我饲养它们，全是用我自己的精血所养，每日除了供食之外，还需喂食它们一滴中指之血，中指通心，时日长久，才与我心灵相通。”

    这驯鼠人不说，李展堂倒也没注意，他这么一说，李展堂顿时看了看还在自己手掌中的那只老鼠，确实如那驯鼠人所言，这小白鼠虽然体重最多二两，可尾巴确实要蓬松许多，仔细看上去，脊背上的白毛，还有五道若隐若现的浅灰色，确实与普通家鼠不一样。

    那驯鼠人继续说道：“我们驯鼠人，原先也属于杂耍一门中的活耍一行，和耍猴的、玩蛇的、都属于同行，大部分以驯为主，只是我有师承，从师父哪里学了这些秘术，以此秘术饲养灵鼠，有事半功倍之效，驯至化境，可口不言而与鼠相通。但这秘术，却有一个天大的隐患，那就是因为我常年喂食这三只灵鼠自己的血液，心灵相通，我可感受到它们的痛苦，寿终正寝尚无所谓，一旦它们被墨玉玲珑咬死，我必感同身受，就算不死，也得大病一场。”

    “自从我发现那梨园的主子养了墨玉玲珑之后，立即意识到他要对我下手了，那时我尚不懂得冤家宜解不宜结的道理，趁他墨玉玲珑尚未养成，找茬将他打成了重伤，事后自己也心生悔念，但大错已经铸成，后悔已晚，只好携带三只灵鼠仓皇而逃。”

    “可仇恨已经结下，又哪是这么容易消除的，这几年来，我到处躲藏，混迹与各种草台班子之中，可他总是有办法找到我，我处处小心，今日还是差点着了道儿，要不是恩公出手相救，我此刻只怕已经体会到了被活活咬死的滋味，往小里说，少不得大病一场，往大里说，将命丢了也是正常，所以我才给恩公行跪拜之礼，恩公救的，不单单是一只灵鼠的命，而是我的一条命啊！”

    “至于今日的班主对恩公怒目相向，那是因为我与他有言在先，谁救了我的灵鼠，我就到了离开班子的时候，他见你救了我的灵鼠，知道我要离开了，这段时日，凭着我的驯鼠活儿，给他赚了不少的钱财，见我要离开了，自然没有好脸色，恩公也不要往心里去。”

