    要真是这个病的话，就麻烦了，疯牛病会传染，不仅会传染给动物也会传染给人，但一般只要肉煮熟透了也不会有太大的问题。

    就怕常年不吃肉，看到肉会忍不住，煮的时间不够就吃了，只要感染疯牛病可是治不好的。

    就是在她的那个年代，也只是根据病情针对性的进行缓解，根治也做不到。

    想到这古兰神色一凝，又重新检查起这头牛。

    另一边了解完情况的巡检也走了过来，作为巡检头目巡检使王宗也围着牛检查起来。

    其他人则是来到了哭相难看的车主身旁。

    一看到两位巡检，车主立刻吓的不敢哭了，毕竟他的牛发疯是事实，要是巡检治他个扰乱治安，纵牛伤人，关个几天是小事，他主要是怕赔银子，到时候家里那才真的是祸不单行呢。

    “巡……巡检”车主想要站起身，是摔下来时腿扭伤了让他一时间没站起来。

    “坐着吧，别太紧张，我们就是了解一下情况，说说吧这头牛为什么会发狂或者发狂前有没有受到惊吓。”

    看着摔的灰头土脸的车主，在看着地上死亡的牛，两人难得的发善心，没让他必须站起来，但情况还是必须要了解。

    胡乱用袖口抹了把眼泪的车主断断续续把他知道的说了出来。

    总之没有受到惊吓就是突然之间发起狂来。

    另一边，又将牛检查一遍的古兰也站起来，瞥了眼被她砸凹陷牛头完好的皮层时心里不禁庆幸。

    如果这头牛真是她所想得了疯牛病，是会通过粪便，唾液，血液或者尿液，体液传播的。

    刚才重击之下，如果牛头被他打破刺伤自己的手沾染到血液，是有极大几率被感染上，古兰心里暗呼一声好险。

    即便如此回头自己全身上下也要经过一次深度的消杀。

    余光下正好看到检查牛的巡检一点防护都没做正想用手掰开牛嘴，古兰赶紧制止。

    “别碰”说话的同时一把拉起巡检。

    王巡检被古兰拉了起来，由于太过突然，身体一个趔趄才站稳，顿时有些不悦。

    皱着眉看着眼前的汉子，“为什么不能碰？”冷声道。

    如果这小子不出个一二三来，别怪他以妨碍公务扣起来。

    差点没把他拉倒，他堂堂宜山镇的巡检使还要不要面子？

    “巡检大人在说之前能容我问车主几句话吗？”古兰一礼淡声说道。

    王巡检深深看了眼前人一眼，知道就是这人一拳打死一头牛，旋即点头，且看看吧。

    得到应允，古兰走到牛车主身旁。

    “这是你家的牛，对吧。”

    车主看看古兰，又看看一旁的巡检使点头，即便不承认不行，耕牛在里正那都是记录在案的，一查便知。

    “你也不知道你为什么受惊是吧”古兰又问。

    车主继续点头。

    “这头牛最近有什么异常表现吗？像是食欲不振，烦躁不安，声音和触摸比较敏感，抖动甚至摔倒，严重时甚至抽搐，这些现象有出现过吗？”古兰又开口。（剧情需要加入了食欲不振，宝们切勿对号入座。）

    车主目瞪口呆的看着古兰，除了抽搐，其他的症状眼前男子全说中。

    几乎不用回答了，看男子脸上的神情，大家都已经明了。

    “这些有吗？”为了保险起见古兰还是又问了一句。

    车主犹豫片刻开口：“确实有，在一个月前这头牛的食欲就逐渐变得不好，这几天确实容易受惊，而且不喜欢有人靠近，出现几次抖动的现象，昨晚还摔倒过一次，可这与它突然发狂有什么原因。”

    看着车主古兰没有回答，又问道：“你家里还有其他的牲口有此反应吗？”

    “没有，就这头牛还是举全家之力买到的，哪里还有多余的牲口，全靠着它挣钱呢，可是现在……”车主苦笑，家里要是条件好，他也不至于这么难过，甚至想找苦主赔钱。

    “不过……”

    车主顿了顿，突然想起村长无意时提过他家的牛也是食欲不振，最近很是敏感大点的声音都能吓住。

    “不过什么？”王巡检把话接了过来，总觉这汉子问的这些话有用意。

    不过两个字也吸引了大家的注意力，目光都紧紧的盯着他。

    被巡检使盯着，车主哪敢迟疑赶紧说道：“我偶然听我们村长说他家的牛好像最近也表现的有些异常，不安容易受惊。”

    果然有类似的症状，这就对了，不出意外的话这头牛突然发狂有八成几率是疯牛病了。

    “话也问了，现在你可以说为什么不让我碰了。”口气比之前好了不少。

    车主的话巡检使也察觉了不对劲，但又说不出哪里不对劲，看着汉子把之前的问题又重新丢回去，现在想想这年轻汉子阻止他碰牛嘴，应该是看出什么了。

    “巡检大人，如果我判断没错的话，这头牛很可能得了疯牛病。”古兰一揖，开口道。

    “你看，这牛身体消瘦，很明显是食欲不振现象，不安，敏感，还有发抖摔倒现象都有牛的主人证实，还有今日的发狂，如果没有外在因素这些种种都指向了这头牛是生病了，而且很可能是疯牛症，这也是我不让大人碰牛嘴的原因。”

    “疯牛病传染性极强，会由血液，唾液，粪便，尿液等等途径传染，我见大人双手未曾有任何保护，一时心急冒犯了，还望大人不怪。”说完古兰又是一揖。

    年轻汉子的一番话犹如一道惊雷在王巡检使耳畔响起，“疯牛病”三个字让王巡检使瞬间跳离牛尸体几步远，同时暗呼一声好险。

    旋即目光感激的看着年轻汉子，想到被感染后的下场，王巡检使身子一颤。

    这三个字同时让围观的人群也不由自主的向后移动，疯牛病在牲畜中不是个陌生的病。

    几年前晋国北部曾经爆发一次，死了很多牲畜，甚至因为吃了病肉连人也被感染，即便是用药最后也都是无药可救，死亡终结。

    也因人的死亡，所以才知道疯牛病不仅在动物之中传染，还能传染给人。

    那次疫情死的牲口就不说了，光是后期并发死亡的人也不在少数，故而一听到疯牛病，大家都惊的脸色发白。

    有些胆子小的甚至转头就走，根本不敢再在这儿待着。

    胆子大些的，是退了又退，直到他们认为的安全距离才停下。

    “你确定吗？”王巡检使惊魂未定的问向年轻汉子。

    “小民不是医者自是不敢确定，但是不是大人寻得有经验的兽医一查遍知。”

