    徐州战场的胜利并没有让鬼子停下脚步，在徐州的主战师团并没有停下进攻的脚步，为扩大战果兰封、商丘、开封一带进攻，中国军队节节败退，中国大地上的烽烟一直在持续。

    疲惫的行军并没有结束，冯锷当然不知道徐州已经失守了，送别了上边之后，押解着物资车队，他又继续上路了，这次不愁没有吃的，不愁没有子弹了，因为这是物资车队；车队里面的民夫负责独轮车，而他们就负责安全就行，一路朝着天目山脉行军。

    天目山脉，得到了兵员补充的各个部队正在抓紧训练新兵，虽然这些新兵是抓来的壮丁，可是老兵却不怕他们不努力训练，这些老兵坚信所有人都怕他们手上的鞭子。

    “马老四，受不了了，咱们跑吧！”

    壮丁在训练之余，躺在地上小声的商量着，他们来这已经几天了，虽然吃喝不愁，但是他们就是想回家，想要逃离这里。

    “谁不想跑，昨天跑的那几个现在还在床上躺着，长官们说了，再跑，抓获来就要枪毙啊！......”

    马老四叹息着，闭上了眼睛，仿佛已经睡着了。

    “在这里呆下去，迟早也是死路一条，还不如拼一把，跑回去了那就啥都不说；被抓回来，不过是早死和晚死的区别而已。”

    开口的壮丁嘀咕着，和他一样有同样想法的壮丁不在少数，他们一直在等待机会逃跑。

    “五分钟后集合，继续训练！”

    直属营的营长王同光这几天一直在训练新兵，直属营分到了六百多个新兵，加上留守的和冯锷带回来的弟兄，到时候直属营就算是齐装满员了，今天他的心情不错，因为自己担忧的老兵和军官全部都有了，只等冯锷归来。

    直属营的新兵也有跑的，现在营地里面还有几个被抓回来的，不过王同光并不担心，这些人现在想跑是正常的，不过被揍几顿之后肯定会老实，他是这么想的。

    冯锷还在路上的时候，战区的嘉奖令就下来了，不过不止冯锷一个人的，很多主官都得到了嘉奖，磨盘山一战，击毙的鬼子足有两个中队，加上撤退途中死亡的鬼子数量，在苏皖支队的杀敌数量上变成了一千余人，而苏皖支队的伤亡数量仅仅只有两千多人，二比一的战损比，已经非常不错。

    “冯锷回来之后，让他直接来旅部，我亲自跟他谈。”

    梅春华现在很纠结，手里的嘉奖令像一块烫手山芋一样，他现在不知道该怎么跟冯锷开口；至于说政训处掌握的冯锷违反军规一事，他连提都不想提，更不可能拿那个出来像冯锷展示司令部的大度。

    “汉奸和鬼子本来就该死，又是在敌后，冯锷的做法没有一点错误，杀俘？亏这些人想的出来！”

    梅春华看着那张纸就想骂人，至于说上面说的另一条：抛弃伤兵；那就更是扯蛋，苏皖支队司令部抛弃了整个直属营，也没见有谁出来承担责任。

    “旅长，你为什么不向师长反应，叶司令这么搞，他还是十一师的副师长吗？你的话他不听，师长的话他总会考虑考虑吧！”

    说这句话的是三十一旅的参谋长，不是梅春华不想给师长告状，而是他怀疑叶佩高已经向师长通气，否则师长不会另外给他补充重机枪和迫击炮。

    “让王营长抓紧训练新兵，战事不顺，没准什么时候十一师又会集结，陈长官不会放着我们这一支精锐部队长期在敌后游击的，我们肯定会成为正面战场上的主力。”

    梅春华叫过一个军官，让他给王同光传令，比起正面战场上的巨大牺牲，他们现在的状况要好很多。

    “希望冯锷能以大局为重！”

    梅春华叹口气，把那几张纸放进了军装口袋里，冯锷是读书人，他决定用民族大义感化冯锷，让冯锷把重心放在训练和打日本人上面，只要能活下去，肩膀上的星星杠杠迟早会上去的。

    天目山脉目前还没出现鬼子的大部队，但是不排除可能存在鬼子小股渗透部队，冯锷这次押运物资比前几次要轻松多了，因为他们晚上根本不赶路，这样被鬼子小部队伏击的几率就会变低。

    “都注意点，侦查哨拉出去一点，小心鬼子的渗透部队。”

    冯锷交代着军官，在三十多个老侦查兵的带领下，队伍缓慢的朝三十一旅的营地前进，有了民夫，他们只需要做好侦查就行，当然，他们也会偶尔帮民夫搬一部分沉重的弹药箱。

    “呼呼呼……”

    “让一让、让一让……”

    张川带着两个弟兄在朝队伍奔跑，张川不停的呼喊着，快速的靠近冯锷。

    “营长。”

    终于在队伍中间找到了冯锷，张川大声的报告道。

    “怎么了？”

    冯锷诧异的问道，这都快到了，鬼子不可能胆子这么大吧！

    “前面就是龙团长的防区了，我们碰到了他们的哨兵，龙团长说可以派一百个弟兄帮我们。”

    张川脸上荡漾笑意，指着前方。

    “离旅部驻地还有多远？”

    冯锷看着天边逐渐西沉的残阳，他只知道旅部的大概位置，既然碰到了六十一团的弟兄，那他们肯定知道过去还有多远。

    “还有十多里。”

    张川回答着，十多里对于他们来说完全不是问题，他今天晚上就可以在营地里面好好休息了。

    “我们可以坚持，可是他们快不行了，找个村子准备休息，休息一晚上，明天天亮再走。”

    对于现在的冯锷来说，没有其他的作战任务，旅部又不指着这些弹药执行作战任务，他就没必要那么赶。

    “对了，帮我谢谢六十一团的弟兄，向龙团长代好。”

    冯锷交代着张川。

    “高玉荣，找个村子准备歇下了。”

    冯锷大叫着，民夫的队伍里传来欢呼声，他们扛着沉重的物资和弹药箱走了一天，早就想休息了。

    “旅长，龙团长报告，冯锷在这里停下来，按照他们的速度，最快也要到明天上午才能抵达营地了。”

    参谋军官放下了电话，向梅春华报告。

    “知道了，让他们慢慢走吧！”

    梅春华放弃了催促他们连夜返回的冲动，现在所有的部队都在舔伤口，对于这场旷日持久的中日大战来说，早一天晚一天已经没那么重要。

