
　　比赛刚一结束，英国队的队员，还有马丁內斯，以及替补席上的队员都像是做贼一样，急勿勿的跑掉，离开球场。而穿越者则全部都还留在球场上，包括教练王海龙和其他的替补队员全都来到球场上，并且绕行球场一周，向在场的华人观众致意。ŴŴŴ.23sk.com

　　王海龙到是十分懂得造势，一来到球场上，他就招呼现场的锣鼓、舞龙、舞狮，跟着队员一起，环行球场，锣鼓齐鸣，狮龙共舞，更是增添了几分喜庆与欢乐的色彩。

　　而在看台上，洋人基本都己走光了，而剩下的华人观众们的情绪还似乎还留在刚才的比赛中一样，挥舞着手臂，齐声高呼着“振兴中华、自强不息”的口号，声音震彻云宵，连大地似都在颤动起来。如果不是在场有大量的警察、士兵守卫，恐怕就会有大量的观众冲下看台来。而且这时竟然还响起了“僻利拍拉”的鞭炮声音，原来是在场外聚集的华人己经知道了穿越者取胜的消息，点起了鞭炮庆贺。

　　这时在贵宾台上，却是悲喜两重天，比赛刚一结束，霍必澜则急匆匆的下了贵宾台，下去找马丁內斯。一来是他一刻也无法在贵宾台上呆了；二来是别人的指责，霍必澜没法辩解，但对马丁内斯，他却可以毫不客气的申斥，毕竟当初可是马丁内斯拍着胸向他保证可以赢下这一场比赛的。

　　不过等马丁内斯来到球员的休息室时，却是空无一人，原来马丁內斯也自觉得比赛打成这样，没有脸再见霍必澜，因此比赛一结束，他就带着球员连球衣都没有换，跑回到军舰上躲起来，而穿越者的球员则在场边绕场一圈，向观众致谢，都不在休息室里。霍必澜呆了一会儿，终于还是没有脸再回贵宾台，于是也就这个机会，偷偷的溜出了球场，回领事馆去另想别的办法。霍必澜十分清楚这场比赛对自己的声望、政治前途无疑是一个重大的打击，如果不尽快想办法弥补，自己的政治生涯恐怕就到头了。

　　而霍必澜下了贵宾台以后，其他领事也都纷纷起身离开，毕竟英国是代表所有外国人出赛，英国队输得这么惨，其他领事也都觉得脸上无光。不过领事们毕竟都是外交人员，虽然心里不爽，但表面的礼节还有，除了俄国领事德米特里耶夫之外，其他几位领事都过来和秦铮、李鸿章等人打个招呼，美国领事古纳、法国领事白藻泰还向秦铮表示了祝贺。

　　德国领事克纳佩甚致还和秦铮握了握手，道：“秦政委，恭喜你们的球队获胜，这可真是一场精彩的比赛啊，让人印像深刻，由其是能够让英国人丢脸，这可不容易啊。”

　　秦铮笑道：“谢谢，领事先生，不过这只是一场普通的比赛，可不要过分的解读了，而我们也欢迎能够和其他国家也进行这样的比赛，以增进我们和各国之间的友谊与交流，由其是和德国。”

　　克纳佩也点了点头，道：“我相信这一天不会太远的。”

　　就在这时，只见上海跑马总会的董事长霍格满头大汗的跑上看台，直接来到秦铮的面前，一边喘着气一边道：“秦政委、秦政委，请您一定要帮帮忙，劝一劝外面的人吧，只有您能够劝阻他们，不然他就要把跑马场给踏平了。”

　　原来在比赛刚开始的时候，在场外只聚集了几千人等着比赛的消息，而随着穿越者进球，并一路领先，消息也随即传到了上海租界和上海县城的主要地区，于是越来越多的人都赶到跑马场外等候，好在第一时间知道比赛的信息，而且这时正值新年临近，家家户户基本都准备了几挂鞭炮，因此有不少人也带来了鞭炮，准备等穿越者获胜以后燃放庆贺，但等到下半场过半，穿越者己经基本锁定了胜局以后，就有人忍不住放起了鞕炮，同时欢呼庆祝。而比赛结束的时间，在跑马场外已聚集了近4、5万人，鞕炮、烟火，声响不绝。如果是不知道的人，还以为今天就是过年了。

　　而这样的声势，也是跑马总会的几位董事们第一次见到，每个人都被吓得不轻，因为这么多人聚在跑马场门口，如果闹起事来，还不把跑马场给踏平了。而且就算是华人不闹事，但这些人堵在门口，等一会儿看比赛的人出场，两伙人互相拥挤，那个后果也是不堪设想的。而现在能够劝得往这些人的，只有是海外华人，因此董事们一面安排人手，加强对跑马场的守卫，一面赶紧到贵宾台去找秦铮帮忙。

　　听了霍格的讲说之后，秦铮也有些意外，没想到在场外还来了这么多人，看来这场比赛的影响力比自己预料的还要大得多，这当然是好事，不过如果酿成了事故，那可就是好事变坏事了。

　　于是秦铮立刻叫来了王海龙，让他尽力稳住球场里的观众，自己带着几名球员，来到跑马场的门口，向聚集在场外的华人喊话。秦铮首先向众华人们对穿越者的支持表示了感谢，并且还祝愿他们今年能够过一个好年，然后才劝他们比赛己经结束了，让他们回家去休息，家里人还在等着他们等等。

　　而秦铮这样歉逊、亲和的态度，让众华人对穿越者的好感进一步上升，而且也都想起各自家里的事情，现在闹也闹够了，于是三三两两的离开了跑马场，各自回家。随后秦铮又回到球场内，对场內的观众也是同样一番话，也劝得所有的华人观众都离开球场回家。

　　由于场内、场外华人离开有一个时间差，因此也并未引起什么混乱。

　　等人走得差不多了以后，跑马总会的董事们这才都松了一口气，总算是沒有出事，同时也对穿越者十分感谢，如果不是他们出面，后果实在难以想像。因此霍格当即表示，请穿越者在跑马总会进晚餐，庆贺比赛的胜利。不过被秦铮挽言谢绝，只说以后如果有空再说。

　　这时李鸿章等人也起身向秦铮告辞离开，而秦铮也带着其他人一起回到礼查饭店。并且约定，后天就是和各国正式开始谈判的时候，到时候在静安寺碰头。

　　那知等众人回到饭店后才发现，在礼查饭店里竟然已经聚集了50余名华人，领头的人是赵维忠，其他全部都是上海地区有名的华商或是地方有名望的乡绅，有不少人在这几天里都和穿越者会过面了。而这次自然都是来给穿越者道贺的。

　　原来这个时候，比赛胜利的消息己经传遍了上海租界、县城，整个上海也都沸腾起来，而这几天以来，穿越者频频出席上海各届的活动，以歉逊、开明、文明的形像，赢得了许多的好感，这次又在球场上击败洋人，不仅仅是大涨了中国的威风，自然更是增加了穿越者的人气。于是几名上海主要的商人、乡绅们立刻找到赵维忠，请他出面到礼查饭店来给穿越者道贺。

　　赵維忠自然是十分高兴，这可是自己在上海第一次以领导者的身份出面，而且穿越者在上海的声望越高，自己在上海的地位也就越高，于是欣然从命，马上分派人手去邀请其他商人、乡绅，而穿越者因为劝离球场内外的华人，而耽误了不少时间，因此在礼查饭店的人也越聚越多，己经到了50余人。

　　而在穿越者还没有回来的时候，赵维忠就联合几名主要的商人出面张罗，在礼查饭店里安排下宴席，准备为这场比赛的胜利庆贺，并且包揽下一应的费用。礼查饭店的效率颇高，等穿越者回到礼查饭店的时候，一切都己经准备就绪，只等穿越者入席。

　　见众人的盛情难却，而且这也是好事，说明这场比赛给穿越者带来的正面社会效率己经开始出现，因此秦铮也沒有拒绝，带领谈判团还有足球队的全体人员参加宴会。

　　事实上这场足球比赛造成的社会效率远远要比秦铮预计的大得多，在第二天几乎上海所有的报纸都以大幅的版面报导了这场比赛，并且刊登了多幅比赛的照片，而在随后的几天内，都会安排不少版面，对这场比赛进行其他报导，并且将话题进一步引申到“中国人不是东亚病夫”，“海外华人比洋人更强”，“海外华人大涨中华之威”之类的话题上来。

　　而且在这场比赛之后的一个多月时间内，几乎所有的上海华人都在谈论这场比赛，到现场观看过比赛的人也成为社会各届人士追捧的对像，每天都会反复的对其他人讲说这场比赛的过程，当然也都无一例外的对穿越者大加褒奖赞扬。

　　甚致还有说书先生将这场比赛编成说书，在酒肆茶馆里讲说，虽然说书先生根本不懂足球的规则，把这场比赛编得面目全非，而且夸张得无以加覆，但到了这个时候，比赛的真正过程已经不重要了，重要的是这一场比赛是由海外华人代表中国人嬴了洋人，长了中国的威风，因此每一次都能吸引大量的听众，有的人连听了好几遍，却依然还是乐此不疲，后来如果那个说书先生不说这场比赛，就沒有人会听他的书，也没有酒肆茶馆请他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八六章 足球比赛(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 