    艾伦直接端起乘满浓汤的碗往自己嘴边送，喝了一大口汤汁，等着若拉说她的生意。若拉朝他看了眼，身体微微前倾，压低了声音说：“我要打劫格拉尔的公馆！”

    艾伦差点没把一口汤汁喷了出来，他脸色涨红，好不容易把嘴里的东西咽下去，才松了口气。然后摇头道：“我没听错吧，你刚才说什么。要打劫格拉尔子爵？这算是哪门子的生意。”

    “这你就不知道了吧，格拉尔那家伙可不是什么好货色。追随我哥哥这么多年来，不知道贪污了多少脏钱。为了怕落人口实，他不敢把这些钱藏在自己领地里，而是放在了公馆里。为了打听到这些消息，我可是花费了一番功夫。粗略估算，格拉尔那公馆中常备金大概有个三四百万金币左右，或者等价的贵重物品。像首饰、珠宝什么的。”

    “就算这样，你干嘛要打劫他？”艾伦切下一块熏肉，放在嘴中细嚼。

    若拉翻了个白眼：“为什么？因为他公馆里的钱财都是见不得光的东西，就算被人抢了，他也只能干瞪眼。你说这个便宜白占白不占。怎么样，你和我一起干吗？事后分你三成，你不干的话，那我找其它人合作去。”

    “大不姐，你用得着打劫吗？你会缺钱？”艾伦不信伯爵的妹妹会缺钱到得去打劫。

    “你以为深海鳞姬的维持军费会少吗？战士、装备到战马哪一样不用花钱！虽然哥哥每年都有军费拨下来，可我自己手头上的钱还真不多。再者，能够打击下格拉尔这个贪财的老家伙也不错，何况这很刺激！”

    艾伦将剩下的熏肉吃完，拿起一条餐巾擦了擦嘴巴道：“那么，什么时候行动？”

    若拉兴奋地说：“你答应了？”

    “为什么不？反正跟着若拉小姐干总不会吃亏，对吧？”

    “算你有眼光。”若拉笑眯眯地说：“今天晚上，我会把他请到白堡来。到时候，我会以入浴为借口拖上他一阵，我们就趁这个机会把他的公馆洗劫了。他的钱都藏在地窖里，地点在哪我都已经摸清了。这次说什么也要格拉尔那家伙好好放点血。”

    这件事便定了下来。

    傍晚时分，格拉尔在自己公馆的一间杂物房里，把一个架子拖好，以掩住地窖的入口。今天查理果然命人把剩下的九口装满魔晶的箱子送了过来，现在上千块沸血魔晶正藏在格拉尔这个秘密金库里。这十口箱子便值上百万金币，已经算得上一笔不小的财富。

    毕竟在帝都奥利斯加，十万金币就足够一个富足的家庭奢侈地生活上一年了。

    当然，格拉尔不会把魔晶变卖。尽管在市场上，由于产量的关系，魔晶也可以当硬通货使用。可它的用途还能更广些，例如一队分配有魔晶的杀手，在需要的时候他们可以爆发让对手惊讶的力量等等。

    格拉尔微微一笑，一百块很难查到来历的沸血魔晶，可是能干很多事情。

    他满意地离开了杂物房，回到书房屁股还没坐热，侄子亚伯就来了。亚伯推开门，劈头就道：“格拉尔叔叔，原来你在这，我找你很久了。”

    亚伯今天笑容满面，眉角处泛着喜色，一扫昨天的颓废。格拉尔不由奇道：“你今天怎么这么高兴？”

    “下午我和若拉小姐呆在一起，能不高兴吗？”

    “若拉？这倒是稀奇。”格拉尔干笑道：“那你有没趁机表达一下自己的心意？”

    亚伯摇头道：“若拉小姐找我谈的是正经事，毕竟我们要驻守紫荆花领，那和丹尼尔的领地相邻，总得做好万全的准备。不过，能够和她这样亲密呆上一个下午，我已经很满足了。”

    “这样就满足，没点志气的家伙！”格拉尔眼睛往上一翻说。

    “对了，叔叔。若拉小姐想请你吃过晚餐后过去一趟，有些事需要和您商量。”亚伯拍头说，他差点忘了这正经事。

    格拉尔皱眉道：“找我商量什么？”

    “她说您才是紫荆花领真正的管理者，当然有很多事需要经过您的同意才能够进行。”

    格拉尔一怔：“她真这么说。”

    “是啊，叔叔。若拉小姐虽然没有明着说出来，可从她的语气，我听得出来她还是挺尊重你的。”亚伯在一边添油加醋地道：“她还说，小时候，格拉尔叔叔对她最好了。”

    格拉尔哈哈一笑，心里像吃了蜜糖似的甜滋滋的：“这个若拉，倒也是个不错的小家伙。想当年，她还很小的时候，我可是抱过她来着。难为她还记得，行，呆会吃完晚餐，你和我一起去吧？”

    “好，那我让厨房准备晚餐吧。”

    格拉尔哼了声，却笑了出来：“你这个心急的小家伙。”

    亚伯哈哈笑着下去了。

    吃过了晚餐，一辆马车载着格拉尔和亚伯来到白堡。两人来到若拉从小居住的一栋独立小楼，他们被女仆请到了大厅，奉上了红茶后，若拉走了出来，对两人欠意道：“格拉尔叔叔，您来得有点早。您看，我刚好想洗个澡。要不，你们先喝着茶？”

    看着若拉只穿着平时难见的单薄睡衣，那衣服下若隐若现的曲线让亚伯只觉胸口有一股火焰在燃烧。他不由抢在格拉尔之前道：“当然，我们就在这等着好了。是吧，叔叔。”

    若拉又一脸歉意地看向格拉尔，格拉尔只能无奈点了点头。等若拉走后，他才横了亚伯一眼道：“你小子真是越来越不懂礼貌了。”

    亚伯笑了笑，没有反驳。片刻后，楼上便响起了水声，亚伯已经忍不住想像若拉入浴的动人模样起来。

    在小楼二层的浴室里，浴缸中正哗啦啦地放着水，一个女仆用毛巾不时在水中拂动，声音听上去便几和若拉正在沐浴一般无二。至于若拉，早换过一身轻便的衣服从窗口钻了出去，轻无声息地落到地面。片刻后，她已经离开白堡。这时天已经完全黑了，钻进白堡附近一条偏巷，她轻咳了两声。

    一道人影自灯柱后出现，艾伦朝她点头示意。

    “走吧。”若拉笑道：“我们大概有四十分钟的时间。”

    “你洗个澡可真久。”

    “我还可以更久点，这是女士的专利。”

    花了十分钟，两人来到格拉尔的公馆外头。公馆中几个护卫巡视，值得注意的是在公馆天台的一名守卫，他的视角囊括了大门前偌大一片空地。艾伦打了个手势，让若拉跟在他后面。两人绕过公馆，来到后方。若拉跟在艾伦后面，颇觉有趣。这些护卫不过是五六级的战士，拿来充充门面尚可。要说作用，却是有限得紧，至少难不倒艾伦和若拉两人。

    两人从公馆后的围墙翻入，又如一缕轻烟般闪至公馆主楼的墙角，于是和天台的守卫形成一个死角。艾伦拔出腰后匕首，轻轻朝头上一扇紧闭的窗户一撬，窗户便打了开来。若拉朝他竖起大拇指，艾伦笑了笑，人便往窗户钻了进去。落地一个翻滚，便无声贴到墙壁上。

    若拉从窗外探起头，艾伦对她打了个安全的手势，她便翻身而进，同时关好窗户，也算细心。

    来到公馆里头，若拉如老马识途，带着艾伦一路潜行。途中或遇三五仆从，则被两人以轻灵的身法先一步避开。两人如同幽灵般在公馆中穿梭，直到若拉在一间杂物房前停下，艾伦有些质疑地看向她。若拉用两根铜丝打开了杂物房的门锁，和艾伦闪身而入，再关上房门。

    两人靠在门后互视一眼，杂物房里堆放着许多东西，空间狭窄，两人几乎是贴在一起。艾伦可以闻到从若拉身上飘来的淡淡幽香，这时听若拉道：“放心吧，格拉尔把东西都藏在这，我可是打听得清清楚楚的。”

    说罢领着艾伦穿过一众杂物，来到个架子前。她将架子移开，后头则是面墙壁。若拉伸手在墙上虚拍，墙壁传来闷响。她也不着急，一寸寸拍去，终在左下角处手掌落下，则传来空心的声音。若拉一笑：“找到了。”

    她用力压下，墙壁当即陷下一块砖位，墙中响起一阵齿轮转动的轻响。若拉退了开去，片刻后，她刚才站着的地方滑开一个方形的缺口，下面却是条黑漆漆的通道。艾伦用足目力，也只能看清前面三几阶楼梯。这条通道往下方延伸，若拉露出得意的笑容：“看，我就知道没找错地方。快跟我来，时间紧迫。”

    她飘身而下，运起源力，淡蓝色的源力光焰透体而出，却是充当了照明。通道并不长，很快就来到尽头。尽头处是一扇铜门，门上绞着铁链以及一把钢锁。若拉蹲下去，用钢线探进锁孔中，轻轻推动着锁珠。片刻后锁中传来“哒”一声轻响，铜锁打了开来。若拉拿着铜锁放到地上，又抽掉铁链，便要推门而入。

    门打开一条缝，在这时，艾伦似是闻到一缕腥风。

    他毛发竖起，那是危险的感觉。这时若拉已经推开了门，他轻喝一声：“小心。”

    门中有几点幽幽的红色萤光亮了起来，接着一股腥风迎面扑向若拉。在若拉透体而出的源力光焰里，陡然出现一个狰狞的脑袋，那有点像狼的脑袋张开了大口，从里面吐出一根像针管似的细长舌头，疾快无比地点向若拉的胸口。

    艾伦伸手把若拉拖后，同时匕首迎上。恶魔礼赞也没激活觉醒姿态，便这么朝那根细舌削去。细舌应刀飞落，溅出一蓬暗红色的血珠。那狼兽吃痛缩退，艾伦放开若拉，提着匕首贴去。只见昏暗的地窖中有橘黄色的弧光一闪，片刻后，艾伦倒退了回来，点头道：“安全了。”

    他们在门边找到了墙壁上的烛台，台上还有没点完的蜡烛，艾伦屈指弹出一缕火焰，将几个烛台尽皆点着，于是这个格拉尔的秘密金库便出现在两人眼中。地上躺着一条兽尸，这匹狼兽该是格拉尔蒙养的守卫。他倒也算有几分布置，这种蒙养的野兽该是能够识别他的味道。一旦闻到不是格拉尔的味道，在铜门打开时就会受到攻击。

    艾伦检查到它那根断舌，在舌端处还有形似蜂刺的尖锐物，其间中空。可以想像一钉入猎物体内，便会被它抽走鲜血，这竟然是只吸血的恶兽。

    不过现在，它的脑袋和身体分家。切口处一片焦黑，正是艾伦那炎息闪的杰作。

    若拉朝兽尸看了一眼，特别是看到那尸体的切口更是若有所思。她很快移开目光，视线落在地窖中那一口口堆放在墙边的箱子。有的箱子半开，可以看到里面故乱堆在一起的珠宝。若拉嘿嘿笑道：“看，格拉尔叔叔比我想像中还有钱嘛。”

    艾伦也暗暗吃惊，这里面堆放的箱子如果都放满金币或珠宝，那它们就不只几百万金币，可能有上千万。哪怕格拉尔是个子爵，这上千万金币也不知道要积累了多久才有这些财富。重要的是，按照若拉说的，这些都是脏钱。否则格拉尔也不会这么小心，在公馆下弄个地窖出来。

    “可是，这么多东西，你觉得我们两人搬得过来吗？”

    “当然搬不过来，所以我们只拿储金劵好了。”若拉眨眼道。

    拜勒岗帝国在各地都开设有帝国银行，储户可以把金币放进银行换取等额的储金劵，以便携带。若拉说干就干，当下翻箱倒柜地找起来，艾伦看得直摇头。要是格拉尔没把储金劵放在这里，那两人便要白忙一场了。

    “快帮忙找啊，愣着干嘛。”若拉道。

    “是是，大小姐。”艾伦随手翻开一个离他最近的手提箱，箱子一打开，满眼都是腥红若血的晶石。

    若拉无意朝他看来，顿时失声道：“沸血魔晶？格拉尔竟然还收藏有这个？”

    看若拉的样子，对于在格拉尔的收藏中竟然还有沸血魔晶这种东西，感到十分意外。

