    ‘嘭！’

    一一只手从水里伸了出来。

    这里是……洞穴的底部么？

    琳记得，之前从瀑布上冲了出来，然后就掉到了另一个湖里，现在，间谍的视野处于一片完全的黑暗之中。

    对着这片黑暗，间谍慢慢地伸出了手。

    ‘呼！’间谍的指尖忽然燃烧了起来，一道小小的火苗在间谍的指尖上闪耀着。

    虽然光芒不够闪亮，但却能照亮这里的黑暗环境，在周围亮起的那一刻，一具血肉模糊的尸体就出现在了眼前……

    这是……之前在轨道上掉下来的那个银甲龙？不过好像不在这个位置，是什么东西把它弄到了这里来么？

    琳往上看了看，间谍掉进来的那个湖正好挨着洞壁，上面有一道瀑布不断地将水送下来，在洞壁下形成了一个直径有二十多米宽的湖泊。

    在湖水里也飘着两个银甲龙，是之前和间谍一起从瀑布上掉下来的，但它们已经没救了。

    间谍走在地面上，观察着周围的环境，这里地面相当的潮湿，地面上有很多突起的，类似植物根系的构造，而周围还有许多类似的湖，不过只有几米的大小，在这些湖边长着花朵般深蓝色的多浆植物。

    看来这里的确是洞底的环境，看上去像是一个很丰富的地方，琳走到了最近的一处湖边看了看，发现一个银甲龙正飘在里面，周围还有一些金色的鱼在咬它的身体。

    ……这个没死呢。

    间谍拿了一块石头往它脸上砸去，银甲龙顿时嘎的一声从水里惊喜，然后连忙从水里游了上来。

    “嘎？我还活着？这是哪里？我们从瀑布上摔下来了吗？”它从湖边爬了起来，一眼看到间谍顿时惊道：“你的手着火了！”

    “不用管这种小问题。”间谍说道：“这是洞底，‘通往天际的道路’在哪？”

    “对了！”银甲龙闻言立刻跳了起来道：“到了洞底就应该离那里不远了！嘎！我终于成功了！”

    这些银甲龙显然都非常渴望去到它们的目的地，因此它们一直都显得相当有精神而且完全无视同伴的死活。

    现在好像就剩它一个了，不过，别的可能也有活着的。

    “嘎……据说坐着船到底部就能直接受到创造之力的指引。”银甲龙说道：“可现在没办法知道那个位置在哪。”

    “……”间谍没有说什么，只是跟着这个银甲龙在这地下洞穴中慢慢地走了起来。

    这里的环境很有趣。以一种不吸收阳光的多浆植物为主，即使在那么潮湿的地方，它们也没有放弃肥大的叶子。

    然后就是到处都是坑洼水池，让这里变得如同沼泽一般，而且还有很多小型生物在这里生活着，同时，间谍也找到了之前的那种会发光的真菌，用它来取代作为照明。

    这里相当的广阔，导致琳和这个银甲龙很难找到目的地在哪里，而是迷失在了这地下的沼泽之中。

    “嘎……到底在哪？”银甲龙之前还显得很兴奋激动。但现在却显得无精打采的样子：“难道不是坐着船下来。就没办法得到指引吗？”

    顺着轨道下来的确可能会触发什么机关。然后启动什么东西……

    但是，琳觉得这样子找也应该能发现什么，如果船是冲下来的，它必须有些很大的装置来给船降低速度才行。

    “铛。”间谍的身后响起了一个声音。

    间谍转头看去。只见在远处好像有什么东西正在发着亮光。

    那个……不是真菌。

    “那个是什么！”间谍身边的那银甲龙见到也看到了远处的亮光，它连忙往那边跑去。

    “别跑……”间谍的话还没说完，琳就听到了它的尖叫声。

    “嘎！救命！”

    间谍走了过去，只见这个银甲龙的下半身都陷进了地面之中，周围还有鲜血不断地渗出来。

    间谍伸手抓住了它，并用力地拉了一下……

    ‘喀拉。’断裂的声音。

    银甲龙的上半身被琳拉了出来，但它以下的部分却已经不见了……果然，这里并不是完全没有肉食生物。

    “嘎……救……”剩下的上半身发出了最后一些声音，便再也不动了……

    琳之前只是闻到了腐烂的气味。还不知道这个肉食生物到底是什么东西。

    这么看来，应该是一种陷阱生物……似乎来的银甲龙都死掉了，琳还想看看它们真的见到那些引导者会怎么样。

    不过算了，接下来……不对，那还有一个活着的。

    琳走向了之前有发光的地方。随着目标越来越近，这个东西也越来越清晰，它并不是什么很小的东西，而是一个宽敞的方形房屋。

    这房屋宽和高都有十五米左右，入口做的能刚好让银甲龙的船只进入，但是琳在入口处并没看到轨道，不知道这里是不是目的地。

    房屋的整体结构和银甲龙的建筑一样，都是银色的金属制造的，琳看见有一个银甲龙正坐在这房屋的门前，它也是之前船上的乘客之一，而且有着很重的失落情绪。

    “嘎？”它注意到间谍的脚步声转过头来，看到间谍的那一刻，它瞬间变得开心起来，但再之后又瞬间变得失落下去……

    “怎么了？”间谍疑惑地向它问道：“为什么会在这里发呆？”

    “嘎……掉下来的时候，我掉到了一棵很软的植物上，然后找到了这个地方。”银甲龙说道：“这里应该是接受创造之力的地方，但是入口要通行证才能进去，通行证好像在指挥官身上……”

    “通行证么？”间谍走到门口前，看见在门边的确有个可以放入通行证的裂口。

    原来如此，琳之前就想到这个可能性，所以造好了一个‘通行证’。

    “通行证在我这里。”说着，间谍张开嘴，从嘴中吐出了一个一模一样的的通行证。

    “嘎？”在银甲龙惊讶与激动的表情中，这房屋的门缓缓地打开了……

    在房屋的大门之后，出现了一堆……琳未见过，却感觉很熟悉的东西。RU

