    第707章之前有多狂，此时就有多……

    “蠢货。”晏长老眼神阴鸷，骂了一句后，身形骤闪。

    “啊——”

    人群中顿时传出尖叫声。

    “长老！”那个被骂了的灵宗脸色憋得通红，此时见到又闪身回来的晏长老，眼睛忽地瞪大。

    “你们到底是什么人？快放开她！”

    “混账，这是我们赤鸾国国都，你们竟敢当街抓人！”

    ……

    就在这时，反应过来的人群彻底炸了。

    可少女已经被抓了，并被死死地掐住了脖子，眼看一不小心就有生命危险，他们根本不敢轻举妄动。

    只能纷纷用痛恨的眼神剐着晏长老。

    晏长老才不在意这些对他来说宛如蝼蚁的目光。他神情狰狞而狠厉，盯着被他抓来的少女就道：“带我们去宋大将军府。”

    “唔，唔唔……”少女的脖子都快被掐断了，呼吸也喘不上来。此时痛苦的要命，闻言根本无法做出任何应答。

    晏长老却没有松手，而是凶狠地继续道：“你最好别玩任何花样，否则……”

    他突然一扬手，一股凶悍的灵力顿时自他掌中轰出。

    “啊啊啊！”

    轰隆隆！

    惊慌的尖叫声和轰炸声同时响起。

    只一瞬，街道旁的建筑就彻底成了废墟。

    那些没能及时闪开的人顿时下场凄惨，哀声一片。

    血腥味在风中散开。

    “该死！”暗暗跟随的护卫眼睛顿时因愤怒变成了赤红色。

    这些丧心病狂的傢伙，竟然在京都中大开杀戒！

    他周身灵力激荡，立时就要冲出。

    然而就在这时，一只手忽而落在了他的肩上，将他按住。

    “我来。”男子淡淡的声音响起，透着一丝叫人胆寒的冰冷。

    护卫心头一跳霎时僵住。

    就在他愣神的功夫，按着他的男子走了出去。

    那边，被晏长老掐住脖子的少女被这变故吓得心跳如雷，就在这时，她忽而听到一道声音谄媚道：“长老不愧是长老，就是出手不凡。”

    “这番震慑下，我们绝对能很快找到宋大将军府，抓住楚千璃那小丫头。”

    这连番说出谄媚之言的灵宗就是之前被晏长老骂蠢货的人。

    他此时彻底反应过来了，他们来此是为了完成小姐交代的任务，而不是意气用事地去杀人。

    不过是一群蝼蚁，想杀随时都可以杀。

    但小姐交代下来的任务必须尽快完成。

    “嗯。”晏长老满意颔首，“总算你小子还没蠢到无法挽救的地步，知道完成小姐交代的任务才是最重要的。”

    下一瞬，晏长老骤然松手，冲着少女冷冷下令，“好了，快给我们带路。”

    “咳咳咳咳……”少女忽而能顺畅呼吸，顿时咳得撕声裂肺。

    可她咳嗽的同时却不忘用凶狠的眼神瞪向晏长老。

    带路？

    她死都不可能带路的！

    赤鸾国子民绝不接受任何威胁！

    晏长老的脸色骤然阴沉，本以为抓个小丫头随便恐吓一下就可以达成目的。没想到这小丫头竟是块硬骨头。

    “你这丫头找死！”狗腿子灵宗顿时暴怒，不等晏长老亲自出手，他便杀气腾腾地挥出一掌。

    反正这里人多着呢。这个不识抬举的丫头不肯带路，终归是有人肯带路的。

    然而……

    嘭！

    一掌挥出后，反而是他倒飞了出去。

    “什么！”

    晏长老和其余两个灵宗皆是被这变故搞得一惊。

    随即他们就看到少女面前竟是挡着一人，刚刚就是这人出手。

    而那被击飞出去的灵宗，坠地后便再也没能爬起，直接气绝身亡。

    晏长老察觉到来人实力的高深，心头无比骇然，当即就戒备地问道：“你到底是什么人？为何要冲我们动手？”

    此时，他心头无比忐忑。

    眼前这人实在太年轻了。

    按理说，这样的年纪根本不可能拥有如此可怕的修为。可见，这人绝对不是这低等大陆的人。

    可偏偏，这人却出手护着这些低等大陆的蝼蚁。

    晏长老觉得非常有必要弄清这其中的缘由，他可不想无缘无故地同这样的强者为敌。

    一股夹裹着血腥味的风就在这时吹过，气氛顿时显得越发紧张。

    但被护住的少女，还有周遭并未逃开的一干人等却都兴奋了起来。

    他们一个个的攥紧了拳头，在内心激动地为男子呐喊。

    快啊！英雄，快打死这些残暴的混账！

    就在这时，被众人瞩目的男子终于开口说话了，“妄图伤害我家女主子，你们都不用活了。”

    “女主子？”

    “谁？”

    晏长老和两个灵宗都好懵逼啊！

    他们怎么可能会招惹眼前这位的女主子！

    可还不等他们辩解，男子，也就是从青澜国赶回来的墨临骤然出手。

    “等等！”晏长老大骇。

    这其中一定有什么误会，好歹解释清楚再打啊！

    可他这声等等才喊出，两声沉闷的咔哒声就响了起来。

    晏长老震惊地看去，就见男子一手一个，轻轻松松地掐着两个灵宗的脖子。

    而那骨头碎裂的声音就是自两个灵宗的脖子处传出的。

    “呀！”

    那被墨临护下来的少女一声轻呼，赶忙捂住了嘴巴，双眼却直放光地盯着墨临。

    天呐！

    这也太威武霸气了吧！

    前后两次出手，瞬间就解决了三人！

    少女一颗崇拜之心都要激荡得跳出来了。

    周围的众人也纷纷忍不住地叫好，气氛堪称热烈。

    就在这一片欢呼声中，墨临松开手，任由两具尸体软软倒地。

    下一瞬，他眸光一转，看向脸色都被吓得不对劲的晏长老。

    “接下来轮到你了。”墨临冷冷道。

    闻言，晏长老骇得一颗心都要蹦出来了，仓惶后退的同时大喊，“不，你不能杀我，我可是沧溟大陆九星宫的长老！”

    “九星宫乃是四星势力！你难道想同四星势力为敌吗？”

    见识到了墨临的凶残，晏长老此时慌乱极了，赶忙抖出身份，哪里还有半分之前那目空一切，尔等都是蝼蚁的嚣张样。

    围观众人看着是又解气，又担忧。

    四星势力，沧溟大陆的四星势力怎么会找麻烦到他们赤鸾国的头上，还点名要抓走千璃郡主？

    这下，众人全都紧张地看向墨临，不知他会如何做。

    “呵。”墨临冷笑，“区区四星势力，也好意思拿出来说事。”

    他的语气中透出一股蔑视，听得众人简直是心潮澎湃。

    啊啊啊！

    太帅了！

    这样的反击简直超棒。

    让那混账老头之前一副看不起他们的样子，这下踢到了铁板，灰头土脸被英雄给蔑视了吧！

