    她捂住耳朵，过了很久才听不到佟正海的声音。

    她是个心思细腻又敏感的人，这会儿想的全是纪长慕。

    大约过了半个小时，纪长慕回电话来：“你还没有睡么？不早了。”

    “还没有，我在等你电话。”

    “有什么事吗？”

    “你明天什么计划？”

    “明天的话还是兼职。”

    “你真得是去做兼职吗？”佟茜头一次用无比质疑的语气质问纪长慕，“纪长慕，你心里是不是有别人了？”

    “我不是做兼职是去做什么？”纪长慕也没想到她会这么问，反问道。

    “是不是有很多女孩子追你？我知道，肯定有。”

    “是有，可我都回绝了，我不是那种人。”

    “真得都回绝了而不是在搞暧昧吗？”

    “佟茜，你什么意思？”纪长慕声音冷了下来，“你今天要跟我通电话也是想吵架的，是吗？”

    “我就是想问一下啊……”佟茜的声音软了下来，带着委屈，“问问也不可以吗？为什么你做什么事情都不喜欢跟我说？”

    “我没有跟你说过？是你自己一直都不相信！这些问题，我回答过你多少次？”

    “那上次跟你在吧台勾搭你的女人是谁？”佟茜直接问了，心里带着气。

    “我怎么知道她是谁？！”纪长慕觉得真是莫名其妙，好脾气都快耗尽了，“还有，所有追我的女生我全部都拒绝了，你还要什么答案？”

    佟茜一时间无话可说。

    她的手指头勾着被子，低下头，脸上还带着委屈。

    “问完了吗？”纪长慕淡淡道，“以后这种问题不要再问我，我不想在这方面浪费时间！”

    “那你今天干什么去了！”佟茜脱口而出。

    纪长慕微微怔了几秒，他反应过来，肯定是她爸爸佟正海说了些什么。

    也没什么好隐瞒的，既然她问了，纪长慕便直言：“我去参加了滨城金融峰会，你爸爸也去了，我见到他了。”

    “你怎么会有票？”

    “你想说什么。”

    “我……”佟茜语塞。

    她一时间太着急，言语里表现出来的都是对纪长慕的不信任。

    这会儿被纪长慕问倒，她知道她在以小人之心度君子，可她还是想知道答案啊。

    她只是关心他，没有别的想法。

    纪长慕倒沉得住气，平静道：“我不想知道你心里的那些小想法，但你也应该知道，长时间用你的想法来揣摩我，我在你眼里会越描越黑，直到成为一个满口谎言、存心欺骗的人，哪怕我行得正、站得直。佟茜，适可而止。”

    说完，纪长慕挂断电话。

    他完全不想做无谓的口舌之争。

    他只是没想到，他和佟茜认识这么多年，她对他还有这种猜忌。

    佟茜被挂了电话，一口气堵着，难过地直掉眼泪。

    他为什么不能安慰她？

    她是个女孩子啊，她根本受不了这样的冷言冷语，她想他安慰一下，跟他撒个娇有错吗？

    问他这些问题有有什么错？她只是没有安全感。

    可他没有安慰她。

