    

    “等等。”

    就在他们松一口气的时候，一道声音，在他们的耳边响彻起来。

    在听到这道声音之后，原本打算离开的葛庆，这一刻暂停了离去的意思，同时转过身子，循声望去。

    他的目光在看了一会儿之后，很快落在了陈浩的身上。

    因为，在场的所有人，这一刻的目光都看向了陈浩，所以他又怎么可能会不知道，刚才开口的是他呢？

    此时此刻，门口的这些中医，看着陈浩，他们都明白了，陈浩这是要插手这件事情，也就是他要帮这个叫葛庆的了。

    这一刻的他们，并没有去想，陈浩能够将白血病给治疗好，哪怕先前在会议室里面的时候，陈浩将他们的病情给治疗好，他们也没有这样的想法。

    那是因为，他们认为白血病和刚才治疗好他们的病情，是完全不同等级的。

    他们的病情虽然要治疗好，难度是有一些的，但是和白血病这样的病情比较起来的话，那么就没有什么相提并论的资格了。

    他们所有人的想法都是一致的，陈浩治疗不好白血病，所以他刚才的开口，应该是打算要给那个葛庆一些钱，然后让他带着妹妹前往医院治疗去。

    陈浩刚才在里面治疗好他们病情的时候，他们可是每个人都给了一千万，这种情况下，给大发善心，也是正常，而且还不心疼，毕竟这钱是他们给的。

    “你愿意帮我妹妹？”葛庆没有去管周围这些人的想法是什么样的，此时的他看着陈浩开口问道。

    这一刻的他，将对方给当成了最后的希望所在了。

    如果他不帮忙的话，那么他只能抱着妹妹离开这里，再去想其他的办法了。

    “我可以治疗好你妹妹的病。”

    陈浩看着葛庆，认真道。

    刚才他之所以没有第一时间开口，是因为，他想要看看，在面对这年轻人的求救时，他身旁的这些人，到底是会帮忙呢，还是冷漠看待这件事情。

    然而让他失望的是，他身旁这么多人中，竟然无一人肯站出来帮忙。

    站在陈浩身旁的夏神医，此时此刻，脸上的表情有些后悔。

    其实，他刚才在葛庆开口，打算离开的时候，他有些不忍，打算站出来开口，毕竟百万的钱款，对他来说，并不是一个天文数字，他要拿出来也是非常的轻松。

    只是他没有想到的是，陈浩抢在他的前头开口了，这种情况下，接下来他就算是解释的再多，也没有任何的意义了。

    陈神医，也不会相信他的解释。

    “你是医生，不是中医？”葛庆在听了陈浩的话后，看着陈浩，问道。

    “我是中医。”陈浩斩钉截铁的回道。

    “刚才不是说，中医不能治疗白血病，只能医院里治疗吗？”

    这一刻的葛庆，茫然的看着陈浩，完全不明白，为什么刚才其他人说，中医不能治疗白血病，但在眼前这人这里，却可以治疗。

    “那是因为，他们的中医医术差，而我的实力，则是在他们之上。”陈浩看着对方说道。

    “只要你能够将我妹妹的病给治疗好，那么我这条命就是你的，接下来，你要我做什么，我便做什么，决不食言。”

    葛庆看着陈浩，语气坚定不移道。

    对于他来说，此时此刻不会去深究，对方刚才所说的话，到底是真的还是假的，这不重要。

    重要的是，只要对方能够将他妹妹的病给治疗好，那么他便兑现他的诺言，他的这条命就是对方的。

    “陈神医，这白血病你能治疗好？”

    这一刻，旁边有医生，在听了陈浩刚才的话后，看着他，有些怀疑的问道。

    虽然他心里也知道，陈浩的医术很强很强，可他也不认为能够将白血病这样的病情给治疗好啊。

    随着他的开口询问，旁边的其他人，也将目光看向了陈浩。

    他们的心里面，也认为像白血病这样的病，中医是断然不可能治疗好的。

    但，他们又认为，陈浩不是那种信口开河的人。

    难道，白血病这样的病情，中医真的能够治疗好的吗？

    如果真的能够做到这一点的话，那么陈浩的医术则是要比他们想象中的还要更加的厉害，那么也许中医就真的会有崛起的那一天了。

    “我要是不能治疗好的话，那么我刚才还开这个口干嘛，难不成你认为我在和患者家属，开玩笑不成？”

    陈浩在听到刚才那人的问话之后，有些不满的问道。

    对方在见到他不满之后，连忙开口解释了一下：“我不是这个意思，我只是······”

    “你是什么意思，我不想知道。”陈浩在对方的话还没有说完的时候，就直接打断了。

    随后，他接着说道：“你们千万不要把我当成你们来看待，你们不能治疗的病情，不代表我就不能治疗好了。”

    “另外，我也直接说了，我对你们刚才展现出来的冷漠，非常的失望。”

    “身为医者，必须要有一颗仁心，你们虽然没有那个能够将病情治疗好的医术，但总要有仁心吧？”

    “你们刚才在会议室里面的时候，为了能够将你们自己的病情给治疗好，你们轻易的就拿出了千万出来，怎么刚才连百万都舍不得拿出来呢？”

    “你们这么多人，每个人拿出个几万块出来，也能够帮助对方。”

    陈浩看着他们，毫不客气的直接送上了批评，对于他们这些人，他的心里是真的非常失望，他从来没有想过，他们可以冷漠到这种地步。

    这些医生，在听了陈浩刚才的批评之后，当下也没有多说什么，因为他们也认为自己刚才是冷漠的，只不过，他们之所以如此，也是因为他们想要等他人开口的。

    所以，当他们在看到，其他人也那么的冷漠，不打算帮忙之后，他们自然也就没有打算开口了。

    只不过，这样的解释，就算是解释出来，又有什么用呢？

    也依然改变不了，陈浩对他们的看法，反正今天这件事情，让陈浩的内心是无比的失望就是了。

    甚至因为这件事情，接下来他们甚至失去了和对方结交的机会了。

    这让不少人的心里都非常的后悔，但却也只能在心里后悔，他们却不会因此再多说什么。

    陈浩也没有理会他们的心里在想什么，在批评完了他们之后，他就朝着葛庆走去。

    很快，他就来到了对方的跟前，然后目光看向了对方怀中的妹妹。

    “我先给你妹妹把个脉，诊断下具体的情况如何。”陈浩看着对方说道。

