    “我真的不是跟你开玩笑的！我的朋友真的不见了，我急着找到他的！如果你知道或者了解什么线索的话，请你一定要告诉我啊！”

    叶晨感觉这个流浪汉模样的男子肯定是知道一点什么东西的，但是这个流浪汉模样的男子，他就是不肯说啊！这就让叶晨感到很为难很着急了！

    “真的，请您不要跟我开玩笑了！我真的没有那个心情！你能理解吗？一个跟你出生入死的好朋友好兄弟，消失不见了，生死未卜，你能理解那种焦虑的心情吗？”

    叶晨甚至试图劝这个流浪汉模样的男子进行一下换位思考，毕竟真的不是那么一件很轻松的事。这个世界上，这种出生入死的好伙伴好朋友是十分难以遇到接触的。

    “哎呦这个小兄弟你早就说过啦！我都知道了，你就不用说这个了嘛！怪浪费时间的。”流浪汉模样的男子听完叶晨说的话，可以说是无动于衷的，用扣过鼻孔的手又伸去扣了一下头发。

    “……”如果可以，叶晨早就要祭出他的三十九米长得大刀了。

    “说了让你别逼我嘛，你越逼我，我的脑子就越紧张，越紧张了，我就越想不出来哦！”

    那个流浪汉模样的男子一直在跟叶晨不断地哔哔一些完全没有用的东西，搞得叶晨头上的太阳穴都突突直跳。

    “那你到底想要怎么样？你到底想要我怎么样？”忍不住了，叶晨对这个流浪汉模样的男子发出了来自内心深处的灵魂的拷问。

    “唔，还是小兄弟聪明啊！我也不想怎么样了啦，只是，我这个肚子他竟然又，又饿了，你看……”

    “……”刚刚不是说饱的要死吗？哪个王八蛋刚刚还说饱得脑子都不清醒了的？此时此刻，叶晨真的有一种想要干掉这个流浪汉模样的男子的冲动了。

    “为什么这么能吃？你要知道你刚刚把人家一个星期的量的食物都一下子吃完了啊！你是饕鬄吗？”

    “刚刚不是说饱得无法思考吗？怎么现在竟然又饿了？你是魔鬼吗？”

    叶晨实在不是心疼那一点食物的，他纯粹就是看不过看不惯这个口是心非油嘴滑舌的流浪汉模样的男子罢了！

    太气人了有没有？跟他在那里哔哔瞎扯了大半天，还以为要干嘛，竟然跟他说，只要再吃一些东西就好？

    “你知道你想吃东西你直接说可以吗？你为什么在那里哔哔哔的给我浪费了那么多时间？要是最后我兄弟有了什么事我就过来揍你一顿！”边吐槽骂到那个流浪汉模样的男子，叶晨却手也不停地从空间中拿出了大量的食物。

    “吃吧！吃吧！吃死你！简直了！你就是一个饕鬄一个魔鬼啊！吃！快吃！吃完立刻给我说！”

    叶晨将海量的食物扔给了这个流浪汉模样的男子，然后骂骂咧咧的，一脸的不耐烦。

    “哎呦，小兄弟啊，我也不想的嘛！这不是我的肚子惹的祸嘛！饥一餐饱一餐的他就是容易罢工的啦！”

    “哎呦，不过你是体会不了的啦！毕竟像你这样吃穿不愁的小兄弟啊，哪里懂什么饥饿这种东西滴，嘿嘿嘿！”接过了食物，那个流浪汉模样的男子就拿起来开始胡吃海塞了，但是吃的同时，他还一边吃一边说话，简直不能消停。

    “吃你的吧！别说话了！不然我一巴掌给你拍飞去！快点，快点吃！真是吃的都堵不住你的嘴啊！”

    看到这个流浪汉模样的男子叶晨就来气，语气恶狠狠地对他催促道。

    “好好好，好好好，我这就吃我这就吃！吃完估计腰也不疼了腿也不酸了，脑子肯定也好使了，小兄弟你放心吧！你一定能找到这个你的小伙伴的！”

    “……”

    叶晨在等待这个流浪汉模样的男子吃东西的时候，思考起来了一些东西。说来也有点奇怪，这个偌大的拍卖场，这附近的，竟然就只有这么一个男子在，其他的人影可以说是一个都没有了。

    这是什么情况？为什么就只有这么一个男子呢？莫非他是什么什么隐士高人？扮作一个落魄的流浪汉男子守护着这里吗？

    而且这个珈蓝王城说好了就是限制这种穷人流浪汉进来的，这个流浪汉模样的男子却为何又可以进来其中不被发现呢？

    这么一想，叶晨不禁觉得有点思路，这么一看，这个流浪汉模样的男子，好像有点疑点重重，有点不简单呢！

    也只有他能在这个这么阴森诡谲的拍卖场中睡得那么香甜，也不害怕，也没有一丝不自在的。

    而且他还能吃那么多的东西，那个饭量真的不是普通人能够轻易做到的，难道，他真的是什么饕鬄之类的生物吗？

    想着，叶晨便对那个流浪汉模样的男子投去了狐疑的眼神。

    “喂！我也不知道怎么称呼你，你叫什么名字啊？总也不能老叫你喂吧？”

    试探性的，叶晨对那个男子发出了询问，试试看他会不会回答这样子。

    “唔，我？我的名字？我一个无家可归无东西可吃，无衣服可穿的人哪里有什么名字。”

    那个流浪汉模样的男子听到了叶晨的问话，一边胡吃海塞，一边断断续续地回答了叶晨的问题，声音与食物在口腔中摩擦的声音交错在一起，听得人牙齿都酸了！

    “额，没有名字？怎么会有人没有名字呢？那你的家人朋友怎么叫你啊！哪怕是二牛铁蛋，那也是一个名字啊！”

    叶晨听道这个流浪汉模样的男子说话，顿时就觉得有点诧异不已了，这个世界上，哪里还会有人没有名字的，这回答那也太敷衍了吧！

    “没有，我不叫铁蛋也不叫二牛，我就是没有名字的，我也不知道，我没有家人朋友的呢！从我一睁开眼开始，我就是我，就是一个人的。”

    那个流浪汉模样的男子一边胡吃海塞一边漫不经心地回答着这个问题，好像没有家人朋友，一直以来都是一个人在他看来毫不在意一样。

