    声音响起，不过片刻，

    孙昱就看到两个少年一前一后跃至众人面前。

    头一人满头碎发朝天冲起，好似刺猬，

    他嘴角翘着微微弧度，脸上带着一丝不屑扫视众人。

    后面那个年纪和他相差不多，只是看上去更稚嫩一些, 

    一张圆脸，再加上修剪过服帖在额头的齐刘海，看上去倒是人畜无害。

    这两人正是武绝、武极两兄弟。

    孙昱远远瞧着，笑了笑低语道：

    “呵，帮手来了。”

    一旁的伊川听见这话，又看着眼前两位少年, 

    眉头不由自主皱了起来，

    这两人未免也太过年轻了一些，

    看上去似乎比孙昱年纪还小, 

    这真的能救的了他们吗？

    伊川的疑惑刚刚浮现，便被他打消了，

    有了孙昱的例子在前，他也不敢再随便小看这些年轻人。

    然而，武家两兄弟似乎来的太过匆忙，

    且武极性格内敛，看着这么多人，

    脚下慌乱，尚未站定一不小心，撞了前面武绝一下，

    两人险些扭做一团，

    这下，

    本来还有些讶然的齐家众人顿时笑了起来：

    “哈哈哈！我还以为是什么高手，原来只是两个毛头小儿！”

    “啧啧，小家伙还没断奶吧？

    毛毛躁躁的样子倒是有趣。”

    武绝一听这话，先是恨恨地瞪了武极这个弟弟一眼, 

    随即真气涌动，散发出一阵强横气息, 目光扫向嘲笑众人喝道：

    “哼，等我将你们一个个打倒在地之后，

    你们就知道什么叫做有趣了！”

    “二品金身！”

    这下，齐家的那些喽啰们笑不出来了，

    他们也没想到，那个看上去如此年轻的刺猬头，

    竟然有这等实力。

    齐峰眯着眼睛瞧了两人一眼，终是认出了他们，大笑道：

    “我道是谁，原来是武问天的两个孙子，

    那老东西派你们过来是想要救下刺史大人？”

    “正是如此！”

    武绝踏前一步，带着冷笑道：

    “你这家伙若是识相就赶紧放人，

    省的小爷动手打的你们哭爹叫娘！”

    后面武极听他夸下海口，

    有些担忧的从后面拉了他一下，武绝却是毫不理会。

    “呵呵。”齐峰阴阴一笑，摇头说道：

    “啧，怎么，前些日子死了个武应平之后，你们武家这就没人了？

    竟然会派你们这两个小东西出来。”

    孙昱闻言略一皱眉, 

    当初他在天青城和武应平也有些交集，

    却没想到对方已经死在了齐峰手中。

    一听这话的武绝登时指着对方怒道：

    “你有种再说一遍！”

    刚刚还有些怯意的武极也同样抬头愤愤望去。

    齐峰耸了耸肩膀，毫不在意。

    他来之前经过二哥提醒，知道武家可能会前来阻拦，

    这才提前一步来到此地埋伏，

    结果，却还是没躲过对方。

    但齐峰也不在意，他眼神一冷：

    “哼，既然你们两个武家小辈硬要找死，

    也罢，齐熬，你上去陪他们两个小东西玩玩吧。”

    他吩咐了一声，

    那虎背熊腰的齐熬脸上露出残忍笑容，一边舒展着筋骨，

    一边上前，准备给这两个不知好歹的年轻小子，一点永生难忘的教训。

    武绝丝毫不惧，

    更是学着那齐峰模样，冷哼道：

    “哼，既然你们这群齐家老龟硬要找死，

    也罢，武极，你上去陪他们这群老家伙玩玩吧。”

    “啊？我去？”武极人傻了。

    这个反应让武绝不由翻了个白眼，

    这弟弟就不能配合一些？

    “你忘了爷爷说过的话了？”

    他先是瞪着对方，而后下巴一抬看向不远处观战的孙昱道：

    “你想被那个家伙比下去？”

    “我也没想和对方比啊……”武极有些委屈的嘀咕了一句，

    武绝却是不管那么多，直接将其推了上去。

    二人汇聚到场中，那齐熬身材魁梧，

    不过15岁尚未长开的武极在他面前，就和一个娃娃差不多。

    “孙昱这……真的没事吗？”

    二人身形的巨大差距，让伊川一脸担忧地问道。

    孙昱正在奇怪此前武绝的眼神，

    随口回了一句：

    “大人放心就是，武家可派他们来可不是送死的，

    况且，他们虽然年轻，但真的不弱。”

    场中齐熬低着头，瞧着眼前面色略白，

    神情带着些许退缩的武极，有心吓他一吓，忽而大笑起来：

    “哈哈，小娃娃你要和我打？怕是我一手指头，就能把你活活碾死啊。”

    武极一听这话，脸上神情却是没什么变化，

    只是极为标准的抱拳行礼，略一鞠躬说道：

    “还请赐教！”

    这话一出，顿时又引起众人轰笑，

    连武绝也是忍不住捂脸，

    这个弟弟哪这么多礼数，又不是家族中比试，

    直接打他娘的呀！

    齐熬也从没遇到过这种对手，

    笑得前仰后合，眼泪都差点出来了。

    过了许久，他才定了定神，一脸轻松道：

    “哈，你这小家伙倒是有趣，也罢，我便让你三招！”

    齐熬双手叉腰，

    就这样大大咧咧了的站在武极面前，等着他动手。

    面对如此一幕，武极却是愣了楞，

    第一反应回头先看了哥哥武绝一眼，

    武绝早就等不下去了，

    用力做了一个出拳的动作。

    他现在十分后悔，早知道武极如此墨迹，就该自己上场！

    那头武极收到他的信号，点点头，转过身来摆开架势，

    旋即，他身上真气涌动。

    “五品金身！”

    众人的哄笑声一下子少了许多，这个境界，

    可比在场的大多数人高多了。

    下一刻，武极握住了拳头，

    他脸上的退缩之意瞬间消失，

    整个人呈现出一种，完全不同于之前的凶猛气势。

    更让人心惊的是，

    他背后陡然间出现一只巨大无比，凶恶异常彷佛鳄鱼的妖兽影子。

    “这是百兽拳法……兽拳虚影！东冥巨鳄！”

    尹川惊叫出声。

    孙昱略一皱眉，这东冥巨鳄他倒是曾经听说过，

    据说是只有在极东之海才会出现的妖兽，

    成年体足有百丈长，

    且力大无穷，拔山覆海轻易至极。

    齐峰也是神色微动，喃喃自语道：

    “好小子，竟然将百兽拳法练到了如此境界。”

    要知道，此前他杀的那个叔舅辈武应平可也做不到这一点。

    场中，随着虚影浮现，

    武极的气势开始攀升，当他出拳的时候，

    身后的东冥巨鳄虚影忽然扭转身形，用一对金黄凶恶的竖瞳，

    死死盯住了齐熬。

    “吼！”

    在场众人皆是听到一声震天兽吼，

    巨兽随拳而行，张开血盆大口，

    真气吞吐之间，武极已经出现在齐熬面前，打出了威势惊人的一拳！

    那原先还带着笑意的齐熬，

    此刻也感觉到了不对，

    那小小的拳头看着虽然不起眼，

    但这上面附带的真气，

    以及好似要将他一口吞噬的巨鳄虚影，却是都不容小觑。

    齐熬心中的不安感越来越强烈，

    他觉得若是什么都不做，就这样被打上一拳，

    那接下来几个月，他可能就要在病床上度过了。

    当下，

    齐熬怒喝一声，猛然间提起真气，

    抬起双掌撞上了武极的拳头。

    “轰！”

    霎时间，真气轰击，烟尘暴起，

    甚至连地面都晃动了一番。

    当烟尘散去之后，

    孙昱看到，

    两人刚刚交手所在被打出一个大坑。

    武极在坑中心位置，保持着出拳的状态，一张小圆脸显得有些苍白，

    他身后的巨鳄虚影，已然不见。

    而那齐熬则是在坑边缘，

    他双手微颤，面色泛着一阵诡异的血红……

    只是这一眼，

    孙昱就知道，刚才的对拼，二品金身的齐熬输了，

    虽然输的不多，再加上是太过大意，仓促出手，

    可输了就是输了，更何况他的对手武极，

    不过是一个五品金身而已！

    “妖兽虚影……百兽拳法……”

    孙昱低喃了一句，

    下意识摸了摸手背上的蛟龙拳印：

    “看来该找个机会问问武家，如何才能学到这拳法了。”

    尹川更是看的目瞪口呆，

    武极刚刚那拳，别说是那齐熬了，

    他觉得，哪怕自己伤势恢复，也不一定挡得住，

    伊川看了看武家两兄弟，

    弟弟都如此，那哥哥更不必说了，

    接着，他又转过头来扫了一眼孙昱，随即有些惊叹道：

    “这就是现在的年轻人嘛……”

    “承让了。”

    武极稍稍喘气，收拳拱手行礼，

    他声音不重，

    略显苍白的圆脸上又浮现了此前那副怯意，

    不过这一刻，

    现场却是再无任何嘲笑声音。

    那些齐家弟子，一个个盯着武极，

    彷佛看到了什么可怕的怪物。

    齐熬有心扳回场面，

    可他的双手却是提不起任何力气，

    对方一拳之威，让他暂时失去了战斗能力。

    “哈哈哈！”武绝旁若无人的大笑起来，

    跑到近前一把揽住弟弟武极，

    对着那齐峰张狂道：

    “齐峰老龟，你们齐家没人了吗？

    竟然派了这么个废物过来！连我弟弟一拳都扛不住！”

    齐峰听着对方辱骂，也不答话，

    只是他眼中已然布满寒意。

    这两个小子如此年轻，便已经如此厉害，

    修为不弱，且百兽拳境界也不低，

    而且，刚才他感受到，

    对方的真气也不简单，至少是融合了四种真气属性。

    若是继续让他们成长下去……

    齐峰有些不敢想象，

    “或许，我该借此机会，铲除两人？

    宿州迟早要落在我们齐家手中，

    武家现在虽然不知为何，迟迟没有动静，

    但不久的将来身处宿州的他们肯定会和我们对上，

    到时候，这成长起来的两兄弟，必定会让我们头疼不已……”

    这两兄弟实力的确不弱，

    但想要和此地的齐家高手抗衡却是差了许多，

    哪怕加上孙昱也不可能。

    齐峰眼中陡然浮现一阵杀意，杀一个也是杀，杀两个也是杀，

    这武家既然敢管他们齐家的闲事，

    就该知道会有什么后果！

    他身周气势开始疯涨，

    武绝面色一变，感受到了危险，将武极护在身后，

    涌动真气和对方针锋相对。

    尹川一见如此，又是开始紧张了起来，

    倒是孙昱依旧一副淡定模样。

    就在此时，

    一道人影从空中落下。

    旋即，齐峰身上的气势瞬间消失，

    眼中的杀意更是消散无形，

    他看着来人冷然喝道：

    “武华封，你们武家这是什么意思！”

    武华封走到两个侄儿身旁，面露赞许之色，

    更是摸了摸武极的脑袋，

    这才对着齐峰说道：

    “没什么意思。”

    他扫了一眼尹川淡然开口道：

    “刺史这一行人我们武家保下了。”

    齐峰就知道如此，他冷哼一声，威胁道：

    “哼，你可想清楚了？得罪我们齐家的人可都没有什么好下场！

    你们武家武应平就是最好的例子！”

    这话一出，武家三人，神色齐齐一变，

    武华封更是展露出一股令人心惊的气势，

    连一旁的孙昱也不由为之变色。

    “趁我还没改变主意，快滚，

    不然，我现在就让你知道，得罪我武家是什么下场。”

    武华封语气冷冽，

    说真的，若不是老爷子的命令，

    他现在就想将这齐峰一行彻底留下。

    齐峰闻言脸色微变，

    他也知道自己是在玩火，

    这武华封虽然和武应平一般，都是齐家家主的儿子，

    但实力差距极大，

    死在他手中那个不过八品金身，

    而眼前这个，却是轮回境的修为……

    “哼，我们走！”

    本想放些狠话的齐峰想了想，还是作罢了，

    带着人离开前，

    又是狠狠扫了孙昱等人一眼，极其凶恶地做了一个割喉的手势，

    他没有发出声音，仅仅用嘴型说道：

    “你们跑不了的！”

    孙昱不以为意，况且他也没想跑，

    双方迟早还有见面的时候。

    刺史尹川见齐家离去，危机解除，这才松了口气，

    带着孙昱陶龙，急急忙忙向前感谢齐家众人。

    此刻那武绝却还在怪罪武华封，为什么放走了对方。

    武华封笑笑，

    也不和他解释，

    对着迎上来的尹川问了一句：

    “刺史大人，你没事吧？”

    “我没事，多亏了你们武家出面。”

    尹川摇头，一脸感激，

    又看了看武绝武极两个兄弟，拱手说道：

    “真是英雄出少年啊！两位小兄弟多谢出手相助！”

    武极面色微红抱拳还礼，

    武绝则是傲然一笑，抱着双手扫了孙昱一眼：

    “那是自然，可不是什么人，都有我们兄弟这般实力的。”

    孙昱有些莫名奇妙，不过他两世为人，

    加起来的年纪当对方爹都差不多了，

    只当这武绝是小孩，也懒得理会。

    刺史笑了笑也没在意，双方各自介绍一番，

    便同那武华封一路往城中赶去。

    路途中，伊川问道：

    “武老爷子可在城内？”

    武华封点头笑道：

    “呵呵，老爷子自然在，这次也是他特意吩咐我过来的。”

    “那就好！”尹川看了有些脏乱的官服，无奈道：

    “待我进城之后梳洗一番，到时候必定亲自登门拜谢。”

    武华封客气道：

    “无妨，老爷子也不在意这个。”

    伊川回了一句：

    “欸，要紧的，这可是基本的礼数。”

    他心知脱离了危险，

    心态也放松起来，边走边和那武华封闲谈了起来：

    “老爷子还是像以前那般每日练拳吗？”

    “哈哈。”武华封笑着看了身边两侄儿一眼：

    “老头也就那点爱好了，每日不是修炼，就是带着几个小的打拳。”

    “唉，舒服啊！”伊川一脸羡慕，而后自嘲一笑：

    “哪像我这般每日公务繁忙，只有在被人追杀的时候，才有空休息一二。”

    武华封一听这话顿时摇头失笑。

    伊川想起一事，又是问道：

    “对了，听说他那孙女月前定下了婚事？

    不知何时打算办酒拜堂？我到时候好备上一份薄礼意思一二。”

    一听这话，武华封摇头苦笑道：

    “这事远着呢，武冰叶那小妮子可难搞得很……”

    两人在前边说说笑笑，

    孙昱、陶龙默默跟着，

    武绝武极两兄弟则是落在最后头嘀嘀咕咕。

    “嘿，哥我刚才那拳如何，还算过得去吧？”

    身边仅有自己人的时候，

    武极的性子倒是活泼了许多。

    武绝却是没什么心思，盯着眼前的孙昱，

    随口应了两声：

    “嗯，还行。”

    武极感受到他的异常，又想起此前对方话语，

    圆脸上不由浮现一丝疑惑，问道：

    “哥，你老盯着这孙昱做什么？”

    说着，他脸上忽而浮现惊色：

    “难道你是……”

    他神色夸张的往旁边跨了一步，远离对方。

    武绝当即给了他一个白眼：

    “别犯傻，你没听爷爷之前对这小子百般称赞吗？

    我倒要看看他这个区区四品金身，厉害在哪里。”

    “有吗？”武极回想了一番，轻笑道：

    “也就称赞了一两句而已啊，哪有你说的这么夸张。”

    武绝撇撇嘴道：

    “这还不够？我一年也没被他夸几句……”

    “那是你。”武极偷笑了一声，见这哥哥脸色不悦，

    随即说道：

    “那你这样看着孙昱，难道就能看出什么来？”

    “自然不能。”武绝摇头，盯着孙昱沉吟道：

    “所以我在想办法……咦？”

    他忽然停住脚步，发出一道奇怪叫声。

    “怎么了？”

    武极一脸疑惑。

    武绝指了指孙昱走路时摆动的手臂，有些不太确信地问道：

    “你看，他手背上那是什么？”

    武极跟了上去，忽而一脸惊讶道：

    “好像是我们武家的拳印！他怎么会有这个！”

    两兄弟都很清楚，拳印是百兽拳的一种特殊功效，

    一般只有两种人才有，一是学会了武家绝学百兽拳的人，

    第二，就是杀了一位会百兽拳的武家弟子，导致拳印转移！

    且武家绝学不会轻易外传，

    每一位学会的外人，都在族中有记载，

    这孙昱很显然不在其中，

    那么答案就很明显了。

    “这家伙该死！他和那齐峰一样，都杀了我武家之人！”

    武绝心下震怒。

    武极却是想起，此前族中传闻，似乎还有其他可能，他连忙劝道：

    “万一有什么隐情呢，还是先问问清……”

    武绝却是不管那么多，

    二话不说冲至孙昱面前，涌起真气打出一记百兽拳：

    “好小子，敢杀我武家之人，受死！”

    只是一瞬，震天兽吼响起，

    忽然浮现东冥巨鳄虚影，随着武绝的拳头，

    带着无比威势朝孙昱咆哮而来……

