    “主公，那李定国如今已经退兵了！”

    袁绍的身前，一个士兵兴奋的对着袁绍禀报道。

    这一段时间，他们这些士兵可是已经累坏了，这个李定国终于是退兵了，如今他们也是能够歇息一会了。

    袁绍听到了这个士兵的话以后，也是点了点头，李定国退兵，他也是松了一口气，这一段时间，他也是没有睡好，一直都是在担心李定国的突袭。

    “吩咐下去，让士兵们轮流休息一下吧。”

    袁绍叹了一口气，对着自己身前的士兵吩咐道。

    这一段时间，因为李定国的原因，这些士兵也是累坏了，确实是应该去休息一下了。

    而士兵在听到袁绍的话以后，脸上的兴奋之色更甚，对着袁绍恭敬的拱着手行了一礼以后，这个士兵才连忙下去了。

    等到所有人都离开以后，袁绍的脸色却是阴沉下来了，这一次的事情，早就已经传遍天下了，他袁绍往日的威名，如今却全是为他人作嫁衣裳了，全都成全了李定国的名声。

    如今这天下的人，都是已经知道了，他袁本初被李定国带领的一直骑兵给搞得鸡犬不宁，焦头烂额的了。

    想他袁本初是何等人物，如今却是已经沦落到了如此的地步，都是陶商的原因，如果不是因为陶商派李定国过来的话，李定国也不会让他这么丢面子了！

    如果陶商要是知道袁绍心中的想法的话，恐怕会大声喊冤，他的本意，不过是让李定国过来敲打一下袁绍而已，谁能够想得到，李定国不仅完成了陶商交给他的任务，而且还让我陶商如此的难堪？不过陶商倒是挺开心的就是了。

    而李定国带着一身的风尘回到了陶商的地盘的时候，却是受到了剧烈的欢迎。

    虽然李定国这一次并没有给袁绍带来多大的伤害，可是在面子和精神上的伤害，却是异常的大，陶商已经能够想得到袁绍那一副气急败坏的样子了。

    “鸿远啊，你这一次的任务，完成的十分出色。”

    陶商也是忍不住拍了拍李定国的肩膀，对着他满脸赞赏的说道。

    不愧是李定国，果然是一员猛将，虽然因为白起和韩信他们的原因，被压制住了自己的光芒，可是只要给他一个机会，他依旧会绽放出来无比耀眼的光芒！

    “你这个打法，虽然给人一些无赖的感觉，不过，确实是一种全新的打法，而且意思十分的重大。”

    白起也是很少见的开口，对着李定国也是满脸赞赏的说道。

    白起本就是一副沉默的样子，再加上他一直都是十分的繁忙，就算是陶商，也是从来没有听到过白起夸赞过什么人，可以说，李定国可能是白起夸赞的第一个人了！

    “哈哈哈，主公，白起将军，你们谬赞了，我这也是机缘巧合之下，这才想到了如此办法。”

    得到了陶商跟白起的夸赞之后，李定国却是有一些不好意思的挠了挠头，虽然他也清楚自己的这种打法确实是一种全新的战斗方式，可是

    ，李定国可是从来没有听到过白起夸赞别人，一直之间不由得有一些不适应。

    而且对于他们来说，虽然游击战是一种全新的打法，不过在他们这里，可能并不会被发扬光大，因为陶商麾下的势力实在是太过于强大了，根本就没有任何人能够在人数相差不大的情况下，打过陶商麾下的士兵，因此，陶商麾下的这些将领们，都是已经习惯了堂堂正正的正面去碾压敌人。

    “哈哈哈，鸿远，你可就不要谦虚了，白起这可是第一次夸赞别人啊。”

    陶商脸上的笑意丝毫不减，反而更加的浓郁了，因为他也从来没有听到过白起夸赞什么人。

    一行人在有说有笑之中，回到了陶商所在的城主府之中。

    “陶公子，可是有什么开心的事情吗？怎么笑的如此开心？”

    而这个时候，蔡琰也是一脸笑容的走了过来，对着陶商轻轻的问道。

    “怎么还叫我陶公子？不应该改口了吗？”

    听到了蔡琰的话以后，陶商半开玩笑的对着蔡琰笑着说道。

    “陶公子，你没有表字，我如何去称呼你？”

    蔡琰听到了陶商的话以后，却是忍不住苦笑了一声，陶商的父亲去世的时候，根本就没有给陶商留下任何的表字，导致了蔡琰如今如何去称呼陶商都是一个问题了。

    “表字？这确实是一个问题。”

    陶商听到蔡琰的话以后，眉头却是不由得皱了起来。

    在这个年代，都是要加冠的，如今他的父亲早就已经去世了，何人能够给他加冠？

    此时，陶商的脑子里面想到的，就是房玄龄。

    他麾下的这些人，都是有资格做这个给他加冠的那个人的，可是在年龄上来说，可能也是只有房玄龄一个人合适一点了，而且房玄龄也是最开始就跟随者他的人，如果是房玄龄的话，确实是谁都说不出来什么。

    想到了这里，陶商就不再犹豫了，让身旁的士兵去叫房玄龄来一趟，而他自己也是跟蔡琰说死了李定国这一次出征的情况。

    而过了一段时间，房玄龄就一路小跑的过来了。

    “主公，您找我？”

    房玄龄的脸上微微的带着一些疑惑，丝毫不清楚陶商找他，到底是因为什么。

    “玄龄啊，我最近想要找个良辰吉日，去取一个表字，思来想去，我觉得可能只有你最合适，不知道你意下如何？”

    陶商没有任何的隐瞒，满脸微笑的对着房玄龄问道。

    房玄龄听到陶商的话以后，也是微微一愣，他确实是没有想到，陶商让他过来，却是因为这个原因。

    “如果是主公需要的话，我当然是不会有任何的推辞了。”

    房玄龄也是笑了起来，对于他来说，陶商在他的心中，不仅仅是他的主公，更是未来这中原之主，能够给陶商取表字，这可是一个很特殊的荣耀！

    “既然如此的话，那我表字这件事情，就交给你了。”

    陶商满脸笑容的对着房玄龄说道。

