    同时，睡梦中的郑明忽然感觉到一阵寒冷。

    让他忍不住哆嗦了两下。

    接着又沉沉的睡了过去。

    说干就干，李云智觉得自己不能再给清河崔氏这么多还手的准备时间了。

    自己必须要先下手为强。

    他从系统中兑换了整整一千个人的剂量的震破散。

    有半袋面粉之多。

    丢到桌上。

    一看到这玩意儿，李长思瞬间跳开五米远。

    李云智撇撇嘴说，“长思哥，你过分了。”

    紧接着又转头看向江河和谷闻，“谷前辈，江河，我们的作战计划你们都明白了吗？”

    “作战计划？”沉稳如谷闻也是忍不住愣住。

    “是啊！既然都已经决定下来了，你们居然连作战计划都没有记住？”李云智撇撇嘴。

    谷闻和江河一脸无辜。

    他们发现今晚的李云智似乎......咳咳，暴露本性了。

    李云智又是摇头又是叹气，“罢了罢了，既然你们都记不住，那我就再说一遍啊！”

    “但是你们都得听清楚了，好话不说第三遍！”

    谷闻和江河立刻打起了精神。

    “好的殿下，我们听清楚了，你说吧！”

    李云智一把跳起来，站在石凳上，伸出两只小手臂，左边搭在江河的肩膀上，右边搭在谷闻肩膀上。

    三个脑袋凑到了一起。

    李云智神色认真道，“我们的计划就是，先这样，再那样，然后将镇魂散投入井水之中，就完成了！”

    江河：“......”

    谷闻：“......”

    两人相视一眼。

    谷闻的眼神仿佛在问，“小殿下平日都是如此？”

    江河用眼神回答，“别问我，我什么都不知道。”

    李云智完全忽略了两人的眼神交流，拍拍他们的肩膀，“谷老前辈，江河，计划你们都应清楚了吧？既如此，今夜，不，明日一早你们便出发，时间不等人。”

    原本李云智是打算让他们今晚就出发的。

    但一想到郑明那家伙今天被老程灌醉成那副模样，现在就是拿着马鞭抽他，他都不一定有反应了。

    想想还是算了。

    于是他退而求其次，替他们确定了出发的日子。

    安排完出发的时间之后，李云智才反应过来，“对了，谷老前辈，这江湖组织蓝家的大本营离长安城有多远啊？”

    谷闻说，“算不得远，就在清河县附近不到十五公里的一处镇上。”

    李云智点点头，“那就好。”

    简单的吩咐一下，李云智就赶着两人去休息了。

    此时，石桌边就剩下李云智、李长思和李昭懿三人。

    李云智这时候才反应过来要问，“话说回来，长思哥，我还没问你这大晚上的来我府上，是有什么事啊？”

    一说到这，李长思整个人瘫软趴在桌子上，一脸愤愤的说道，

    “别说了！还不是因为程处亮和程处默这两个家伙！他们两个今晚不知道抽什么疯了。”

    “你说这卢国公都还没回家，他们就言之凿凿的肯定，说卢国公今晚一定会揍他们？？？”

    “你说他们是不是脑子有点问题？这本来不关我什么事，可是这两个家伙死活要缠着我，赖在我家里不肯走。”

    “说什么都要在我家里住一晚，这也就算了，左右我家厢房足够。”

    “但是！！！”

    说到这，李长思顿时捂着胸口，一副痛心疾首的模样，“九皇子，你根本不知道，这两个家伙就是两个流氓禽兽！他们居然死活都要跟我睡一张床，还说三个人一起睡比较有安全感？”

    “我去你大爷的安全感！这不是妥妥的非礼吗？我李长思堂堂七尺男儿，一身清白要留给我日后的媳妇儿，怎么可能平白给他们两个玷污了？”

    “九皇子你来给我评评理，他们是不是太过分了！”

    李云智淡定的喝了口茶，“嗯，兄弟之间睡一张床，这不是很正常的事情吗？”

    李长思顿时大吼，“不正常！一点都不正常！九皇子你是不知道，这两个家伙睡觉还要脱衣服！脱衣服啊！三个大男人睡一块，居然还要脱衣服？你说说这都是什么事儿？？？？”

    噗！

    听到这，李云智终于忍不住了。

    一口茶水径直泼到了李长思头上。

    “啊啊啊！九皇子，我都这样了，你居然还要欺负我？”

    李云智咳咳咳几声道，“这个，处亮哥确实是做的有些不对了，这确实是有些玷污了你的青白。”

    “所以你今晚来到我这，是想让我收留你一晚？”

    “没错！”李长思仿佛找到了知音，“我趁着解手的功夫溜出来，就是想来找九皇子你收留我一晚上，否则，在我家里我是真的待不下去了。”

    “为了表达我的诚意，我还将昭儿妹妹一起带来了，九皇子你就看在我被那兄弟两折磨的这么惨的份儿上，就答应了我吧。”

    咳咳咳！

    李云智又咳咳两下。

    这话说得！

    我怎么感觉你是想用美人计来贿赂我？

    李云智摆摆手，说道，“这都是小事儿，我瑞王府什么不多，就是房间多，别说一天了，长思哥你就是想住一年都行。”

    “太好了，九皇子，我就知道，只有你才是我的真兄弟啊~！”

    李长思感激流涕的抱着李云智的手。

    两人又聊了一会儿，一转头，发现李昭懿不知什么时候已经趴在桌上睡着了。

    李云智看了一眼，回过头问李长思，“对了长思哥，你带着小昭出来，卫国公知道吗？”

    他突然想到，既然李长思今天晚上要在自己这里住，那李昭懿呢？

    该不会也要在这里住一晚上吧？

    这......

    李云智突然想到卫国公李靖那张不苟言笑的脸。

    李长思不明所以的点头，“嗯啊！我爹知道，要是他不知道，我还不敢带昭儿妹妹出来呢，若真是如此，他非得打断我一条腿不可。”

    “哎！不过说来也挺奇怪的，九皇子，自从你带着昭儿妹妹离家出走了一会儿，再回来之后，我爹的态度仿佛就是一百八十度大转变！”

    “他突然不反对昭儿妹妹跟你们玩儿了。”

    “今晚我带着昭儿妹妹出来，也是经过他允许的。”

    李云智也说不上来，要是按照卫国公李靖从前的性格，自己拐走了他最疼爱的幺女，他肯定早就提着剑杀到瑞王府来了。

    哎不对！我为什么要说拐走？

    结束这个话题，李云智摸着茶杯边缘，思索一会有些犹豫的开口。

    “长思哥，还没来得及问问你，今天晚上发生的事情，你有什么看法？”

    “看法？什么看法？”

