    

    常妈妈听了心里着急，“夫人，老奴再多一句嘴，二小姐是坠马了，可上次那件事，您也算为二小姐报了仇，咱们不能总拿过去的眼光看现在的人，否则，这事啊，总是过不去的。”

    王氏欲言又止，终究意识到自己的问题，可还是忍不住抱怨，“若非前事种种，我也不至于每每菲儿和初月在一起受伤时便担惊受怕。”

    常妈妈觉得自己这话像是白说了，又像是起了那么一点作用。

    王氏疲劳的靠在圈椅上，吩咐：“让丫鬟们往祠堂送些熏笼被褥，早上再悄悄搬出来，记住，千万别惊动别人，尤其是菡萏堂，那两位可太能生事儿了。”

    若说之前，王氏不想得罪人，冥冥中习惯了两边都想充好人，今日，便是下定决心要为女儿讨个公道，想闹得菡萏堂鸡犬不宁。

    她不舒心，菡萏堂也别想好好过日子。

    常妈妈见夫人已经闭目小憩，慢慢退出屋，吩咐好一切后，亲自带着人去了祠堂。

    哪知一进祠堂，便是暖意扑面。

    再细看，屋里炭盆熏笼摆了不少，大小姐正盖着披风盘着腿坐在一处喝粥呢，哪有半点受罚委屈的模样。

    顾初月见到常妈妈，倒也不意外，只是捧着碗暖手，没有开口。

    常妈妈有赔罪的自知之明，先一步上前福了福身子，“大小姐，夫人怕小姐受凉，特地让老奴送来这些被褥熏笼，免得大小姐受冻。”

    她淡淡道：“放那吧。”

    常妈妈满面笑容，“大小姐若是还缺什么，尽管跟老奴说，老奴定尽全力帮您办到。”

    她只是笑了笑，便低头继续喝粥。

    珍珠一脸的不情愿，上前：“妈妈还是赶快回去吧，让人瞧见可不好，要是被人瞧见，会连累夫人的。”

    话都说到这份上了，常妈妈只好又说了两句好听话，便退下了。

    珍珠双手叉腰，让簌簌把常妈妈送来的东西都堆到门口，回头去找小姐，“小姐，这、这不是打一巴掌给一甜枣吗？您怎么还收下了啊？”

    顾初月把空了的碗递给她，“若是不收，常妈妈不定又要说上一通空有其表的漂亮话，我还想喝粥呢。”

    珍珠看着碗，“小姐还喝吗？”

    她笑眯眯道：“要！”

    风雪夜里，顾初月叩拜了祖宗后，便窝在了一处角落里，吃些清淡的素食。

    北风呼啸，似是无形的天公巨兽，下达命令，声声拍打在槅扇上。

    长廊上的琉璃灯摇摆不定，银铃清脆琴鸣，明黄色的长穗飘逸如绸，蹁跹美人踩着鼓点惊鸿舞，飞跃一映，明瓦透微光，惹人叹。

    顾初月撑着脸，看着明瓦，似乎想要透过其看到窗外景色。

    这时，门倏然被推开，夜幕下，阿离披着风而来，手里拎着食盒。

    簌簌过去接，阿离掸了掸雪沫子，连忙将食盒打开，拿出药汤燕窝栗子糕和好几盘榛子瓜子花生仁，还有几块奶疙瘩和一小包蜜饯果子。

    顾初月哭笑不得，“我的好阿离啊，你这是喂小猪呢吧？”

    阿离絮絮叨叨，“小姐懂什么，李太医说小姐现在心情很重要，药汤不能断，这些零嘴都是小姐平日里爱吃，换了个地方，小姐难免睡不着，到时候晚上吃吃喝喝总比翻来覆去的烦闷要强……”

    说着，将东西全部端了出来，围绕顾初月摆了整整一圈。

    珍珠噗嗤一笑，“不知道的还以为你这是在摆阵法呢。”

    阿离首先将药碗塞给小姐，“这叫怎么抓都能抓到吃食，小姐快喝吧，走了一路，这药喝起来估计正正好。”

    顾初月看着那漆黑的药汤，毫不犹豫一饮而尽，喝完还抿了抿嘴，叹道：“李太医又往里面添了一味补药，照这么喝下去，过年都要重新量尺寸定衣裳了。”

    珍珠几人笑道：“小姐可是不胖。”

    阿离放好东西就要走，明月苑没有主事的人可不行。

    临走前，道：“小姐，今日寿辉堂的姐姐说老夫人那边来信了，要等腊八前再回来，让您不用惦记着。”

    顾初月眨了眨眼，“好，去和寿辉堂的婆婆、妈妈们好好说说，让她们千万不要给老人家去送信说我被罚了，不过是关三天而已。”

    她这几日虽不能出去，但二妹妹不可能不将事情真相说与王氏。

    就算她不能出去，就王氏那般的爱女心切，也够文丝娆吃上一壶的了。

    就不知，是想了什么法子呢？

    翌日。

    与其说王氏是个行动派，不如说她就是迫不及待想要看文丝娆不痛快。

    可惜，对方也是个段位高的，早早便从顾明远口中套出了王氏要给自己找夫家的消息，还是个员外郎的长子。

    这般下等的身份，如何配得上自己这样的才情容貌？

    文丝娆着实看不上，但又不能将嫌弃摆在面上。

    这不，今日王氏跟着老爷过去探望，说了一番客套好听话，刚想把话头引到这亲事上去，那头便咳嗽不止，闹得丫鬟去叫府医。

    府医好不容易来了，王氏打着“让府医静心诊治”的幌子将人都带到外厅，将昨天同老爷说的亲事，又同文姨娘说了一遍。

    王氏道：“姨娘，这亲事虽不比嫁入豪门贵族风光无限，可却是实打实安稳美满，您最疼丝娆，也定会明白我这做叔母的良苦用心。”

    文姨娘心里将王氏骂个狗血淋头，面上却期许的笑着，“婵娟的心我是明白的，那孩子是个可怜命，我不求她大富大贵，只求她平安快乐。”

    王氏没想到一向爱演绎柔弱式刁钻的文姨娘这般好说话，“姨娘这意思是，答应了？”

    文姨娘看破红尘似的勾唇，“儿孙自有儿孙福，丝娆命苦，幼年便丧父丧母无依无靠，我只盼着能帮衬着些她，却不曾想做她的主，毕竟这日后的日子，还得她自己过不是？”

    瞧瞧，这话说的是多么善解人意冠冕堂皇。

    王氏咬碎一口银牙，文丝娆无父无母，何来父母之命，媒妁之言？

    便只能她们这些长辈做主了，先前让她定亲事的时候怎么不这样说？

    偏的顾明远还点头，“姨娘说的有理。”

