    第985章出发前夕

    不得不说，夫妻二人很会劝人，对两个孩子，他们都是把自己的一些经验慢慢的用自身的行为教会他们做人的道理。

    “嗯，那去收拾东西吧，咱把要用的带上就行了，其他的留着，以后还要回来的，不用全带着，到时没得的，咱买一些就行。”看到两个孩子那么聪慧，沈瑶心中感慨颇多，基因的强大，果然是恒古不变的硬道理。

    两天的时间很快就过去了，金凤和顾红秀一起帮着抱孩子，顾建军拿着行李上车，沈瑶也背着一个背包，抱着一个孩子，和大家伙一起带着两个孩子一起，一行人上车，然后才准备出发。

    “瑶瑶，你们到那边一切要以自身安全为主，有些事该忍的时候要忍，其他的，等自己有能力后再报仇也不晚。”顾母看着儿媳妇，说道。

    “娘，您放心吧，我知道的，我又不傻，以卵击石的事情，我不会做的。”沈瑶本来就积累了自己的势力，只是有些事情从来没有在外说过罢了。

    毕竟她给基地做了那么多的好东西也不是白做的，而且，给国家那么多的贡献，早就在上头提了名字了，暗中保护她的人不少，所以，那些不长眼的人要是真的做了什么，国家爸爸也不会同意的。

    只是这些事情除了他们夫妻二人外，没人知道罢了。

    可能连顾建军自己都不知道沈瑶真正的能力到底是什么吧。

    “你知道就好，照顾好自己和孩子，其他的让军儿去做，红秀，你要照顾好你嫂子和五个孩子，帮着你大哥一起这样他们能轻松点。”这些年顾母还是偏心于顾建军的，不止是刻在骨子里的尊卑，还有就是顾家对他们的恩情。

    所以，顾母即使用大儿子换了小少爷，她有的也只是对儿子的愧疚，没有对小少爷的不满。

    而这些年，他们老两口也对小少爷如同亲子，自然是希望他过得好。

    即使是自己的女儿，也要把顾家最后一点血脉保住，所以，看到五个孩子，自然是开心的，要不是因为他的决定，她是说什么也不会同意他们带着孩子走的。

    “知道了，娘，您放心吧，照顾不好自己也不会照顾不好他们的。”多难得才有这样子的机会出去看看，说什么也不能因为她娘而被留下。

    是的，这就是顾红秀想要的，她一直都知道，自家想要的是平淡生活，以前她也是为了生活中的柴米油盐酱醋茶而努力。

    但是自己跟着做生意后，她的眼界就不同了，这些年也是因为见识少了，这不，看得多了后，她觉得自己这个井底之蛙已经跳出了禁锢了。

    “好，我信你。”顾母听了后，还是同意了，毕竟那边的情况不明，自己不能陪同，只希望女儿能放精明些。

    这样总比自己什么也不知道要来得强，因此，听到女儿这么说，她觉得也算是有个传递消息的人了。

    至于自己亲儿子那边，这么多年为了隐藏行踪，没敢去找过他们，至于后面的事情，不管知不知道他们在这里，反正她觉得很好了。

    (本章完)

