    苏沅郁闷的跺了跺脚走回了于家给自己安置的客院里。

    在一个完全陌生的地方，苏沅没了正事儿，还自觉有些委屈，第一时间想到的就是去找林明晰。

    可她找了一圈，却没发现林明晰的踪迹。

    在院子在打扫的丫鬟见她到处转，忍不住笑着说：“苏小姐可是在找林先生？”

    苏沅顿了顿，不太好意思的点头。

    “是啊，你们知道他去哪儿了吗？”

    几个丫鬟相视一笑，有些神秘兮兮地说：“林先生被我家小姐请去喝茶品画了，此时并不在院内，苏小姐若是有需要的，大可吩咐奴婢去做。”

    苏沅来之前就知道，林明晰和于家少爷于浩有些交情。

    但是没想到，林明晰和于家小姐似乎也是相熟的。

    苏沅不知为何从从丫鬟欲言又止的脸上看出了什么别的情绪，心中蓦地生出了一种不可说的微妙之意。

    苏沅很好的掩饰住了内心的好奇，状似无意道：“既是受于小姐相邀，我就不便前去打搅了，对了，你们知道他去了多久吗？”

    丫鬟笑着答言：“一刻钟前去的，至于什么时辰回来，奴婢就不知晓了。”

    苏沅哦了一声，神色如常的转身进了门。

    大概过去不到半个时辰，林明晰回来了。

    他似乎是没想到苏沅在屋子里，没敲门直接推门进来的。

    进门看到苏沅没骨头似的歪在椅子上嗑瓜子，一时间不知是笑还是怒的好。

    他顺手将门带上，眼中带笑，嘴里说的却是斥。

    “你看你这么歪着像什么样子？坐没坐相，赶紧起来坐好。”

    林明晰在莫方面有自己的特殊的执拗。

    苏沅领略过他的固执，嘴里不以为然的啧了一声，腰板却不自觉的挺直了些。

    看她坐直了，林明晰才说：“还有，你独自一人在屋，怎不锁门？”

    “万一刚进来的是旁人，你这副样子，被人见了像话吗？”

    苏沅嗨了一声，苦不堪言的往林明晰手里塞了一把香喷喷的瓜子，没好气道：“小六子你够了哈，随便说两句就差不多了呗，你念叨起来还没玩了。”

    “再说了，我这屋子除了你还有谁会进？”

    换做是旁人，别说是进屋见她如何衣衫不整仪态不佳。

    估计一只脚还没能跨进门槛，人就会被她一脚踹飞出去。

    林明晰挺多了苏沅的诡辩之言，一度怀疑道理都是在苏沅嘴里的。

    这会儿听了，更是深觉自己之前的感叹不错。

    道理果真都是属于苏沅的。

    他哭笑不得的摇摇头，像是掩饰紧张似的在屋子里转了几圈，然后才在苏沅好整以暇的目光中惭愧道：“可否劳烦你一件事？”

    苏沅咬着瓜子挑眉。

    “什么？”

    林明晰不知想到了什么，耳珠都染上了一层抹不开的红。

    可他还是硬着头皮坚持道：“在于家的这几日，我能不能到你的房里睡？”

    苏沅？？？

    林明晰这话实在是超乎了苏沅的想象。

    苏沅不可置信的张大了嘴，嘴角还挂着两片瓜子壳。

    “不是，你说什么？”

    苏沅因林明晰的话震惊不已的同时，南风也回到了南歌离在的客院。

    与于家给林明晰和苏沅安排的相比，南歌离住的院子显然更上了一个档次。

    全是古朴家具的屋子里，南歌离坐着翻阅一卷案宗。

    南风则是站在下首将自己不久前看到的一幕悉数说了一遍。

    得知苏沅也去蹲树杈了，南歌离清冷的面上流露出一丝兴味。

    她说：“那丫头也去了？”

    南风回想了一下苏沅自以为无人爬树下树的姿态，眼底难得的多了几分戏谑。

    他说：“那小姑娘年岁不大，却机敏得很，洞察力和套话的的本事也非常人能及。”

    将于家选作南歌离暂时的落脚点。

    为了安全起见，整个于家上下，南风早就打探得一清二楚。

    连于家有几个对家派来的钉子都查得明明白白。

    他能知道那个不起眼的丫鬟有问题不难。

    苏沅初来乍到，不到一天的功夫，就能从与下人们看似不起眼的对话中得出那么多信息，及时发现问题所在，却是不易。

    机敏就罢了。

    小姑娘胆子也挺大。

    南歌离沉默片刻无声笑了。

    她合上了手中案宗，淡声道：“那丫头确实机灵。”

    只可惜生在了这不起眼的乡间。

    若是能在南家……

    南歌离收敛了眼里多余的情绪，转而问起了那丫鬟的情况。

    南风知晓得的确比苏沅多得多。

    他沉声道：“那丫鬟是柳家多年前插入于家的钉子，因位置特殊，多年来都不曾有所行动，也不曾被人察觉。”

    “据属下所查，她家中早已无了亲眷，唯一的血亲还是个断绝了关系的堂兄，只是此事知晓之人甚少，她多年来，也时常打着探视母亲的名义出门，实际上却是暗中与柳家少爷厮混。”

    南风不知是想起了什么，没什么情绪的眉眼中闪过一丝讥诮，冷声道：“据说柳家少爷曾对她许诺，等日后可做主了，就会将她迎娶进门做妾，想来也是为此，她这些年才会身在于家，暗中却是为了柳家效力。”

    南歌离闻言，面上浮现出一抹不可察的讥讽，一言难尽道：“巴掌大个县城，关系捋清了，却不比诺大的盛京城清净分毫，也是难得了。”

    林家村死了个不起眼的男人，多了个微不足道的寡妇。

    这么一件看似不起眼的小事儿。

    城中大三家大户，牵扯进了吴家不说，如今就连柳家和于家也下了场。

    的确是复杂得很。

    南风沉默着不言声。

    南歌离想了想，说：“你让人看紧林家那个孕妇，柳家异动，只怕时是为她而来。”

    南风听了无声皱眉，问：“若是柳家对她不利，可要暗中保护？”

    南歌离顿了顿无声讥笑。

    “为何要护？”

    她随手放下手里案宗，平淡又冷漠道：“人之生死，自有定数，她既是一心求死，你又何必从中阻拦？”

    “只要不影响我答应别人的事儿，她的生死，又与人何尤？”

    “与我何关？”

