    先期冲进城中的三万余袁术军突然遭到征北军铁骑的猛烈冲击，猝不及防的袁术军损失惨重惊恐不已。领军大将梁刚试图将进攻的征北军击溃，但却是徒劳无功！

    袁术军在征北军的冲击下，不得不放弃了正在进攻的刺史府，梁刚率领残军往城北退去，最后被围在一片民巷之中。

    被围困的袁术军既惊且恐，茫茫然不知该何去何从。征北军大将高顺趁机向袁术军喊话，要求他们放下武器投降。

    “将军，我们已经身处绝境之中，不如……”梁刚身边的一名副将惶急地说道。

    梁刚其实也心动了，不过他仍有一些顾忌和侥幸的念头。梁刚微皱眉头道：“我们投降了征北军就会善待我们吗？何况纪灵将军的大军就在城外，说不定下一刻，大军便会杀入城中！”

    听梁刚如此说，副将急了，“将军，征北军既然能杀入城中，纪灵将军的大军八成已经被击溃了！我们若不投降，到时只有死路一条！”

    “可是……”梁刚仍然有些犹豫。

    “将军，从未听闻征北军有虐杀俘虏的传闻！你不必为此担心！”

    梁刚摇了摇头道：“我仍然不放心，除非他们的领军大将在军前承诺！”

    副将皱了皱眉头，然后道：“那么我们就向他们提出要求，看他们怎么说！”梁刚点了点头。

    随即副将来到军前，对圈围着他们的征北军扬声道：“我们将军愿意放下武器，不过我们将军希望贵军领军大将亲自前来！”

    听到这话，高顺不禁皱了皱眉头，稍一思忖便回应道：“可以！不过若你们敢趁机耍花样，就别怪我征北军辣手无情！”副将连声道不敢。

    征北军好整以暇地围住袁术军，而袁术军却在焦急地等候着。

    约莫一刻钟后，张辽策马来到。

    “怎么回事？”张辽问道。

    高顺朝张辽一抱拳，然后道：“袁术军约万余残军被我军围在此处，我劝降他们，他们虽然愿意放下武器，但要求先见到将军。”

    张辽点了点头，策马走到军前，扬声道：“我是征北军大将张辽，我可以保证，你们若放下武器，我军绝不会伤害你们！”

    数员部将一起将目光投向梁刚，先前那名副将说道：“张辽是大将军陈楚的义弟，他既然都保证了，你还不放心吗？”其他部将不禁赞同地点了点头。看来，袁术军将士大部分都不想再战了。

    梁刚看了手下一眼，叹了口气，策马朝外面走去。径直来到张辽马前，翻身下马，拜道：“降将梁刚拜见张将军。希望张将军能遵守诺言。”

    张辽郑重道：“你放心，我们征北军从来不会滥杀无辜！”

    随后万余袁术军残军全部放下武器投降。

    繁华的徐州城在经过兵祸之后，显得满目疮痍。

    征北军在清除了袁术军残部之后，开始清理尸体灭火救人。

    徐州的百姓在骤见这些黑衣黑甲的军士之时，心中分外惊恐，不过当他们发现，这些军士不仅没有像袁术军那样骚扰他们，而且还在积极地灭火救人之时，心中的戒惧心理迅速消退。开始有百姓走出家门来帮主黑甲军士灭火救人，慢慢地出来帮忙的百姓越来越多。

    张辽带着百余名亲兵往刺史府而去，看见他的百姓纷纷下拜，叩谢救命之恩。刚开始时，张辽还会下马去扶跪拜的百姓，但随着跪拜的百姓越来越多，张辽就只能用点头来回应这些激动的百姓了。

    将到刺史府时，一名徐州军的军官策马来到张辽马前。一脸恭敬地抱拳问道：“请问可是张辽将军？”

    张辽抱拳回礼道：“我就是张辽。”

    军官立刻露出惊喜之色，随即翻身下马，跪禀道：“小人是刺史大人军前校尉，特奉大人之命来请将军。”

    张辽笑道：“我正好也要去刺史府见陶公。将军请带路。”

    这名校尉立刻重新跨上战马，然后朝张辽抱拳道：“请张将军随小人！”语罢便调转马头在前面引路，张辽一行人跟随在后。

    片刻后，来到刺史府。此刻，一个面容和善的老者正带着一帮文臣武将在大门口等候了。

    一见到张辽到来，众人不仅流露出惊喜的容色。那老者首先上前，抱拳鞠躬道：“在下徐州牧陶谦，不知这位将军如何称呼？”

    张辽下马抱拳道：“在下张辽。”听到张辽自报家门，众人双目更加一亮。

    “原来是张辽将军！张辽将军是我徐州的大恩人，请受陶谦一拜！”，说着，陶谦便要像张辽下拜。

    张辽连忙扶起陶谦，谦虚道：“陶公不须多礼！陶公身为长者，品秩又在张辽之上，辽怎敢受陶公如此大礼？”

    陶谦颇为感动，握着张辽的手，感慨道：“张辽将军纵横天下，英名如雷贯耳，却想不到竟如此谦和！”

    张辽微笑道：“陶公过誉了！”

    陶谦亲热地牵着张辽的手，引张辽见了他徐州衙下众僚属，众人纷纷恭敬地朝张辽行礼，张辽则一一回应。

    见过礼后，众人簇拥着把臂而行的陶谦张辽走进刺史府。然后是张辽的亲兵。

    刺史府内是一片忙忙碌碌的景象，仆役婢女正在打扫，还有一队队的士兵在周围穿梭跑动着。

    看见披坚执锐气势不凡的张辽，仆役婢女们纷纷低声议论起来，更有花痴的婢女眼中冒出小星星。

    来到大厅，陶谦让张辽与他并膝而坐，张辽推脱不掉，只得从命。

    “早就听闻张辽将军的勇武之名，却不想张辽将军竟如此年轻！”，说话的是陈登，他的话虽有马匹之嫌，但他的神情倒显得分外诚恳。众僚属随即纷纷附和。

    张辽淡淡一笑，朝陈登抱拳道：“这位先生过奖了！我家主公麾下比张辽强者可不在少数！”

    众人唯唯诺诺。

    “文远如此年轻，可婚配否？”陶谦亲热地问道。

    张辽愣了一下，随即效仿汉武帝时霍去病的话说道：“天下未平，何以为家？”

    众人俱都一愣，随即陈登一脸感慨地抱拳道：“张辽将军的抱负实在是能我等汗颜啊！”

    这时，陶谦笑道：“文远有此高志实在是令人钦佩，不过家室也不是小事，文远不可不考虑啊！”

    张辽笑了笑，没有接话，脑中却不禁想起那个楚楚可怜的面孔。

    当天夜里，陶谦在刺史府摆下酒宴，为张辽等数位征北军大将接风。

    时至深夜，筵席才散，宾主尽欢。微有醉意的张辽回到军中大营，立刻便上榻歇息了。本来，陶谦极力邀请张辽就在刺史府住下，但却被张辽婉言谢绝了，因为陶谦与征北军毕竟不是一家，张辽不得不以防万一。

    徐州军在之前的战斗中损失惨重，征北军进入徐州后，城门的防御自然而然地交到了征北军的手中。换句话说，现在徐州已经完全在征北军的控制之下了。

    陶谦很久没有像昨夜那样喝酒了，酩酊大醉的他直到中午时才醒转过来。

    洗漱完毕后，仆役来报，糜小姐前来问安。原来，糜小姐在昨夜便被张辽派人送回了徐州刺史府，为人方正的张辽可不会让女人留在军营之中，虽然他内心隐隐地有些希望。

    听到仆役的禀报，陶谦这才想到这个义女昨日还生死未卜呢，不禁暗自责怪，连忙命仆役将糜小姐请来。

    “蔷儿拜见义父！”糜......

    姐来到陶谦跟前盈盈拜道。原来糜小姐的小名叫蔷儿（此是虚构，不必较真）。

    “蔷儿快快起来，让义父看看！”陶谦急切地说道。

    糜小姐依言来到陶谦面前，陶谦仔细地打量了几眼。松了一口气，道：“蔷儿无恙，我心安了！”

    “义父！”糜小姐乖巧地唤了一声。

    陶谦呵呵一笑，突然想起一事，问道：“我昨日见着了征北军此次援救徐州的大将张辽。”

    糜小姐不明白陶谦想要说什么，只是点了点头。

    陶谦继续道：“张辽智勇双全相貌堂堂，兼且年纪轻轻便是大将军所倚仗的大将之一。”

    糜小姐突然意识到了什么，脸色不禁白了白。

