    “果然是化龙的征兆！”

    黄山抬头看了看星火城的天空，在他的眼中天空五彩缤纷，甚至有大量的气运在朝着星火城而来。

    这些气运的来源，可谓是四面八方，并且以黄山的功力，根本看不出从何处来的气运。

    “熊霸，主公在殿中吗？”

    来到青铜殿的殿门外，熊霸高大的身躯站在门口，犹如一尊门神一般。

    “主公在里面，应该还在与夫人吃饭，还请剑大人在殿中稍等一会。”

    熊霸紧绷的脸色有些舒缓，对着剑奕歌说道。

    “好。”

    剑奕歌点了点头，随后带着黄山在青铜殿的大殿等着周君良。

    不一会的功夫，周君良从大殿的后面走了出来。

    “奕歌，怎么了？”

    周君良听到侍女说，剑奕歌正在殿中等他，不由的走了出来。

    “主公，此人就是那个自称会移山神通的黄山，并且称自己是一个风水师，说想要见你一面。”

    剑奕歌恭敬的对着周君良说道。

    “哦？黄山？你想要见我？”

    周君良脸上带着一抹兴趣对着黄山说道。

    “周城主，您好，不知道您相信风水吗？”

    黄山脸上带着一抹恭敬说道，在周君良的面前，他还真不敢放肆，毕竟他能够感觉到周君良身上强大的气息。

    “风水？”

    周君良上下打量着黄山，好像想要看穿他一样。

    “你有什么见解呢？”

    周君良也没有回答，对着黄山问道。

    “城主应该快要开国了吧。”

    黄山抬头看着周君良说道。

    这下轮到周君良有些惊讶了，他没想到这个黄山第一句居然是这话，还以为黄山会说一些风水啊，格局什么的。

    “有点意思，继续。”

    周君良带着兴趣说道。

    “我看到星火城的气运有化龙的征兆，不过好像又被强压了下去，并且还看到四处的气运正在朝着星火城汇聚。”

    黄山继续说道，并且继续说开国的事情。

    “开不开国，不知道你想要做什么？”

    听着黄山的话，周君良也感觉有些无趣，就好像一个江湖术士在骗人一样，说一些大道理。

    “城主，那我有话就直说了，我想借助星火城的气运加持。”

    黄山也看出了周君良的不耐烦，不由的直接说出了自己的来意。

    “你能看到气运，应该也算有点本事，但是想要加持气运，你又能为星火做什么呢？”

    周君良对着黄山说道。

    “城主，我能占卜吉凶，也能化凶为吉，甚至观察天地星辰。”

    黄山对着周君良笑着说道。

    “呵呵，你不觉的你在空手套白狼吗？奕歌，把他带下去吧。”

    周君良呵呵一笑，随后打算转身离开。

    “城主，气运如蛊，皆在其中，我能帮助城主跳跃蛊盅！”

    剑奕歌刚要拉过黄山，打算把他带下去，毕竟这次带人来，算是在周君良面前丟大了面子，在不阻止，说不定在周君良的心中产生不好的想法。

    周君良也知道剑奕歌是好意，也没有怪罪，但是听到黄山的最后一句话，不由的让他想到了什么。

    “等等。”

    周君良转头看向了黄山，目光带着凝重。

    剑奕歌停下动作，站在了一旁。

    “你都知道什么？”

    周君良对着黄山说道。

    “城主，您的气运即将化蛊，我有百分之五十的把握，帮您把这蛊化为己用。”

    黄山也是知道自己赌对了，至少周君良愿意听他说话了。

    他说的占卜吉凶，化凶为吉确实也不是说说，是有一点本事，不过毕竟实力还不高，影响也并不大。

    但他的能力也确实就是这么几句话的意思而已。

    “你能看到我的气运？”

    周君良语气凝重的对着黄山说道。

    “是的，城主如果您开国，蛊就会彻底成型，到时候再想要脱离，就非常难了。”

    黄山对着周君良恭敬的说道。

    “奕歌，你先退下吧。”

    周君良转头对着剑奕歌说道，随后剑奕歌也没有说话，点了点头就出了青铜殿。

    “说说吧，这蛊是什么。”

    剑奕歌离开之后，周君良对着黄山问道。

    “这蛊可以叫做不朽蛊，是天地之蛊极难剔除，不过黄某的师门却是对蛊有着深刻的研究，所以黄某才说有把握帮城主化为己用。”

    “这不朽蛊可以说是每个势力首领都有的，不过分大小而已，城主的蛊即将化形，如果出世可以说再想要跳出来就难了。”

    “这蛊不仅建城的首领，包括异族族长，宗门的宗主都有，至于那些强大的异族或者宗门我并不清楚。”

    黄山一口气把他知道的全部讲了出来。

    “看来你了解的不少啊。”

    周君良看着黄山说道。

    “城主，这也是家师所传，而且这些功法经过不朽天道的蜕变，更加神异。”

    黄山笑着说道。

    他把家师搬出来，不是为了展示背景，而是想要取得周君良的信任。

    “那你说说，如何化为己用？”

    “只有一个办法，那就是洗礼！虽然不能剔除，但是能够化为己用是目前最好的办法了。”

    黄山语气凝重的说道。

    此法也是他师门的秘法，并且这秘法需要的就是气运之力。

    “城主，这就是我说的方法。”

    黄山伸出手，一本玉色书册出现在他的手中，上面写着气运洗礼二字。

    “气运洗礼？”

    周君良看着书籍的名字，不由的念了出来。

    “你就这么把这秘法交给我，不怕我直接出手灭了你？”

    周君良看着黄山的动作，不由的笑着说道。

    “城主，这门秘法需要我的配合，如果我死了，那～～”

    黄山脸上居然带着一抹不好意思说道，好像并不怕周君良灭了他。

    “有点意思。”

    周君良拿过玉册，随意的翻阅一下，发现这门秘法确实需要黄山的配合，不然很难实行。

    “气运洗礼，清除杂质，凝聚血脉！”

    这本功法的基本能力就是这些，其中只有清除才是周君良最需要的东西。

    “城主，想必你已经气运罐体过一次吧。”

    黄山对着周君良说道。

    “没错。”

    周君良点了点头说道。

    “那就对了，气运罐体，运蛊翻身，想必城主也能够感觉到冥冥之中与它有所关联吧？”

    黄山指了指上面说道。

    “你想说什么？”

    周君良听到黄山的话，不由的出声问道。

    现在周君良也感觉到黄山有点本事了，不像刚开始那么像一个江湖骗子。

