    时间：50年的12月26日，凌晨时分。

    地点：在三八线附近，某一处美军的阵地上。

    两天之前，倒霉沃克中将因为一场不幸的车祸挂掉了；而他所担任的那一个大兵第八集团军的司令职务，则是由大名鼎鼎的李琦薇将军接任了。

    对了，也就是那一个喜欢在胸口位置上，挂着一个手雷、还有一个急救包的货。

    在这样一个特殊的时间点上，这一位大兵第八集团军的新司令，轻车从简的来到了这一处危险前线。

    到了这里之后，哪怕李琦薇在过来之前，心中其实已经做好了足够的心理准备。

    做好了手下的部队，在志*愿军的一系列打击和失败之下，士气会相当的低落；但是在看到了眼前一切情况的时候，心里依然是哇凉、哇凉得凉透了。

    出现在他眼前的，是一支慌张失措到了极点的军队。

    他们在此两个月的时间里，一直都在执行着上级撤退的命令，不断的撤退、再撤退仿佛都成为了一种习惯。

    这样的一个过程，让从士兵到军官的脸上都充满了恐惧。

    在李琦薇的眼中，这一处指挥部的选址没有丝毫章法。

    竟然建立在一片开阔，满是泥泞的空地上；在其三面都是山地，特别适合志*愿军进行那种包抄突袭的战术。

    在指挥部中，各种装备如同垃圾一般的随意摆放。

    指挥部的帐篷里，指挥官桌子上摆着一条如同尿布一般的桌布，上面还有几个价值10美分的罐头，据说是给指挥官准备的晚餐。

    而当李琦薇一进入了指挥部，帐篷外面就围满了闻讯而来的士兵。

    他们用着迷茫的眼神看着李琦薇，等待着这一位新的司令官下达继续撤退的命令，直到让他们彻底退出高丽半岛，脱离这一场该死的战争。

    撤退？当然是不可能撤退的了。

    身为中将的李琦薇非常明白，伟大的山姆大叔家因为带领盟军获得了二战的胜利，当前正是如日中天的时候。

    也是带领着一票小弟与邪恶毛子们对峙，争夺这一个星球话语权的关键时刻，绝对不允许接受这样一场巨大的失败。

    所以，李琦薇在安慰了一番士兵们后，就开始匆匆地离开了。

    在返回的一路上，他就开始努力地思考着一点：如何对第八集团军，当前无比糟糕的情况进行破局。

    该说不说，李琦薇这一个从士官晋升到了准将，足足花费了25年时间；期间在多个郭嘉和地区，有过服役和进修经历的家伙，是一个非常务实的基层派将军。

    等到他返回到了指挥部的时候，心里就已经是有了主意。

    对着副官吩咐了几句，副官顿时很是惊讶了起来，不过还是答应了之后，下去开始准备了起来。

    一段不长的时间之后，副官带着几名士兵将李琦薇要求的一切给带过来了。

    其中都是他们在之前的战斗中，从志*愿军一方所交火的干粮、鞋袜、军装、武器这些的东西，还有着几名俘虏。

    不提副官实在有点想不通，这些在他眼中无疑可以和破烂挂钩的东西。

    还有几个志*愿军的俘虏，到底能有着什么用。

    李琦薇让副官将这一切准备好，自然是有着他的用意在；他是想着能不能从这些从志*愿军手里交火的装备中，看出一些不一样的情况来。

    在一番的仔细观察下，李琦薇还真看出了一些东西来。

    比如说：李琦薇在看着志*愿军的棉衣时，发现在这些臃肿的衣服上，没有大兵军装那一种防雨雪的尼龙涂成。

    因此在雪地中匍匐的时候不会发出声响，非常地适合隐蔽，但是一旦被打湿了之后，这种衣服穿在身上将是一种灾难。

    等到他拿起了几支，尚且是栓动的步枪，以及M3和波波沙等不同的冲锋枪看了之后。

    能够确定志*愿军在轻武器上，严重的缺乏着自动武器；并且在反装甲武器，还有防空武器上的缺口更是严重。

    最重要的是，他拿起了一个用粗布缝制的食物口袋。

    打开之后，发现其中是一些可以黄色的粉末，具体上有点像是炒熟的面粉。

    李琦薇可以发誓，仅仅是看着这些黄色粉末，这样的一个糟糕的模样和色泽，他就没有任何一点的食欲。

    只是为了更加了解对手，他还是抓了一把往嘴巴里塞了进去。

    最多两三秒钟之后，李琦薇像是一个肺结核晚期患者一样，嘴巴里剧烈地咳嗽了起来；一边咳嗽，一边将刚刚吃到嘴里的黄色面粉吐了出来。

    稣哥在上！这一种感觉太糟糕了。

    那是他感觉自己吃下去了一把沙子，呛到他的喉咙、口腔黏膜这些都是说不出难受。

    天知道那些志*愿军，是将这些东西吃下去，并且在高丽冰天雪地的环境下，作为身体唯一热量来源的。

    也就是副官眼见不妙，连忙送上了一壶清水，让李琦薇像是一头渴到了极点的骡子，将一壶水都喝完了后，才是缓过劲来。

    不然的话，搞不好才上任两天的第八集团军司令，就会这么呛死了。

    最终，用着手绢擦拭着自己嘴巴上的口水，甚至是被呛出来的眼泪和鼻涕时，这一位第八集团军的当家人，脸色那叫难看得厉害。

    理由的话，正如他随后骂出一句一样：

    “该死的！我们的对手几乎用着还是上世纪的步枪，吃的还是这样糟糕的食物，甚至他们的衣服连保暖都无法做到。

    但是他们居然在飞机的封锁下，用双腿追上了我们车轮，将我们的士兵杀死和俘虏。

    他们的体内，到底拥有者一种什么样力量，让他们神奇地做到这样一点；不研究清楚，我想我们永远没有可能，战胜这样的对手。”

    当然了！有着多年从军生涯的李琦薇将军。

    也不至于在以上的打击下，就彻底地丧失斗志。

    他在努力地收拾了一番自己心情后，开始认真地研究了起来，最终发现了志*愿军存在的一个致命漏洞。

    那就是志*愿军的补给，不像是大兵一样在占据绝对的空中优势后，随时都能通过车队，甚至是空头进行补给。

    对比起了大兵来说，他们根本就没有丝毫的后勤可言，战斗中所需要的一切，都仅仅只能通过单人的携带。

    而这些携带的补给，不管是粮食也好、弹药也罢，最多只能坚持一个礼拜的时间。

    一旦用完了之后，没有在办法在战斗中，得到本方任何的补充。

    想到了这样的一点之后，李琦薇的精神无比振奋了起来；随后的时间里，他又询问了一番几个志*愿军的俘虏。

    最终，综合了以上的种种情况之后。

    在他不断的构思和完善之下，后世被称之为‘磁性战术’、又或者是‘礼拜攻势’这些套路，被李琦薇折腾了出来……

    ******

    同一时间里，在距离着三八线的直线距离，其实并不太远的某处。

    “老胡，老杨他们发来了一份电报～”

    战歌一溜烟地小跑了过来之后，先是看了一眼附近的位置上，没有什么其他志*愿军战士存在后，才将一份电文偷偷地塞到了胡彪手里。

    整个的过程，显得非常的谨慎和隐秘。

    没办法！以中洲战队的一行人他们当前的身份，最高就是胡彪脑壳上顶着一个副班长的职务，连正经的军官都不算了。

    若是在其他志*愿军的面前，动不动就掏出了一台电台，滴滴答答对外发报，岂不是非常的可疑。

    所以，在正式加入了第148师之后，他只能带着寒霜每一天偷偷出去半个小时左右，用电台对外联系。

    尝试着看看能不能用那些约定好的频率，联系上像是毛子等其他的战队。

    结果在今天的联络中，其他战队有没有联络上还不知道了，却是收到了老杨所发送过来的一份电报。

    拿起电报之后，胡彪一目十行地看完了之后，就将手里的纸条撕扯得粉碎，最终捏成了一个小纸团之后，用手指头弹进了某一处雪堆里。

    老杨发来的这一份电文，其中倒不是什么过于重要的事情。

    只是告诉胡彪他们，他们上一次任务造成的结果，可能因为系统作出的修正，并没有对于历史的总体进程造成什么改变。

    根据杨东篱了解到的情报，老人家如同原本的时间线一样。

    针对于当前高丽战场，还有国*际上的总体形势，作出了一个相同的批示：

    志*愿军要克服和忍受一切困难，一定要打过三八线；哪怕过线不久之后再停下来休整，也要坚决过线。

    看到了以上的批示后，胡彪明白其中代表着一点：

    5天之后，也就是12月31日，第三次战役将会依然会准时的打响；届时本次任务的第一阶段也一定会正式触发。

    至于具体的内容是什么？胡彪也猜不到。

    但是有着一点是可以肯定的，以系统那货最近好像越来越坑的一个架势，一定不会容易就是了。

    想到了这样一点后，胡彪又对着一边的战歌问了一句：“对了！联系上了其他的战队没有？”

    “没有？寒霜都开始第二次尝试快乐，还是没有联络上任何的战队。”

    听到了胡彪的询问，战歌嘴里回答了起来。

    在这样的一个说法之下，胡彪抬起了自己的手腕，看了一眼上面的时间；发现了这一趟他们已经出来快半个小时，若是再不返回驻地的话，都可能会被其他人怀疑了。

    为此，他对着战歌说了一句：

    “算了，去告诉麻杆他们一声，今天就是到此为止吧，明天我们再出来联络；反正我总觉得，这一次的团战不会那么简单。”

    闻言之后，战歌又溜烟地跑了起来，通知躲在了一处隐秘位置发报的寒霜、狼青等两人，收起了电台返回了。

    随后的时间里，四人装作什么也没有发生，就此的返回了他们连的驻地。

    只是他们不知道的是，在寒霜才是关掉了电台的时候，就在距离他们最多30公里的一处人民军营的附近。

    北高丽战队的指挥官金队长，带着几名手下急匆匆地来到了一处偏僻山脊上。

    到了这里后，金队长嘴里匆匆的对着手下吩咐到：

    “快，我们最多只有半个多少小时的时间，到时候就有一支巡逻队就会经过这里，抓紧时间联系一下，看能不能联系到其他的战队。

    不知道怎么原因，我总觉得本次的团战有点邪门。”

    不得不说，不管是中洲战队的胡彪也好，还是北高丽战队的金队长也罢；基于一些长期的任务经验，还有对系统那一个坑货的了解。

    隐隐发现了本次的团战任务，似乎不是那么简单。

    只是在阴差阳错，又或者是系统的有意安排之下，他们一直没能联系上任何友军战队，所以更加说不上双方之间能有什么配合。

    若是知道这样一点，胡彪一定拆了系统的心思都有。

    问题是，对于系统的一些操作的花瓣，眼前的这些才算什么。

    因此此刻在三八线另外的一头，二战期间约翰家也算是大名鼎鼎，在诺曼底地区打出了辉煌战绩的‘皇家重坦克营’驻地中。

    约翰战队的指挥官，据说有着一部分蒙巴顿·温莎家族血脉的亨利。

    看着眼前一水，一共有着31辆的百夫长重型坦克，心中充满了一些复杂的情绪。

    理由很简单，在原本的历史线上，这一支约翰家的王牌部队，居然被手头连正经反坦克武器都没有，只有一些反坦克手雷、炸药包、爆破筒的对手全歼了。

    甚至连少校营长，都被志*愿军活捉了。

    这样一个辉煌的战果，在后世被兔子家的人员说起时有多么地得意，对于亨利等老白男来说，就觉得有多么的耻辱。

    不过当他们约翰战队，还有他亨利男爵大人的到来之后，一切将会不同了起来。

    有了他们这些人存在，强大的皇家重坦克营一定可以碾碎对手。

    想到了这样的一点之后，他对着身边一个手下说到：

    “比利先生，请马上联络一下山姆大叔战队，告诉那一位乔纳森博士，希望他们在触发的第一阶段任务的时候，一定要与我们及时交换情报。”

    一名就算是穿着一身军装，但也是有着管家气质的小老头比利。

    在闻言之后，嘴里恭敬地说到：“是的，男爵大人～”

    是的、没错！作为中洲战队在本次任务中，算是对手一方的约翰战队，现在居然已经和山姆大叔家战队联系上了。

    甚至两个战队之间，都在商量着合作的事情了。

    这样看起来，似乎又是系统这一个坑货在拉偏架，而系统任务结束之后，胡彪他们若是有幸没死，又能找系统要补偿了。

    然而，在本次的任务之中，系统在平衡上还是做得相当不错；绝对的平衡说不上，但是比起以前强多了。

    约翰战队等有他们的优势，而胡彪他们上一个任务的布局，何尝又有一些不公平。

    胡彪等数人将电台收进了空间戒指，装成了从外面遛弯回来之后。

    都没有走到营地，就看到了二胖这个战队中的快腿，那是一溜烟地跑了过来；隔得老远的地方，嘴里就是连番的叫着：

    “老胡、老胡～”

    最初的时候，胡彪一见这动静心中顿时就‘咯噔～’了一下，他还以为是战队哪一个不省心的货色，现在又闹出了什么幺蛾子等他回去擦屁股了。

    好在他那一句‘作孽～’还没有骂出口，之后的骂街更没有开头。

    对这货无比了解的战歌小哥，这一个他的副官嘴里就是提醒起来：“老胡、稳住了，看二胖那货的样子好像是好事。”

    确实是好事，等到二胖跑近了之后，气喘吁吁地告诉了胡彪：

    “老胡，好消息啊！

    志*愿军后勤刚刚运上来了一批新装备，我们442团这一次估计有重要作战任务，也分到了一些，现在大家正围着看了。”

    “哦，什么装备？”看着二胖满脸亢奋，胡彪忍不住在嘴里问出了一句。

    然而二胖闻言之后，却是神神秘秘地来了一句：“你回去就知道了，看了之后，保证你会很高兴。”

    听到了这样的一个回答之后，胡彪算是被勾起了兴致来……

