    话虽这样说，结城樱子还是跟过来在青援部活动室里转了一圈。

    “学生会在搞什么啊！”

    结城樱子很是疑惑，“怎么看也不像是个社团活动室吧，倒像是秘密约会的公寓，居然还能洗澡。”

    真田美纱瞪了闺蜜一眼，扭头道：“很好嘛，收拾的也很干净。”拿起一张招新海报，“啊咧，改名字了？”

    显然她没注意到门上的铭牌。

    “嗯。”

    神宫诚点头，“从前的名字很容易被人误解，所以就改了名字。”

    好处是获得了男同学极大拥护。

    “这个名字还好。”

    真田美纱边点评边向外走。

    神宫诚笑道，“欢迎老师常来指导。”

    这可是真心话。

    要是能跟真田老师单独待在这间活动室里……

    芜湖，起飞！

    忽然觉着门田太志的提议是正确的。

    从青援部出来，两位老师又回到真诚必应部，夜樱雪正在擦窗台。

    神宫诚没有进屋，打算就此离校。

    “神宫同学！”

    樱子老师回头叫住走廊里的神宫诚，“同学之间应该相互帮助的嘛，堂堂男子汉怎么可以让美少女一个人干活？”

    神宫诚：“……。”

    “老师，我不需要帮助。”

    夜樱雪回身说道，清秀已极的小脸上面无表情，“再者，神宫同学已经帮过忙了。”

    “那怎么行。”

    樱子老师走了几步，担心新买的风衣蹭上灰尘，双手掐着衣襟，“这么大、又这么多杂物，一个人要忙到什么时候……神宫同学。”挤了下眼睛，“展现你男子汉英勇气概的时候到了，作为补偿，我会让夜樱同学给你辅导功课的。”

    如果没有最后一句话，如果是真田老师开口的话，神宫诚会留下来帮忙，虽然得利的是夜樱雪。

    成年人的灵魂让他并不很讨厌夜樱雪的率直冷。

    夏目漱石说：耿直的人，即使和她吵架心里也痛快。

    不过，樱子老师不恰当的言语让入学年级成绩第二的少年自尊心被捅了一刀。

    神宫诚摇头，“相比较而言，我更想给夜樱雪同学辅导功课。”

    “你很有气势。”

    抹布丢进水桶里，夜樱雪挺直纤细的腰肢，“论朋友数量，我不如你；但在学习上，你永远不会超过我，不过你不用为此而烦恼，因为其他人也是一样。”

    “自大等于无知。”

    “我只是实事求是。”

    “盲目乐观而已。”

    “过往成绩已经证明。”

    “……。”

    好吧，夏目漱石在放屁，跟耿直的人吵架并不痛快。

    扎心。

    “你们两位。”樱子老师神色忧郁，“我的本意是让你们相互帮助啊。”

    “不用！”

    少男少女竟异口同声。

    “……。”樱子拽着真田的袖子，“美纱，你倒是说句话啊，管管这小子！”

    “呃。”

    真田美纱有些为难，‘谁让你拱火的！’

    再说，你心疼你学生干活挨累，我就不心疼我学生吗。

    看出真田老师的为难，神宫诚摇头道，“帮忙扫除这种事，不应该是樱子老师加以援手吗？”

    夜樱雪可是你班的宝，你自己不帮忙，干嘛挤兑我老师。

    他可看不得自家温柔美丽又可爱的真田老师挨欺负。

    “白疼你了！”樱子老师狠狠瞪了一眼神宫诚，神色有些为难，“可义务扫除这种事，身为班主任也很困扰啊。”

    同学之间私人交情的帮助，当老师的很难干涉。

    神宫诚察觉到这是一次好机会，“真田老师，我们要帮忙吗？”

    “啊？”真田美纱愣了下，“如果可以的话，当然要帮。”

    不为夜樱雪，为樱子从公从私也都该帮忙。

    “好吧。”

    神宫诚掏出手机，“看在我最喜欢的老师的份上。”

    真田美纱唰地红了脸，“神宫同学，不许胡说！”嘟起的小嘴儿上，晶莹的唇膏色彩显得更加艳丽欲滴。

    “难道是我最不喜欢的老师的份上？”

    神宫诚挤了下眼睛。

    真田老师的脸蛋儿更红也更卡哇伊了。

    “美纱！”结城樱子指着神宫诚，“我看到了，他在调戏你！”

    “没有！”

    神宫诚立马否认。

    “你向美纱眨眼睛，难道不是调戏！”

    “碰巧眼睛有点痒。”

    “胡说，你就是在调戏美纱！”

    “绝对、不是！”

    夜樱雪皱起秀气的眉，“好色变态先生，我拒绝接受你虚伪的帮助。”

    “心灵扭曲小姐，你自作多情了。”

    神宫诚拨通门田太志的电话，“这是一年F班在向美丽可爱的结城老师表达敬意，跟你有什么关系；地球都围着你转，你是太阳吗？”

    “你！”

    夜樱雪小脸都气红了。

    神宫诚扬着下巴，脑袋微微晃，哼着别人听不懂的歌，“久养界带风催，带风催，牙贼催……”

    “唉……”

    樱子老师看了看美纱，两人同时摇了摇头。

    一对冤家啊。

    ……

    部长大人发布临时任务，门田太志、藤井弘树、小林寺等人积极响应，不惜再次社团请假赶来帮忙。

    有两位班主任老师坐镇，又是给美少女帮忙，高一病发病中的少年们爆发出更大热情，积极性比刚才还要高，真诚部活动室里热火朝天。

    走廊里，透过窗户，两个女老师看着神宫诚帅气的背影渐渐消失在高大榉树间的林荫道上。

    “美纱，你太宠他了。”

    樱子老师的语气里带着一丝忧虑。

    “哪里有。”真田美纱又红了脸，“你不是也很宠夜樱雪吗。”

    “不一样的好吗。”

    樱子老师摇头，“我们第一次当班导，遇上这样优秀的学生，偏爱一点也不过分，可是我觉着你对他……你该谈恋爱了。”

    “别胡说了，怎么会。”

    真田美纱的“怎么会”也不知指的什么。

    “你自己都没注意到吧。”樱子楼着真田美纱的肩膀，“从开学第一天开始，我们俩聊天的时候你经常提起神宫诚。”

    “……。”

    真田美纱眨眨眼，“好像真的是诶。”

    樱子老师噗地一笑，“也难怪，那么高、那么帅、成绩又那么好，难得他为人处世还那么成熟，中二一点更可爱了呢。”想了想，“他要是我的学生，我也会晚上睡不着觉，想着他直蹬腿吧。”

    “我才没有呢。”

    真田美纱轻撞了一下闺蜜，“只是想多一点了解他，因为他是我下一部小说里男主的原型，不触及心灵的人物塑造是失败的；素材，我在搜集素材。”

    “这样啊……啊咧？上本书已经完本了吗？”

    “没有，被强行截稿了。”

    “销售量还是上不去？”

    “嗯；你有个有钱的男友，可我不行。”真田美纱的目光闪烁着色彩，“本来新书构思不出男主的模样，第一眼看到他，模糊的男主立刻就鲜活了。”

    举起白白的小拳头，“三年内在东京买公寓就全靠他了，美纱加油，你一定能行！”

