    “我留在这里的时间不多了，再告诉你最后一件事，医院已经发现张雅被替换。”孙医生表情前所未有的严肃，提到张雅这个名字，他的身体都在打颤。

    “张雅被替换？”陈歌有些不明白：“你这句话是什么意思？我身边的张雅是医院的人？”

    “鬼屋女老板张雅最开始是医院为了迷惑你，利用你自己的梦境编织出来的，她存在的意义就是让你沉迷于美好当中，相信这个世界的真实性，打心底不愿意离开。可谁也没想到这个用你记忆编织出的张雅拥有了自己的意识！她不仅没有按照医院的要求让你沉迷于虚假的美好生活，还不断说出世界的漏洞！医院在她的身上发现了真正张雅的痕迹，而且这种痕迹正在逐渐变多！”孙医生话语急促。

    “也就是说，我身边的这位张雅，就是我曾经记忆中的张雅？”陈歌的心跳开始加快，他从第一次和张雅见面开始，就产生了心灵上的默契。

    “她正在慢慢失控！没有人知道为什么会出现这种情况！”孙医生脸上的疤痕狰狞可怕：“医院或许短时间不会对你下死手，但是现在所有夜班医生都对张雅的情况产生了兴趣，他们一定会针对张雅的！”

    医院里的夜班医生没有一个好东西，陈歌依稀记得高医生当初是怎么对自己的，为了把自己逼疯，他甚至想出了更换药物，让自己杀死室友的治疗方案。

    这样一群人对张雅产生了兴趣，陈歌在听到孙医生说的时候，手背上就冒出了青筋。

    “我接触过平安公寓的房客以后，发现他们对张雅的态度很特别，这个名字背后代表着什么？”陈歌强迫自己保持冷静。

    “代表着一个鬼，一个对你来说最重要的鬼，没有她拼死抵抗，你根本就没有醒来的机会。”孙医生的话很残酷，可往往真相就是残酷的：“可以说她是以自己魂飞魄散为代价，为你争取到了一线生机。”

    周围的墙壁开始扭曲，孙医生敲击房门：“我能告诉你的只有这么多，你一定要活下去。”

    房门被敲击了七下，孙医生在敲门声第七次响起的时候推开了门，陈歌也在同一时间离开了脑迷宫。

    睁开双眼，陈歌看见卫生间的窗户是开着的，至于孙医生则早已不见了踪影，他就好像从未来过鬼屋一样。

    深深的吸了一口气，陈歌望着镜中的自己，双手慢慢握紧。

    “刚刚感受到了美好，却被告知所有美好都是虚幻；终于遇见了幸福，却马上就要失去一切。”

    双瞳慢慢缩小，陈歌眼底满是血丝，他一直在忍耐着。

    “先去通知平安公寓的房客，计划有变。”

    没有耽误任何时间，陈歌提着背包离开了鬼屋。

    他们本来是约好在郊区的废弃医院见面，但因为孙医生提前通风报信，陈歌也等不及了。

    打车来到平安公寓，陈歌一路狂奔，总算在医院动手之前找到了房客们。

    他将孙医生说的部分东西告诉了房客，大家确定了联络方式后，决定化整为零，躲入城市角落，等待时机。

    午夜将至，大部分房客离开后。

    唐骏开着面包车，带领陈歌、左寒、门楠和老周一起赶往远郊废弃医院。

    “医院在这座城市里好像有特殊的含义，新海占地面积非常大，但是营业的医院只有新海中心医院，你们不觉得这很奇怪吗？”左寒总是可以发现一些常人注意不到的东西，他拥有一颗对任何事物都保持怀疑的心，从某种程度上来说，他也确实有点想被害妄想症。

    “这些最可怕的厉鬼保留有部分本能，独眼选择废校和绯红选择荔湾街都是有原因的，如此类推的话，咒女很可能跟医院有关，她说不定也是那所医院里跑出来的病人。”

    “有道理。”

    没有走正门，几人翻过围墙，在病院之中穿行。

    “这地方我怎么感觉有些熟悉？”门楠走在最前面，他看着扔在长廊上的枕头，还有枕头上画着的一张张人脸，表情慢慢发生了变化：“我好像来过这个精神病院。”

    “你来过这里？”

    “恩。”门楠点了点头，他没有在前两栋楼停留，直接跑到了第三病栋。

    医院最深处的第三病栋内部非常诡异，墙壁上写着各种各样的诅咒，房间里摆放着钢铁焊接的牢笼，这根本不像是医院，更像是一个用来囚禁犯人的监狱。

    “门、窗户……”门楠凭借着脑海中零星的记忆片段，来到了第三病栋三层。

    漆黑的楼道里没有一丝光亮，寒意逼人，仿佛是深海巨鱼的食道。

    “别让我打头阵啊！我只是个孩子！”一直走在队伍最前面的门楠突然停下了脚步，他抓着老周和陈歌的手，脸上久违的露出了天真的表情：“一起进去吧。”

    陈歌没有拒绝，他全身的每一根精神都已经绷紧。

    进入长廊，时间流速仿佛变慢，无数惨叫和哀嚎声从墙壁中渗出，这地方带给陈歌的感觉比废校和荔湾街都要危险。

    不知道走了多久，门楠停在了一扇刻满了诅咒文字的门前，他心有所感，抬手轻轻推动房门。

    可就在他的手指触碰到门板的瞬间，那门上的黑色文字仿佛全部活了过来一样，涌向门楠。

    看着弱不禁风的门楠这时候表现出了远超常人的果断，他直接用血丝划断了自己的手指。

    断指在掉落的过程中就被黑色文字吞食，门楠脸色苍白的看着这一切，他挥了挥手，血色又交织出了一根新的手指。

    “她比我要强一点。”捂着自己的手，门楠退到了老周和陈歌身后。

    房门刚才已经被门楠推开了一道缝隙，吃一堑长一智，陈歌拿起地上画着人脸的枕头，用它将门推开。

    随着门板慢慢打开，走廊里的的那些诅咒文字全部沸腾了，它们化为黑红色的丝线，如同巨型蜘蛛编出的网，将整个第三病栋封锁。

    门窗全部被封死，后路完全被切断。

    在几人慌神的时候，病栋内所有的哀嚎和惨叫声全部消失。

    死一般的寂静里，忽然出现了一个脚步声。

    那是高跟鞋踩在地面上的声音。

    尖细的高跟，踩在满是鲜血的地板砖上，踩着一张张被诅咒扭曲的脸，来到了几人身前。

    “咒女？”

    看着眼前的红色高跟鞋，几人动都不敢动，对方散发出的恐怖气息要远超独眼和绯红。

    “她们不是同等级的存在吗？为什么咒女会如此可怕？”

    陈歌在独眼面前敢随意走动，在绯红面前敢说话交流，但在咒女身边，他连呼吸都不敢太用力。

    那是一种无法形容的压制力，似乎只要她愿意，可以在眨眼间杀掉这里的所有人和厉鬼。

    走廊里越来越压抑，陈歌感觉自己的身体都快要被压垮，在所有人都要承受不住的时候，一直躲在后面的门楠走了出来。

    最为瘦小的门楠站在了几个大人面前，他此时的表现让陈歌刮目相看。

    不愧是平安公寓最强厉鬼之一！

    老周想要阻拦，可惜已经晚了，门楠似乎是下了很大的决心，他身后血丝飘动，强忍着不安，来到了红色高跟鞋身前。

    明亮的眼睛望着那双满是血色的鞋子，门楠用尽了全身力气，开口问道。

    “你是我妈妈吗？”

    第三病栋给了门楠家的感觉，大部分记忆消失，他只是依稀记得自己和母亲曾在这里住过。

    带着期待，门楠渴望红色高跟鞋的回应，可就在下一刻，他就被诅咒编织的丝线甩到了一边。

    流露着危险气息的文字刻印在了老周、唐骏和左寒身上，几人全部倒地不起，只有陈歌还站在原地。

    一步一步向前，那双红色高跟鞋在意的似乎只有陈歌。

    冰冷刺骨的手触碰到了陈歌的心脏，他的心几乎在瞬间停止了跳动。

    红色高跟鞋好像在确定什么，她触碰过陈歌心脏之后，整个病栋里的诅咒丝线沸腾了起来，她仿佛终于找到了自己想要的东西。

    无法反抗，当陈歌重新恢复意识的时候，他看见自己身前站着一个身穿红衣的女人。

    这女人的外衣上满是诅咒编织出的人名，露在外面的惨白色皮肤被黑红色的绷带包裹，脚下踩着一双刻印有某种特殊纹路的高跟鞋。

    “咒女……”

    陈歌不由自主的说出了这个最恐怖的名字，可就在下一刻，他手臂上的血管开始扭曲，细密的黑色丝线在他的皮肤表面上形成了一个个狰狞的文字。

    “那不是我的名字。”

    咒女想要说的话，如同无法摆脱的诅咒一样，浮现在了陈歌身上，他都不知道对面是怎么做到的。

    勉强保持冷静，陈歌看着自己手臂上的黑色细线，忍受着剧烈的痛苦：“我失去了以前的记忆，不过我感觉我们以前应该认识。”

    “我也失去了部分记忆，比如我的名字。”黑色细线在陈歌的血肉上扭动，不断形成新的文字，那场景看着非常诡异：“我通过给自身下咒，知道我的记忆是在医院里失去的，我找遍了所有废弃医院，抓了数位病人和护工，但都无法找回自己的记忆。”

    “让你失去记忆的元凶就是新海中心医院，我们的记忆都是在那里失去的，它是我们共同的敌人！”陈歌已经习惯了疼痛，他语气并没有发生太大的改变：“想要找回记忆，就要进入医院深处。”

    “除了你说的那个办法外，我还有一种方法能够找回自己的记忆。”咒女站在陈歌身前，她脸上的绷带一层层脱落，全身都逸散出黑色的恐怖细线：“你知道什么是诅咒吗？”

    黑红的细线上全部都是哭喊着的人脸，眼前的厉鬼不知道诅咒过多少人，她的能力在这座城中被无限放大，已经到了一个夸张的地步。

    “付出惨痛的‘因’作为代价，收获血淋淋的‘果’，这就是诅咒，也是我唯一的能力。”咒女惨白的手掐住了陈歌的脖颈：“你的心中藏有我的记忆，以你的心为代价，我就可以找回记忆。”

    就算在这种时候，陈歌依旧保持着惊人的冷静：“我赌你不会那么做，诅咒很难被逆转，既然我心里有你的记忆，那我一定是对你重要的人之一。”

    表面上陈歌面不改色，其实心里还有些慌乱的，除了绯红外，这些厉鬼实在可怕。

    独眼想要陈歌的左眼，现在咒女又想要陈歌的心。

    “以我的生命为代价，你换取到了记忆之后，却发现记忆中重要的人已经死了，这真的就是你想要的记忆吗？”陈歌语速越来越快，他不想给咒女太多思考的时间。

    “摘了你的心，你不一定会死。就算现在我不这么做，以后你也会要求我这么做的。”咒女在陈歌手臂上留下的每一个文字都包含着复杂的情绪，她似乎知道某些东西，只是没有说出来。

    “我会主动求死？”陈歌不太理解，他现在所做的一切都是为了活下去，怎么可能去求死？

    “这座城内的厉鬼，包括我在内，大家不仅被夺走了记忆，还被夺走了大部分能力。想要找回这些，只有去那所医院，可矛盾的地方就在于，失去了记忆和能力的他们根本不是那所医院的对手。”咒女没有欺骗陈歌的必要，她如果愿意的话，现在就可以直接摘取陈歌的心，而不是在这里跟陈歌交流。

    “整座城所有人联合在一起都不是医院的对手？”陈歌感受到了一丝绝望。

    “除非找回失去的记忆和能力，否则没有任何可能。”咒女血红色的眼眸看着陈歌：“你的心中不止藏有我的记忆，还有其他人的记忆，让我用你的一切来诅咒，可以换回除你之外所有人的记忆和能力。”

    咒女没有强迫陈歌，只是给了陈歌一个选择。

    “你刚才说就算摘了我的心，我也不一定会死？”陈歌很认真的思考着咒女的话。

    “在这虚假的美好当中，只要你还保留着真实的记忆，就不会死。”

    “让我考虑一下吧。”

    “灾厄已经降临，我会在这里等待你的答复。”黑红色的丝线如同潮水般退去，咒女和陈歌拉开了距离。

