    宇智波辰的身影出现在了无数的屏幕当中，声音穿透扬声器，传入到千千万万的家庭。

    所有因为战乱躲入到了家中的木叶民众此刻都不觉间放下了手中的事情。注视着电视机内的身影，雪白的御神袍，红白相间的斗笠，还有那一张熟悉的脸颊。

    他们当然认出来了屏幕上的人是谁。

    “是...宇智波辰。”

    “五代目吗？”

    有家庭主妇正在和丈夫窃窃私语，连说话声音都不由自主的小了几分，让玩闹的孩子暂停安生下来，似乎害怕漏听到什么重要的信息。

    如今所有木叶的电视节目都被强制性的切换成了宇智波辰的画面，也就是战争一线的惨烈画面。

    关于砂隐入侵的事情已经被传开了，有些人知道但还有一部分人至今都不知道发生了什么。

    有人气愤于砂隐的背叛，也有人责怪木叶的疏忽大意，为什么不能防范于未然。

    宇智波辰还没有开口。

    而在电视机前的所有人，男人、女人、儿童、老人，都竖起了耳朵想要从宇智波辰的口中得到一个答案。

    看看五代目火影想要在这个时候对全体民众说些什么。

    一片安静。

    惠子阿姨的家里也是如此，就连最吵闹的外孙子也安静了下来，目光中带着向往和希望。

    “我...是宇智波辰。”

    宇智波辰的声音第一次穿透了扬声器，音质不起很好，粗劣的收音让他的声音听起来有一些沙哑，带着细微的电流声，但依然传入到了千千万万的家庭之中。

    微风带着焦糊和血腥味吹动黑色的发丝，宇智波辰正襟危坐，注视着屏幕。目光似乎可以穿透摄像机与家家户户正在关注着这件事的人们目光交汇。

    开场首先是自我介绍。

    “木叶忍村的民众们，大家好。”

    ...

    正在宇智波辰的声音开始传遍了木叶每一寸角落的时候。

    外围的战场也终于宣告收尾。

    鲆鲽滴答着鲜血，一个个砂隐忍者被无情收割，如今除了主战场以外，在会场包围圈外，整个木叶已经完全安静了下来。

    大体上所有的砂隐忍者都已经被杀干净了。

    “还有么？”

    “奈良大人。”

    火影大楼内的奈良鹿久掌握着水晶球，以他的视角来看，包围圈外应该是已经没有敌人了。

    至于有没有漏网之鱼，奈良鹿久知道那是肯定无法避免的。

    在大势所趋之下，不是所有的砂隐忍者都愿意殊死一搏，而木叶也根本不接收俘虏。

    但一部分贪生怕死之人肯定还藏在木叶的角落之中。

    不过这些漏网之鱼不会对接下来的战争形成威胁，既然逃了，那么短时间内就没有再钻出来拼命的勇气。

    等到大势已定，再去搜找他们也不迟，不必现在花费大力气，浪费忍者力量去一个一个揪出来这些漏网之鱼。

    现在当务之急还是要把忍者力量投入到更重要的工作上去。

    “暂时没有了。”

    奈良鹿久的声音依然是那般波澜不惊。

    “辛苦了。”

    对于前线拼杀的忍者们道了一声辛苦，要求他们继续把守好各个街道路口，防止还有砂隐忍者狗急跳墙。

    或者主战场有变，砂隐主力从中忍考试会场的包围圈冲出来。

    至于已经藏起来的砂隐忍者暂时不必计较，腾出手来再去收拾他们。

    咔——

    然后便按了一下按钮，切断了通讯。随即目光望向了火影办公室内临时搬来的一台电视机上。

    此刻。

    画面中正播放着宇智波辰的演讲，奈良鹿久把手从水晶球上松开，目光炯炯的注视着画面中的宇智波辰。

    表面上波澜不惊，但内心却在心潮澎湃。

    这一份演讲稿的内容他是知道的。

    他知道宇智波辰这一次的演讲将会注定载入史册，成为忍者从战国到忍村到未来又一个划时代变化的开端。

    而作为这一份成就的缔造者之一，奈良鹿久也不复往日里的平静，微微握了握拳头。

    而火影大楼的其他工作人员们也都不由得放下了手头的工作，注视着电视里的火影演讲。

    ...

    木叶村内一间阴暗的废弃房间内，连窗户都被木板钉的死死地，暗不透光。

    里面却摆放着很多的通讯设备，不断地闪烁着红灯，时不时发出‘滴滴’的声响。

    地面上的线路也乱成了一团毛线，几乎没有下脚的地方。

    一名身材矮胖皮肤粗糙的男人正在紧张的操控着通讯设备，对着木叶村外传输着什么信息。

    很明显，这一次的木叶崩溃计划是高度保密的。

    除了云隐、砂隐、晓组织这些策划方，还有木叶也提前知晓了以外，其他的忍村都是一无所知的。

    岩隐和雾隐都被蒙在鼓里，包括一些也在木叶安插间谍的小忍村等等。毕竟木叶是忍界的中心，也是忍界最强大的忍村。

    而且木叶现在也秉持着一种相对开放，但在他们看来是‘傻’的一种行为。

    很多忍村和忍者组织都在往木叶安插情报人员。

    木叶警备部队和暗部不断地揪出间谍，但依然有漏网之鱼存活。

    此刻，这些忍村的情报人员都在疯狂的对外传输这些关键的消息。

    “砂隐和木叶开战了！”

    事先有谁能够想到这一场战争开启的如此突兀，看起来是砂隐策划已久对于木叶的一次突袭行动。

    至于云隐，这些情报人员到现在还不知道云隐也参与到了这次行动之中。

    而云隐的间谍此刻也在往云隐回传信息，先传到木叶村外，然后通过一些手段尽可能快速把消息传回到雷影手中。

    “砂隐已经发动了。”

    情报的及时性关乎战争的胜负。

    但云隐的情报人员却还不知道此刻风影罗砂已经率先阵亡了。

    消息被封锁在包围圈中，他们在外围无从知晓，否则此刻就该向雷影建议停止计划了。

    风影死了也就意味着这一次的计划不可能成功，现在奇拉比大人还没有发动，趁机带着奇拉比撤退云隐也大赚特赚。

    而奇拉比一旦按照原计划发动，那事情就是不可挽回了。

    