    　　新的一年，萧生祝大家心想事成，万事如意。？？

    　　在过去一年里，我们都一同努力，一同奋斗。这也让萧生这位起点新人取得不错的成绩，在此，萧生感谢大家大家的支持。

    　　在新的一年，萧生会努力写出更好的来反馈大家。

    　　写到现在，快有六个月，已经写了二百多万字。在这六个月中，可以说也经历了很多事情，有过低谷，有过**。

    　　在这过去的一年中，有很多读者大力支持萧生，萧生也被一些读者漫骂过。

    　　不管怎么说，在过去的一年，总算是熬过来了，就算是一些漫骂，随着时间的流逝，萧生也是释怀。

    　　在新的一年里，不管是低谷，还是艰难，萧生的目标是不会变的，那就是安心地写好

    　　在这个过程中肯定会有着很多的不易，有些读者或者会骂情节水，也有读者会从文章中挑bug……

    　　不管水也好，bug也罢，在大方向上，始终是不会变的，情节会越来越精采，架构会越来越宏大，前面的坑也会慢慢填上……

    　　在新的一年，写作计划大概是二百五十万字这样子，所以，希望能在2016年之前写到五百万字。

    　　新的一年，在情节上将会有一个大突破，大约在四百多万字左右，会有一个全新的格局，会有一个全新的篇章，在这个全新的格局中，会涉及到仙帝的下落，仙人的谜团，真神的来历，在这后面的情节，也会慢慢地写到十二葬地的秘密……

    　　在新的一年中，有着更多的精采需要萧生去谱写，需要萧生去探索，也需要大家对萧生的大力支持。

    　　谢谢大家！！！！！！！u

