    这个区域，先实地勘测，再画图，然后再进行讨论，再规划，最后再是按照图纸来建设。其实按照正常的程序走，将这一套程序走完，都需要一个漫长的过程。

    但对于秦阳来说，他有系统这个金手指，早在很久之前，他就已经拿到了整个幽州的详细地图。

    这个所谓详细，甚至包括了各种区域的路线、长度、以及各种数据。

    平时用不上的时候，都存着，没拿出来。一旦需要用了，秦阳这一拿出来，直接震惊四座！

    张允济、程咬金、程处默，这三个人，看着新三区的地图以及各种数据，全部惊呆了。

    这图，也未免太详细了吧？连千米距离的两条小路，都有画出来！

    一张极大的地图，铺成了一张桌子那么大！

    而地图上，则都是密密麻麻的各种数据、路线，什么都有！

    程咬金跟程处默对视一眼，父子二人那是多聪明的人，谁都没有多说一句话。

    程咬金直接就表态了：“大王，有了这张地图，等到老程我的那些大军到了，直接就可以去开荒了！”

    秦阳问道：“预计什么时候能到？”

    程咬金估算了一下，说道：“按照行军速度，最多半个月，这些人就该到了。”

    现在是二月末，半个月后，就是三月中旬！

    恰好就是开春，万物复苏的时候！

    这个时候去开荒，正是最佳时间！

    泥土都开始融化了，不是冻得梆硬的时候了，无论做什么，都能事半功倍。

    秦阳也觉得这个时间挺好，就说：“这半个月，我会让工厂多做一些工具，还有，粮食之类，还有其他物资，我都会让人准备上！”

    程咬金对秦阳那自然是很放心了，笑着说：“大王帮着准备，老程自是放心！”

    等到散会后，父子二人独处时，程处默就有点神秘兮兮地对程咬金说：“爹，您对那张地图，怎么看？”

    “什么怎么看？当然是用眼睛看了！”程咬金看他一眼，没好气地说道。

    程处默无奈地说道：“爹！您知道我的意思！”

    “是是是，我知道，可是，这又能如何呢？”程咬金当然知道儿子的意思，但有些事，心里知道就成了，没必要非要说出来。

    “你啊，还是毛嫩！以后这种事只怕还会多，不会少，你既是打算留在幽州，留在幽州王身边，就不能总是大惊小怪的，而且，也不要什么事情都说出来，有些事，你自己知道就成了，要烂在你的肚子里，知道吗？”

    程咬金的教育，让程处默也有些无奈。

    他低声说道：“爹！您说的这些，儿子当然知道！儿子也就是跟您说说！”

    “成，你爹我知道了，多余的话就别说了，你想说什么，我都知道，大王的确神异，但这种神异，只要是用在百姓身上，对大唐有益，就不必多想，知道吗？知道的越多，有时候，就容易死得越快！”

    这可是程咬金活了这么多年，作为福将的一个生存技能！

    跟他一起陪着李家父子打江山的老伙计们，有些就脑子不太清楚。

    他们是真的觉得，李世民做了皇帝，对着臣子们态度好，就渐渐变成软柿子了！他们是忘了李世民当初骑在马上，砍敌人如切瓜了！那可不是一个好脾气的主儿！无非就是作为皇帝，想要大唐局势稳定，不想要乱杀人，结果，就给了一些人蹬鼻子上脸的机会了！一想到这些，程咬金就忍不住摇头。

    那些人啊，怕是将来不得善终啊！

    他老程，可不想成为那样的人！

    虽然老程也不希望程家衰败下去，但谁让他后继有人，有个好儿子呢！

    他的好儿子程处默，就是个同样聪明的！

    看看他儿子选的人，幽州王！

    这可是个没什么过分野心却又有些神异的人！

    程咬金对秦阳的印象就很好，想到自己这次也能在幽州多待一段时间，估计能蹭到不少好酒，他甚至哼起了小曲儿来。

    见爹现在高兴了起来，程处默也不好再跟程咬金讨论政事，而是陪着程咬金喝着小酒，说起了家里的闲事。

    半个月很快就过去，四万多人果然如期抵达。

    两方合在一起，五万人，被程咬金带着，浩浩荡荡就开往了无人区。

    跟着这五万人一起走的，还有从博陵崔氏那里抢过来的一万三千多百姓！

    这大概有着三千多户！

    这些百姓，哭哭啼啼，心中自然是很不情愿。

    他们作为隐户，其实在博陵崔氏的统治下，日子就过得很一般。是绝对算不上有多好的那种，但那时候，至少是留在了幽州比较繁华的地方，而不是被“发配”到不毛之地啊！

    他们要被带去的地方，可是真正的无人区！

    是幽州本地人都闻之色变的地方！

    他们当然是不想去的！

    但他们没有选择的权利！

    若他们是普通百姓，还能拒绝，可他们之前是黑户啊！在博陵崔氏的统治下时，就是随时会被弄死的奴隶！虽然不用交税，但付出的代价其实也不少！

    如今博陵崔氏都倒台了，他们这些普通百姓，谁敢跟幽州王对着干，说我不愿意的？

    这不是找死吗？

    连过去奴役他们的人，都成了阶下囚，听说都会被杀头，他们如今还活着，也许就该感恩了吧！

    想到这些，这些抹着眼泪跟着大部队一起走的人，都越发的难过了。

    这一走，怕是就没有回来的机会了！

    苦寒之地，能不能活着回来都未可知啊！

    越想，他们就越是难过！

    队伍中，时不时就会有哀伤啼哭之声！

    这些人都不敢嚎啕大哭，但往外走的时候，哭的人多，哪怕每个人都是小小的声音，汇聚在一起，也是很大的声音了。

    这些人，是被五万大军包围在队伍中的，走在前面的程家父子，都听到了后面的哭声，有点无语。

    程咬金没说话，程处默却有点忍不住了，对自己的副将说道：“后面是怎么回事？你去后面看看，是不是有人欺负那些百姓了？”

    “是！”那个副将得到命令，立刻就调转马头，朝着后面跑了过去。

