    第294章 冲突

    原先在路上已经吸收了大半，趁此把剩下的元力全部炼化，应该能突破到合一五重。

    可偏偏有人不让岳魁安心做事，其他人都安安静静，吃饱了躺在地上休息，这声怒吼是那么刺耳。

    岳魁睁开眼睛，顺着声音来源望去，只见一个黄皮老头死拽小茗手中的馒头，小茗紧紧抱着馒头，大眼满是泪水。

    其他人冷眼旁观，没有一人为小女孩出头，这种局面下，每个人只为自己，没人去管闲事。

    黄皮老头神色狰狞，一声大吼直接把小茗吓哭了，老头尚未饱腹，见小女孩抱着两个馒头，顿时起了心思，他之所以如此霸道，也是清楚无人会管这等闲事。

    “爷爷，你不要抢我馒头，呜呜呜...”小茗嚎啕大哭，脏兮兮小脸挂着两道清晰泪痕。

    “小丫头片子，哭什么哭，一巴掌扇死你！”老头扬起大手，瞪着眼睛吓唬小茗。

    众人见这一幕，无奈摇头，黄皮老头明显欺善怕恶，见小女孩孤身一人，这才动了歪心思。

    “人渣！”岳魁双目喷火，此人枉活七十有六，竟然对弱小的孩童出手。

    岳魁没有直接出手，闹起事来对他无好处，他左右看了看，顺手捡起两三颗石子，双指凝聚元力，不动声色悄悄打向老头。

    唰！石子破空而去，无人察觉到岳魁出手。

    “啊！”老头一声惨叫，后脑勺冒出鲜血，在众人惊愕目光下，直挺挺倒了下去。

    岳魁控制住了力道，黄皮老头不过是个凡人，没必要对其下杀手，他这一击只会让其昏厥。

    小茗双眼愣愣望着昏死的老头，有些不知所措，所有人目光看向了她。

    有军士注意到了这边，马上围住了小茗，他们其实早就看到老头滋事，但没想去管。刚好趁此机会，把某些特殊之人引诱出来。

    老头突然昏死不省人事，肯定有人暗中替小女孩解围。

    “小妹妹，是你把这位爷爷打伤的吗？”兵长努力挤出一丝笑容，他知道不是小女孩，不过城主有言在先，难民中有修士气息，很可能就是此人暗地里出手。

    小茗如同受惊的小兔子，一个劲摇头。

    兵长脸色突然冷酷，一把举起小茗，扫视众人：“是谁替她解围，不站出来，老子当面摔死这丫头！”

    小茗哭喊着大哥哥救我，小脚不停乱踢。兵长听到小茗喊哥哥，更加断定有高手藏于人群，能在他们眼皮底下悄无声息放倒一人，手段绝对不简单。

    岳魁起身眼神冰冷，心里涌动着杀意。

    “是我干的！”岳魁一步步来到几位兵长面前，冷漠无比道：“放开她！”

    “你倒是挺有胆识！”兵长冷笑，放下了半空的小茗。

    小女孩连忙躲在岳魁身后，不断抹着眼泪，岳魁见此温声细语道：“别怕，有哥哥在，谁也伤害不了你。听话，先到一边去。”

    小茗用力点头，然后跑进了人群。

    “一人做事一人当，这老头欺负几岁的娃娃，我看不下去，用飞石教训他一顿。”岳魁不卑不亢，神色异常淡然。

    “你当自己是谁？搁这逞英雄是吧？”兵长当即一拳打向岳魁，岳魁不闪不避正中面门。

    卡吧！卡吧！

    岳魁拳头铁青，他只需一拳就能将此人砸得粉碎，但不能冲动，可怕的不是这些军士，而是那位气息骇人的中年。

    兵长的拳头对岳魁来说不痛不痒，连挠痒痒都算不上，然而内心的屈辱远大于挨揍。

    “怎么？不敢还手？我还以为你有多大能耐？”兵长又是一拳，他要试探岳魁是否为修士，一般来说，心高气傲的修士绝对受不了此等屈辱。

    岳魁低着头一言不发，竭力压制内心的滔天杀意，血红双眸突然抬起，吓得兵长连连倒退。

    “这小子目光怎会如此恐怖！”兵长心有余悸，刹那间像是被一头洪荒巨兽盯上。

    “给...给我揍他！”兵长下令，同行的一队军士目光不善围了上去。

    岳魁看了看几人，低声道：“别找死！”

    几人身形一滞，岳魁散发出的杀气太吓人了，他们有些不敢上前。

    “怕什么！他就一个人！”兵长当即呵斥，岳魁不过只身一人，怎能敌过他们。

    一群混战展开，岳魁直接出手，一拳撂倒一人，他刻意收力，没有伤及军士性命。

    起点摩擦没什么，若是他伤人性命，性质可就不同了，能否安然无恙离开葛阳城都是问题。

    不到一分钟，七八位军士蜷缩在地上哀嚎不已，领头兵长傻眼了，这小子不是修士，却这么能打，独自干翻七八人。

    “来人！拿下他！”随着兵长一声令下，又有上百军士冲了进来，矛头调转以矛尾攻向岳魁。

    兵长下令拿住此人，并非当场格杀。

    岳魁轻蔑一笑，他本军中悍将，何惧此战！

    “吼！”岳魁发出一声震破肝胆的战吼，犹如下山猛虎冲进人群。

    岳魁横起一脚踹翻一人，夺其兵器转身一记回扫，十几人如被飓风掀起横七竖八倒飞出去，岳魁劲力何其大，即便收力也不是这群军士能够抵挡的。

    岳魁手握长矛，犹如进入无人之境，所过之处惨叫声此起彼伏，多数人伤筋断骨，彻底失去行动力。

    兵长吞了吞口水，颤抖着手从怀中翻出通讯玉石，将一则消息传递出去。

    岳魁虽然使矛，用的却是枪法，拦、扫、点、扎、挑，铁矛尾扎出，只听见阵阵骨裂声，很多军士胸口全被捣碎，重伤倒地再也爬不起来。

    换作矛头，这些人早已透心凉了。

    “咳咳...”军士咳血，看着毫发无损的岳魁满是恐惧，这人什么来路，未免太能打了些。

    上百人围剿，不过几分钟全躺平了，岳魁晃动臂膀便有数人被打飞，无人能近他身。

    “这小伙子不简单啊，一人放翻了上百将士。”

    “应该是个练家子，我看他使的好像是枪法。”

    “这样的猛人不去军营太可惜了！”

    难民们眼中满是敬畏，岳魁实在太能打，小茗望着大发神威的岳魁，不由欢呼雀跃起来。

    岳魁放倒这些人后，径直走向人群，难民们神色恐惧，很识趣地让开一条道。

    岳魁抱起小茗，自顾往角落走去，边走边问：“小茗，你姓什么？”

    小茗眨巴眼睛，不知岳魁什么意思，乖巧回道：“我姓周，爷爷取名周伊茗。”

    姓周么，岳魁瞬间想到某个人，他轻笑道：“以后我们就是兄妹，不论是谁问你，记住我是你兄长。”

    小茗听闻，先是愣神片刻，而后大眼弯成月牙，笑嘻嘻道：“好呀好呀，以后你是我哥哥！”

    岳魁刮了刮小女孩鼻子，弄得她一阵嬉笑。岳魁之所以问及姓氏，也是出于某种缘由，丘山这个名字不能再用，这是他在无昼城的身份，而今到了苏氏王朝，必须改头换面。

    小女孩年幼无知，再加上岳魁对她很好，心里不由十分信任岳魁。

    果然是小孩子，给点甜头就很容易相信他人，岳魁暗道这傻丫头万幸遇到了自己，碰着居心不良的人，几时着人骗去做童养媳且不知。

    山谷上方，中年无声落地，众军士连忙行礼。

    “嗯？”中年目光扫过不远处互相搀扶一瘸一拐的百来军士，眉头紧锁。

    “怎么回事？他们怎会受伤？”中年瞥向忐忑不安的兵长，此人发来讯息说山谷突发状况，不曾想这么多军士重伤。

    “千夫长，你最好给我个答复。”中年面色森寒。

    兵长立即跪下，一把鼻涕一把泪，憋屈道：“城主，难民营中出了一个特别能打的小子，咱们上百弟兄几个照面就全躺下了。”

    “哦？”中年来了兴趣，问道：“那人在何处？”

    兵长起身，指了指人堆某个角落，岳魁正和小茗待在那里。中年随即望去，神识猛然迸发，直逼岳魁。

    岳魁心神震动，一股强悍神识盯上了他，貌似在探查他的气息。岳魁岿然不动，眼观鼻鼻观心，当作没发现一般，他有化无秘术，普通的四大元关根本难以发现。

    除非是冼御铭、宁清澹、花姑这样的绝顶高手查探，他才会露出马脚。

    片刻后，中年失望地摇摇头：“凡人一个。”其后，看向一队军士，命令道：“你们下去将此人带上来！”

    “是！”六十多位军士井然有序往山谷下方走去。

    兵长忍不住擦汗，试探道：“城主，这小子的确能打，我担心兄弟们拿他不住。”百来人都没能擒住岳魁，六十多人更不用说。

    “废物！凡人再能打，终究是凡人，体力耗尽只有认栽！”

    “是是是！城主英明！”兵长溜须拍马，不敢再多嘴。

    “我倒是想看看此人有多能打。”中年一副看好戏的姿态，凡人间的拼杀也挺有趣味，刚好能解解闷。

    山谷下，岳魁有意无意看向高处的中年，此人乃是四大元关，绝不能引起他的注意。

    “这群家伙还真是没完没了！”岳魁看到了结队而来的军士，心知又有一番拼斗无法避免了。

    小茗抱着白虎，很是紧张望着气势汹汹的军士们。

    “哥哥，他们肯定又来找你麻烦了！”

    “无妨，土鸡瓦狗罢了！”岳魁轻松一笑，示意小茗不用紧张，而后瞪着白虎：“吃货，护好我妹子！”

    小白虎半眯着眼，那叫一个不爽，不过还是哼唧几声，算是答应了。毕竟躺在小女孩怀里可比岳魁怀里舒服多了，绝不能让小妮子出事。

    “哥哥，要不你服软吧，他们看起来凶神恶煞的，很不好对付。”小茗担心岳魁受伤，刚刚力战百人，没来得及喘口气，又有麻烦上门。

    “没事，我去去就来。”岳魁莫名愧疚，他并不是真的把小女孩当作妹妹，只是一时心软，小女孩无依无靠，故而打算庇护其一段时日。

    现在看来，小女孩真把他当作亲哥，眼里的关切骗不得人。

    “岳魁啊岳魁，几岁的孩子你也骗，真不是个东西！”岳魁心里怒骂自己，那种关切担忧的眼神，让他内心难安不太好受。

    “这位小哥，城主有请。”这次领头的军士聪明了许多，他亲眼目睹过岳魁的身手，故而很是客气。

    岳魁扫视众军士，皮笑肉不笑：“此等阵仗，何来请字一说？”

    领头军士脸色变了变，低声道：“小哥，别敬酒不吃吃罚酒啊。”

    “废话连篇！”岳魁伸出大手抓住领头军士，微微用力便将其摔翻在地。

    领头军士被摔得七荤八素，五脏六腑震荡不已，他大声咳嗽起来，赶紧下令：“拿下！”

    “上！”一众军士攻来，岳魁丝毫不惧动如雷鸣，脚步踏得地面烟尘四起。

    “噗！”一军士惨遭岳魁巴掌拍中，鼻梁骨瞬间塌陷，飞出七八米，口中再无一颗牙。

    “啊巴啊巴”军士捂着嘴含糊不清，不知在说些什么。

    “兄弟！”其他人见此，眸子通红，岳魁下手太重，对上不是伤筋就是断骨。

    “太残暴了！”围观的难民头皮发麻，心说这小子能把人活活打死。

    噼里啪啦一顿脆响，人影倒飞烟尘散去，六十多人全歇菜了。

    “好！哈哈！”观战的中年忍不住鼓掌，很是欣赏岳魁。

    “全退下！”中年飞身而起，凌空立于众人头顶，眸子紧盯岳魁，像是发现了稀世珍宝。

    “城主来了！”难民们一哄而散，不敢再围观，对修士发自内心的畏惧。

    “你叫什么名字，何方人士？”城主居高临下俯视岳魁，目光犹如利剑。

    岳魁毛骨悚然，被一位四大元关修士盯上可不是好情况，只能硬着头皮道：“鄙人周义，俞阳人士。”

    周义...俞阳人，怎么从未听说过这号人物，中年暗自思索，他的死对头立少秋，乃是俞阳城主，此人擅长识人用人，这等彪悍猛人竟然不曾提携。

    立少秋当真是看走眼了，此子武艺高强，招揽入营必是冲锋陷阵不二之选。

    “你且上来，我有话与你说。”中年说道。

    (本章完)

