    因而，在张少陵发现这石门中的材料，与那时碰到的材料暗晶，根本如出一辙时，他才会如此的兴奋！！

    要知道那暗晶，可是可以将张少陵在仙界时使用的兵刃都强化许多！！

    更别说是这凡界之中的什么灵器玄器了。

    只要张少陵能找到这些暗晶材料，那他手里的兵刃将会多么强大？

    届时，恐怕什么上等玄器，也再入不了他的眼。

    张少陵念及此处，脸上的笑容更加欢快。

    他实在没想到，这等材料，竟然会在这凡界中都存在。

    而同时，他对暗晶也已经是志在必得。

    “这东西，我曾经在一本古书上见过，上面说的它叫做暗晶，根据记载，这暗晶神奇无比，无需经炼器师之手便能自主融合，加上兵刃，因而我才这般惊讶，只是有些没想到而已。”张少陵简单一提回答道。

    至于更多的，就算告诉了王林，王林也不会相信的。

    张少陵自然也懒得多费口舌。

    王林闻言，这才恍然大悟的点了点头。

    而这时张少陵又迫不及待问道，“你在何地得到的这些暗晶？”

    王林闻言，没有犹豫。

    他此刻将张少陵当做恩人，又怎会因为这区区暗晶而吝啬揣测。

    于是直言，“这东西，我是在前几年，还独自闯荡时，于北方接了个雇佣队伍的任务，在完成任务的过程中，无疑间得到的，不过若说起具体的位置，我还真不清楚。”

    听到这里，张少陵微微皱眉，有些失望。

    但随即王林又忽然一拍大腿道，“不过，我记起来了我接任务的那个城池所在！！”

    说着，已经从怀中取出了一块羊皮卷来。

    递给张少陵道，“这就是当初的那块任务卷轴，因为，我就是通过那个任务，赚来了第一桶金，方才能打开名声，最后闯下了这黑风寨的基业，因而，我将这羊皮卷一直放在身上，留作纪念。”

    说着，他指着羊皮卷上的一处道。

    “那城池名为北狄城，乃是帝都东北边缘的一处城池，此地民风彪悍，多得是雇佣队伍，少侠你只要根据这羊皮卷上的地图找到北狄城，在到城中最大的北狄家族走上一遭，定能寻找我那时的前去执行任务的险地所在，只因那处险地极为出名。”

    张少陵听的认真，最后严肃的点了点头便将羊皮卷收了起来。

    他并未道谢，也没客气。

    毕竟这羊皮卷也只是个线索，找不找得到还是另一回事呢。

    况且，如今他与王林还算熟悉，也不必如此客气了。

    一切作罢。

    王林也不知何时已经打开了机关，随即就见眼前的石门轰隆隆一阵的震动，露出了一条缝。

    张少陵二人随即走了进去。

    一进密室，入眼就是空空旷旷。

    除了中间立着一个石柱，便再见不到其他东西。

    看来王林还真是挺重视天雷果，竟然用整整一间密室，只藏这么一样灵物。

    王林带着张少陵来到立柱中间，没有犹豫便缓缓的打开了柱子之上的铁箱。

    “这盒子可是我费劲力气求来的，才能保证这枚天雷果药力不会流失太快，这两年过去，想来，也不会流失超过一成药力。”王林一边说着，一边已经打开了铁箱。

    而与此同时，铁箱之内一股强横的雷电气息便涌了出来。

    瞬间充斥了整个密室。

    而在感受到这股气息的同时，张少陵就露出了笑容。

    因为基本可以确定，这就是天雷的气息无疑。

    而当铁箱彻底打开，他真的看到，其中一枚通体蓝白，还被无数细小的电弧环绕的果实，静静的躺在其中时。

    他的笑容彻底绽放开来。

    “真是天雷果，而且以它蕴含的天雷，恐怕足够我修为大进！！”

    王林见张少陵露出笑容。

    也忍不住轻笑起来。

    原本他就受了张少陵太多恩情。

    起初他还担心这天雷果若是不能让张少陵满意，他该如何是好。

    如今听到张少陵如此说道，才是真正放下心来。

    “哈哈，少侠，我王林说话算话，说有天雷果就定然不会骗你！！你现在放心了吧！！哈哈！！”

    张少陵闻言点了点头。

    随即急忙盖上了铁箱盖子，眼珠一转，对王林道。

    “不过，我还有一事相求于你。”

    王林闻言，神情严肃起来。

    这时张少陵道，“我打算就地炼化这枚天雷果，你这处密室正好可以隐匿我突破炼化过程中的异象，我想让你为我护法，最多两日便可。”

    王林闻言，哎呀一声。

    道，“我说什么事这么认真呢？原来就这，少侠，你这还需要求么？？你就尽管在此地闭关，我与我众多手下就在黑风寨为你护法，只要我王林不死，就绝不会有人打扰得了你！！”

    王林说着拍了拍胸脯保证。

    不过随即他就挠了挠脑袋有些奇怪。

    心中暗道，“张少侠是不是说错了时间，不是两天，怕是二十天吧？这可是四阶的灵果天雷果啊！！炼化它，据说要经受天雷之力锻体之苦，过程极为艰难，怎么可能只需要两天就行？？”

    想到这里，王林便确定了自己的想法，一定是张少陵一时口误。

    毕竟，谁也不可能在两日之内就将这枚天雷果炼化了。

    于是，王林咧着嘴笑着，心里已然做好了，为张少陵护法半个月乃至一个月的准备。

    张少陵并不知晓王林的想法。

    见他答应便没有再多说。

    此刻他的眼里也只剩下了眼前的这枚天雷果了！

    一旁王林见此，会心一笑，随即识趣的退出了密室去。

    待密室重新关闭。

    张少陵便迫不及待的将天雷果取了出来。

    仅仅是将这枚果实拿在手中，张少陵就能感觉到一道道强劲的酥麻之感从手掌传遍全身。

    但越是酥麻，他便越是兴奋。

    “将你炼化，想必我的阴阳吞天之体会更进一步，元气修为也会有所飞跃！！不枉我心心念念这么久。”张少陵欣喜呢喃道。

    他之所以如此期盼，就是因为这天雷果，对他的炼体还有元气修为都有益处！！

    说罢，他不再耽搁直接将天雷果咬了一口！！

