

　　“嗨，听说了吗？富阳伯爵府的那个败家少爷被雷劈了！”
　　“早就知道了，昨夜个醒的，醒来也不说话，好像是傻了！”
　　“傻了也好，傻了就不败家了，要不富阳伯的家产迟早让他败光！”
　　“…………”
　　今天，整个阳州城都在流传着发生在富阳伯爵府上的大事。
　　而此刻事件的主人王康正懒洋洋地坐在精致的房间里，房间雕梁画栋，紫檀梨木家具布置的极尽奢华……
　　王康本是一个二十一世纪的大学生，成绩优秀学识广博，在图书馆看书时突然失火，危机之下便跳楼逃生，然后就魂穿到这个世界。
　　穿越就穿越吧，还没挑到一个好身份，这个人也叫王康，吸收了这个家伙的全部记忆，他就知道这是个什么人了。
　　这可是整个阳州出了名的废物，标准的败家子，没一点好名声。
　　距离他醒来已经大半天，王康还是不想说话，莫名其妙的来到古时，还是历史混乱的架空时代，哪有那么快接受，以为这是写小说啊。
　　王康打量着房屋内的奢华环境，不得不说这个倒霉蛋有个好爹。
　　富阳伯爵是平民贵族的典型代表，白手起家创下万贯家业，两年前在赵国对越国的战争中，豪捐巨额财物，因而受到赵皇赏识，获封富阳伯爵。
　　一人之富堪比整个阳州，一举由普通商贾成为平民贵族，而且还深受恩宠。
　　按理说重生在这样的家庭，王康应该很开心的，只是一想到这个人设……他就有点淡疼了。
　　妈的，败家子就败家子王康嘟囔了一句，能够重活一世，成为穿越一众，也算是老天恩宠了。
　　上辈子太穷，这败子就舒舒服服地做一个蒙混度日的败家子！
　　“少爷，我在！”就在这时一个头发已有白色的老头赶忙跑到王康的身边拘谨的站着。
　　王康暼了老头一眼有些无语，这个老头名叫马德，是伯爵府养马的仆人，刚到这个世界的王康不想说话，无意间一句喝骂，被他的便宜老爹给听了去。
　　以为王康是要找这个人，找遍伯爵府愣是找到这么一个人，与是妈的成了马德，养马仆人成了他的近侍。
　　这样的日子似乎也不错啊，王康内心感叹。
　　“我儿，你不会是真傻了吧？”这时一个相貌威严的中年人凑了过来，看着王康疑惑道。
　　他就是王康的便宜老爹，富阳伯爵王鼎昌。
　　“你才傻了。”王康翻了翻白眼无奈道，他之所以无奈，是因为原来的王康，就是这么跟他爹说话的。
　　“那你怎么不说话？”王鼎昌脸上露出一抹惊喜，至从自己儿子醒过来，这还是第一次开口。
　　“我在想着我该怎么败家！”王康没好气的应道。
　　“那你想到了没？”王鼎昌又有问道。
　　“没，”王康伸了个懒腰跳下床随意的道：“败一步看一步呗。”
　　“哈哈，谁说我儿傻了！”听到这话王鼎昌非但没有生气，反而开心的大笑起来。
　　“传我命令，我儿恢复正常伯爵府大庆三天！”王鼎昌豪气道。
　　有这么个爹何愁不败家，王康眼神古怪的看着他的便宜老爹。
　　“你这小子，这是什么眼神？”王鼎昌瞪了王康一眼，随即又是问道：“你真的是被雷劈了？”
　　“是！”王康点头应了一声，不过在其低头时，眼中却浮现出一抹冷意。
　　融合了原本王康的全部记忆，他清楚的知道这个倒霉蛋被雷劈并不是意外。
　　雷不会无缘无故落在某个人的头上，他是被人引诱陷害了。
　　那还是前日，王康照例跟几个狐朋狗友聚会玩乐，恰逢天色晦暗就要来雨时，其中一个名为柳诚的狗友，提议趁着雨天风大去放纸鸢。
　　下雨天放风筝，这无异与打着手电上厕所，找死！
　　真正放风筝时，其他几人都远远避开，唯独倒霉蛋在放。
　　最后结果可想而知，招来了雷电将其劈死，这才有了王康机缘巧合的魂穿。
　　这种常识在前世恐怕是小孩都知道，在古代知道的人却不多，倒霉蛋显然也在此列，因而才被算计。
　　这种事情根本就说不清，也没有确凿的证据。
　　既然接受了现在的身份，这个仇肯定是要报的。
　　之前的那个倒霉蛋，只懂的败家根本没什么心计，大手大脚给柳诚那几个家伙借了不少的钱。
　　而他们显然是不想还这笔钱，于是就策划了这起隐蔽的杀人。
　　只要把人杀了，就不用还钱了，而他接受了之前王康的记忆，自然清楚前因后果。
　　报仇，这也是王康给自己来到这个世界定的第一个目标！
　　“别发呆了又想什么呢？”这时王鼎昌开口打断王康的思绪，“赶紧去洗洗收拾收拾，你的未婚妻到了，去准备迎接下。”
　　“未婚妻？”王康满脸的疑惑，这是穿越者的福利吗？“可是……”
　　“可是什么可是？我不是跟你说过，那是我一个老友，永州人氏，当年他的生意遇到难事，我出手帮了一把，就给你订了这么一个婚约，那姑娘不但容貌秀丽，更是才华出众，”
　　王鼎昌顿了顿，又板着脸严肃道：“她还有着永州才女之称，现在他家里得罪织造，需要走我的关系，我这才趁机让你们见面，你小子给我上点心。”
　　王鼎昌叮嘱了一番这才离去，想来是去准备迎接事宜，而王康则是满脸的不自然。
　　美女他当然不会拒绝了，可人家能看上他这个败家子吗？
　　接下来王康真正的享受了一把富二代的生活，在几个俏丽侍女的伺候下，王康美美的清洗了一下。
　　那诺大的人工浴池。
　　让他在里面游泳也是足够了，其旁还有专供取暖的壁炉，那穿着薄衫的侍女，娇躯若隐若现……
　　万恶的封建社会，王康有些迷醉了，模仿着倒霉蛋，迈着六亲不认的步伐，王康走出自己的房间。
　　外面就是长长的走廊。
　　八根朱红色的立柱将阳光分割开来，走廊外是一个四四方方的庭院，院中春花灿烂，团团锦簇。
　　这才只是伯爵府的一角，王康停下脚步闭眼轻嗅了一下。
　　没错，奢侈的味道。
　　睁开眼，王康有些呆住了，在他的眼前不知何时出现了一个古装美女，细柳眉，丹凤眼，唇如绛点，眸如晨星。
　　她身上穿着一件淡黄色衣裙，纤细的腰间被一根绸缎裹缠，更显妖娆。
　　前世被整容怪充斥，猛然见到这种天然美女，王康顿时惊为天人，作为文科生的他顺嘴便道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”
　　听到这两句诗，林语嫣眼眸一亮，颦蹙着柳眉暗自思索，这是那个出名的废物败家子吗？
　　怎么还能做出如此有意境的诗句来？
　　“如果胸再发育一些，那就更完美了！”王康摸着下巴又点评道。
　　“登徒子！”
　　听到这一句，林语嫣对王康的好感瞬间全无，俏脸一变娇喝了一句便转身离开……留下一脸呆滞的王康。
　　不好！说多了！
　　【作者题外话】：新书发布，求收藏，感谢支持

