    第249章

    张昊看到了杨希忠，非常的高兴，这个可是自己的部下，当初跟着自己去城外杀敌的，后面也是他去追击鞑靼的，现在在这里见到了战友，张昊能不高兴吗？

    “来来，喝茶！”张昊亲自给杨希忠泡茶。

    “少将军，我自己来，我自己来，还能让少将军服侍我，罪过，罪过！”杨希忠连忙站了气了，对着张昊说道。

    “什么服侍不服侍的，咱们两个，还需要用这样客套的东西，怎么样？在这边还习惯吧？”张昊看着杨希忠问了起来。

    “习惯，刚刚来这边一个来月，本来在禁卫军那边，我也是升任副将，但是国公爷担心有人说拥兵自重，就找我谈话，说这边正好缺一个副将，如果我愿意来，就到这边来，

    凭着我的军功，到这边来升总兵更快，而如果在禁卫军，想要升总兵可没有那么容易，禁卫军这边不会有那么多大仗打，而且我也不可能在禁卫军能够升到总兵，所以国公爷亲自出面，把我调动到这里来了。”杨希忠坐在那里，笑着对着张昊说道。

    “嗯，禁卫军那边确实所没有什么机会，而且，在那边想要升到总兵，卡的非常严格，再说了，你从一开始就是跟着我父亲，如果升到总兵还在我父亲手下，肯定是不行的，皇上也不会答应的！”张昊点了点头，对着杨希忠解释说道。

    “我懂，所以我来了宣化，柳青虎去了福建，都是副将，不过，国公爷也让我们把家搬到了京师去了，皇上赏赐了一些钱，加上国公爷资助了一些，我们在京城那边也算是安家了。”杨希忠对着张昊笑着说道。

    “不错，安家了就好，在这边，你多盯着点，对了，要不要来刘武这一阵，我看看运作一下，让你当总兵，现在总兵是我挂着，我估计，接下来半年，都是我当！”张昊笑着看着杨希忠说道，

    嘉靖现在巴不得自己控制宣化的部队，所以自己既然干掉了刘武，那么新任总兵肯定要到自己快要离开宣化的时候，才会派人过来。

    “算了，太快了，不行不行，到时候可是要给你和国公爷惹麻烦，我想着，在这边待个三五年，能够升到总兵就好！”杨希忠对着张昊连忙摆手说道，刚刚升到了副将，还没有两个月呢，就提升为总兵，这也太快了，杨希忠有点不敢。

    “瞧你那点出息，能给我们添什么麻烦啊？你是能打仗的，敢打仗的，朝堂本来就要用你这样的人，难道还要用刘武这样的人，仗都没有打过，就凭着有点关系，就升到了总兵，还做如此事情！他都敢当，你怕什么？”张昊鄙视的看着杨希忠说道。

    “嘿嘿，咱可不跟他比，咱，不给国公爷和少将军你抹黑，少将军，你怎么想着要杀了刘武呢，留一条命多好？免了好多事情！”杨希忠接着看着张昊问了起来。

    “留着干嘛，他说我不敢杀他，你说我敢杀他吗？他还将我，我能让他鄙视我？从来都是我鄙视别人，谁还敢鄙视我？”张昊马上得意的对着杨希忠说道。

    “也是，不过到时候朝堂那边可能又要弹劾你了！”杨希忠一听，也知道张昊的性格，张昊断然不能让刘武给吓住的。

    “怕什么，弹劾弹劾呗，我又不是没被弹劾过，没事，只要我把这边的事情办好了就行！”张昊笑了一下说道，无所谓的事情，接着两个人就是聊着，

    中午，张昊在府上请杨希忠吃饭，

    而在宣化这边，很多还在观望的商人，看到了现在外面的生意这么好，有点坐不住了，他们虽然不想交税，

    但是仔细一算，好像交税还划得来，因为没有其他的费用了，而且，也不用担心被人卡着脖子，只要是能够售卖的，交钱了，就可以去卖，没人管你，也没人卡你，只是官府这边检查那些货物，需要时间，但是速度还是很快的，

    那些商人也懂规矩，给那些检查的官员，塞点碎银子，他们就加快检查速度，你要是塞银票，他们可不敢给，这样的小钱，他们不在乎，

    但是对于那些来检查的官员来说，就这样的碎银子，一天也能够收到七八两十两了，很不错了，一个月算下来，就不是小钱了。

    张昊对于这些，也是知道的，也是睁一只眼闭一只眼，没必要卡的那么死，大家都是过生活，不容易，水至清则无鱼这个道理，张昊也是懂。

    下午，张昊也是到了这边，那些官员看到了张昊过来，不敢收钱，但是那些商人硬给，硬往他们口袋里面装，那些官员看到张昊那边，也是欲哭无泪，如果被张昊抓了过去，那就麻烦了，可是，别人硬给的，还不好说。

    “你和兄弟们说，给小钱，拿着，但是检查的时候，还是要仔细，不能让人把贵重的东西，混出去，不给钱，也没有关系，该怎么检查就怎么检查，我们是为了朝堂收税，不能耽误这件事，

    那些商人给点茶水钱，我什么也不会说，也不会去追谁的罪，可是，一旦被我知道了，商人夹杂货物出去了，那些人没有检查出来，或者说，故意放出去的，到时候就不要怪我不客气，我不想断了兄弟们的财路，他们也不能断了我大明朝堂的税收，要和他们说清楚！”张昊站在那里，对着后面的孙启海说道。

    “啊，谢谢大人，他们不敢，我和他们交待过了，一定要检查仔细了，不可乱来，钱不可收银票，碎银子人家要给点茶水钱，咱们就拿着，但是不给，不许要！”孙启海马上对着张昊拱手说道。

    “这样就好，和他们说清楚，这里也是一条财路，作为一个普通的官员，能够有这样的收入，非常高了，不要因为贪婪，连这样的机会都没有，还把命给丢了，那就划不来了！”张昊点了点头，对着孙启海说道。

    “知道，知道，大人放心！”孙启海心里松了一口气说道。

    “嗯，盯着税收，一文钱都不能少，这个是国家的钱，不是个人的钱，个人的钱，少几两没事情，但是朝堂的事情，少一文，就有可能掉脑袋，事情要分清楚！”张昊对着孙启海说道。

    “是，大人，大人放心！”孙启海再次对着张昊拱手说道，

    接着张昊就是去了军营那边，自己现在可是兼着总兵的职务，不去看看可是说不过去的，

    而此刻，在兵部这边，兵部尚书收到了于万鹏的奏章以后，都愣住了，张昊才去几天啊，死了一个总兵，一个总兵啊，那可是高级将军啊，居然被张昊给锤死了，

    虽然锤死的理由是很充分，但是，不能是张昊来杀啊，要杀也是要交给兵部，兵部交给刑部，刑部组织三司会审，然后才能定罪，但是张昊，一锤子给锤死了。

    “诶呀，这个陆安侯，这不是找人来弹劾吗？这，杀是该杀，但是不能他来杀啊！”王邦瑞此刻摸着自己的脑袋说道，

    现在他也知道一些，自己能够当兵部尚书，张昊可是有帮忙的，虽然张昊从来没和自己说过，但是王邦瑞，心里还是感谢的，

    另外，王邦瑞对于张昊杀那些贪腐的官员，心里是暗暗叫好，非常的佩服，现在看到了张昊又惹事了，都不知道该怎么和张昊开脱了，因为张昊根本就没有资格杀人，这件事如果被其他文臣知道了，肯定会弹劾张昊的，他们可不会放过这样的机会。

    “诶！”王邦瑞拿着奏章，看了一会，不知道该怎么办，这样大的事情，瞒不住啊，只能往内阁那边送过去。

    王邦瑞到了内阁的时候，看到了他们三个内阁大臣正好都在，于是拿着奏章过去说道：“宣化总兵官于万鹏的奏章！”

    “嗯，怎么，你一个兵部尚书，还亲自送奏章，可是出了战事？”吕本一听，迟疑了一下，看着王邦瑞说道，严嵩和徐阶也是看着他。

    “没有，你们看看吧！”王邦瑞摇头说道，接着就是坐了下来，

    吕本一看他这样，拿着奏章开始翻看了起来。刚刚看了几行，气啊，张昊锤死了一个总兵官，但是那个总兵官做的事情更过分，还敢走私生铁到鞑靼那边去！

    “岂有此理，岂有此理，胆子可真大啊！”吕本气愤的喊着，严嵩和徐阶则是看着他。

    “你们看看，那个刘武的胆子太大了，他张昊的胆子更大，岂有此理！”吕本还是非常生气的说道，

    徐阶一听，张昊？自己的女婿啊，不是刚刚去了宣化吗？就弄出了大事情了？于是徐阶拿起来奏章，严嵩也是凑过去一起看着，两个人看完后，都无语了，一个胆子大的遇到了一个胆子更大的，被锤死了。

    “这可怎么办？”徐阶看着吕本说道。

    “你自己送到丹房去吧？你的女婿，你自己去说情！”吕本对着徐阶摆手说道。

    “这，刘武可是有罪在先啊！”徐阶接着看着吕本说道，严嵩翻了一个白眼，现在是说刘武的罪行吗？是说张昊的，张昊擅自杀大臣的罪行！

