    至于天青子的另三头宠兽，排开卡在完全体巅峰，还无法晋升的「双足飞龙」。

    另两头，也极具鲜明的个体特色。

    「深海魔牛」，究极体初期，统领级8星，水陆两栖物种。

    它属于标准的水系生物，兼备大体型、厚血量、力大无穷等特点，同时掌握名为「魔牛吼」的招牌音波技能，无论攻防，都没有明显的薄弱点。

    「孪生鬼」，究极体初期，统领级9星。

    这是一种长有两个脑袋，躯体形似婴儿的幽灵型超凡生物，在自然界的存量非常稀少。

    因为它也是远古种，远古附魂种。

    通过孪生双鬼的分裂，一个作为子体入侵，一个作为母体操作，出其不意下，可以强行夺取其他生物的神经控制权限，从而短暂获得一具傀儡肉身。

    如果没有合适的抵御精神、灵魂侵蚀的手段，碰到这种怪物，一般也就意味着会被玩坏，下场极为凄惨。

    尤其是签订契约关系的宠兽。

    试想一下，如果战斗过程中，宠兽突然“叛主”，开始反杀队友，是该多么的投鼠忌器，哪里会愿意自相残杀。

    “悠——”

    五头宠兽先后出场，不动猿王直接张开「不动结界」，护住三人。

    孪生鬼第一时间隐没于丛林之中，从外界的视野，那就是直接隐身，再也找不到丝毫踪迹。

    它是最好的猎杀者之一，时机得当，一击便能扭转乾坤，敲定所有的胜负。

    双足飞龙一下飞的很远。

    它的等级不够，不敢掉以轻心，只能选择先行盘旋观望。

    深海魔牛则倒吸一口气，将溪流里的河水吞进口中。

    随后化作五道水柱，像是龙卷风一样环绕在身体两侧，一通蹄足踢踏后，朝着河对岸的俞良发起冲锋。

    但，随着“轰”的一声，有两道攻击以更快的速度攒射而出。

    雷戟兜虫，破灭魔雷！

    深蓝色的闪电之力，经过高度压缩，射出时只有手臂粗细，却在瞬息即逝的飞行过程中，扩增数十倍。

    远远看去，就好像两根巨型雷矛，以势如破竹的姿态，直指蓝衣男子。

    “好可怕的雷电之力，好快的速度……”

    看台上，很多人来不及吐露言语。

    唯独电光火石之下，心念更快。

    但，所有人都觉得很危险、沾之必死的雷霆之力。

    俞良居然未曾挪移半步，抬起的面容，一如既往的平静。

    “公子，妾身来了~~~~”

    千钧一发之际，一个三米高的身影，突然出现在他的背后。

    纤细玉指轻轻翘起，仅有的四根手指，第二根，落于左手的琵琶琴弦。

    一瞬间，仿佛置身竹海松涛，听那秋风飒飒，流水潺潺，非常清脆欢快的一个音节。

    一抹璀璨的碧绿光芒，霎时间落于俞良身上，化作一套全覆盖型的碧绿竹甲，完美挡住破灭魔雷的轰杀。

    哪怕一击过后，竹甲碎成齑粉，消弭于空气之中。

    哪怕残留的雷电之力，溅落一圈，将芳草盈盈变为芳草凄凄，恰似灾祸现场。

    但，俞良衣服洁净，不染丝毫尘埃。

    站立的位置，直径两米内，一切安然无恙。

    “我去……这是什么生物？”

    观众顾不上惊叹，纷纷震惊。

    但天青子短暂的试探性攻击，并未就此结束。

    爆冲而来的深海魔牛，那呼啸旋转的水柱，将树木碾碎，将地皮撕裂，所过之处遍地鸿沟。

    也就在这时，漂浮的誓约之书翻动，第二扇光门开启。

    一个上半身为人，下半身为马的魁梧生物，背着一把硕大的弩弓，一步跃落地面。

    看不到它的容貌，因为锃亮的漆黑铠甲覆盖整个上半身，唯有一双眼睛暴露出来。

    那双眼睛黑白分明，非常清澈。

    但眼神极为冰冷。

    倘若有人与之对视，一定会打个寒颤，然后心悸许久。

    这便是俞良的主力宠兽，统领级9星，究极体初期的「骑士兽」。

    它一出场，只做了一件事情。

    左手取下背后的猩红色弩弓，右手拉动弓弦。

    进而有一根虚幻的光箭，从无到有，凝聚于指尖。

    “呼！！！”

    狂风大作。

    好似鹏鸟在附近煽动翅膀，带起漫天的风浪。

    但这个风，不是无序的，全部以顺时针搅动的方式，强行从周围的空间拉扯过来，最后汇聚于箭尖之上。

    “轰隆隆！！！！”

    下一秒，一根白色箭矢，仅有手指粗细。

    却在飞出后，化为一条风龙，狠狠撞向疾驰过来的深海魔牛。

    伴随更加激烈的碰撞声，好像陨石相撞，离得最近的几排观众，忍不住捂住耳朵。

    他们瞪大眼，屏息凝神间，看到的是水浆迸裂，看到的是水柱溃散。

    体长超过二十米的黑色魔牛，被无尽风浪席卷，爆冲的势头竟然不受控制地止住，甚至硬生生逼退十几步，险些侧翻在地。

    “好强啊，这就是骑士兽吗，又帅又强……”

    有年轻的女性御主忍不住赞叹，迎来的却是更多人小鸡啄米般的附和。

    但天青子的注意力显然不在于此。

    他盯着俞良背后，那个身高三米，身穿粉绿色裙衣，皮肤白皙如雪，容貌如花似玉，怀里还抱着一把琵琶的美丽女子，眸光有一瞬间的愣神。

    “四指琴妖……原来这就是你契约的第四头宠兽，果然是究极体……”

    天青子眼底有一丝异色，忍不住轻叹道：

    “万万没想到，你居然真的打算走「一兽之力」的培育路线，除了骑士兽，暂时不签订额外的战斗单位，全部给辅助生物让位……”

    “而且……你能找到百岁玉兽和七色珊瑚，本就是难以想象的事情。”

    “如今再次获得同一档次的极品辅助，源自圣兽「七指琴妖」的远古遗脉，真乃奇人也……”

    面对天青子突然的慨叹，俞良淡笑一声，不作回应。

    一个拳头大小的小家伙，以及一个一人高的七彩珊瑚，一左一右出现在他的身畔。

    “那么，准备好了吗？”

    “战便是，又有何惧之？”

    天青子说着，脚底忽然绽放一朵青色莲花，有凌厉的剑意腾起。

    整个人的气息突飞猛进，好似要斩落天穹、劈碎黑暗，无畏无惧。

    但，他的动作又是为之一顿。

    因为他发现，俞良刚才说的话，似乎并非对他所言。

    目光中，漂浮于蓝衣男子两侧的奇异生物，倏地间金光爆闪。

    有一种玄之又玄，却极为熟悉的气场波动，弥漫至战场的每一寸土地。

    “这是……”

    密室中，夏婉龙、夜不斩、陈辉等人，同时露出一丝恍然。

    类似的神情，同样出现在贵宾席每一位观众的身上。

    “原来如此，不是能不能突破的问题，而是想不想突破……”

    红胡子老者唏嘘长叹，摇了摇头，竟然露出一丝佩服：

    “不愧是鹤守空之子，如此年龄，如此成就，放眼大乾，哪怕是皇室子女，恐怕也要望其肩颈。”

    “小天要败了，哎，希望不要打击到自信心吧……”

