    第42章落魄千金x商业新贵42

    隋遇去洗手间后，秦慕许本来就在舞厅里自顾自看着手机，正琢磨着床头柜要一个带轮的还是固定的，就听到有人在喊自己。

    “秦慕许？”

    秦慕许抬头看向声源，是一个矮瘦矮瘦的男人。

    他长得有点像潘长江，凸嘴塌鼻，皮肤黑黄，稀疏的眉毛下，小眼睛滴溜溜地转。

    见秦慕许朝他看来，这人脸上露出一个让人说不出哪里不舒服的笑。

    “我是张学森啊，隔壁班组织委员，我俩以前一起扫过秋收大道你记得吗？”

    本来毫无印象的秦慕许，在听到他说“扫秋收大道”的时候总算想起来这是怎么个人了。

    大学的时候清大本科生可以以专业为单位报名去打扫学校，二班组织委员自告奋勇在辅导员面前负责这件事。

    因为打扫学校会有志愿时长，有助于评奖评优，因此大家都很愿意报名，按理来说是需要同学们主动报名充当志愿者组队成行的。

    秦慕许从小到大都没干过这种事，对评奖评优也没有任何兴趣，因此只要她不脑抽了主动报名，本来这件事情和秦慕许是没有任何关系的。

    怎奈何二班组织委员张学森在所有人报完名以后，非说人不够，让秦慕许一起陪着去打扫。

    秦慕许平时里不太关注这些事情，被一个自称是组织委员的人加微信的时候还感觉有些莫名其妙。

    张学森开口就是让她陪他们一起去打扫卫生，秦慕许刚开始时还以为这是类似中学里每个人都必须做的值日，因此哪怕心里不太愿意也跟着去了。

    到了秋收大道以后，张学森便颇有领导风范地开始分配工作，把秦慕许和他分到一组，一起去扫一个罕无人迹枫叶小路。

    美其名曰：“秦同学你看着就不太像是会干活的样子，我来帮你。”

    秦慕许不太喜欢他的眼神和话语，但也没多说什么。

    结果开始打扫的时候，先前口口声声要“帮助她”的张学森东一扫帚西一扫帚不好好扫地，反倒是时不时就凑过来和秦慕许说话。

    本来两人是一个扫左一个扫右，结果张学森越扫、贴秦慕许越近，一双小眼睛在秦慕许身上上上下下打量。

    “秦同学你家是哪里的啊？”

    “本地的。”

    “本地的好啊，京市房价可不低呢。”

    秦慕许不理他，他尴尬地笑了笑，又继续开口。

    “秦同学你扫得很干净啊，真是看不出来。”

    这人身上透露出一股低情商的气息，秦慕许被派遣来扫地，本来就不太高兴，也不想附和他无意义地对话，继续低着头扫地，只想赶紧扫完地回去洗澡换衣服。

    张学森不知道怀着什么心思，给他们俩安排扫的那条路长的离谱，偏偏这人又一直找秦慕许说话不好好扫地。

    在张学森有一次没话找话：“你们女生是不是数学都不太好啊，我高中数学拿过奥数银牌呢，你有不会的题可以来问我。”

    秦慕许本就不太好的心情听完他的话更是阴沉。

    她那天刚因为转专业的事情和秦月华大吵了一架。

    ——她的高考志愿是被秦月华偷偷改掉的，为此秦月华还请了黑客，攻破了秦慕许没告诉过任何人的密码。

    秦月华给秦慕许报了清大金融，等秦慕许发现的时候已经木已成舟无法更改，她捏着鼻子在金融专业读了半年多，为了能顺利转专业，绩点高到离谱。

    结果秦慕许好不容易满足所有条件提交了转专业申请，秦月华一个电话打到了她们学院院长那里，又请他们吃了几顿饭砸了一大笔钱，秦慕许转专业的名额不出意外地被卡掉了。

    秦慕许本来心情就很不好，张学森又在这个档口上撞了上来。

    在张学森又一次目的不纯地问她家里是做什么的时候，秦慕许终于忍不住了，心中积攒的委屈和烦闷好像在那瞬间一起爆发出来了。

    她拿出手机给隋遇打了电话。

    那时候两人才在一起没多久，隋遇接到电话的时候还在打球，听到场边特地为秦慕许设置的电话铃声的时候开心地跑了过去。

    电话刚接通就听到秦慕许又冷又娇的声音：“你现在过来秋收大道帮我扫地。”

    (本章完)

