    捉妖司，生死无常殿。

    一道道五光十色的浮光煞气化作一面面古朴石镜，落入黄云莲的右眼窍之中，她幽深的眸子仿佛孕育出一轮轮变幻的日月之形，如同浮光掠影，演绎出时光变幻之感。

    有浮光煞气帮助，她的‘白骨终末术’神通更进一步，配合动静真意，甚至可以开始影响真正的时光流动。

    当然这不仅仅只是浮光煞气的力量，同时也是李长青修为更进一步，作为应身的黄云莲得到反馈。

    黄云莲缓缓收功，惊喜地对李长青说道，“老爷，只差最后一道煞气了。”

    李长青点了点头，“悟空已经找到了那处煞气所在。”

    黄云莲即将完成九煞生死法，五行灵君也只缺少最后一尊神位，就可以圆满自身，修成玄清五行经，自己能够做到的准备一一足全。

    唯一差的一点就是圣德真意。

    李长青摇了摇头，自己不能够过于在意圣德真意，不然在关键的时候，这就会成为自身心灵破绽，到时候即使有诸多准备，也会功亏一篑。

    天道本就残缺，即使缺了圣德真意，自身借助未来的一线生机，跨过那一步的可能性也超过五成。

    这已经是邀天之幸了，还有什么可以强求的呢？

    他将圣德真意的事情暂时压下，让黄云莲认真守好钉头七箭书的法坛，从生死无常殿出来，他刚好碰见如今正在处理公务的萧鑫。

    萧鑫见到李长青的瞬间，神色大变，而后又像是想到了什么一样，埋头继续处理文书。

    李长青笑着看向萧鑫，“若是你现在不想要干了，那么我可以解除你身上的神职限制。”

    显然刚刚萧鑫已经看出自己身上缠绕着的恐怖因果怨孽，要知道老鬼当时即使和自己没有多少瓜葛，看到自己的一瞬间都想要赶快跑，他很好奇萧鑫的态度。

    萧鑫停下手中的笔，拱手对李长青说道，“若是府君想要考校在下忠义，大可换种方式，我萧鑫虽然趋利避害，但是既然择府君为主，府君不亡，焉有不战而逃的道理？”

    萧鑫说得坦荡，反而弄得李长青有些不好意思。

    他干笑一声，掩饰自己的尴尬，心想，果然试探下属不是一件容易的差事，但是这次的事情反而让他肯定萧鑫此人能用。

    他思索了片刻说道，“这次龙口渡的事情落下，我可以陪你回长陵萧氏一趟。”

    说完也没有过多解释，摆了摆衣袖，带着黄飞虎三位记名弟子向捉妖司外而去。

    萧鑫看着李长青的背影愣了半晌，随后又重新将目光落在眼前的文书之上，这些文书汇总了如今龙口渡发生的大大小小的妖魔祸事，而这些祸事也越来越多，越来越大，甚至有村落被海潮吞没的消息，而捉妖司有审拿妖魔之职，自然最终都汇聚在他面前的文案之上。

    不过······

    萧鑫凝重地拿起文书，一份份仔细端详，这些文书相连，明显就是一个天大的陷阱，从龙口渡外的东海而来，化作一头漆黑的猛兽，想要将李长青一口吞下。

    而且他还不得不接，若是不接，到时候神职反噬，虽然对于现在的李长青而言不至于伤筋动骨，但是也会从根本上削弱李长青的气运，意志，状态，为最后一击做铺垫。

    等会儿这件事还需要禀告李长青，让他做抉择。

    ······

    李长青带着三位记名弟子从李府出来，沿着城隍庙向净月潭而去，一路上空气潮湿腥生，呜呜的海风不断吹动着沿街的招牌啪啪作响。

    龙口渡的人流也明显少了很多，即使路上有行人，也神色匆匆，将随身卖的粮食严实地抱在怀中，赶忙往家里而去。

    黄飞鸿看到眼前一幕，微微有些触动，跟着李长青身边，他对眼前的局势自然有所了解，恨声道，“该死的海龙宫！”

    李长青神色倒是没有多少变化，他漫步进入梨花巷，来到雅阁之中，虽然沿街的店铺大多关门歇业，但是雅阁能够提供灵香这种修行物资，如今反而门庭若市。

    李长青到来，周围的人微微一愣，虽然李长青大名鼎鼎，但实际上在龙口渡甚少出面，没想到这位今天不知道什么疯，居然想到了自己的店铺。

    其中一些有望气之能的修行者，见到李长青突然哀嚎一声，双眼流出赤红色的血泪，不顾还没有结清的灵香，拉着同伴，赶忙向远处逃窜似的离开。

    另外一些人也察觉出了不对劲，告了一声罪，同样拉着同伴离开。

    不过须臾，原本热火朝天的雅阁就空空荡荡。

    圆脸杨见神色有些尴尬地走上来，心想东家威名如此之盛，这些修道之人不想着巴结，怎么一个个跟兔子似得向外逃？

    李长青目光落在远处几道观察自己的人影身上，随后他走进香铺，对圆脸杨说道，“这香铺接下来一个月应该是没有什么生意了，你将活物点好，和愿意跟着我的伙计们一起运到我府上，最近也就在我府上住下。”

    圆脸杨不明白李长青为什么说好端端的生意突然不做了，但是东家的话没有不应验的，他连忙点头，随后拿出账本向李长青汇报。

    李长青接过账本，上面光银子一项，就有近百万两白银，这还是香铺后面的灵香不用白银换取的结果。

    “这些银子你拿出来，等这次海潮天灾过后，你用银子招工，一方面赈灾，一方面修缮龙口渡，毕竟龙口渡如今的祸事，有一些因果也是因我而起。”

    他随后看向了灵物一栏，上面罗列了各种各样初级的修行物资，从矿产，灵药，秘法到丹药应有尽有。

    那些大势力想要从李长青手中换取灵香的制作方法，本着开源的思想，李长青也没有藏着掖着。

    将镇魂香，护魂香，松涛养魂香三种灵香的制作之法交给圆脸杨磋商贩卖，因此得到了了这些物资。

    如今地球灵气复苏，大量初级的修行物资紧缺，这些物品刚好可以填补龙虎山的基业，当然自己现在这边灾劫临身，等渡过了这次灾劫，再照顾龙虎山也不迟。

    “这些修行物资你也整理好，编辑入库，妥善存放。”

    “是，老爷。”圆脸杨认真回答道。

    李长青看了一会儿圆脸杨，突然笑着问道，“你跟着我也有一段时间了，想要入道修行吗？”

    圆脸杨微微一愣，没想到李长青突然问出这句话来。

    要知道他这段时间掌握雅阁这销金窟，李长青没有阻止他用自己俸禄修行，他自然也暗中下了大功夫，甚至请了一位第二重楼的修士为自己讲解道经。

    但是可惜自己年龄太大，本身似乎也没有修行的资质，就算有灵香辅助，如今也没有能够入道。

    而眼前就是机会。

    圆脸杨不再犹豫，当即跪在地上，叩首说道，“请老爷赐法。”

    李长青手中出现一枚四德云气缠绕的落宝银钱，圆脸杨做事能力不错，管理自己账目方面也兢兢业业，如今通过时间考验，也算是自己的班底，以后少不得将其他事交给圆脸杨处理，而他没有入道可不行。

    手中的落宝银钱化作一道银色流光，直接落入圆脸杨灵台之上，四德云气大放光明，瞬间照亮灵台，他的声音紧随其后，“天有财道，财可通神，上为财星，下为宝树，财需生德，长养万物······”

    一篇脱胎于《天河观神法》的初级道经从李长青口中娓娓道来，观看了那么多不同的道路，自身还走出了一条通天大道，李长青对于道法的理解甚至超过一些三灾真君，以自身道经结合落宝银钱，四德真意凝聚一道独特的功法不过举手之劳。

    他也有些好奇，圆脸杨能够通过这门功法走到哪一步。

    圆脸杨本身被四色流光笼罩，陷入顿悟之中，李长青也没有停留，吩咐周围的伙计等圆脸杨醒来就按照刚刚说的事情做。

    他起身带着黄飞鸿三人走出雅阁，向着望江楼而去，在出门的瞬间，李长青又再次望了望远处观察自己的几位人影。

    见李长青高大的身影消失在远处后，街角一位修行者狠狠地揉了揉自己的双眼，又倒了一碗茶水洗了洗。

    旁边的同伴问道，“怎么了？”

    那有望气之能的修行者一脸郁闷，“我这辈子就没有看到过这样因果缠身之人，那长青道人不知怎么的，原本立下龙门我以为他会福德绵延，功德浩荡，心生投靠之意，现在看来，幸好我们没有早去投靠，不然想跑都来不及。”

    “真的有这么恐怖？”

    他的同伴有些怀疑地说道，“会不会是你看错了？或者是长青道人有什么秘法隐藏自身的气运，你不是说过吗？那些大势力的传人都有秘法隐藏气运，让别人看不清端倪。”

    望气的中年修行者看向李长青离去的方向，只见一道通天的灰黑色厄运之柱贯穿天地，无数衰败之气，死劫之气，因果之气蜂拥而来，如同一张天地大网将长青道人笼罩。

    与这道通天彻地的厄运光柱相比，远处的望江楼都显得有些‘渺小’。

    他赌咒发誓道，“若是长青道人有办法将自己的气运隐藏到这一步，我就挖了自己的双眼，以后不再修行天机术数！”

    另外一边，原本在望江楼上饮酒作乐的修行者们突然看到一道冲天的黑色厄运向望江楼而来，神色大惊，难道是有三灾真君突然想要将望江楼连根拔起吗？

    他们瞬间架起一道道遁光，如同鸟兽散，从一层层楼阁向远处飞逃，如同绽放的烟花。

    黄飞虎疑惑地摸了摸脑袋，“难道这些修士知道老师要喝茶，所以给老师让位置？”

    他灵台之上的老鬼听了嘿然一笑，“你老师现在想要抢位置，我估计天下没有人敢不让。”

    李长青看着远处飞逃的修行者，有些好笑地摩挲着下巴，自己如今竟然有几分申公豹那个灾星的威风，是不是应该加一句‘道友请留步’的口头禅？

    他进入望江楼的瞬间，一位小厮打扮的人恭敬地出来，对李长青稽首道，“长青道长，楼主请道长上楼一叙。”

    李长青看着眼前至少是第二重楼的小厮，微微一笑，“龙口渡内居然还隐藏着这样一位大神，我以前没有拜访，真是眼拙。”

    这时候，一道清丽的声音从望江楼顶传入李长青的耳中，“眼拙的应该是桐娘才对，道长几次来望江楼，桐娘都没有好生招待，实属不该，今日恰逢道长有雅兴，不如和几位同道一起上楼来喝一杯？”

    李长青带着三人登上了七重楼高的望江楼，步入最后一层，一处宽广的宫殿展现在面前，一株株梧桐树挺拔成林，南明离火色泽如同碧蓝的琉璃，大放光明，将整座大殿笼罩。

    李长青环顾大殿，主位上坐着一宫装丽人，年龄约在三十岁上下，头上插着艳丽的凤钗，明媚善睐，亲自走下来为李长青设座。

    左边坐着两位老者，一位龟背，一位鹤发，见到李长青到来，都显得有些不自然。

    而右边坐着一青年，一少女，青年英俊异常，不过看人的时候似乎总是扬起头，显得桀骜不驯，而少女则要羞涩许多，似乎是没有出过家门的小白兔，小心翼翼地打量着李长青一行人。

    李长青看到少女，眼前一亮，“没想到真的有天生福德之人。”

    青年听到这话，伸出衣袖一挥，一道浩大的法力遮掩住李长青的目光，神色不虞。

    桐娘设好座位，请李长青师徒坐下之后，介绍道，“长青道人应该也看出来了，我们几人都是天地灵物得道，因此不好显露于人前。”

    他指向龟背老者，“这位是龟老，居于净月潭中。”

    李长青笑着看向龟背老者，在场的几人不仅是天地灵物得道，而且现在还身处九难困境，因此才在这龙口渡名声不显。

    他冲龟老露出一个自认为和善的笑容，“我立下龙门，算是与龟老您有几分渊源因果，以后我们两家要多亲近亲近。”

    龟老浑身一机灵，挤出一个比哭还难看的笑容，在他眼中，李长青现在就是一团团因果编织的黑雾，不可名状，已经看不出人形了，比他这异种还异种，怎么亲近？

