    渠岳鼓尽全身气力奔逃，只能要遁入元君宫中，兴许能再拖延一阵。

    这时候他思绪还是异常冷静，认为张衍这般强横，玉霄派未必还会遵守言诺，派得人来相援。

    不过就是无人前来，他大不了彻底放弃北冥洲，通过元君宫下的一条海道遁去海外。

    玉霄与溟沧派争锋，任何战力都不可或缺，这位张殿主总不见得再为了他一个人追到大洋上去。

    只是并未为逃得多远，忽感身后寒气逼来，回头一望，那一道剑光却已是倏忽杀至，用不了几个呼吸，就可追上。

    不过他既然选择逃遁，又怎么会想不到对方剑遁之术远胜自己遁法，故而早是留有了一招后手，只是究竟能否做到，却是要看自身运气了。

    就在两人飞去之后，那摆放神兽卵胎之处，一道灵光忽自水下飞出，却是渠岳留站在此处的一具化影分身。

    他来至近前，把手高举，掌心就腾起一道光华，对其缓缓压了下来。

    他并未掩饰身气机，动作也是不快，这非是犹豫，而是要让张衍有所察觉，好让其回来遮护，放弃追赶自己本体。

    “罗候斗志丧尽，引颈就戮，何其可悲，若与我配合，至不济也能毁了这卵胎！”

    转念之后，他把手按了上去，然后法力落在那卵胎之上，除了激起一阵水气烟尘之外，居然连半分痕迹也未留下。

    他不禁一惊，顿知此物比自己想象的还要厉害，不出全力怕是奈何不得的。

    回头一望，见张衍毫无回身来救之意，还在追逐自己本体，知是引不了对方回来了。

    他哼了一声，即便如此，只要能打坏此物，元君宫仍是可以保全下来。北冥洲灵机仍可保留些许，于是不再有所保留，往后退开，到了数里之外。大喝了一声，不惜鼓动起这分身所有法力，整个人化为一道神光，带着滚滚风雷之势，狠狠撞在了那神兽卵胎之上!

    轰！

    承托卵胎的山峰顿时崩塌下来。化为无数石渣碎砾沉至下方海水之中。

    然而光气待消去，那卵胎外壁之上仍是光洁一片，好似那等冲击对它并无丝毫影响。只是此刻从上空坠至海中，但吸摄灵机的度却是一点也不比方才来得慢。

    张衍在追击渠岳途中也是察觉后方动静，但那卵胎若这么轻易就能被破去，他又怎会丢下不管不顾。

    放目望去，眼见渠岳那遁光已在不远之处，心意一动，一道剑光已是飞出身躯，斩杀过去。

    渠岳一直在提心吊胆的防备。感应之中察觉到一股警兆临头，立刻把身一滚，身上红鳞披风旋起，虽此物被那剑光只一斩就自破散，但总算稍稍将那剑锋阻碍了一下，同时挥手一扬，将一根铜锏祭起，化为一道金光向张衍处打了过来。

    张衍不去理会，只是把遁光一折，就绕了过去。再于心下个一个驱使，剑光陡然在天化作百道，气势凌厉，眼看着就要落下。

    渠岳大惊失色。所幸他一直是沿海飞遁，此刻见实在没有办法，就抖身一晃，变作一条顶上生角，身长千丈的大鲤，往水下一钻。却欲借海水遁走。

    张衍暗哂一声，这渠岳乃是水族修成，只差一步，就可化鲤为龙，要在平时，其落至海中，他要追上也需费一番波折，可此刻不同，他伸手入袖，拿住那龙魂精魄，把法力往里灌入，只稍稍一个运使，那四方海水便霎时凝住不动，随后骈指一点，将北冥都天剑祭起空，再对下方一指，须臾，一道玄光落下，轰然一声，就将下方海水斩出一道大裂痕。

    渠岳身在其中，不及遁走，顿被那剑光斩中，浑身一颤，硕大身躯倒翻过来，过了未有几息，就整个爆散开来，化作一团团汹然清气激起万卷波浪。

    张衍把手一召，北冥剑落了过来，拿定之后，便就送回了袖中。

    现下元君宫外，只有千里方圆尚还存在，因周围山6俱碎，海水倒涌，如今看去却仿若一座孤岛 。

    此时此刻，出来应战的四部妖候已是尽皆亡故。

    北冥洲自上古开始残存的妖部势力，除了一个名存实亡的妖廷，已是不剩下什么了。

    他仰天一望，清晰能够感觉到，自身气机比此前果是轻灵了许多，心下冷然忖道：“虽扳回一点劣势，但眼下我方气数还是不足，玉霄派着实占了不少先机，不过这也无妨，再多斩杀几人也就是了，只等这神兽卵胎诞出，我便携之直奔东华洲，沿海攻打太昊派山门，看玉霄救是不救！”

    摩赤玉崖之上，谭定仙倒吸一口凉气，指着言道：‘‘此人斗战之能，我辈之中，却不知有几人可以比得？”

    屈如意也是神色凝重，张衍所表现出来的战力，在他看来，比之三重境修士也差不了多少。

    肖凌云这时道：“此人活在世上，对我威胁甚大，谭掌门何不以玄术击他？”

    谭定仙却十分为难，他手中所持玄术固然威力不俗，可做那威慑方是最好，要是使了出来，对溟沧派便就再无掣肘了，本来是袭众之术，眼下只为一人使出，却是有些不值得。但若置之不理，似乎也是不妥，只得向亢正真人投去问询目光，见后者对他微微摇头，便又把心思收定。

    辟壁殿主这时打个躬，言道：“既然那四部妖候已亡，是否要把那几位真人给唤了回来？”

    亢正真人语声坚决道：“既已出去，便绝不可半路退回，否则便是我等承认败了一阵，人心气志必是受挫。”

    肖凌云道：“不错，若能斩杀张衍此人，非但不会被削了气数去，还能再反过来重重削弱溟沧。”

    辟壁殿主道：“可此人不好对付，还身携有两件杀伐真器，四位道友未必能胜。”

    亢正真人思索片刻，抬起头来，看向屈如意，正容抬手一揖，道：“事到如今，唯有请屈掌门走一回，出面了结此人了。”

    屈如意并未立刻答应，而是沉吟了一下，道：“我出面并无不可，但有一条件，此去四位同道需听我吩咐。”

    亢正真人微怔，想了一想，点头道：“可，待我稍候送去飞书,，交代一声便可，屈掌门功高位重，此刻又面对大敌，想无人敢有不敬。”

    屈如意得了他承诺，便起得身来，道：“如此便好。”

    他对座上诸人打个稽，就大步出了殿阁，起身一纵，化一道金光遁去北天。

    过去大概有小半个时辰，正在半路之上的四位玄门真人都是收得传书，知晓屈如意正在赶来，命其不要贸然进击，此举倒是正合他们心意。

    方才张衍连杀四名妖修洞天，他们也是看在眼中，着实心悸不已，固然平日看不起那些妖修，可也是明白，抛开彼此来历身份不提，其等功行绝然不弱，便是他们对上其中任何一个，也不可能这么轻易斗败。

    太昊派史真人与南华派原翅翁因先走了一步，此刻已先是聚到了一处。

    史真人道：“我派掌门来书，要我听从屈掌门号令，不知你那处如何？”

    原翅翁道：“也是一般。”

    史真人道：“屈掌门功行是不弱的，但我等非是他门下修士，如此做，似有不妥。”

    原翅翁知他说得什么意思，无非是怕屈如意利用他们，其实他不无这层担忧，想了想，，道：“谕令已到，莫非违令不遵不成？稍候多留个心眼就是。”

    等了未久，见天边三道金虹过来，两人对了一个眼神，知是对方到了。

    浮游天宫之上，孟真人忽感有异，他立起身来，朝南方望了几眼，沉声道：“是元阳掌门屈如意，不想此人出马了，看来应是冲着渡真殿主而去的。”

    殿上众真多是动容，玉霄一方适才已是去了四名玄门修士，其神通道术可非是那几名妖修可比，且既是来战，那身上说不定是携有真器的，这本已是不好对付了，要再加上屈如意这等炼就元胎之人，这般声势，已非是三重境之下的修士所能够面对了。

    齐云天稽道：“掌门真人，渡真殿主一人恐难应付，可否用那玄术加以阻截？”

    溟沧派中有一门玄术，名为“天河迢远”，可化坦途为天堑，只要此术不消，任你如何行走，皆无法到得彼岸。若是用了出来，屈如意与那四人若无破解之法，也只能在路上徘徊。

    孟真人沉思片刻，言道：“师尊，可需弟子出面阻拦那位屈掌门？”

    秦掌门言道：“渡真殿主在外，他自有主见，将此事告知一声便可。”

    孟真人打个稽，道：“是，弟子这便施法。”

    他拿一个法诀，便传了一道识念去往张衍处，言道：“元阳派屈如意正与四名往渡真殿主这处赶来，此回非是比剑斗法，其等许会联手，渡真殿主待如何做？”

    张衍稍作思量，道：“此未必不是我溟沧机会，屈如意若至，我正好与他一较高下，何况……”他看了一眼海中那已是高有万丈的神兽卵胎，“我也并非只是一人。”

    ……

    ……(未完待续。)