    听得秦怡的话语，李哲眼睛便是瞬间一亮，迫不及待的问道：“什么消息？”

    “你倒是不必这么激动，这消息我也不知是真是假，只是曾经听过罢了。”

    见得李哲这么激动，秦怡也是无奈的摆了摆手，苦笑着说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头，示意秦怡继续说下去。

    当即，秦怡才是缓声说了起来。

    在凡人之中，曾有传言，说这世界乃是有尽头存在，并且这整个大陆，只占据了这世界的一小部分，剩余的皆是大海。

    有好事者，就曾试图抵达这大海，不过海中各类妖兽极多，加之会有各种各样的意外突发情况，总之前去之人，就没几人能够回来的。

    但是这其中，却是发生了一件怪事，原是一名凡人带着一众随从从东海出发。

    一路之上，也不知是行了有多远，只是伴随着时间的流逝，十数年之后，众人都以为他们已是死在了海中。

    毕竟凡人本身就实力有限，且寿元也有限。

    久而久之，也就没人再去关注他们。

    然而，一转眼，过去了约莫两百余年，有一艘十分破旧的船靠到了岸边。

    船上下来之人，竟是完全没有变幻样貌，还是和出发之时一般，并且一个个神采奕奕，看上去与常人无异！

    后来，有好事者打探，他们说是在海中有一座孤岛，那孤岛极大，但是岛上有着许多的果树。

    那些果实吃下之后，便会觉得身体极为舒适，也不会产生疲饿感，他们这两百余年，皆是在岛上吃这种果实度日，若非是回来，他们根本就不知道，时间竟已是过去了两百年之多！

    “后来这些人就消失了，想来应当是被某个人抓走了。”

    秦怡说到这里，脸上也是不免有着一些遗憾：“此事也是我从商会的记载里面看到的，不过此事已是过去了数百年之久，也是无从考究了。”

    “不过有一点我倒是可以肯定，那便是他们所服用的果实，乃是上古之时的长生果，服用者可增加十年寿元，最多可增加两三百年的寿元，之时这等果实极为稀少，也不知那孤岛之上，为何会有如此之多的长生果。”

    秦怡深吸了一口气，看着李哲，轻声说道。

    听完了秦怡的话语，李哲也是沉沉的吸了一口气，一时之间，也是不知道该作何回应。

    此事虽说只是传说，但是李哲相信，能够写进火纹商会的记载的，必然是火纹商会仔细查探过的，想来此事情应当是属实。

    “关于那孤岛，有什么具体的介绍吗？比如他们行了多久才遇到，或是孤岛周边有何异象之类的？”

    李哲犹豫了一下，才是轻声问道。

    闻言，秦怡一愣，她原本也只是想给李哲说一个自己从宗门记载之中了解到的事情而已，倒是没想到，李哲竟是真的打算前往东海寻找那孤岛！

    “你可知，东海之中妖兽横行，即便是你这等修为，前往那里，也是九死一生？”

    秦怡看着李哲，十分认真的说道。

    闻言，李哲微微一笑，点了点头，轻声道：“此事您自不必担心，我对那东海，可是熟悉得不得了！”

    听着李哲的话语，秦怡仔细的看了他一眼，一时间，也是发现自己有些看不透李哲了。

    李哲的信息，她也是曾经查探过，知晓李哲既是天心派弟子，又是东华宗弟子。

    这两个横跨了一个中洲的地界的最大宗门，都收了李哲入门，就已是足以称得上神奇了。

    而现如今，李哲竟然还说自己对于东海十分熟悉，一时之间，也是让秦怡觉得有些不知道该说什么了。

    “根据记载，那些人曾言，他们出海不足一月，便是因为遇到风浪在海上迷失了方向，后来回来，也是因为遇到了出海的船只，被带了回来。”

    秦怡吸了一口气，轻声说道：“不过，据说他们入岛之时，整座岛都被云雾笼罩，显得十分朦胧。”

    听着秦怡的话语，李哲暗暗将这些东西都记在了自己的心底，微微点了点头。

    要知道，李哲可是拥有着龙息之术的！

    加之如今实力也是今非昔比，进入一个没了龙宫的东海，想来应当还不成太大的问题！

    而且，那船只是出海不足一月便是迷失了方向，想来应当是距离岸边不远，应当是还没有出离东海龙宫领地的范围。

    “多谢告知了，此事我之后会自行想办法的。”

    李哲深吸了一口气，对着秦怡抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，秦怡微微摆了摆手，淡然说道：“无妨，能帮上你自是最好，只是出海之事，你还需好生考量。”

    “我心头自由打算，不会行那寻死之事，还请放心。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    听得李哲这般说，秦怡这才是点了点头，笑道：“既然如此，我便放心了。”

    当即，既然事情已经是说完了，李哲自然也是没有继续留在此地的必要了，直接是站起了身形，迈着步子，准备朝着外边走出去。

    然而，便是李哲刚刚站起身形之时，门外却是响起了一阵敲门的声音。

    “进来。”

    秦怡微微皱了皱眉头，而后淡然喊了一声。

    很快，伴随着秦怡的喊话声，门便是被人给推了开来，走进来的人，正是秦怡的护卫。

    “有什么事吗？”

    秦怡看着他，轻声问道。

    闻言，这人看了一眼李哲，明显是犹豫了一下。

    “若不是商会机密，你只需直接说出来便是。”

    秦怡对着他点了点头，倒是没有一点避讳李哲的意思，完全就是把李哲给当成自己人了。

    当即，这人也是应了一声，随即指了指李哲，恭声道：“事情倒也与这位公子有关。”

    “哦？”

    李哲一愣，疑惑的看向了他。

    见状，这人也是不再推脱，直接是一挥手，从储物袋之中，取出来了一张画像。

    那画像之上，正是李哲的模样！

    “这是怎么回事？”

    看着李哲的画像，秦怡也是疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    当即，这人才是轻声说了起来。

    原来，他在成为秦怡的护卫之前，也曾是商会的护卫，正是在当护卫的期间，他也算是结识了许多好友，这其中，便是有着剑道世家王家的人。

    方才他在门外的时候，那好友便是叫了他出去，给了他这一张李哲的画像，并且求他好生关注一下，若是发现了李哲的踪迹，第一时间禀报给他们王家。

    “听他们所言，王家最有修炼天赋的王天凌被他给毁去了肉身，今后修行极难进步，看样子，是准备要报仇。”

    这人看着秦怡，一次性将话语给说完，而后静静的将画像给放在了桌子上，不再言语。

    秦怡也是深吸了一口气，皱着眉头，怒声说道：“参与传承这等事情，本就生死有命，出来之后就算报复，也是凭着本人实力报复，这般将整个家族搬出来，算什么本事！”

    说完了这句话，秦怡才是吸了一口气，看向了李哲。

    “商会向来不参与任何争斗，这件事情，恐怕我也是帮不了你了。”

    秦怡略带歉意的看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微一笑，淡然说道：“无妨，我自己的事情，自己解决吧。”

    见着李哲这幅模样，秦怡愣了一下，这才是轻声说道：“要不要我帮你通知下宗门？”

    “倒是不必了，此事，我自有解决办法，还请放心。”

    李哲对着秦怡抱拳一拜，恭声说道。

    听得李哲的话语，秦怡也是点了点头，不再多说什么。

    说到底，李哲如今已是一名元婴境的修士了，早就已经是可以独当一面的存在了，对于李哲的决定，秦怡自然是不会多说什么。

    当即，李哲便是对着那护卫也是抱拳一拜，而后迈着步子，向着门外走了出去。

    走出门的一瞬间，李哲脸上那微笑的神色瞬间消散，取而代之的，则是一抹难言的阴沉。

    本来李哲是有机会直接将那王天凌给杀了的。

    只是一来顾及到那剑圣柳相生的想法，二来则是两人确实没有太大的仇怨，李哲也不想让他这般久的修行就此断送，因此才是没有下杀手。

    没成想，对方不感激就算了，如今竟然还想要找自己的麻烦！

    “真当我是个好欺负的了。”

    李哲长长的舒了一口气，低声喃喃着说道。

    当即，李哲便是快步走出了这火纹商会的大楼，甚至没有改换任何样貌，浑身气息也是轰然全开！

    要知道，如今来参与传承的修士都已是退走了，加之火纹商会也没什么活动。

    这城中，除却火纹商会的人，元婴境的修士屈指可数！

    如今李哲这气息散开的瞬间，便是直接引起了大半个城池的人的注意。

    在这些人中，自然是有那王天凌安排下来的眼线。

    几乎是发现李哲的瞬间，他们便是毫不犹豫的将自己准备好的传讯符给引动，同时飞速的向着城外而去！

