    楚玄辰森寒道：“随便他！我已经决定了！这一次无论如何，我都要去找月儿！哪怕皇上会惩罚我，甚至是杀了我，我都不会改变心意！”

    这段时间以来，他快被折磨疯了！

    他的耐心已经被磨灭，他再也不想忍受！

    这一次，哪怕是失去一切，他都要义无反顾地去找月儿！

    “王爷，我也支持你的决定，那南风和星儿怎么办？”陌离问道。

    楚玄辰道：“叫陌竹和酒儿送他们去万花岛，万花岛十分安全，只有把他们留在那里，我才放心。”

    “好，我会告诉陌竹。那凤儿她们呢？还有沈玉莲小姐，她要怎么安排？”陌离道。

    楚玄辰想了想，道：“让她们也一起去万花岛，留在璃王府，我怕她们会有危险。”

    “好，那就这么安排。那王爷，你好生歇息，属下这就下去安排。”陌离说完，便退了下去。

    反正大家早就蠢蠢欲动，早就想去救王妃了。

    现在王爷一声令下，又没了睿王这个威胁，他们当然不用思考，就直接去部署计划。

    看到陌离走出去之后，楚玄辰并无睡意。

    他走出星辰阁，朝旁边的绯月阁走了过去。

    已是深秋，院子里有一阵阵冷风袭来，吹得人透心凉。

    天上只有一汪淡月，这月亮浅浅在洒在大地上，给人一种孤清冷寂的感觉。

    楚玄辰抬头看了眼天上的月亮，从绯月阁的圆形拱门处走了进去。

    走进院子里之后，他只听到簌簌的风声，还有枯叶飘落的声音，除此之外，并无其他。

    如果是以前，有月儿在的时候，无论是白天还是夜晚，这院子里都是热热闹闹的。

    可是现在，璃王府已经好久没有热闹过了！

    楚玄辰走着走着，便来到了云若月的房间门口。

    他轻轻地推开那房门，发现屋子里很暗，只有走廊上灯笼里那微弱的光，照射着里面。

    他走进去，伸手抚摸了一下屋子里的桌椅、屏风，还有后面的床铺。

    以前这里面到处都是月儿生活的痕迹。

    而现在，里面却冷冷清清，十分安静，一点人气都没有。

    他真希望月儿能快点回来，这样，璃王府才像一个家。

    -

    两天后，陌竹终于安排好一切，准备带孩子们起程去万花岛。

    临行之前，南风和星儿抱着楚玄辰又哭又闹，两人都不愿意和他分开。

    楚玄辰只好抱着他俩，安慰道：“南风，星儿，你们乖乖地跟陌竹叔叔去万花岛。你们放心，等爹爹找到娘亲，就派人来接你们回家，好吗？”

    两个小家伙听到这话，鼻子又是一阵微红。

    南风仰着小脸，哭道：“爹爹，我们不要跟你分开，我们要跟你一起去找娘亲。”

    “是啊爹爹！星儿也要去，你带上星儿好不好？”小星儿红着鼻子，伤心得一抽一抽的。

    看到两个天真的孩子，楚玄辰是一阵的心酸，“爹爹也想带你们去，但是你们太小了，这路上很危险，爹爹怕你们受到伤害。你们乖，就跟陌竹叔叔一起去万花岛好吗？”

    “我们不要，万花岛没有爹爹和娘亲……”两个小家伙说着，委屈地瘪起了小嘴。

    边上的凤儿见状，赶紧走过去，拉起南风和星儿的手，安慰道：“南风，星儿，你们乖。万花岛虽然没有爹爹和娘亲，但是还有我和酒儿姐姐她们啊！你们放心，我们会好好地照顾你们，而且万花岛上面有很多花，还有蓝天白云、清澈的海水，和好多可爱的小鱼，我带你们去玩好吗？”

    “可是我不要小鱼，我就要爹爹。”小星儿失落地低垂下头。

    小南风也不安地摸着自己的手指，“没有爹爹和娘亲在的地方，就是天堂我也不去。”

    见自己说不动孩子们，凤儿也叹了一口气。

    楚玄辰则蹲下身子，认真地看着两个小家伙，“南风，星儿，你们听爹爹说，这路上很危险，有很多坏人。万一你们去的话，那爹爹就要分心来保护你们，到时候，爹爹就不能去找娘亲了！”

    听到这话，两个小家伙都是十分的紧张。

    懂事的南风赶紧道：“爹爹，这是真的吗？”

    “当然，爹爹不会骗你们。”楚玄辰温柔地道。

    南风道：“爹爹说得对，如果爹爹要保护我们的话，那就不能保护娘亲了！还是娘亲重要，爹爹，你不用管我们，你去保护娘亲吧！”

    星儿也眨巴着红红的大眼睛，乖乖地道：“那好吧！那我们去万花岛。爹爹，你一定要尽快把娘亲找回来，还要早点来接我们！”

    “好，没问题，爹爹一定会早点来接你们的。”楚玄辰坚定地点头。

    看到两个小家伙终于同意去万花岛，陌离和陌竹他们全都松了一口气。

    这时，沈玉莲的目光紧紧地盯着楚玄辰，是满眼的难过。

    想到楚玄辰就要离开楚国，去雪月国寻找璃王妃，她心里就酸酸的。

    她知道她没有资格说什么，但是她还是忍不住走上前，可怜巴巴地道：“王爷，我可不可以也跟你们去雪月国救王妃？”

    “你？”楚玄辰看着他，眉头微锁。

    沈玉莲赶紧点头，“是的，我也很担心王妃姐姐，说不定我可以出上一份力呢？”

    楚玄辰打量了沈玉莲一眼，“沈小姐，去雪月国的路途十分遥远，而且也很危险。沈副将把你托给本王照顾，本王一定不能让你有事，否则本王无法向他交代。”

    “是啊！沈小姐，你的安危很重要。而且你也不会武功，你跟王爷一起去的话，王爷还要分心来保护你，反而会置王爷于危险之中，所以你还是跟我们去万花岛的好！”陌竹赶紧道。

    他可不想让这个沈小姐一直缠着自家王爷，影响王爷和王妃的感情。

    “可是我真的很担心王妃姐姐……”沈玉莲仍不死心。

    楚玄辰却一把打断她，“沈小姐，你会骑马吗？”

    沈玉莲自卑地咬了咬唇，“以前我想叫父亲教我，可是他害怕我受伤，就没让我学。再说他经常不在家，我也没有学习的机会，所以……”

