    竹楼旁边的众人议论纷纷，密室里的楚言静静地望着地面上的三只傀儡兽，一副若有所思的模样。

    这三只傀儡兽都长的一样，外形酷似鳄鱼，长长的尾巴拖在地面上，全身被黑色的硬壳覆盖住。

    它们在楚言的操控下，行动起来。

    这三只傀儡兽，有一只傀儡兽的表现十分的抢眼，不同于另外两只呆呆的傀儡兽，它的动作较为灵活。

    这两只呆呆的傀儡兽，楚言吩咐一句它们才动一动，动作显得十分呆板僵硬，就跟提线木偶似的。

    在寂静的密室里，楚言能清晰的听到三只傀儡兽行动的时候，发出的咯吱声音。

    这两只傀儡兽动作僵硬，没有灵性，和普通的玩偶没有多大的区别。

    楚言操控三只傀儡兽在地下室一起行动，这一只傀儡兽和另外两只傀儡兽的差距十分明显。

    这是因为楚言在炼制法器的时候，没有把一些生灵的魂魄和材料一起融练的缘故。

    楚言把自己收集的铁木材料都炼制完了，在自己觉得很有把握的情况下，才把收集的生灵魂魄和材料一起融练了，这才得到这一只较灵活些的傀儡兽。

    根据《千傀真解》上的记载，等级越高的傀儡兽，需要凝练在其中的魂魄越强大越好，这样子炼制出来的傀儡兽才能发挥它最大的战斗力。

    因此，楚言根据《千傀真解》上面记载几种法术，打算再去外面收集一些妖兽魂魄。

    不过，这个过程漫长复杂，楚言还在学习的过程中，经常失败是常有之事，楚言打算到时候外出的时候，再收集一些妖兽魂魄。

    现在只是他的第一次尝试，楚言觉得已经很好了。

    虽然另外两只傀儡兽木讷呆滞一些，它们还是有一定的战斗力的。

    楚言现在炼制的是一阶傀儡兽，收集的都是一阶妖兽的魂魄，它们的等级越高，凝聚的魂魄就越强大。

    二阶的傀儡兽需要的魂魄，就得是二阶妖兽的魂魄，楚言想要炼制出来的二阶傀儡兽，可不只是一两只。

    算上楚言收集魂魄的时候失败的情况，楚言需要的魂魄数量就惊人。

    那么，楚言需要够强大、数量足够多的妖兽魂魄，就得去到外面，自己猎杀妖兽才行。

    要外出历练，那就要清楚自己现在的能力。

    楚言迅速分析了自己的情况，外出时，先不说防御法器和飞行法器。

    他可用来对敌的上品法器有四件，分别是烈焰枪、赤焱旗、无隐针和蓝雾珠。

    依照楚言如今的修为，同时操控它们，本就是件很轻松的事情。

    加上楚言的三只一阶傀儡兽和一只二阶傀儡兽，楚言取出这些物品，试着同时操控它们。

    过了一会，楚言停止同时超控它们，对他来说还是很轻松的，就这些就已经赶朝同修为的修士太多了。

    要是遇到突发情况，楚言还有一些符篆，最重要的是还有一张符宝，足以保命。

    楚言还有两只二阶中品的灵兽，它们都是楚言强有力的帮手，如此算来，楚言一个人外出，他的战斗力也相当于一个小团队了。

    想到这，楚言收好傀儡兽和法器，进入空间，打算去看看空间里的雪风雕。

    雪风雕身形比之前大了些，正在鱼池上空，它划过水面，两只利爪各抓起一只灵鱼，很快吃掉它们。

    二阶中品的雪风雕速度更快了，经过多年的相处，楚言的气息它十分熟悉，楚言一出现在空间里，眨眼间就飞到楚言身边。

    雪风雕发出几句欢快的叫声，像小孩子一般，跟楚言诉说着它的喜悦。

    一道灵光骤然出现在半空，一条数丈长的白色灵蛇砰的一下砸在地面。

    雪风雕领略楚言的意思，立即飞向灵蛇，在灵蛇还没有反应的时候，张开利爪刺穿它的七寸。

    痛苦不堪的灵蛇用力挣脱，却无法挣脱，利爪稳稳地定住它的身体。

    它扭着巨大的蛇头，对准雪风雕，还未来得及攻击雪风雕，眨眼间，就被一个数丈长的青色风刀砍下头颅。

    修为提升的雪风雕正想找个东西陪它玩耍，它逗灵蛇玩了一会，见灵蛇还想攻击它，雪风雕都懒得陪它耗了，直接砍下它的头颅。

    楚言观察着雪风雕现在的速度，没有让楚言失望，甚至是比他想象的要好。

    又砰的一声，另外一条灵蛇落在空间里，一道金光飞出，金雷龟出现在它的旁边。

    金雷龟闻到血腥味，用充满希翼的眼睛盯着楚言，得到楚言的肯定，才兴奋的对着雪风雕发出几句叫声。

    雪风雕翅膀一挥，青色风刀飞旋而出，还未跑多远的灵蛇就被砍下头颅。

    它们开始享用自己的美餐，雪风雕是楚言看着孵化的，楚言对它更加放心。

    雪风雕更加亲近楚言，金雷龟这种已经孵化出来的灵兽，楚言很清楚，它这些年是因为禁制，加上楚言长期的驯化，它才不得不服从楚言。

    雪风雕这种从小养大的灵兽等阶超过楚言，它会嗜主的可能性还是较低的，楚言看着速度极快的雪风雕。

    内心突然闪过一个想法，楚言要是在外面历练，雪风雕飞行速度越快，对楚言越有利。

    他可以先试着准备几枚合适的妖兽内丹，等到合适的时机，可以让雪风雕服下。

    即便是二阶上品的雪风雕，楚言还是很有把握能掌控住它的。

    当然，他不可能让雪风雕进阶成为三阶灵兽，哪怕只有一点可能的危险，楚言还是不会冒险。

    半路认主的灵兽，实力一旦超过原主，嗜主的可能性较高，这也是为什么修仙界中，有高阶灵兽的修士不多的缘故。

    楚言不会考虑提升金雷龟的修为，只有自己提升了修为，他才会考虑让金雷龟提升修为，紧跟在楚言的后面。

    与此同时，金华峰的一座金色宫殿内。

    赵云熙端坐在主位上，叶竹音和胡三金站成一排，表情严肃。

    赵云熙朗声吩咐道：“竹音，你和三金去通知你们在宗门的师兄们，明日来金华峰。”

    “是，弟子现在就去办。”叶竹音和胡三金立马回应道。

    赵云熙似乎是想起了什么，继续说道：“对了，楚言要是也在宗门，你让他也一并过来吧。”

    师傅的吩咐，他们听就好，两人点头回应道：“弟子知道了。”

    “你们去办吧。”赵云熙挥手示意，两人才离开。

