
傅华就接通了电话，笑着说：“你好，郭总，你打电话来不会是想继续跟我探讨房价的吧？”
　　
　　郭总笑了笑说：“傅董好记性啊，居然还记得我是谁，我还真是很想要跟你继续探讨一下房价的未来走势，所以就想去登门拜访一下你，不知道傅董欢不欢迎啊？”
　　
　　傅华马上就知道郭总这么说只不过是一个登门的借口而已，这个女人肯定还有别的事情要跟他谈，难道这个女人真的是为了揽业务吗？傅华对这个郭总的印象还是不错的，倒也不好拒人于千里之外，就笑笑说：“郭总要来，我当然是十分欢迎的，你什么时间过来，我一定在公司恭候大驾。ww．la”
　　
　　“明天可以吗？”
　　
　　“明天可以啊，”傅华想了想明天自己到时没有什么重要的行程安排的，就笑笑说，“明天我一天都有时间。”
　　
　　“那我明天上午十点钟就会去公司拜访你，到时候见吧，”郭总笑着说，“对了，明天我还会带一个朋友去，傅董不会介意吧？”
　　
　　朋友，什么朋友啊？傅华心里打了一个问号，难道说郭总和他有什么共同认识的朋友吗？好像没有吧？不过随即他就不再纠缠这个问题了，反正明天就要见面了，到时候究竟怎么回事就自然清楚了。
　　
　　傅华笑了笑说：“四海之内皆兄弟，郭总的朋友也是我的朋友，我只会欢迎，哪里会介意啊？”
　　
　　“那行，那我们就明天见了。”
　　
　　郭总那边就挂了电话，傅华看看时间已经是中午了，就收拾了一下东西，准备去海川风味餐馆吃点午饭。这时周文俊推门走了进来，看着傅华笑着说：“傅董啊，这儿是要去吃饭啊，你是不是顺便把你输得东道给兑现一下啊？”
　　
　　傅华笑了起来，虽然他自己心中也是觉得柳川城跟他合作的可能性基本上没有了，但是他却并不想现在就认输，认输的感觉实在是不好受，所以他想尽量的拖延下去：“谁跟你说我输了啊？”
　　
　　“你这就没劲了吧？”周文俊笑着说，“时间都过去这么久了，柳川城那边一直都没跟你联系，你这不是输了，是什么啊？”
　　
　　傅华笑了笑，有点耍无赖的说：“话可不能这么说啊，我们打赌的时候，可没限定说到今天为止柳川城还不跟我联系的话，就算我输。”
　　
　　“你也太无耻了一点吧？”周文俊笑着说，“你总不能这么无限期的拖下去吧？”
　　
　　“当然不能无限期的拖下去的，但是如果我今天兑现了赌约，请你吃饭了，明天柳川城却跟我联系了，那我岂不是太吃亏了一点。这要怪你自己了，谁叫你打赌的时候，不限定时间啊？”
　　
　　“真是被你气死了，”周文俊瞪着傅华说，“好吧，我就再让你一天，如果明天柳川城还是没跟你联系，就算是你输了，你必须做一次东道，请我吃饭，否则的话，别说我跟你翻脸啊。”
　　
　　傅华也并不是真的输不起这一次东道，他只是在跟周文俊逗趣而已，看再拖下去，周文俊可能真的要生气了，就笑笑说：“好吧好吧，就按照你说的，如果明天柳川城再不跟我们联系，那就算是我输了。”
　　
　　“什么叫就算啊，本来就是你输了嘛。”
　　
　　第二天上午十点，傅华办公室的门被敲响了，他知道可能是郭总来了，就站起来去打开门，门外果然站着郭总和一位五十岁左右的颇有气势的男子，那个男子看上去有些面熟，但是傅华一时之间却想不起来在什么地方见过这个人。
　　
　　他笑着说：“欢迎你啊郭总，你带来的这位朋友我看着有点面熟，我们是不是在什么地方见过啊？”
　　
　　那个男人上前了一步，笑着伸出手来，自报家门说：“我是柳川城，很高兴认识你，傅董。”
　　
　　那一瞬间傅华还没反应过来，心说柳川城是谁啊？但心里随即就一阵好笑，柳川城不就是他这些天一直魂牵梦萦想要跟人家合作的人吗？怎么送上门来却认不出来了啊？
　　
　　傅华赶忙握住了柳川城的手，笑着说：“原来是柳董啊，你看我这狗脑子，我在财经杂志上看到过柳董的照片的，前几上跟人说在这地产界我最佩服人家柳川城柳董，人家盖的那才真是好房子。今天真人就在面前，我却不认识了。”
　　
　　柳川城不谦不卑的说道：“傅董真是客气了，说起来还是我冒昧，事先没打招呼就登门拜访，傅董没认出我来，也是情理当中的。”
　　
　　傅华看了看站在一旁的郭总，疑惑的说：“你们俩是……”
　　
　　郭总笑笑说：“我老公就是柳董的弟弟，前几天我把傅董跟我说的对地产形势的判断跟大哥说了，大哥说你对地产形势的分析很精辟到位，想要找机会见见你，这一次正好我们要来北京拜访一个朋友，就一起过来了。”
　　
　　傅华对郭总和柳川城的这一层关系还真是没有想到的，西方有一个六度人脉关系理论，是指地球上所有的人都可以通过六层以内的熟人链和任何其他人联系起来。通俗地讲你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。
　　
　　原本傅华对这个理论还是半信半疑的，现在看郭总带着柳川城上门了，这说明这个理论还真实成立的。有些关系其实早就在你身边，只是你没去发现而已。他笑着说：“快请进，快请进，坦白说我那天就是拾人牙慧而已，哪有什么精辟到位啊？柳董真是谬赞了。”
　　
　　傅华就把郭总和柳川城让进了自己的办公室，一边让人倒茶，一边笑着说：“说起来，柳董算是行内的前辈了，在这行内资历比我深的多，在你面前我就更不敢谈什么地产形势了。”
　　
　　柳川城笑笑说：“学无先后，达者为师，说起来惭愧啊，我虽然入行早，对现在的形势没有早一点看透，搞到现在进退两难，十分的狼狈啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“柳董只是一时误判了形势罢了，我相信你一定会很快的克服困难，带着鸿程集团继续前行的。我对此很有信心，我还买了一套上海红叶山庄的房子呢。”
　　
　　“哦，”柳川城有些惊讶的说道，“想不到傅董对我柳某人这么支持啊？”
　　
　　傅华觉得柳川城这个惊讶有些假，是故意装出来给他看的，柳川城这一次登门绝对不会是来跟他探讨什么地产的发展形势，他很可能事先就了解了熙海投资的情况，知道熙海投资现在的资金流比较充裕，有了想要跟熙海投资求助的意思，却放不下前辈的架子，一时之间说不出求助的话。
　　
　　对于这种人，傅华是知道怎么应对的，既然你要面子是吧，那我就捧着你，给足你面子，让你心甘情愿的为了面子跟我合作。面子算是最没有价值的东西，我只要赚足利益，赚足里子就好了。
　　
　　傅华笑着说：“鸿程集团盖的房子那么好，正好我也需要在上海找个落脚之处，就买了红叶山庄的房子，我对那里的环境房子的设计和建筑质量真是太满意了，从上海回来之后，我还专门跟我下面的人说，以后我们熙海投资建房子也是要按照鸿程集团的水准建。”
　　
　　傅华说着拿起了电话，说：“你们等一下，我把这边的总经理叫过来，他对柳董是很推崇的，我让他过来见见他的偶像。”
　　
　　傅华说着就拨通了周文俊房间的号码，笑着说：“你过来一下，我让你见个人。”
　　
　　“今天你可不能再赖皮了啊，”周文俊一边推门进来，一边跟傅华说，随即他有些惊讶的看到了柳川城，指着柳川城有些结巴的说道，“你，你，不会就是鸿程集团的那个谁吧？”
　　
　　傅华知道周文俊的惊讶很大程度是因为跟他打赌的关系，他是实在是没想到柳川城居然在今天会出现在这里，但是他是不会让周文俊把这个原因讲出来的。他笑着说：“文俊啊，就算是你见到了自己的偶像，也不用这么惊讶吧，你这么用手指着柳董可是很不礼貌的。”
　　
　　柳川城还真的是以为周文俊这么惊讶是因为崇拜他的关系呢，就笑笑说：“没事的，我这个人没那么多讲究了。我是柳川城，还没请教这位是？”
　　
　　这种场面周文俊还是会应对的，他笑着跟柳川城握了握手，说：“真是幸会啊，柳董，我是周文俊，是熙海投资的总经理。”
　　
　　柳川城上下打量了一下周文俊，笑着问道：“周总很年轻啊，听口音你是来自台湾的吧，不知道你跟新竹的周家可有什么关系啊？”
　　
　　周文俊笑笑说：“我就是来自新竹周家的，民兴金控的掌舵人是我的大伯。”
　　
　　柳川城的眼神亮了一下，他自然是知道民兴金控的分量，心目中对熙海投资的实力又提高了一个层次。

