    龙鼎大酒店。

    龙鼎大酒店是阳泉市区最豪华的酒店，包括餐饮住宿，最主要的是，龙鼎大酒店的董事长来自于京城的武氏投资集团，武氏集团的董事长，就是武波的老爸。

    所以，武波，程阳，秦二妹来这里当然是入住龙鼎大酒店了的最豪华套房。

    这里的最豪华套房在龙鼎的第十三层，正是顶层，巨大的玻璃花房，假山流水，装潢奢华，堪称闹市中的休闲养生场所。

    秦二妹到了龙鼎大酒店的顶层，一溜烟去了豪华房间，看样子真的是有点内急。

    倒是武波，程阳，夏初坐在了顶层的花园式大客厅内，吃着服务员端上来的水果。

    “呀he，这就吃上了。”秦二妹终于出来了，连形象也不顾了，一屁股坐在沙发上，打量了一圈四周，赞叹的点头：“这个地方视野不错。”

    当然不错了，钱也不错。

    武波看着眼前的夏初：“初哥，你的头疼怎么样，犯过没有？”

    “没有，乌蒙山那次吓到你了吧。”夏初笑了，墨玉眼里闪过一丝疑惑，她总觉的武波对她有点过分的关切了。

    “嗯，吓到了。”武波嘴角上翘：“你得补偿我。”

    切！

    怎么不按套路出牌。

    正常套路不是应该客客气气的说没事吗？

    夏初“噗嗤”笑了：“我不知道堂堂武氏集团的少爷还缺什么，需要我来补偿你。”

    她就是一句客气话而已。

    “世界上没有十全十美的东西，总有些的东西是求而不得之的。”武波话里有话。

    “哎呀武少，我怎么听不懂你在说什么，咱们还是说正事吧。”秦二妹转换了话题。

    的确是，他们三个人来就是说正事的。

    夏初拿出手机，随意把玩着，听三人来这里的真正用意。

    “我堂姐是清华在你们省的招办主任。”武波不自然的看一眼夏初，脸有点微微红：“我拜托她照应你一下。”

    嘎？

    夏初一愣，照顾她一下，是她理解的那种照顾吗？

    “武少，磨磨唧唧什么，跟初哥有什么遮掩的，初哥，是是这样的，武少的堂姐武清教授正好是这届高考XS省的招办主任，来之前，武少同她打了招呼，让照应一下你，如果你成绩达了一本线，可以以特长生的身份上清华。”

    特长生？

    夏初这几天倒是忽然发现自己的绘画水平高了很多，连冉宁常都赞不绝口，算特长吗？

    夏初摇头：“不行吧，据我所知，想要上清北的特长生，高考完就必须到清北参加自主考试，我没有去。”

    她当然不用去，因为她有绝对的自信可以裸分上国内任何大学啊。

    “初哥，你大概记不起两年前你同我参加过全国中学生数学竞赛的事情了。当时你拿了全国冠军，拿到了上清北的推免资格，你两年前只要达到一本线，凭着你的推免资格，就能上清北了。”武波被这样诚实的夏初弄的着急了：

    “所以，也不算照应，是你本来就有资格。”

    夏初又摇了摇头：“武少，你的好意我心领了，实际上我回来问过父母了，当年的确我拿到了全国数学竞赛冠军，也有推免资格，可是我两年前正好生病了，失去记忆，所以，推免资格应该是作废了，清华不会愿意为我这样发生意外的学生等两年的。”

    夏初从京城回来后，直接找冉宁常和林丽云了解了当年她到美院附中短暂学习的经过，当然了，冉宁常和林丽云能告诉她大致的经过，最后她成为卧底后发生的一些列事情，冉宁常和林丽云知道的只是很少的信息，自然也不知道她同罗煜最后关头发生的所有事情。

    “再说了，两年前我叫夏初，现在我叫冉夏初。”夏初放下手里把玩的手机，笑的云淡风轻：“所以啊，你们三个就不要为我上大学的事情操心了。”

    就在这个时候，武波的电话响了。

    武波：“喂，堂姐。”

    武清：“武波，情况发生变化了，我同学校领导研究了一下，你说的两年前的全国数学竞赛冠军获得的推免资格当年不用就作废了，校领导说了，欢迎那个同学以真本事考入清华，而不是当年有争议的冠军成绩。”

    不是当年有争议的冠军成绩？

    当年的冠军成绩根本没有任何悬念，媒体误导了很多人。

    尽管知道当年的真相，武波还是非常有礼貌的：“谢谢堂姐。”

    ……

    争取失败了，武波懊恼的放下手机，抱歉的看向了夏初。

    夏初听到了武波电话里那个招生的武清的声音，脸色变了变，尽管她已经想不起了当年她参加全国中学生数学竞赛的事情了，可是从电话里武清的话语中就听出来，清华的校领导并不是非常认可两年前她夺得全国数学竞赛冠军的成绩。

    夏初淡淡的笑了。

    现在的你置之不理，或许明天的我你就高攀不起了。

    倒是武波有点不好意思了：“初哥，他们……”

    “没事，直播会误导很多人。”那个洒脱桀骜的夏初仿佛回来了。

    “我就说初哥是什么人，怎么能在意那些，武少，不要内疚了，不就上大学吗，初哥，你准备上什么大学，高考成绩出来了没有，哥们几个给你参考一下，最好是能到京城上，咱们当年的友谊可不是盖的。”

    程阳一口吃了块西瓜，自夸道：“不是我吹牛，当年高考我可是低分进了对外经贸大学，经验就是考得好不如报的好。”

    夏初笑了，武波来是让他堂姐高考招生照应她上清华的。

    程阳来是给她参考高考志愿挑选大学的。

    秦二妹呢？

    是来吃的吧？

    坐在那里一顿猛吃，停不下嘴来。

    见夏初打量他，他边吃边问：“初哥，程阳的报志愿水平可惊天地动鬼神，京城有家阳光高考志愿咨询机构就是程阳开的。”

    “程阳，不错啊。”夏初手搁在脑后：“我的成绩顾及用不上高考志愿咨询机构，随便报报就行了，一场病让我把以前的知识都忘了。”

    只是后来都学回来了而已。

    “初哥，你不要丧气，要不，今年你没有考好再补习一年吧，到京城补习，让武少给你一对一，他现在是清华的高材生，明年你考清华。”

    秦二妹从专职吃转移到了知心姐姐的角色。

    “不用，今年能上什么就上什么，凑合上上算了。”夏初一摆手，洒脱极了。

