    这时候，顾恒生的胸口一阵起伏，冷汗浸湿了挂在身上的几缕白布。

    只差一点，顾恒生就要忍不住起杀心了。

    亲眼看着同胞人族被妖族生灵吞噬，还要强压着内心的躁动，那种感觉简直比杀了顾恒生还难受。

    顾恒生不是铁石心肠的人，差一步他就要起杀意了。

    之所以会给顾恒生这么大的感触，是因为刚刚发生的一切都不是虚假的，而是现在正在发生的惨状。

    顾恒生低头看了一眼茫茫大世，慢慢合上了双眼，收回了目光。

    踏上了这条路，就不能够放弃。

    顾恒生的左脚踏上了第三个阶梯，身子轻轻一晃，吃力的将另外一只脚也迈上去了。

    “九先生动了，他踏上第三个证道之阶了。”

    “证道大帝的劫难，到底是什么？”

    “听闻九十九层证道阶梯，象征着九十九道劫难。

    只要有一劫失败，将与大帝之位无缘。”

    世间的修行者不知晓刚才顾恒生经历了什么，只能猜测议论着。

    雪帝洞察着四周的变化，心中自语：“这才刚刚开始，希望你小子可以挺到最后。”

    杀心劫看似简单，实则难如登天。

    不能动一丝一毫的杀念，这可不是一件简单的事情。

    因为顾恒生没有出手，导致死了无数的人族生灵，无形中给了顾恒生一种负罪感。

    所以，无论顾恒生是动手还是不动手，都会走到一个不可挽回的地步。

    大道之劫，最终的意图便是想要动摇顾恒生的道心，毁掉顾恒生的一切。

    “一切非我所愿，只能说他们命中注定有此一劫。”

    顾恒生的道心没有波动，继续前行。

    随着顾恒生踏上了第三层阶梯，闻到了一缕缕沁人心脾的味道，飘飘欲仙。

    接着，顾恒生来到了一方异域空间。

    十来个堪称芳华绝代的美女，出现在了顾恒生的眼中。

    这些女子都有着倾国倾城之容颜，她们的一颦一笑，如梦如幻，不似凡尘。

    一个接着一个的女子朝着顾恒生走来，每走一步，她们身上的青丝衣带便会落下一寸，露出如凝脂玉膏的肌肤。

    朦朦胧胧，一点一星，皆是让人充满了期待感。

    白衣青丝入眼帘，香气四溢直灵魂。

    哪怕顾恒生将目光移开了，甚至是合上了眼眸，可是这些女子的摇曳身姿依然会出现在他的眼前，深入到他的灵魂。

    魅惑之术，直击灵魂。

    尤其是那一缕缕飘来的香蜜之味，更是让人心神荡漾，忍不住伸出去触摸近在咫尺的绝代佳人。

    “公子，该宽衣入睡了。”

    一位沉鱼落雁的佳人穿着紫色长裙，款款摇曳而来，走到了顾恒生的旁边。

    然后，她便对着顾恒生的耳垂轻呼一口气，顿时一阵芬香便直入顾恒生的灵魂，想要撼动顾恒生的道心，使顾恒生沦陷。

    美人劫，柔如水。

    顾恒生不可动手杀了眼前的女子，也不能退避。

    这种情况下，只要顾恒生心神微微荡漾，就会发生难料的后果。

    也许，顾恒生一生都走不出这个异域空间。

    “公子，你还傻愣着干什么呢？”

    十来个倾国之姿的佳人，全都露出嫣然妩媚笑容，此景足矣让世间众生为之颠倒，如痴如醉。

    只要顾恒生露出了一丝的心神不宁，那么便是给了大道可乘之机。

    到那时，顾恒生的灵魂失守，谈何证道呢。

    众女的一言一语皆是夹杂着对灵魂的冲击力量，腐蚀着顾恒生的心里防线。

    “这个时候，要是佛子在就好了。”

    顾恒生忽然想学习一篇佛经了，估计很好使。

    想到此处，顾恒生直接席地而坐，任由众女的行为，内心毫无波动。

    一刻钟、一个时辰……不知过去了多久，顾恒生依旧心无旁骛的打坐，不理会周身的这些妩媚妖娆的女子。

    本以为就这么撑到最后就可以，谁知顾恒生觉得自己的脑袋开始晕乎乎了：“迷药？”

    定然是大道法则搞的鬼，不然什么迷药能够影响顾恒生这种修为境界的人呢？

    该死！顾恒生即便闭上了双眼，也同样可以看到无比香艳的场景。

    若是换做其他的修行者，早就已经沉沦了。

    足足过去了一日，顾恒生面色惨白的眺望着前方，逐渐恢复了清明。

    为了保持清醒，不受大道的蛊惑，顾恒生划破了自己的手腕，用鲜血来警示自己。

    终于，顾恒生扛过去了，并未受到大道法则的侵蚀。

    回到了现实之中，顾恒生差点儿跌倒了，摇摇欲坠。

    “九先生经历了什么，为何将自己的手腕划破了，不知流了多少的鲜血。”

    “这才是第三层阶梯，九先生的气息便已如此紊乱了。

    要是在走下去的话，他真的撑得住吗？”

    “遇到了何事，居然自己放血，这也太过诡异了吧！”

    证道九十九阶，一阶一劫，外界无人得知。

    顾恒生与南宫大帝一战，本就受了伤，现在又以自残的方式守护道心。

    还有这么长的一段路程，谁人相信他可以走到最后呢？

    接下来，顾恒生继续迈步落下，经历了诸多心劫，不知不觉竟已登上了第三十二层阶梯了。

    可是，顾恒生似乎也已经到达了极限，别说继续往前迈出一步，就是动一动手指头都是一件极难的事情。

    “他能够走到这一步，已经是极限了，此事到此为止。”

    有诸多大人物笃定道。

    如果是寻常大帝的证道劫难，顾恒生肯定可以顺利登到巅峰。

    但是，顾恒生碰到的劫难全都是九九大劫，耗尽了顾恒生的心神和精力。

    “终究还是做不到啊！”

    雪帝看到了顾恒生现在的情况，心中的那一丝期盼开始随风消散。

    打破大道禁锢，谈何容易，无异于痴心妄想。

    果然，这一切都是梦幻一般，不可能办到。

    “小师弟，已油尽灯枯了。”

    星空尽头的浮生墓众人，似乎也都生出了绝望之色，不抱有任何的希望了。

    当世人都以为顾恒生要死在证道之路时，顾恒生蓦然睁开了双眼，如野兽般低沉嘶吼：“我欲证道，大道亦不可阻！”

    

