    当心法开始运转的时候，叶飞也能感觉到体内的灵气和外界的灵气开始疯狂地涌入他的丹田之中！

    而且，在经历了龙元丹的洗礼之后，叶飞的丹田也变得更大更坚韧，能够很轻松地承受灵气的冲刷和涌入，而且也能够储存更多的灵气！

    随着灵气的涌入，叶飞也感觉到原本归零的修为开始慢慢上升。

    后天初期……后天中期……后天后期……后天后期巅峰……

    当达到后天境的最后一个阶段后，当灵气源源不断地再度涌入丹田中后，只听见“啵”的一声沉闷的声响。

    后天境的修为直接突破到了先天境！

    先天初期……先天中期……先天后期……先天大圆满……

    当叶飞的修为提升到先天境的最后一个阶段时，再一次突破！

    归元境！

    归元小成……归元大成……

    突破！

    万象境！

    当修为提升到万象境之后，叶飞的心情也越发的激动了起来！

    如果修为按照这个速度提升，自己的修为应该用不了多久，就能提升到之前的巅峰状态，也就是涅槃境大成！

    到时候，只要自己一鼓作气，修为一定能够突破到轮回境！

    不久前，自己已经失败了一次了，这一次绝对不能再失败！

    然而，叶飞不知道的是，在他进入空间戒指到现在，时间已经过去了整整两天！

    此时，正值第三天的傍晚。

    太阳渐渐落山，夜幕即将降临。

    距离火凤城十里之外的一片郊外。

    一个身穿金色兽皮，身材挺拔雄壮，身高超过一米八五，一头褐色长发梳在脑后，气势磅礴的男子正站在那儿，望着远方。

    落日的余晖洒在这个男子身上，让他有种超凡脱俗的感觉。

    他静静地站在那里，也就等了二十几分钟，当太阳彻底落山后，只见，一道道身穿黑衣，蒙着面的身影从远处御空而来。

    很快，这几道身影便稳稳地落在了金色兽皮男子的面前。

    “狄天王！！”

    这几个黑衣男子单膝跪在了地上。

    褐发男子点了点头，道：“起来吧，直接汇报消息！”

    “是！！”

    几个黑衣男子应了声，然后站了起来。

    不过，在站起身后，这几个黑衣男子却是互相对视了一眼，有些犹豫不决。

    褐发男子冷冷地扫了眼这几个黑衣男子，道：“别犹犹豫豫，有话直说！”

    “是，狄天王！”

    一个带头的黑衣男子应了声，微低着头，道：“狄天王，根据我们打探到的消息，名叫叶飞的那个剑修小子现在还活着！”

    “什么？还活着？！”

    褐发男子脸色一变，眉头紧皱，道：“那商虎、柯震山和阎九州三人呢，他们的消息可有打探到？”

    带头的黑衣男子沉声回道：“狄天王，据可靠消息，在一个星期前，叶飞那小子与商天王、柯天王和阎天王在距离火凤城二十里外的落凤山进行了一场激战！

    那个小子的实力的确很强，竟然斩杀了柯天王，重伤了阎天王，不过，在那一场激战中，那个小子也身受重伤，奄奄一息！

    当商天王赶到的时候，本来是可以将他斩杀的，可是后面却突然出现了一个强大的剑修，秒杀了商天王和阎天王，还救走了那个小子！”

    “秒杀？！这……这怎么可能？！”

    褐发男子一脸惊愕地看着这个黑衣男子，双拳紧握，怒声道：“那个小子不是没有任何背景么，为什么会突然冒出来一个强大的剑修救他？！

    还有，那个秒杀商虎和阎九州的剑修到底是什么人？！”

    黑衣男子颤声回道：“有人……有人说……那个强大的剑修是……是十圣之一的青莲剑圣李白……”

    听到这话，褐发男子也是浑身一震，一脸惊骇之色！

    毕竟，真武十圣，除了医圣华佗和逆天神算莫轻语没有什么战斗力之外，其他八人，各个实力强悍，凌驾于整个真武界之上！

    就算是蛮荒大帝遇到这八个人，也不敢说一定能杀得了他们！

    所以，当黑衣男子说出手救人的是李白时，才会心惊胆颤！

    毕竟，就算自己的实力再强，跟青莲剑圣也根本没法比！

    褐发男子深呼吸一口气，平复了一下心情，看向这个黑衣男子，道：“你确定出手救了那小子的是青莲剑圣？”

    “确定！”

    黑衣男子点了点头。

    褐发男子沉思了一会儿，皱眉道：“难道说那小子是青莲剑圣的徒弟？

    不对，这么多年来，我从没听说过青莲剑圣有收徒弟。

    可如果那小子不是他的徒弟，那他为什么要救人？”

    黑衣男子赶忙回道：“狄天王，听说青莲剑圣云游四海的时候，嫉恶如仇，最喜欢打抱不平，帮助弱者。

    也正因如此，青莲剑圣也被真武界的人们称之为‘剑侠’。

    我觉得，有可能是青莲剑圣那个晚上刚好路过，所以顺便救下了那个小子……”

    “嗯，这倒是有可能。”

    褐发男子点点头，而后问道：“叶飞那小子现在在哪儿？”

    “在火凤城的凤鸾客栈。”黑衣男子回道。

    “青莲剑圣在那里吗？”

    褐发男子又问。

    “听客栈里的人说，几天前，青莲剑圣就已经离开了。”

    黑衣男子回了句。

    “离开了么？呵呵……”

    褐发男子阴冷一笑，道：“看来真是天助我也，没了青莲剑圣的保护，我倒要看看那小子还能活多久！”

    黑衣男子微弓着腰，道：“狄天王，难道您准备在火凤城动手么？

    火凤城可是凤凰大帝的地界，要是引起了凤凰大帝的注意，恐怕会给我们蛮荒帝国招惹上不小的麻烦……”

    “这个我当然知道。”

    褐发男子眯了眯眼，道：“我就不信那个小子会一直待在火凤城不离开。

    只要他离开火凤城，那他的死期就到了……”

    说着，褐发男子对在场的所有黑衣男子说道：“好了，你们的任务已经完成了，回去复命吧，接下来的事情交给我就行了。”

    “狄天王，您要一个人去么？”

    带头的黑衣男子道：“要不我们陪您一块儿去吧，这样到时候也能有个照应。”

    褐发男子冷眼一扫，道：“怎么，难道你们觉得我杀不了那个小子？”

    黑衣男子赶紧低下了头，道：“不，狄天王，我不是这个意思，我只是觉得多一个人，多一份力量。

    毕竟，那个小子的实力不弱，商天王他们都栽到了这小子手里，我们应该小心为妙。”

    “呵呵……”

    褐发男子不屑一笑，摆了摆手，道：“放心吧，就在一个月前，我终于突破了轮回境的大关，达到了御神境。

    只要青莲剑圣不在，就算那小子再强，又能强到哪里去？

    我想杀他，根本就是易如反掌！”

    “御……御神境？！”

    在场的几个黑衣人一听，愣是目瞪口呆，被震惊到了，浑身都不禁颤栗了起来。

    毕竟，修为越往后，突破就越难。

    在真武界，很多武者一辈子都无法迈过轮回境的坎。

    凡是能够突破轮回境，达到御神境的，都是集天赋、努力和大气运于一身的武者！

    一旦踏入御神境，那就等于是向着超凡入圣迈进了！

    因为，御神境之上就是神武境，一旦迈过神武境的坎，就达到了洪荒境，能够与真武十圣一较高低了！

    所以，当众人听说褐发男子突破到御神境时，才会如此震撼！

    毕竟，十二天王中，修为突破到御神境的也只有前五位天王！

    “恭喜狄天王更上一层楼！！”

    “祝贺狄天王向着超凡入圣迈进！！”

    所有黑衣人都恭敬地再度单膝跪地，顶礼膜拜！

