    金衍君摇摇头，却是无奈道：“如今的家主，根本无暇分身管理此事，谢家和间家一直虎视眈眈，想要并吞我姜家。”

    “哼，那个谢家家主谢勇最是无耻，表面上和我姜家很友好，实则背地里捅刀子的就是他。”

    “还有间家的少家主间帅，竟然觉醒了大仙道体，日后必定能够冲击仙境第三途，要是有机会，我一定要斩杀间帅，绝对不能让其活着。”

    说起谢家和间家，五人都是愤怒不已。

    这便是姜家最大的两个仇家。

    “算了，两家的事情，家主自有定夺，现在我们还是想想办法，看看如何能够破开苏族防御。”

    说到苏族防御，其他四人都是无奈不已，毕竟苏族的防御实在惊人，哪怕是汇聚他们五人的力量，都无法顺利破开。

    实在想不通，苏族的防御为何如此强大，毕竟苏族没有任何仙帝坐镇，只是低等级位面的一个种族而已，怎么可能拥有如此强大的防御。

    无法接受这样的事实。

    “大哥，快看，那是什么？”

    五人顺着虚空看去，一个灰黑色的鱼钩突然出现，散发着一种若有若无的气息，让五人感到很是不舒服。

    下一秒钟。

    鱼钩直接朝着五人狠狠的射来，速度之快，着实吓了五人一跳，根本不知道是怎么回事，为何会好端端的出现鱼钩。

    难道是苏辰？

    毕竟除了苏辰，纵观整个天荒位面，谁敢对他们五位堂堂仙帝出手。

    金衍君，木骸君，水冰君，火冥君，土戮君根本不知道鱼钩是怎么回事，所以不会和鱼钩硬碰硬，连连躲闪。

    鱼钩瞬间锁定木骸君，一道黑光闪烁下，不偏不倚地勾在木骸君的背部，直接开始往后拉。

    着实大意了。

    最重要的还是因为木骸君，根本不曾想到，以他的速度，鱼钩居然能够锁定，并且顺利勾住。

    一个踉跄，木骸君甚至不知道发生了什么事情，便随着鱼钩狠狠地摔向苏族。

    “二哥！”

    “老二！”

    其他四位仙帝不敢有任何的大意，齐齐地朝着木骸君快速而去，只是鱼钩的速度实在惊人。

    轰！

    木骸君的身体，被鱼钩狠狠的甩了出去，脑海里传来一阵阵的头晕目眩，直接狠狠的撞击在苏族的防御上。

    “老二，你没事吧？”

    木骸君摇摇头，怒道：“我没事，苏辰欺人太甚，今天不将他挫骨扬灰，我木骸君决不罢休。”

    是真的被激怒，毕竟他可是堂堂仙帝，就算是有些大意，也不至于被如此羞辱。

    太丢人了！

    连木骸君自己都无法承受这样的耻辱。

    直接朝着面前的苏族开始狠狠的轰击起来，只是苏族的防御，有着苍穹府守护，不要说五人，就算是仙境第三途的仙帝来了，照样无法破开防御。

    轰轰轰！

    愤怒的木骸君，疯狂地轰击着面前的苏族。

    可惜的是，没有任何的用处，苏族的防御，根本不是他能够破开的。

    “又来了。”

    看着鱼钩再次而来，这次五人已经加足了小心，根本不敢硬碰硬，虽然鱼钩对他们无法造成实质性的伤害，不过还是不愿意。

    咻！

    咻！

    咻！

    伴随着鱼钩不断地垂钓着五位仙帝。

    就在此时。

    从苏族内突然爆射出一支支弑神绝骨箭，直接朝着五位仙帝快速射来，每一支弑神绝骨箭都蕴藏着毁天灭地的气势，吓得五人急忙躲闪。

    五十支弑神绝骨箭铺天盖地的笼罩着五人。

    苏辰当然知道。

    不管是弑神绝骨箭还是万劫垂钓杆，都不可能重创甚至是击杀五位仙帝，不过在苏辰看来，反正闲来无事，好好逗逗五位仙帝也是不错的事情。

    漫天的弑神绝骨箭，开始狠狠的击杀五位仙帝，不敢硬碰硬的五人，多少有些狼狈，因为现在的情况对他们来说，很是羞辱。

    苏辰借助苏族的防御，完全可以躲在暗处放冷箭。

    而他们呢？

    无法破开苏族的防御，只能躲闪鱼钩和箭，却没有办法锁定苏辰，很是被动，虽然无法伤害他们，但是对他们来说，绝对是奇耻大辱。

    “苏辰，有本事出来和本帝一战，躲在里面只能是缩头乌龟。”

    愤怒的吼声响彻整个苍穹。

    “废物，堂堂仙帝欺负我一个低等级位面的人，你们还好意思在这里吹牛，赶快去死得了，看到你们就恶心。”

    赤裸裸的羞辱，苏辰的声音钻入五人的耳朵里，差点让五人气得吐血。

    藐视！

    苏辰仗着苏族的防御，就这样赤裸裸的羞辱他们，如何不感到愤怒。

    “我们先离开这里。”

    “大哥。”

    “走。”

    金衍君很清楚，在无法破开苏族防御的情况下，继续留在苏族之外，除了遭受羞辱，再无任何用处。

    显得很是无奈，但凡有着一丝丝的办法，他们也不用如此，只能暂时离开这里，等想到办法后再来。

    带着无尽的愤怒和不甘，五行仙帝转身离去。

    随后。

    苏辰的身影慢慢凝聚而出，冷漠的看着已经消失的五位仙帝，他当然知道，五行仙帝肯定没有真正离开，而是不愿意留在苏族之外，毕竟苍穹府的防御太过强大，哪怕是五大仙帝联手都无法破开。

    很是郁闷，仙域姜家这次派出的五位仙帝，的确是给他造成很大的麻烦，主要是，他实在想不出办法，如何能够顺利击杀五位仙帝。

    这可是仙帝，不是地摊上的大白菜，想要如何踩，就可以如何踩，哪怕是自己身边有着遮天仙帝和无情仙帝都不行，除非是师父能够相助自己。

    还是那句话，骆隐皇师父不会相助自己，哪怕是自己前往仙域都是如此，至于战苍穹师父已经陨落，同样无法相助自己，所以现在的情况无论有多糟糕，都需要靠自己。

    双拳紧紧握着，苏辰并未选择放弃，因为但凡能够顺利击杀五行仙帝，他肯定不会放弃，绝对不能让五人活着离开天荒大陆，要狠狠的给仙域姜家一个教训。

    【作者有话说】

    仙鹤都已经看到了，也记录下来了，稍后的剧情会给大家一一安排上！

