    上官雨馨这名出生不寻常，行事作风也别具一格的女军医也在一瞬间再次对楚涵刮目相看，那个在电梯井笑容戏虐最后又不计前嫌助了她一臂之力的男人，总是会做出这般让人意料不到又惊天动地的举动。

    灿烂的笑容在上官雨馨的脸上浮现，除却佩服，女军医也隐隐有了一丝庆幸。

    跟着这样的老大才带感！

    何培源和程贤国等一干人也是在瞬间激动异常，若不是此刻时机不对他们都想开个庆功宴，老大就是给自家人长脸啊！

    这两名带头人绷住了情绪，后方那些曾经在铜市跟楚涵并肩战斗过的群众可没那么多顾虑，欢呼声一阵高过一阵，比起当初和一万八丧尸大战过后的崇拜旗鼓相当。

    “楚涵老大！老子这辈子就跟你混了！”

    “你傻？楚涵老大听不到！”

    “放心吧楚涵老大！咱们都在上京等你！”

    “楚涵老大神龙降世，一统江湖啊！”

    “啊呸！我楚涵老大不是神兽！”

    这一阵阵的欢呼雀跃声响起的毫无预兆，让一干军队想压都压不住，文奇胜整张脸都红的无地自容了。

    此时更加让这批军队绝望的是，原本应该是军方阵营的洛小小毫无形象的开始大肆笑了起来：“哈哈哈！我就说楚涵哥哥肯定最厉害，是不是？是不是陈胖子？”

    “哈哈哈！”陈少爷也是毫不顾忌在一旁大笑起来：“俺老大就是牛逼！”

    边笑，洛小小还不停的朝着后方一群脸都红了的大老爷们扬下巴：“是不是啊你们？你们之前说我楚涵哥哥啥来着？我没听清，再说一遍啊？”

    没听清？再说一遍？

    这是**裸的打脸啊！

    洛小小和陈少爷毫不忌讳的嚣张以及直截了当站在楚涵这方的态度让文奇胜等一干军人都无言以对，现在不仅仅是一张张脸涨得通红，更是觉得自己等人之前的眼光低到了一定境界，还不如洛小小一个十二岁的小女孩看得透彻，如今被这么明晃晃的打脸，没一个人能说一句不是。

    无论是之前的陈少爷和白允儿，都没有楚涵的这次霸占榜单来的震撼，直接以最闪亮的形式将自己的名字印刻在了巨大石壁的最顶端。

    这脸，打的疼啊！

    上京幸存者基地，无论是站在城墙上记录观看未来强者诞生的大佬们，还是在基地内外围观的群众，所有人都一瞬间被排行榜上最左边那一排闪耀的字体给震的半天回不了神。

    楚涵？

    这人是谁？

    s的综合判定，他在考核里到底做了什么才会有这个成绩？

    无数的念头一闪而过，让所有人一瞬间记住了楚涵这个名字。

    城墙上一名只说过一句话的老者猛然出声：“去，把这个叫楚涵的人找出来，直接封中将。”

    “什么？”

    “中将？”

    “牧司令，是不是太过了？”

    “是啊，我刚刚查了下，楚涵这个人不属于军方啊，从平民直接到中将，军方没有这方面的先例！”

    “没错，之前尚九娣和白允儿，那是因为身份特殊，这个叫楚涵的虽然厉害，但是也只是在一阶排行榜上厉害，也就是他的体质也不过是一阶进化者，直接封中将未免也太早了！”

    “最多只能是少将！”

    老子只是淡淡的瞥了众人一眼，伸出手指了指远方的战力排行榜：“你们再仔细看看，白允儿的战力排行变了，你们可以好好观察下旁边的二阶、三阶战力排行榜，看明白了就会知道为什么我看好这个楚涵。”

    什么意思？

    众人一惊，连忙转头望了过去。

    此刻白允儿已经从二阶的考核石壁里走了出来，依旧一身风轻云淡，随着她的走出，她的战力排行也在一瞬间有了变化，一阶战力排行榜上已经没有了她的名次，白允儿三个字所连带的信息开始全部转移到了二阶排行榜上，只不过有些不同的是，相对于一阶排行榜上的金光闪耀，白允儿在二阶排行榜上的信息是最普通的黑色。

    除却个人信息，在二阶战力排行榜上白允儿的名次依旧是第一，但综合评定只有b，而其他下方所有出现在二阶榜单上的人综合评定最高也不过是b，大部分都是netbsp;   再将目光转移到三阶排行榜上，人数骤减到了十几个，综合评定除了第一名的d，其余都是一溜烟的f。

    目前出现的最高等级为三阶，巨大石壁上的战力排行榜也只刷到了三阶，三个榜单相比较起来，楚涵虽然只在一阶排行榜上，但是他的名字却最为耀眼，最为霸道。

    看到这一情况，上京幸存者基地的一干大佬瞬间沉默，一阶进化者的能力顶了天就是那样，能在一阶的等级得到这个成就，若是楚涵将来进阶到了二阶，谁知道他会在二阶战力排行榜上拿到第几名？又会是怎么样的综合评定？

    “这是一个人才，不能错过。”留下这句话，牧司令便转身下了城墙。

    叶默的地下庄园，肖梦琪一身轻松的从巨大石壁内走出，远处的李世容一声惊呼就跑了过来：“好玩么？”

    “一般般。”肖梦琪的声音带着一丝诡异的阴柔，笑着揉了揉李世容的丝。

    “我擦嘞。”站在远处观察的和上整个人呆了，“人格分裂啊！”

    “才知道？”叶默瞥了他一眼，头也不回的往回走：“赶紧回去，把门堵死！”

    “唉唉好的师父！”卢宏盛和苏行都被肖梦琪吓得魂不附体，连忙跟上。

    只是几人刚想转身进入庄园地下室，便是猛然被远处那巨大石壁上的金色闪耀的字体吸引。

    “我擦嘞？那不是我偶像吗？”和上第一个现巨大石壁上的名字。

    随着这一声惊呼，所有人包括肖梦琪和李世容在内都一瞬间回转过身望去，只见后方那巨大的石壁上，最左边一堆密密麻麻的人名和信息中，第一排最耀眼最大的金色信息里，赫然便是楚涵！

    “是我偶像！我偶像！”和上激动了，手舞足蹈的恨不得来个倒立。

    ...