    陆离闻言一愣，这些猪人居然还会人类语言，莫不是成精了？

    “这里是我们的地盘，你凭什么赶我们走！”

    不知何时，特纳从沙丘后面钻了出来。

    猪人们听到特纳的话，全都目露凶光。

    陆离见状，赶紧将特纳给拉到了身后。

    “一边去，别过来给我添乱！”

    特纳悻悻的点了点头，退到了后方。

    “不想死的赶紧离开！我们猪人一族可不是好欺负的！”

    猪人们从水中上岸，纷纷握紧了武器，摆出了一副准备迎战的架势。

    “哎哎哎，猪人大哥，你们这是何必呢？咱们就不能坐下来好好聊聊吗？”

    陆离劝说道。

    “聊？聊个屁！今天谁来了也别想让我们离开这里！”

    猪人语气坚定的说道。

    “不会，不会，我没有赶你们走的意思，我今天，就是想来找诸位问些问题而已。”

    说着，陆离便从背包了掏出科林送给他的那包胡萝卜。

    “一点心意，不成敬意，就当是为刚才的误会补偿一下吧。”

    陆离将胡萝卜丢到了猪人们的面前。

    猪人们面面相觑，有些犹豫。

    过了一会儿，才有一只胆大的猪人凑了上来。

    它掏出一根胡萝卜，仔细打量了半天。

    “这个可以吃的，要不要试试看？”

    陆离在一旁诱导着。

    那只猪人回头看了看其他的猪人，在得到了众人的肯定之后，这才将胡萝卜放入口中。

    它嘎嘣一声便咬下了一大块胡萝卜，然后在口中不停咀嚼起来。

    下一秒，那只猪人的表情瞬间发生了变化。

    其余的猪人们还以为陆离给它吃的是毒药，一个个摩拳擦掌准备开始战斗。

    “这……这味道也太棒了吧！”

    那只猪人激动的叫喊道。

    说完，便又往嘴里塞了一根胡萝卜。

    其余的猪人们见状，也开始吃了起来。

    “我靠！这是什么东西！又香又甜！比肉还好吃！”

    “妈呀，这也太好吃了吧！再给我来十根！”

    ……

    一群猪人们像是疯了一般，没用几分钟便将地上的一大包胡萝卜全部消灭了个干净。

    陆离在一旁笑而不语。

    “人类，你叫史蒂夫是吧，你刚刚给我们吃的什么东西？”

    一名猪人问道。

    “此物名为胡萝卜，是主世界的农作物。”

    陆离解释道。

    “那你还有没有胡萝卜了，赶紧再给我们点！”

    猪人忙不迭的问道。

    “有倒是有，不过……”

    陆离故意停顿了一下，这可把猪人们急得够呛。

    “不过什么！？有啥要求你直接提，我们会尽力满足的！”

    猪人们可都是急性子，直接一语道破了陆离的心机。

    “我这胡萝卜种起来，需要大量的水和田地，你们把绿洲抢走了，我去哪里给你们弄胡萝卜？”

    陆离说道。

    “这……”

    闻言，猪人们有些犹豫。

    它们很想吃胡萝卜，但要是让它们让出绿洲，那也是相当困难的决定。

    “我知道，你们很喜欢这里，我也不是不讲理的人。”

    “这样吧，你们让出一半的地盘给我们，作为补偿，我们也可以给你们提供足够的胡萝卜和食物，怎么样，这个提议如何？”

    陆离笑眯眯的看着猪人们说道。

    猪人们闻言，开始窃窃私语的讨论起来。

    最后，那名猪人首领终于发话。

    “好！那就这么说定了！你最好不要耍我们！否则……后果你知道的！”

    猪人首领说道。

    “一定，一定。”

    见到事情谈成了，陆离这才终于放下了心。

    特纳在后面激动的直跳，就差没大喊史蒂夫万岁了！

    陆离将特纳喊到身边，吩咐道：“你赶紧回去一趟，把你的手下们都带过来，我在这里和猪人多聊一会。”

    “好的！我马上就去！”

    特纳得令，兴高采烈的离开了。

    陆离重新回到湖泊旁。

    猪人们又回到了水中，开始晒日光浴。

    它们似乎对水有种近乎疯狂的迷恋。

    陆离也学着它们，一起躺在了沙滩上。

    虽然沙漠炎热，但是绿洲里的温度并不高。

    再加上不时吹来微凉的清风，让人神清气爽。

    陆离距离那名猪人首领并不远。

    猪人首领显然也发现了陆离。

    “怎么称呼你啊，猪人首领？”

    陆离开口问道。

    “我叫安塔，是猪人族的战士领袖。”

    “安塔？你们猪人一族不是生活在下界么，怎么跑到这里来了？”

    陆离终于问出了他最想要知道的事情。

    “哎……”

    一说起这件事，安塔就忍不住叹了口气。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    一听安塔的语气，陆离就知道这里面肯定有问题。

    他连忙追问道。

    “在下界我们猪人族绝对是数一数二的存在，没人敢招惹我们。”

    “可是，最近下界出现了一股强大的力量。”

    “那是一群我们从来没见过的怪物，走起路来摇摇晃晃的。”

    “它们虽然数量不多，但是攻击手段十分恐怖，一旦被那些怪物咬上一口，就会变异成为相同的怪物。”

    “它们只用了很短的时间，就已经感染了我们猪人族99%的成员。”

    “要不是我偶然发现了一扇离开下界的传送门，恐怕我们这些猪人族最后的幸存者也要沦为行尸走肉一般的怪物了！”

    安塔的话，大大出乎了陆离的意料。

    按照安塔所说，那些咬人会变异的怪物，应该和陆离在第三矿区遇到的怪物相同。

    他还以为只有主世界出现了这些怪物，没想到，下界的情况似乎更加危急。

    “猪人一族就只剩下你们这么多人了？”

    陆离指了指身后的猪人们。

    安塔无奈的点了点头。

    “我也不想，可是我们根本不是那些怪物的对手，只能被迫离开。”

    “那……你知不知道那些怪物的是从哪里来的？”

    陆离问道。

    “不知道，我只看到那些怪物走进传送门，然后消失不见。”

    “什么？！那些怪物传送离开了下界？”

    陆离顿时惊呼道。

    “对啊，我就是跟踪它们，才到了这里。”

    “那些怪物呢？你看到它们没有？”

    “看到了，全都朝着西边去了，不知道去干嘛了。”

    安塔指了指西方说道。

    “西边……”

    陆离愣了愣，突然想到了什么，脸色大变。

    “糟了！黄沙村！”

