    第七百零七章 高阳公主中毒   

    “你说，幽州王为了我那妹妹，特意从幽州运来了十几艘船的东西？”

    

    窝在这个院子里的女子，此刻脸色苍白，看起来比起过去的模样，像是衰老了几岁。

    

    但即便如此，她也依旧是美艳的。

    

    只是这么斜靠在软榻上，就像是娇艳欲滴的玫瑰花一般，让男人不敢正眼去看。

    

    别说是男子了，就是女子，也多半要被这样的美色所震住。

    

    现在向她禀报事情的侍女就是如此，低垂着头，不敢去看面前的高阳公主。

    

    “殿下，奴婢打听到的消息就是这样的。”

    

    十几艘船的东西……   

    这仅仅只是为了婚礼在做准备。

    

    李丽质是大唐公主，还是李世民跟长孙皇后所出且宠爱的公主，宗正卿负责这场婚礼时，帝后二人必然会有个人的金银东西填补进去。

    

    在常规之外，必然还会更盛大，谁让长乐公主下嫁的人乃是幽州王呢！   

    说是下嫁，其实是联姻！   

    幽州王如今已不是最初那个穷地方的王主了，幽州的财力，越来越被各方势力所侧目，幽州王也成了很多人想要拉拢的对象！   

    虽然吴王李恪是幽州王的徒弟，可这只是徒弟而已！   

    就算是有着血缘关系的人都能反目，何况只是师徒的名分？

    

    再说了，幽州王一直以来，只是个人与吴王李恪交往，可没有拿幽州的势力来给吴王的势力舔力量！   

    如今的吴王，也无法再像三年前那样低调了。

    

    他再低调，办了的差事，一件件，一桩桩，那都是功劳，都是功绩！   

    在一个个的功绩堆积之下，李世民对这个儿子的态度，已是与过去有了挺大的变化。

    

    李世民虽然是个对子女还不错的皇帝，但他儿子女儿太多了，所以，就算是不食子的老虎，也不可能对每一个崽儿都一视同仁。

    

    他与长孙皇后所生的子女，在李世民看来，那就是最该被疼惜的崽儿。

    

    李承乾是前太子，虽然不是李世民最喜欢的儿子，但作为他的嫡长子，之前又是储君，自然是曾经到过李世民大力的栽培。

    

    李泰这个魏王，过去一直都是李世民最宠爱的儿子，没有之一。

    不仅是因为李泰是长孙皇后生的孩子，更因为李泰这个儿子长得喜庆，小时候圆滚滚的，还很会撒娇。

    

    作为一个正常的父亲，在有着许多儿子女儿的情况下，皇后所出、不是嫡长子、会撒娇、圆滚滚可爱的儿子，这几乎是将所有能宠这个儿子的点，全部都点满了！   

    如果李世民不宠爱这个儿子，这才显得不正常！   

    但同样的，当这个儿子渐渐长大了，虽然李世民依旧惯性地在宠这个儿子，可对这个儿子的考量，也从小时候可以一味的疼宠，变成了现在的放弃式的疼宠。

    

    即便是太子被拉下了马，李世民也没打算让李泰这个儿子上位做下一个太子。

    

    他查到了这个儿子与其他儿子之前暗搓搓对太子动的手脚，都不是什么大事，就是让人挑衅一下太子，惹怒一下太子人，让太子憋不住火气，导致在约定的时间内发了脾气，让他这个做爹的失望了而已。

    

    查到这些后，他也对这些儿子有些失望了。

    

    为人君可以有手腕，也可以狠辣，但有些事能做，有些事却不能做。

    甚至有些事就算是他做过了，当他以父亲的身份去看时，他也不希望儿子去做这件事！   

    他当初就没有什么兄弟情谊的缘分，所以他其实更愿意看着自己的孩子们相亲相爱。

    

    他父亲的儿子没几个，最后都落得那样的结局。

    

    如果他扶植起来的人，是个心狠的，他这么多子女，最后能活下来几个？

    就算是活下来了，他这个儿子会善待他们骂？

    

    想来也不会吧？

    

    李世民就是因为这个想法，所以在发现他已经渐渐长成的儿子中，大多都对兄弟没什么情谊，心胸也不怎么宽广后，就不得不将范围扩大。

    

    于是，吴王李恪终于入了李世民的眼。

    

    这个儿子的出身是个瑕疵，李恪的母亲，是杨妃，李恪身上有着前朝血脉，是杨广的外孙，他的母亲是隋炀帝之女。

    

    这固然天然为李恪聚集了一些前朝的势力，让当初反抗唐朝的势力，终于臣服了，这其中就有杨妃跟李恪存在的原因。

    

    但也正因为如此，另外一方仇视前朝的势力，不想看到李恪有继承帝位的那一天。

    

    这也是李世民一直以来都没有将这个儿子纳入考察范围的原因，从出身方面，这个孩子就已是彻底断绝了继位的可能。

    

    可这个孩子越长大，就越是让李世民觉得可惜，尤其是这两三年，这个孩子办差多了，让李世民甚至在这个孩子的身上，看到了自己的影子。

    

    李世民渐渐的，交给吴王做的事也多起来。

    

    这些，高阳公主都知道，她并不觉得这其中有一半是吴王李恪的文武全才、自己争取来的，她觉得，这都是因为幽州王看重李恪，所以父皇才会跟着看重李恪！   

    而幽州王这个足以影响他父皇对政事看法的人，却是李丽质的未来夫婿，并且就要成婚了。

    

    哪怕早知会有这一日，高阳公主还是一阵气血上涌。

    

    “哇！”

    一口黑血突然被她吐了出来。

    

    向她禀报事情的侍女被吓了一跳，将公主昏迷了过去，忙上前扶住人，并喊外面的人进来。

    

    高阳公主昏迷了的事，也很快传到了秦阳的耳朵里。

    

    秦阳对此并不关心，但当不久之后听说，高阳公主不是单纯吐血，而是中了毒后，他微微蹙眉，总觉得，这里面怕是又有某些人的手笔。

    

    又过了一日，他被李世民叫去了皇宫。

    

    一进去，就被叫到了一个宫殿里。

    

    李世民站在正殿里，正在听着太医禀报结果，里面进进出出的，除了太医，还有一些医女跟侍女。

    

    见秦阳进来，李世民朝他招招手，道：“秦阳。”

    

    “陛下，您叫臣来，可是为了高阳公主中毒一事？”

    

    李世民苦笑道：“看来这消息都已是传开了啊，秦阳，这也是没办法的事，御医们看过了，说是能看出高阳中了毒，但是中了什么毒，他们却看不出。”

    

    

