    罗耀确实是有事。

    关押在看守所里的乔治·凯文已经多次要求见他了，但都被他授意邓毅给驳回了，当然这也是为了熬一熬他。

    若不是他有英国人的身份，早就对他用刑了，哪里有这么多的麻烦。

    终于熬的差不多了，这家伙居然在看守所玩起了绝食，这下他知道火候差不多了，该去见他第三面了。

    会见室内。

    “乔治·凯文先生，又见面了。”罗耀的态度发生了变化，有些生硬，当然这一切都是他故意的。

    “李威廉律师，我终于又见到你了，我什么时候能出去？”乔治·凯文一见到罗耀，那叫一个激动，

    “乔治·凯文先生，我有没有跟你说过，我是你的律师，你有什么最好不要跟我隐瞒，否则后果会非常严重？”

    “我没有隐瞒呀……”

    “你还没有隐瞒，你过去跟汪氏过从甚密的情况为什么不跟我讲？”罗耀质问道。

    “这，这有什么问题吗，我跟汪先生只是认识，连朋友都谈不上，他可是国府中的大人物。”乔治·凯文为自己辩解道。

    “你们只是朋友吗？”罗耀反问道，“那徐贞小姐又是怎么跟汪氏认识的，你又怎么替他保守这个秘密的，还有，前一阵子徐小姐去香港，又是谁安排的？”

    “这……”

    “你跟在香港的周福海等人居然有书信来往，是不是？”

    “我……”乔治·凯文吓的冷汗都下来了，“威廉律师，这些你是怎么知道的？”

    “军统方面要以间谍和策划绑架美国顾问的罪名对你进行起诉，而且是特别交由特别军事法庭进行审理，这些事情，自然是他们告诉我的。”罗耀非常生气，质问道，“乔治·凯文先生，你要让我帮你，可是你一而再，再而三的欺瞒，我又该怎么帮你，到了法庭上，我还怎么为你辩护？”

    “李威廉律师，我只真不知道事情会是这样的，我也没有隐瞒，我跟汪氏的关系跟这件案子有什么关系？”乔治·凯文委屈的不行。

    “他们怀疑你接受了日本人的指令，策划绑架美国顾问绑架案，并且意图潜逃出境，犯有间谍罪和绑架罪，如果罪名坐实的话，你将可能判处至少十年以上的监禁！”罗耀说道。

    “十年？”

    “这是最好的结果，这还是因为你有英国护照，如果是中国人的话，你甚至连上法庭的机会都没有，按照他们颁布的战时法令，可以直接执行枪决！”

    “我不要坐牢，我绝不能坐牢，我要出去，我要出去……”乔治·凯文激动的喊了起来。

    “你跟汪氏的关系倒是比较好办，在山城，跟汪氏过从密切的人有很多，他们过去还是汪氏的同事呢，至于徐小姐事情，只要他愿意出庭作证，供述她是自愿的，跟你毫无关系，这一项指控就可以不成立，但是，绑架美国顾问，如果你被定性为主谋的话，那问题可就大了。”

    “我不是主谋，我根本不知道……”

    “那个叫韩向林的司机已经被抓了，他的身份还是一名日本间谍，真名叫岩里桃次郎，他已经供述，这一切都是你指示他做的。”罗耀说。

    “不，他撒谎，这一切都是白狐安排了的，跟我没关系！”乔治·凯文激动的双拳砸在桌面上。

    “问题是，你跟他们说了吗？”

    “我要是说了，岂不是从犯了吗？”

    “你不说，他们就会认定你是主犯，他们需要给上面一个交代，也要给美国人一个交代，美国大使馆已经关注这件事了，美国人也在给他们施加压力，这些天为了你的事情，我到处托关系找人打听内情，你以为我什么都没做吗？”罗耀非常不客气的质问道。

    乔治·凯文问道：“那我若是说了，会怎么样？”

    “起码会轻判，而且如果你愿意配合他们抓捕主犯的话，或许还能再减轻处罚，大使馆方面出面跟美国方面沟通一下，让你早一点儿以保外就医的借口恢复自由，也不是没有可能。”罗耀已经把一条“康庄大道”指明了，就看乔治·凯文这个家伙自己愿不愿意走了。

    “我不能说，我若是说了，我就全完了。”

    “那抱歉，我帮不了你了，乔治·凯文先生，请您另请高明吧。”罗耀直接站起来，拎起公文包，直接抬腿往外走，一点儿都不带拖泥带水的。

    “等一下，李威廉律师。”罗耀脚步刚要走到门口，乔治·凯文突然开口在他身后叫住了他。

    “还有事儿吗？”罗耀干脆连“称呼”都省了，充分表现出一个职业律师的冷酷和无情。

    “我的确暗地里帮日本人做了一些事情，但我只是个中间人，而且也只是为了钱。”乔治·凯文犹豫了一下说道，“但我不是间谍，绝不是。”

    “你帮日本人做事，还说自己不是间谍，你觉得军统的人会相信吗？”罗耀回过头来，再一次坐下来问道。

    “我只是牵线搭桥，他们私下里有什么交易，我真的不知道。”

    “汪氏出走河内，这其中该不会也有你参与吧？”罗耀反问一声。

    “没有，事先我并不知道。”乔治·凯文矢口否认。

    “那白狐策划绑架美国顾问呢，你应该是事先知道的吧？”罗耀继续问道。

    “嗯，我知道，我是想赚上一笔钱，然后离开山城，以后再也不回来了。”乔治·凯文点了点头。

    “这么说，你突然出手变卖日耳曼大厦，其实就是为了离开山城做准备？”

    “我要是主动奥斯本做客的话，一旦他失踪了，必然会查到我头上，而如果我以告别晚宴邀请他的话，理由就很正当了，即使被怀疑，我也早就不在山城了，但是没想到，军统的人居然在机场就把我拦了下来。”乔治·凯文很沮丧，本来一切天衣无缝的计划，也不知道是什么地方出了问题，连累到他了。

    “这个奥斯本既然是军统延请的美国顾问，怎么可能对他没有任何保护措施？”

    “奥斯本这个人很讨厌被人跟着，所以，他每次出来，都不跟身边的人自己做什么，而且会甩掉跟踪他的保护的人，所以，当晚只有他跟徐小姐两个人过来了，没有带任何保镖。”

    “乔治·凯文先生，这些话你应该对抓你来的人说，这或许对你有帮助。”罗耀道。

    “真的吗，我说了不等于承认自己的罪行了吗？”

    “你不说，他们就不会定你的罪吗？”罗耀道，“他们现在有足够的人证，如果你不能证明自己的清白，那你很可能就会被判刑。”

    “李威廉律师，我该怎么说？”

    “过去的事情，你就不用交代的那么详细了，但这一次绑架美国顾问奥斯本的案子，你一定要将主谋的身份撇清楚，你提供的线索越对他们认定你不是主谋越多，自然是越好了，倘若能抓到白狐，那就算是立功了，到时候还能在沟通一下，给你更大的宽大处理。”罗耀想了一下，建议道。

    “那我可不可以请求你在场呢？”

    “这个我就不好说了，我估计他们是不会允许律师在审讯的现场的，这不符合规矩，也不可能为了你破例。”

    “时间差不多了，该结束会见了！”邓毅推门走了进来，大声宣布道。

    乔治·凯文被两名狱警押着带了出去。

    邓毅是罗耀叫进来的，他在公文包上轻轻的敲击了几下，反馈给隔壁的邓毅窃.听耳机中。

    他跟乔治·凯文的对话再说下去，已经没什么再说了，最好是马上中止。

    “罗副主任，下一步该怎么办？”

    “安排过堂吧，估计他马上会主动要求交代一些情况了。”罗耀吩咐一声，都到了这份儿上，乔治·凯文还冥顽不宁，死活都不肯说的话，那就只能让他吃点儿苦头了。

    这个家伙应该知道不少秘密的。

    “好，我这就安排一下。”

    ……

    罗耀猜测的没错，乔治·凯文被押回牢房没多久就要求见邓毅，说是有些重要的情况提供。

    罗耀当即给邓毅列了一个提问的提纲，让他邓毅照着这个提纲进行询问。

    大约过了半个小时，邓毅拿着一份问询笔录回来了。

    罗耀接过来，从头至尾仔细的看了一遍。

    笔录中，乔治·凯文交代了他参与了奥斯本绑架案的部分实情，但他还是强调自己并不是主谋，主谋是一个代号叫“白狐”的人，这个“白狐”找到自己，提出给他一笔钱，让他将奥斯本约出来，灌醉后，再将其绑架。

    这一切都是这个叫“白狐”的人谋划的，他只是被其收买，参与其中，至于“白狐”绑架奥斯本的目的是做什么，他丝毫不知。

    他是个中间人，从不问雇主想干什么。

    至于“白狐”，他也了解不多，为什么会找上自己，那是过去的一个朋友介绍的，至于这个朋友是谁，他一开始并不肯说。

    不过，最后在邓毅的逼问之下，他交代了，他这个朋友叫桥本，代号：“蝰蛇”，是日本参谋本部第二部派驻山城的谍报组的组长。

    桥本早在数月前已经落网，但并未供述他跟乔治·凯文的关系。

    至于“白狐”跟“蝰蛇”桥本的关系，乔治·凯文也不清楚，他说自己帮“白狐”，也是被迫的，他怕自己跟桥本的关系暴露，自己也会有危险。

    他离开山城也是有这方面的原因。

    这份供述，真假难辨，但乔治·凯文居然认识“蝰蛇”桥本，这条线索，让罗耀感到惊讶。

    意料之外。

