    第16章 转生池！ 小萝莉

    另一个村落中，这里与之前不同，树屋林立，一个个貌美纯真的女子在泛着微光的花草其中穿行。

    天空出现了个金色的传送门，张宸从中飞出，忽略了一众美女，眼眸泛着紫光开始检测某些信息。

    【检测到未知的暗位面数据流，该数据流在当前生命星时代极为庞大，已知数据库无对比数据，已分析出目标位置，引导中。】

    只有自己能看见的虚拟路线呈现在眼前，张宸顺着指引飞去。

    来到一个泛着白光，飘起能见度极低水雾的水池面前，濛濛的景色在张宸的眼里确是一串串暗位面数据流的集中地，起源再次给出的分析结果和自己认知中的某个事物非常相似。

    这特么居然是一个转生池有木有！

    如果把这个转生池的数据能成功解析，并在自己的战舰也搞一个，爆兵流就有搞头了。

    不过读取的进度非常缓慢，而且从起源读取这个村落的信息中，这个转生池二十年才出5—10个生命，效率极为低下。

    而且全是女性，怪不得来时一个男性都没看到。

    【初步解析完毕，完全解析需要半年时间。】

    “半年么。”张宸嘀咕片刻，便在转生池周围观察了一番，刚才被转生池的数据流所吸引，现在得好好观察这些被转生出来的女性到底有没有缺陷。

    只见一个个貌美的女子在其中嬉戏，清脆且纯真欢乐的笑声传递原野，不过这是忽略了她们那健步如飞，穿梭在树林的的矫健身手的情况下。

    是的，这要是经过系统训练的话绝对会成为暗杀一个帝国高层的超级刺客。

    “你是谁呀？”就在张宸思考问题出神时，耳边传来一软糯糯的声音，张宸闻言转头看了看：嗯！没人？

    然后感受到裤子被拉扯了一下，低头看到一个粉色微卷发，尖尖的耳朵和碧绿眼眸，肉嘟嘟的小脸，精雕细琢，微鼓有13的胸脯，身着精致金丝绿衣，身高刚好到腰间的…精灵小萝莉！！

    尼码这基因是真滴强，长大以后肯定能把人憋死，前世的女子看了都流泪并多吃木瓜。

    “你怎么不说话呀，不会是个哑巴吧，好可怜的大人。”小萝莉清脆软糯的声音让张宸回过神来。

    平复了内心的吐槽想法，脸色温和的对小萝莉轻声说道：“我是天上下来的人，无意中闯进了这里，你叫什么名字。”

    “天上下来的？那你不就是天神，哇我看到了一个活的神。”

    小萝莉忽略了张宸后半部分的话语，小手放在嘟嘟嘴唇上惊讶看着张宸说道。

    张宸张了张嘴，随后叹了口气，说自己不是神，已经是三代神的实力并且永生的生命不就是一个神么，但一上来就说自己是神也没人相信，而且神都是无所不能的。

    “天神，我刚才太激动了，一时忘记了您的询问，我叫落樱，因为出生当天爬到樱树上面掉了下来，大人们就给我取了这个名字。”

    小萝莉落樱一脸纯真的介绍自己以及名字的由来，张宸闻言嘴角抽了抽。

    尼码，爬树！还特么掉了下来，出生时！这里的宝宝身体这么棒的吗，确定不是你家大人忽悠你的？

    “小落樱你好，我不是神哦，我叫张宸，来自一个文明已经消亡了的学者，神是无所不能的存在，不过跟你说这些你也不会明白，你能告诉我这个池子是什么吗？”

    张宸介绍了自己后便对小落樱问道。

    “这是圣池，我就是从这里诞生出来，大人们大部分也是从这里出来。”

    尚且不懂人心险恶的小落樱回答了张宸的问题，要不是张宸本身就不坏，听到这么神奇的东西绝对会杀人灭口据为己有。

    “大部分？”张宸闻言，思索片刻，也就是说有一部分是从其他方式诞生的，对小落樱说出了自己的猜测。

    “嗯嗯，有一部分大人们和小孩是通过与人类结合或回到圣池泡了一晚上然后诞生的。”

    小落樱回答了张宸的猜测，前面的话让张宸证实了对其的猜测，从圣池出来的生命也可以进行生物繁衍后代的方式，但后面就让他稍微有些震惊了。

    卧槽，尼码这还是个生活不检点的圣池，居然被这么多美女玷污过，出于同情心，如果有可能的话，这样的痛苦就让我来代替你承受吧。

    (?￣▽￣)?嘿嘿嘿……

    摇摇头不再想这些不该有的想法，以自己的姿色和条件，只要想的话，还不是轻轻松松的事，而且我还是个与堵读不共戴天的正经人好吧。

    女人只会影响我学习的进度，温柔乡是通往强者道路的阻碍。

    ———分割线———

    七个月后。

    一片绿野中，蜜蜂在一众妖娆花丛中挑选着等待自己临幸的花朵，花粉被风带过，参杂着迷人的花香随风飘扬，与之被吸引而来的各色蝴蝶在从中乱舞，犹如块人间仙境般的景色。

    当然最吸引人的地方是正在绿野中穿行的小可爱们，今年已经是小落樱诞生的第七个年头。

    只见她正一副大姐大的模样带领着自己的姐妹团探索着绿野花草丛中。

    “抓到你啦”，小落樱对着某处直接扑了上去，似乎抓到了什么，待起身后，手里便多一只肥美的兔子。

    与自己的小姐妹们分享了会喜悦后，便抓着兔子离开，朝另一个方向蹦哒。

    只见小落樱面前方向，张宸躺在舒服的软椅上，享受着阳光的温暖，依旧的那张圆桌和茶具，时不时拿起呡一口，随后继续闭上眼宁听着耳边传来的欢声笑语。

    “大哥哥，你快看看我抓到了”，张宸闻言睁开眼，朝声音传来的方向看去。

    只见小落樱那可爱的小脸上沾了些许泥土，本来干净的金丝精致绿衣因为玩乐的途中不免沾染了泥巴，整个人就像是刚从田里出来的野丫头。

    “兔子？要油焖还是爆炒。”

    小落樱闻言眼前一亮，随后摇摇头说出那句：兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔。

    张宸闻言摆摆手，起身将软椅搬运走，便带着一众小可爱离开。

    圣池的数据已经被全部解析，之所以需要这么长的时间是因为需要解析的数据极多，哪怕已经成长为小型天体超算的起源也花了半年多的时间才完成。

    之所以还没走是因为要休息啊，虽然实力到了三代神的程度，已经不需要通过睡眠来保持精神状态的良好，但长时间做一件时是会让人觉得心累。

    打工人下班后不都是放松自己的心神么，哪怕他还不觉得困。

    将小落樱和众小可爱送回家，张宸也回到用魔法凝聚出来的院子，这段时间张宸一直都居住在这。

    即将离开的他对已经有些习惯了的地方心里生出了一丝不舍，摇摇头不再去想。

    “明天就离开吧，也该跟小落樱道个别，应该不会跟其他小孩那样哭鼻子吧。”

    嘀咕片刻，走进浴室洗漱一番后，倒在床上缓缓入眠。

    (本章完)

