    贝暗心里很是无奈。

    他终于知道，为什么院长要给苏辰开后门了。

    甚至拿出自己的令牌，明知道苏辰不能进入紫天塔，还愿意让苏辰前往紫天塔试试。

    并不是因为苏辰的天赋有多高，而是因为苏辰背后的凤倾城。

    没有再纠结苏辰的事情，正如院长所说，这个世界上没有绝对公平的事情。

    公平？

    公平就是给弱者定的，对于强者来说，实力便是公平，公平就是拳头。

    “院长，恕我直言，凤倾城这次派苏辰前来，难道是为了稍后的万院争锋？”

    紫殇眼神顿时一凝，似乎没有想到贝暗副院长，会突然提起万院争锋这个事情，说道：“真是可笑，一个凝圣境学员，能参加万院争锋吗？”

    “你们都应该知道，万院争锋，唯有仙道境武者才可以参加。”

    贝暗却是摇摇头，说道：“万院争锋，没有说圣道境一定不能参加，只是万院争锋开启这么多次，任何一个仙院，都不会随意派出圣道境武者，毕竟圣道境武者没有任何的用处，甚至还会白白丢掉性命，但不代表圣道境武者不能参加。”

    “刚刚苏辰已经说了，这次他前来紫天仙院，就是因为凤倾城安排。”

    “行了，你们两人先离开吧。”

    “是。”

    等到两人离开后，院长起身来到窗户前。

    拿出玉牌，烟汐不太清楚凤姐姐的意思，到底是不是他们所猜测的那般，这次派苏辰前来，是因为万院争锋。

    要是的话，苏辰只是凝圣境，就算是能够参加万院争锋，想要代表紫天仙院脱欧脱颖而出，也是不太可能的事情。

    无奈地摇摇头，距离万院争锋，还有着一段时间，先看看再说。

    离开的苏辰。

    直接朝着紫天塔走去。

    正如苏辰所猜测的一般，不是任何学员都可以随意进入紫天塔，学员需要积分兑换，才能够进入紫天塔内修炼。

    不过。

    苏辰手握院长令牌，不需要积分兑换，照样可以进入紫天塔。

    一座足足有着上百米的巨塔，逐渐地浮现而出。

    进进出出的学员很多。

    塔外。

    “老师，我想进入紫天塔。”

    贾老师抬起厚重的眼皮，感受到对方竟然只是凝圣境，很是愤怒的说道：“捣什么乱，紫天塔因为境界限制，唯有内院的学员才能进入，你一个外院的学员，是不能进去的。”

    外院？

    听到贾老师的话，很多人都好奇地看向苏辰。

    “真的是外院学员，还只是凝圣境，真是笑死人了，竟然有外院的学员，想要进入紫天塔内修炼，他到底是怎么想的。”

    “我还没有见过这样的外院学员，据说紫天塔有着境界限制，要是圣道境武者，包括半仙学员，要是强行闯入紫天塔的话，会被紫天塔直接禁杀，所以这么多年来，从未有任何的外院学员，顺利进入紫天塔的。”

    “也许此人是刚刚加入仙院，还不太清楚紫天塔的情况，情有可原。”

    苏辰也不想浪费时间，直接从苍穹戒内，取出院长给他的令牌，说道：“院长的令牌，我要进入紫天塔。”

    “你怎么可能有院长的令牌。”

    “当然是院长给我的。”

    贾老师死死地盯着面前学员手里的令牌，这东西不会造假。

    连院长都同意了，他可是没有权利阻止，点点头，说道：“那你随便，不过你要想清楚，紫天塔的境界限制，一旦你强行硬闯紫天塔，肯定会被禁忌力量镇杀。”

    “多谢老师提醒。”

    看着苏辰手里的令牌，所有学员都停下脚步，一个个都很是好奇的看着，谁都想不通，院长的令牌为何会出现在此人手里。

    令牌消失在手里。

    苏辰看着面前的紫天塔，他和正常的学员情况完全不一样，他的肉身虽然依然停留在凝圣境，不过元神已经突破到巅峰天仙境，相信肯定可以顺利进入紫天塔。

    深深呼吸一口气，元神完全开启，一股股的仙力笼罩全身各处，终于迈出一步，在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰踏入紫天塔，身影瞬间消失不见。

    “他进去了。”

    “我是不是眼花了，他真的进去紫天塔了，怎么可能的事情，紫天塔有着境界限制，他是怎么做到的。”

    连贾老师都彻底懵了，因为紫天塔这么多年来，从未有任何圣道境学员顺利进入，难怪院长会将自己的令牌给了此人。

    紫天塔内。

    看着一位凝圣境学员走了进来，在各处修炼的学员，都很是惊讶，不知道到底是怎么回事。

    “凝圣境？他是怎么进来的。”

    “也许是隐藏了修为。”

    “肯定是。”

    苏辰看着四周，这里的气息的确很是诡异，和外面情况完全不同，不得不承认，这座紫天塔内的确是武者修炼的最佳之地。

    召唤出白萝卜和小胖，苏辰选择无视四周投来的诧异目光，说道：“帮我感应一下，看看哪里最适合修炼。”

    紫天塔的塔内空间不小，可以同时融入成百上千的学员。

    不等小胖和萝卜说话，苏辰摆摆手，立刻阻止两个小家伙，并且将两人强行卷入到手臂之上。

    眉头紧紧皱着，头顶上空凝聚出时空血轮，他突然感觉到这里的气息很是特殊，蕴含着时空气息。

    没错，就是时空气息，他万万没有想到，紫天塔内有着时空力量存在。

    他拥有的九大血轮之中，便有着时空血轮。

    “这位学弟，你真的是凝圣境吗？”

    有人感到好奇，实在压制不住心里的冲动，来到苏辰面前，开门见山的问道。

    所有人都感到好奇不已，因为凝圣境武者是不可能进入紫天塔的，任何的圣道境都不可以，包括半仙武者，唯有真正突破到仙人境的人才可以做到。

    正是因为如此，他们才感到好奇，不知道此人到底是如何做到的，竟然能够以凝圣境顺利进入紫天塔。

    “这是我的秘密，你认为我会告诉你吗？”

    “这位学弟，好东西是需要分享的，你说呢？”

