

               苏丹顿时就吐了吐舌头表达自己的不满。

    不过李婷是最崇拜苏启，凑过来说：“哥，没事，我还小，我不找，呵呵。”

    苏启敲了下她脑袋：“好好吃饭。”

    洗手间这边，浩子他妈妈吃饭的时候，不小心手上弄了一些油，所以起身想去洗手间那边洗下手。

    刚一到这里，就看到韩在江竟然在画眼影。

    她吓了一跳，皱着眉头从上到下好好的打量了下他。

    韩在江倒是非常淡定，在韩国这很正常，所以仅仅只是回了一个笑容，继续忙活自己的。

    浩子他妈妈见鬼了一样的赶紧洗了个手就离开。

    心道这芳芳的男朋友刚还印象挺好的，怎么是这么一个人。

    韩在江此时此刻其实脑袋有些眩晕，好在酒喝下去不久就吐了，不然非得要倒在地上不可。

    玩着镜子中满脸通红的自己，非常懊恼，发誓以后再也不喝*酒了。

    阿西八，我脸上毛细孔都张大了不少，待会要好好的做个面膜补充下水分。

    同样的，也对苏启有了更差的印象，觉得苏启就是故意在整他。

    喝白酒哪有这个的喝法的，明明就是在故意针对自己。

    他西八的，装什么大尾巴狼！

    还有，这个家伙是干什么的，看他身上这一身大牌子的，好像还挺有几个钱。

    深吸了一口气，面对镜子中自己，好一会再次觉得自己很帅后，他收拾了下回到了桌子这边。

    经历过了刚刚的一幕，桌子上的人对他的态度明显改变了很多，没有一个人搭理他。

    全都静静的吃着饭，包括金芳也不说话。

    他有些尴尬，随便找了一个话题问向了苏启：“表哥，您是做什么的，可以跟我说说吗。”

    金芳听到这话后内心再次悠叹，浩子则是摇了摇头，低估了一句：“真他吗没救了，到现在还不知道这是你老板。”

    不过话的声音很小，加上那边几个太空霸主正在大声的拼酒，所以韩在江并没有听清楚。

    苏启笑了下抬头说：“做了点小生意，不足挂齿。”

    随后望着众人：“嗯，我吃好了，先上去忙点的事情，你们慢慢吃。”

    说完直接上了楼，依旧一副姿态高高在上，故意无视韩在江的样子。

    对于苏启来说，无视他已经够客气的了，若换做是别人，你这叼毛的眼睛望着自己未婚妻，他早就一杯酒泼到了对方的脸上。

    管你是那路神仙。

    苏启丢了碗筷后，其他几个人也没心思在吃下去，杨晶擦了擦嘴巴，微笑着说：“我也吃好了。”

    “待会我们帮忙一起收拾，别总是婶婶一个人在忙活。”

    苏丹他们点了点头。

    李婷也丢了筷子：“那晶晶姐，我们先去收拾下我们今天买的年货。”

    说完几个人女人全部都丢了筷子，针对的意味很浓。

    浩子无所谓继续吃了几口也走人。

    一桌子上就剩下了金芳和韩在江。

    韩在江有些发懵的说：“芳芳，是我说错话了吗，我怎么感觉他们好像都不是很开心。”

    金芳有些失望的说：“没事，你继续吃吧。”

    心里其实已经做好了打算，过几天就让韩在江回韩国去，然后到时候他们在好好谈下两个人的问题。

    大过年的，一家人都不太欢迎他，让他参合在他们家一起过年，不也是在自己亲人添堵。

    韩在江点了点头，并没有把金芳的态度变化放在心上，大口吃着自己饭菜。

    苏启上了楼后，杨晶跟在了后面。

    一进杨晶就说：“亲爱的，你真的很讨厌那个韩国人啊。”

    苏启在柜子里面捣鼓着什么，边回答道：“盯着我未婚妻看，我没泼他一脸的酒水算客气的了。”

    “娘炮一个。”

    杨晶看苏启生气的样子，突然觉得苏启很可爱，跑过来从后面抱住了苏启。

    “嘻嘻，我就喜欢看你吃醋的样子。”

    苏启回过头来捏了下杨晶高挺的琼鼻：“我吃醋了吗，没有吧。”

    杨晶不干了：“还没有，我那会真怕你会打人了，好歹也是芳芳带回来的男朋友不是，好在你没有。”

    苏启不承认：“吃这种小货色的醋，那是打我自己的脸。”

    “行拉丫头，帮我个忙。”

    杨晶松开了苏启：“对了，你在找什么。”

    苏启继续翻找：“我记得我们带了个小摄影机回来的吧。”

    “刚跟王章打电话的时候，他在说年会我作为老板缺席了，总觉的少了点什么似的。”

    “我一想也是，感觉不太好，所以王章建议我弄个祝福视频过去，到时候在年会上面放放。”

    杨晶哦了下，马上说：“我来找，你看都被翻成什么样子了，我内衣内裤都被你翻出来了。”

    苏启一看，一时觉得有些尴尬的说：“呵呵，男人粗手粗脚，可以原谅。”

    “可是晶晶啊，这是什么？”

    苏启拿起了一个不知道是什么的？嗯，带子？

    杨晶赶紧一把拿了过去：“讨厌，这是我内裤，你拿着这么看干嘛。”

    苏启一阵坏笑：“我怎么从来没见你穿过？”

    “没有吗，前几天我就穿了啊！”

    “哦。要不，现在穿给我看下。”

    杨晶打了下他：“别胡闹，待会我还得帮婶婶去洗碗。”

    “咯，这不就是摄像机，你自己来吧。”

    放下就往门口走，苏启重重的叹了口气，一脸的失落。

    杨晶走到门口的时候，突然很是羞涩的扭头说：“晚上我再穿给你看哈，呵呵。”

    丢了这话后马上就下楼去了。

    苏启一阵心猿意马。

    深吸一口气，把摄像机摆正打开，刚说了没几句话，又突然发现身后杨晶的内衣裤正在出镜。

    一拍脑门子，他娘的，幸好看到了，不然这视频播放出去那就丢脸丢大发了。

    赶紧去收拾了下。

    后来又觉得卧室里面背景不太好。

    于是就拿着走向三楼的书房。

    这书房是苏大山纯属于装逼用的，一个很大书桌子，上面摆放了各种各样博古通今的书籍，不过全都还是新的。

    花梨木的家具，显得这里非常有档次感。

    嗯，就这里了。