    

    因地形限制的关系，谷中的这处宫殿占地不大，充其量只能算作一处行宫而已。

    六人从山顶沿着石道，朝着谷中走去，他们路过半山腰中一处石亭的时候，众人脚步不约而同地停了下来。因为这里常年不息的风雪天气，亭中的桌椅上面都覆着一层厚厚的雪花，只能看出一个大概的轮廓来。

    “看看如何？”闵材全指着石亭说道。

    在张世平心中，有些十有八九是古修士遗迹，而且时间还极其久远，说不定是在上古修仙鼎盛的时候。那些能被大能修士作为寻常生活起居器具的东西，在他们这些金丹修士眼中，就是珍贵至极的宝物，当然前提是这些东西没有因为时间流逝而灵性大失。

    除此之外他们可以通过这处石亭判断，这里的禁制是不是威力尚存，或者判断这处地方的禁制是否彼此之间有所联系。闵材全人在山顶时，看到半山腰处的石亭的时候，心中便有了这些打算。

    这些事情没有人明说出来，闵材全不提，他们另外五人当中，自然也会有人做此提议。

    以小见大，以点观全，这是修士探索一些险境、遗迹最常用的方法。

    如同这处岛屿，从上古至今阵法犹存，极其隐匿，此地又常年飘雪，清冷至极。

    从这两点上，张世平几人便能以此推断出此地的主人，多半是一个性情寡淡之人，这种人自然是不喜外人打扰。上古至今，修仙者之间的差距天差地别，可是有一点是相同的，那就是心性。人、妖、鬼或是其他的一些生灵，只要他们开了智慧，那性情上便有了几分相似。

    这种性子冷清的大能修士很有可能在他修行的地方，布置下法阵，将其他人拒之门外，或者直接灭杀掉也不无可能。

    出于这种考虑，闵材全他没有冒然进入石亭当中，他站在石阶上掏出了一把扇子形状的法器来，上面没有扇面，只有十八根灰仆仆的扇骨。他单手握着扇柄，轻轻一扇，它发出一阵黑风，将前方雪花吹尽，露出了一大块空地来，亭中的雪花自然也是尽然消散。

    闵材全见没有触发任何禁制，神色稍微放松了一些。众人看向亭中，里面有一张四方石桌，石桌上面摆着一张张锦瑟，二十三弦隐隐泛着青莹莹的光泽，除此之外，最为特别的是里面只有一张石椅，见此张世平对于此地主人性情更为确认了。

    又因为石桌上的锦瑟，竟崭新如初，灵性十足，张世平眼中闪过一丝郑重之色，心中忧喜交半。

    他喜的自然是这里还如此完好，连石亭里的锦瑟都还如此有灵性，那谷中的宫殿里的东西定然也是一样，甚至保存得更好，而忧心的自然是这里的禁制，自己定要极其小心。因为一些在上古大能修士眼中微不足道的阵法，也能轻易要了金丹修士的性命。

    闵材全没有冒然上前去看那张锦瑟，他袖袍一挥，放出了一具皮甲傀儡，又在心中默念了几句法诀，而后操控着这具练气后期的傀儡朝着石亭走去。

    起初这具傀儡走进石亭的时候，没有触动任何法阵禁制，闵材全见此心生一丝欣喜，他操控着傀儡想要抱起那张锦瑟，不过傀儡刚碰触到锦瑟的时候，乐声陡然响起，如流水、如凤鸣，如南风，如月行，然而在这乐声中，那具傀儡从指间开始消散，眨眼间就化成了一堆尘土。

    闵材全脸色微变，不过他没有死心，又一连催动了六具练气后期和两具筑基初期的傀儡，直至乐声不复奏起后，第九具筑基初期的人形傀儡，才抱着那张锦瑟出来，过程顺利到连闵材全自己都有些意外。

    “诸位，这锦瑟闵某就先厚颜收下了。”闵材全衣袖一挥，直接将傀儡连着那张锦瑟，一齐收入储物法宝中，喜笑颜开地说道。

    “闵道友不再考虑考虑，万一宫殿中有更好的东西呢，到时候可别后悔了。”王道修眼底有一丝羡慕，开玩笑般说道。

    “若是后面有更好的，那自然由王道友还有诸位先行挑选了。”闵材全收敛了喜色，神色如常地说道，在他看来百鸟、千鸟在林，不如一鸟在手。

    此次因为是闵材全、王道修、金大通三人带路，他们早就提前说好了，这里面的东西前三件，由他们优先挑选。这件锦瑟看样子应是一件古宝，价值不菲，但是还不至于让他们一行人为此撕破脸皮来。

    “诸位走吧，区区一处石亭中都要这般好东西，那下面的宫殿里面的宝物一定更多。”原本神色平静的火冥真人目露精光，脸上生出几分期待来。

    火冥比金大通要年长许多，眼看着自己寿元将近，他若能在此地得到一些珍贵丹药或者延寿灵物，那么或许他还有一丝成为元婴修士的机会。

    毕竟他如今只是金丹初期而已，离元婴还远得很，宗门里面就算是元婴老祖所炼制的丹药，他也不是没有吃过。

    那么多年了，他法力早就累积到金丹初期圆满，可是那薄薄的一层瓶颈，他就硬生生就过不去，突破不了。而且他现在年纪也大了，寻常的丹药对他更是没有什么用，所以火冥只能寄托于那些古修士洞府中的宝物，能有奇效。

    不管机会再怎么渺茫，不到最后都不能有一丝放弃的念头，这是火冥真人一直秉承的信念。要是没有这信念，他早就去安享晚年了。

    不然他哪会一听到王道修邀请，二话不说就同意了。

    “那些附在寒蝉上的鬼稚对生人气息极为敏感，上一次我们几人刚到山顶时候就惊动了它们。这一次我们要提前做好准备，等再走下去一些，我们就先布下阵法，将宫殿周围的那些寒蝉吸引过来，杀个干净，不然可进不去宫殿！”金大通随后补充了一句。

    听到他这样说后，张世平则在心中冷笑了一下，他们那次说不定在山顶时候发生了争执，很有可能是动了手，流露出极为激烈的法力波动，隔着老远将宫殿外围的寒蝉吸引了过来。        

