    夏彦还记得。

    他曾看过的动漫中，有关于盖欧卡沉睡被唤醒的一幕。

    当时所在的场景，就像现在这样。

    发光的湖水，布满岩壁的四周，潮湿的地面。

    不同的是，这里生活着一群丑丑鱼和一条美纳斯。

    所以，真的只是雕塑吗？

    夏彦不确定。

    但可以肯定的是，这里绝对不简单。

    “你要给我看，是这个吗？”

    夏彦看向美纳斯。

    如果不是它主动用尾巴掸开漂浮在湖面上的一些发光藻类，夏彦是无法看清下面景象的，最多就是隐约可以看到一些雕塑的轮廓。

    “呜~~”

    美纳斯点了点头。

    然后一个翻身，朝着下方游去。

    夏彦疑惑地看着它。

    不多时。

    美纳斯再次浮了上来，并且出现在了靠近夏彦一侧的岸边。

    尾巴一甩。

    叮叮叮——

    一块湛蓝色的石头被它丢出水面，在地上翻滚了几圈后，落在了夏彦的脚边。

    “这是......”

    夏彦朝着石头望去。

    晶莹透亮的外壳，就如同水晶一般。

    他能够清楚地感受到，在这晶莹的外壳上，蕴含着浓郁的超能力系能量。

    不过。

    真正让夏彦注意到的，是在这水晶中心，那镶嵌着的一颗七彩的石头。

    “超进化石？”

    夏彦差点以为美纳斯丢上来的是一块原始盖欧卡的甲壳碎块呢，毕竟类似的玩意儿夏彦就有一块。

    只不过是原始固拉多的。

    没想到居然是一枚超进化石。

    算上着一颗，夏彦现在就有四枚超进化石了。

    其中一颗是大针蜂的，另外两颗暂时还不知道属于什么精灵，现在这一颗.......

    暂时应该也不知道。

    “呼嘀。”

    但是。

    当夏彦刚刚拿起这块超进化石的时候，身旁的胡地，却看着其中那枚七彩的石头，出了神。

    胡地的异样。

    夏彦注意到了。

    “难道说.......”

    夏彦有些意外，也有些怀疑，但还是带着一丝丝念想。

    缓缓将这块水晶靠近胡地。

    “胡地，试着把你的超能力，接触看看。”夏彦迟疑着说道。

    “呼嘀......”

    胡地按照夏彦的话，粉红色的超能力从它的身上蔓延而出。

    仅仅只是靠近，水晶中心的超进化石，就迸发出了浅浅的光晕。

    呼应上了！

    所以......

    这块超进化石，居然是胡地的！

    从水里捞出来的超进化石，居然是胡地的，这谁能想得到。

    可。

    有些时候，惊喜就是来的这么突然。

    不过。

    怎么把这枚超进化石取出来，就成了一个问题。

    强行破坏的话，这么纯粹的超能力系能量，就有些浪费了。

    给胡地吸收了？

    还是说......自己也可以尝试一下？

    胡地也有些激动。

    这样的情绪在它身上，还是比较少见的。

    也难怪。

    胡地之前就见识过了大针蜂的Mega进化。

    进化之后的实力那叫一个强，那模样叫一个帅，胡地已经羡慕很久了。

    看到居然是胡地的超进化石，别的精灵多多少少也都有些意外，也有些惊喜。

    同伴获得提升力量的东西，它们当然是替胡地感到高兴的。

    除了高兴外，最多的可能就是羡慕了。

    特别是波克基斯，那眼睛里的羡慕，就差贴在胡地身上了。

    夏彦没有把那些精灵可以Mega进化，那些精灵不行的事情告诉它们。

    免得让它们感到失望。

    多一些幻想和念想，总是好的。

    拍了拍凑上来的波克基斯脑袋。

    然后对胡地道：“有机会我们试试。”

    “呼嘀！”

    胡地重重地点头。

    尽管心里有些按捺不住地想要尝试，但它也知道现在的情况有些不太合适。

    它可没忘记这里还有美纳斯呢。

    这块超进化石，也是美纳斯从水里带上来的。

    夏彦也看向美纳斯，蹲下身直视着它的眼睛。

    美纳斯的一些行为，让他有点看不懂。

    而美纳斯看到拿上来的东西居然真的对夏彦和他的精灵有用，笑得弯起了眼睛。

    “呜~~”

    不是，你这么做，这么示好，咱真的没法也没理由来抓你了啊。

    “美纳斯。”

    夏彦的声音，在美纳斯的脑中响起。

    心电感应。

    美纳斯诧异地看向夏彦，看着他泛起淡淡光晕的眼睛，没想到夏彦居然是个超能力者。

    “你好~~”

    美纳斯的声音，也在他的脑海中响起。

    是女声。

    并且声音非常温柔婉约，就像是个邻家的知性大姐姐。

    “美纳斯，你是不是有事想请我帮忙？”夏彦问道。

    看到他们出现在这里，没有主动发起攻击也就算了，居然还多次示好，这让夏彦原本的计划就像是一拳打在了棉花上。

    他吃软不吃硬啊.......

    美纳斯非常干脆地点点头。

    “刚刚那是报酬。”美纳斯很干脆地说明了它拿出超进化石的用意。

    报酬吗？

    “说说看。”夏彦来了兴趣。

    这只美纳斯的实力怎么样暂时不知道。

    但它能够穿过三只毒藻龙所居住的水域并且好像没有受到半点阻拦的样子，就知道实力绝对比那三只毒藻龙强。

    那三只毒藻龙怎么说也都是馆主级的实力，却好似守门人一样老老实实地待在外面的水域。

    这只美纳斯很有可能有着准天王，乃至更强的实力。

    这样的实力，还需要他帮忙？

    “帮我们离开这里。”美纳斯说道。

    闻言。

    夏彦一怔。

    “离开.......这里？”夏彦环顾四周，再看向水里，隐隐有些明白了。

    “是因为水里吗？”

    美纳斯再次点了点头，“我能感觉到，它，在苏醒。”

    苏醒......

    夏彦瞳孔一缩。

    所以说。

    水里的真的是“大水鱼”？

    不是雕塑？

    如果是这样。

    那也就解释的清为什么美纳斯会有这样的要求了。

    一旦盖欧卡真的苏醒，对这地下溶洞，甚至是对着整座岛，都是毁灭性的。

    夏彦还记得不久之前达克莱伊给他制造的梦里，说了固拉多即将复苏的消息。

    而固拉多一旦复苏，就绝对不会只是它一个，“大水鱼”也绝对会苏醒。

    届时两只精灵相见，又必然是天翻地覆的大战。

    那么生活在这里的美纳斯和丑丑鱼们，也必然会是第一个遭殃的对象。

    等等。

    那美纳斯的意思，岂不是夏彦不仅不需要战斗，甚至不需要进行一番言语来“说服”，就能带走美纳斯？

    连带着这群丑丑鱼？

    这已经不是一拳打在棉花上的感觉了，这是一拳打在了空气上啊。

    可是......

    这感觉好像还.......

    挺好。

    希望以后这样的情况能够更多一点。

    “为什么找我？”夏彦还是问道。

    “难道不怕我是个坏人吗？”

    美纳斯没有说话，只是转头看向通贴在夏彦身侧的波克基斯以及拉帝欧斯。

    作为“慈善破壳萌”，美纳斯对于身为“祝福破壳萌”的波克基斯以及“无限破壳萌”的拉帝欧斯，对它们身上散发出的善良，是有所感应的。

    而它的眼神，也说明了一切。

    夏彦揉了揉太阳穴。

    “又一次被发‘好人卡’了啊。”

    “所以你一开始就在入口等着我？”

    “呜~~”

    结束了心电感应。

    夏彦扫了眼从湖面探出脑袋的丑丑鱼们，数量还不少。

    应该是被美纳斯保护得很好。

    “不过，要带走你们的话，我需要用到这东西。”

    夏彦拿出精灵球，呈现在美纳斯的面前。

    美纳斯看了眼夏彦，再看了眼他手中的精灵球。

    “呜~~”

    美纳斯主动靠近，脸颊轻轻触碰精灵球中心的圆点，射出的红光将之包裹。

    然后没有任何抵抗的，就被收服了。

    透过精灵球表面的透明玻璃，看着里面极其安分的美纳斯，夏彦忍不住砸了砸嘴巴。

    “怎么就.......没有半点成就感呢。”

    是真没成就感。

    本来都计划好了来一场轰轰烈烈的对战，然后自己再用“嘴遁”进行劝说的。

    没想到美纳斯是主动想要离开。

    想来也是。

    谁愿意和即将复苏的盖欧卡居住在一起啊。

    美纳斯或许可以凭借自己的能力离开，但生活在这里的丑丑鱼们，就注定没办法了。

    也正是因为这样，所以美纳斯才会请求夏彦的帮助。

    族群的存在，制约了它。

    不过。

    收服是收服了，但如果夏彦想让美纳斯帮忙战斗，估计够呛。

    人家已经送出一枚超进化石算是报酬了，做事情很到位，夏彦自然也没什么理由可以让美纳斯帮忙战斗。

    但能把它们养在自己的精灵牧场，甚至是偶尔把美纳斯拉到道馆去溜溜，估计也能带来不小的人气。

    总之是稳赚不赔。

    “那么接下来就是收下这些丑丑鱼了。”夏彦站起身。

    之后他撰写论文的素材也有了。

    本来以为只是句玩笑话，没想到最后真的给一锅端了。

    连续丢出精灵球。

    美纳斯已经交代过了，所以大部分的丑丑鱼并没有反抗。

    但也有意外的情况。

    比如说这一次。

    夏彦的精灵球朝着其中一只表情有些呆滞的丑丑鱼丢去的时候。

    嘭！！

    就见那条丑丑鱼好似反应慢了半拍一样，但却以很迅速的身形跃出水面，尾巴猛地甩动，直接就把夏彦丢出的精灵球给弹飞了。

    噗通——

    丑丑鱼再次落入水中。

    咕噜咕噜——

    水里冒起气泡。

    丑丑鱼神情严肃地看着夏彦。

    似乎，它有点抗拒这种轻易被收服的感觉。

    按照胡地的翻译。

    是这条丑丑鱼认为美纳斯作为它们的首领，那么强大的实力却被夏彦轻易的收服，它不服气。

    刺头嘛。

    数量多了，总会出现那么一两个。

    但刺头，也往往说明了其有着一定的底气和能力。

    夏彦挑了挑眉毛。

    “‘大胆’的丑丑鱼？特性是......‘迟钝’吗？”

    这些特性和性格特点就很不错。

    “有点意思，要打一场吗？”夏彦笑着说道。

    丑丑鱼给予了正面的回应。

    “那拉帝欧斯，你去吧。”

    拉帝欧斯应该够了。

    “欧斯！！”

    拉帝欧斯点头，飞到丑丑鱼的面前。

    然后就看到。

    那条丑丑鱼张开嘴巴，蓝紫色的能量在它的面前汇聚，翻涌中凝聚成了一团。

    龙之波动！

    说实话，看到这一幕的夏彦，多多少少是有些错愕的。

    龙之波动？

    你是一条丑丑鱼啊喂！

    不过惊讶归惊讶，并不妨碍夏彦指挥拉帝欧斯战斗。

    “拉帝欧斯，龙之舞闪躲。”

    拉帝欧斯战斗的次数和时间并不长，所以没法像大针蜂它们自行判断一些情况作出应对，需要夏彦的指挥帮助。

    “欧斯~~”

    拉帝欧斯身躯晃动呈现出特殊的频率。

    “龙之舞”的使用不是很熟练，但对面的丑丑鱼也没有比拉帝欧斯好多少。

    半斤对八两。

    拉帝欧斯成功地避开了丑丑鱼的“龙之波动”。

    “鳞射。”

    拉帝欧斯抖动身体，星星点点的鳞片从它的身上散落，朝着丑丑鱼射去。

    “鳞射”是龙系招式，能够对敌人造成多段伤害，概率不等。

    施展了“鳞射”之后，使用者的防御力会降低，但响应的速度会有所提升。

    对已经获得了一次“龙之舞”加持过的拉帝欧斯来说，速度优势已经很明显了。

    嗙嗙嗙！

    清脆的碰撞声响起。

    就看到丑丑鱼再次跃出水面，尾巴上已经完全被金属的光泽所覆盖。

    是招式“铁尾”！

    但拉帝欧斯的运气不错，这次“鳞射”所造成的攻击段数不少。

    丑丑鱼挡下了一部分后，还是承受了攻击，跌落到了水中。

    落入水中后，丑丑鱼就不见了踪影。

    只有湖面的水流泛起波澜。

    “注意水流。”夏彦提醒道。

    拉帝欧斯妃悬停在水面上，环顾着四周。

    “是身后，洁净光芒！”

    呼——

    就见丑丑鱼从拉帝欧斯身后的水面冒出脑袋，一缕夹杂着零星雪花的气流从它的口中吐出。

    冰冻之风！

    看到这里，夏彦对这只丑丑鱼的，真的是升起了一些兴趣。

    这只丑丑鱼的遗传招式以及传授招式，都很不错的样子。

    而这就代表着精灵的天赋。

    战斗还在继续。

    因为夏彦及时的提醒，再加上拉帝欧斯已经经过了两次速度的提升，所以反应速度很快。

    口中吐出的纯白色光芒，与“冰冻之风”所形成的气流发生了碰撞。

    “龙息。”

    拉帝欧斯渐渐地已经开始有些适应夏彦的战斗方式和节奏了。

    一口炽热的龙息从口中吐出。

    而对面的丑丑鱼就没这么快的反应速度了。

    翻涌的“龙息”击中丑丑鱼，并且运气很好地触发了追加效果，使得丑丑鱼陷入了“麻痹”状态。

    “念力。”

    这是最后的了。

    拉帝欧斯眼中泛起超能力光晕，将丑丑鱼包裹束缚，直接从水里拘到了岸上。

    丑丑鱼失去了战斗能力。

    “欧斯！”

    第一次战斗得这么顺畅，拉帝欧斯一个飞扑，冲进了夏彦的怀里，把他扑倒在地。

    所幸胡地及时地用超能力垫在了他们的身下。

    “好了，以后你会更加适应的。”夏彦躺在地上，一边捋着拉帝欧斯的脖子，一边说道。

    眼神多多少少也有些感慨。

    拉帝欧斯从出生到现在，也终于是慢慢进入状态了。

    作为训练家，这一点让夏彦很欣慰。

    但就是这对手吧......

    接下来的事情比较简单。

    夏彦收服这只失去了战斗能力的丑丑鱼，以及在水里等待着收服的丑丑鱼们。

    做完这些。

    他朝着湖底若隐若现的盖欧卡再次深深地看了几眼后，识趣地没有选择下去一探究竟。

    终究还是有点从心。

    “走吧，胡地。”

    “呼嘀。”

    超能力将他们包裹。

    “瞬间移动”带着夏彦和几只精灵，直接离开了这处地下溶洞。

    总的来说。

    这次探索湖底的行动结果都是和夏彦想的一样的，收服了毒藻龙，收下了美纳斯以及一锅端了丑丑鱼。

    就是这过程有些出乎他预料的顺利。

    其实吧，也就是美纳斯少战斗了一场。

    但美纳斯作为热爱和平的精灵，它最后会不会和夏彦打，还真是个问题。

    出乎预料的收获，是胡地的超进化石。

    不过理论上来说，如果“说服”了美纳斯，夏彦也肯定会在不知道湖底的情况下走一遭，凭借胡地与超进化石的联系，找到应该也不算难。

    就是少打了一场，总觉得少了点什么。

    咔——

    而在他们离开后。

    那静静沉睡在池底的盖欧卡雕塑上，出现了一道裂纹。

    紧接着。

    一只沉睡的眼睛。

    缓缓睁开了。

    ————

    算上今天，这个月就更了35w字了，今天也正好是连续三十天万字更新的日子，求一波月票，不过分吧？

