    “嘭！嘭！嘭！······”

    此起彼伏的棍棒声中，夹带着一声声闷哼，很快那些军汉们就被打得皮开肉绽，鲜血淋漓，有些人忍受不住痛楚直接晕了过去，有些人咬紧牙关默默忍受。

    当中，也有不少愣头青怒视着翘脚坐在一旁负责监刑的陈鹤。

    他们作为于仲的亲兵，向来都是欺负别人的份，何曾受过如此对待？此时心中的怨气自然极大。

    对此，陈鹤丝毫没有在意，毕竟这几个小兵不可能对他造成什么威胁。

    但不在意，不代表不惩治，陈鹤作为厂卫的百户，也不是什么好人，死在他手中的人不少，双手可以说是沾满鲜血，他阴冷一笑，露出一口大白牙，“哟，一个个的，都还不服气是吧？给我加点劲！”

    “是！”

    行刑的厂卫大声应道，手上的力气又加重的几分。

    ······

    “于都尉怎么样？”

    此时，在棚屋里面，刘枫走到依然处于昏迷状态的于仲身旁，可以看到他胸口的伤势已经被处理完了，只是脸色依然十分苍白，气息微弱，如果不是微微起伏的胸膛，还以为是一具尸体。

    听到问话，正在收拾自己药箱的高盼楠身子微微一顿，低声回应道：“妾身已经尽力了，接下来只能靠他自己了。”

    尽管她表现得十分镇定自若，但是那微红的耳尖，可见此时内心其实是十分紧张不安。

    虽然不知道眼前这青年是何身份，但是绝对在于仲之上，一个于都尉就能够让他们高家焦头烂额了，要是得罪了眼前这位，后果不堪设想。

    “你的医术是跟谁学的？”

    刘枫伸手拿起高盼楠药箱里面的一把小刀，小刀十分精致，类似柳叶刀，很明显是专门定制出来的，除了小刀之外，药箱里面还有其他一些奇特的工具。

    刚才，高盼楠就是使用这些工具给于仲开膛了，这一幕着实让刘枫大开眼界，眼前女子竟然只靠着这些工具，就完成了一次外科手术！在这个年代，着实少见。

    “回禀大人，妾身年幼时，得幸遇到了恩师慧明大师，跟在他老人家身边学医十年，奈何资质驽钝，只学到了恩师一些皮毛。”

    说起自己恩师，高盼楠眼中露出一丝伤感。

    “谦虚了，就你刚刚做得这个手术，我相信很多所谓的名医都做不来，难怪外面得百姓都称呼你为神医，算得上实至名归。”

    刘枫放下小刀，心中已经对高盼楠起了招揽之心，这种医学人才，留在身边就相当于多了一条命，自然是多多益善才好。

    他沉吟了一下，对着外面道：“张达先进来！”

    未几，一个全身笼罩在铁甲之中的铁人走了进来，“主公，有何吩咐？”

    声音洪亮，充满斗志，入选陌刀队之后，张达先感觉自己浑身热血都在沸腾，就等着上战场用敌人得鲜血来测试自己的刀锋。

    “你带一队人留在伤兵营，听后这位高神医的差遣。”

    “啊？！”

    听到这话，张达先顿时愣住了，留在伤兵营，那还怎么上战场？

    “别啊了，这件事没商量，如果高神医出了什么事情，我拿你是问！”

    刘枫眼睛一瞪，厉声道。

    “是！”

    尽管心中极不情愿，但是主公的命令不容违抗，张达先闷声应道。

    看到这一幕，高盼楠却是大惊失色，“不，不用了，我——”

    只是还没有等她把话说完，刘枫已经转身离开了棚屋，留下张达先和高家二姐妹在里面大眼瞪小眼。

    “大个子，你以后是不是要听我二姐的话？”

    最先打破安静的是高胜男，她围着张达先转了一圈，眼睛里似乎都冒出了光。

    “主公吩咐了，你以后有什么吩咐尽管说。”

    张达先无视高胜男，对着高盼楠说道。

    “那太好了，姐，有大个子他们在，看以后谁还敢欺负咱们，大个子走，我请你们喝酒去。”

    高胜男满脸雀跃。

    张达先本能地舔了舔嘴唇，滚了滚喉咙，没有理会。

    “三妹别闹了，你一个未出阁的女孩子老是偷跑出来，爹娘已经不高兴了，现在这么晚了还喝什么酒，再不回去爹娘要担心了。”

    高盼楠心中叹了口气，今晚可谓意外连连，她对着张达先微微一礼，“张大哥这段时间就麻烦你们了。”

    “千万别这么说，一点都不麻烦，主公吩咐的事情，就算是上刀山下火海，我张达先也不会皱一下眉头，高姑娘有什么事情尽管吩咐就是了。”

    张达先客气道。

    “好了，你们别墨迹了，二姐，现在这里也没有你什么事了，一起回去看看爹娘吧，你已经三天没有回家了，娘一直念叨着你呢。”

    高胜男说着拉着高盼楠就往外走。

    走到棚屋外面的时候，正好看见刚才对她们无礼的亲兵正在挨军棍，已经有不少人晕过去了，三十军棍可不是那么好挨的，能够一直坚持完，而没有晕倒的人不多。

    看到这种情况，高胜男自然是心中大为痛快，毕竟这些狗腿子前段日子可没少祸害她家，而高盼楠则有些不忍，不过却没有多说什么，只是脚步加快了些。

    很快两女在五十名甲士的护送下回到了高家。

    “女儿，这，这是怎么回事？”

    看到跟着自家女儿一起进来的那些甲士，高升顿时有些不知所措。

    “爹，没事，他们都是来保护二姐的。”

    高胜男立刻献宝似的把之前在伤兵营发生的事情说了一遍。

    与两个女儿不同，高升见多识广，在霞门关的消息也十分灵通，一下子就猜出了那青年人的身份，于是对着张达先拱手道：“张伙长，有劳了，老夫这就让人为你们准备歇息的地方。”

    “高员外不必太客气，咱们也算是老相识，以前有什么得罪的地方，还望不要见怪。”

    张达先示好道。

    高家在霞门关是数一数二的大户人家，以前张达先带着手下的人，没少占便宜。

    “呵呵，张伙长千万别这么说，大家都快进去吧。”

    想起以前张达先干的事情，高升干笑了一声，然后把人招呼进府里。

