    高空中，以焚天圣王为首的五大元老，皆是爆发圣力，将气势推升到极限。

    他们知道拂尘圣王的实力极强，故而一出手就是绝学杀招。

    轰！

    天穹之上，突然有万道星光落下。

    一颗颗大星转动，星河铺展开来，神秘而璀璨。

    一个紫袍元老瞬间冲上高空，笼罩在绚丽的星光之中，看起来神秘无比。

    他的目光中仿佛有无尽的星空幻灭，好似神明俯瞰世界，随后一掌拍出，数千道星辰符文笼罩天穹，好似群星坠落，要将这方天地都击沉。

    这说明紫袍元老在星辰一道上的造诣已经极为深厚，距离大圣之境都不远了。

    “雕虫小技。”

    拂尘圣王轻哼一声，脚步不停。

    只见她伸出玉手，对着天空轻轻一点，顿时有一股霸道无匹的圣力爆发。

    咔嚓嚓……

    下一刻，天穹崩裂，万道星辉湮灭开来，就连时空都好像豆腐一般脆弱，被那一指点碎。

    “好霸道的毁灭之术！”

    苏尘看在眼里，也是心中一震。

    刚才那一瞬间，他清晰的感知到，足有九千多道毁灭之理符文闪现，化为一道指劲，直接崩灭了苍穹。

    毁灭之理和苏尘掌握的空间之理、力量之理一样，需要凝聚十万八千道，才能凝聚法则。

    而想要突破大圣，则只需要掌握万道毁灭之理。

    拂尘圣王，已经极为接近了。

    砰！

    炸开的天穹中，鲜血挥洒。

    紫袍元老跌落长空，浑身的气息已经变得无比萎靡。

    一击之下，他竟然就遭受了重创。

    “盟主大人的实力，竟然如此强悍吗？”

    在场的绝大多数人，都还是第一次见到拂尘圣王出手，脸上都布满了震惊之色。

    “居然孤身去和拂尘圣王较量，真是自不量力啊。”

    乌云老魔看了一眼那紫袍元老，露出一丝不屑之色。

    他可是亲身感受过对方的恐怖力量，当初几乎是一只手就将他按在地上摩擦。

    甚至乌云老魔毫不怀疑，当初若非连忙献上了一块无量庚金，自己就会像一只蚂蚁一样，被对方捏死。

    当初在西洲魂魔道的时候，他也只有在面对大圣之时，才会有这种恐怖的感觉。

    “看来她多年闭关，实力已达极限。”

    焚天圣王的脸色铁青，扭头看了一眼其他人道：“一起上吧，全力出手！”

    其他四人也是脸色惊骇的直点头。

    吼！

    一位元老大吼一声，竟然直接化作一条三头魔龙，通体乌黑足有上千丈长，盘绕在虚空中好似一座巨大的山脉，散发着一股凶悍滔天的煞气。

    他赫然是一位妖族强者，此刻展现本体，黑色的鳞甲铮铮发亮，散发着森寒的光芒，三颗巨大的脑袋，都有着一只独眼，彼此之间有黑色的符文弥漫开来，不断喷薄着恐怖的毁灭神光。

    轰隆！

    另一个元老的身上，散发出璀璨夺目的银色神光，缓缓在他的手中汇聚成了一道古老而神秘的战刀，散发着古老而神秘的气息。

    数千道符文闪烁，蕴藏着切割天地的力量，极为的恐怖！

    赫然是一件千纹圣器！

    呼哧！

    只见他奋力一刀朝着拂尘圣王斩来，刀芒纵横无匹，仿佛是亿万道刀罡汇聚而成的银河，将天穹切割成两半，恐怖到了极点！

    不过他们中最强的还是焚天圣王。

    轰！

    四方虚空震动，一股古老、威严而狂暴的气息从焚天圣王身上爆开来。

    给人的感觉，好似是一尊太古神兽觉醒了，散出不可一世的滔天气势。

    “拂尘，就让你领教一下我的焚天圣火！”

    焚天圣王冷喝一声，一股炽烈的气息弥漫开来。

    他脚下有紫气升腾，一步迈出，仿佛洞穿了重重虚空，朝拂尘圣王轰杀而来。

    这一拳之中，无尽的符文弥漫，化作烈日升腾，恐怖的高温，似乎要将这片浩瀚的海域都蒸发个干干净净。

    所有人顿时都大汗淋漓，感觉在火炉中炙烤，连圣力都要被点燃了。

    “咦？”

    苏尘体表浮现出一道光波，将炽烈的火浪挡在外面，但脸上却露出一丝意外之色。

    “这焚天圣火中，居然凝练了三种天地奇火，倒是和三昧真火印有些类似。”

    不过三昧真火印能够容纳天下一切火焰，而焚天圣火却是已经达到了极限，说到底还只是一种火系绝学，无法和大帝经文相媲美。

    尽管如此，焚天圣火依旧极为霸道，好似一轮骄阳压落下来。

    周围十万里海域都像是架在火上烤的大锅，海水完全沸腾了起来。

    就连诸圣，也如同锅上的蚂蚁，只能奋力抵挡火浪的侵袭。

    只有拂尘圣王，仍旧款步前行，她的身上始终萦绕着神秘的光辉，就像是从重重时空之外而来，任凭周围各种可怕的圣王之力交织，也无法上她一毫一发。

    砰！

    不过在此时，拂尘圣王也陡然加快了脚步。

    她一步踏出，直接跨越长空，抬手崩碎了那如银河般的巨大刀光。

    还没等人反应过来，她的身影又出现在了三头魔龙的面前，一掌震碎了三道毁灭神光。

    可怕的掌劲直接将三头魔龙打落虚空，跌入海中。

    最后，拂尘圣王纵天而起，若一道凌厉的神剑，切入到浩瀚火海之中。

    轰轰轰轰……

    天穹之上顿时传荡出恐怖的战斗波动，声如惊雷，毁灭气劲肆虐，最后更是直接崩灭了那巨大的骄阳。

    漫天火海，被一扫而空。

    噗嗤！

    焚天圣王吐血倒飞，连忙充满了惊恐的神色。

    “你……怎么可能？”

    仅仅一眨眼的工夫，焚天圣王便惨败，被打落虚空。

    而反观拂尘圣王，屹立于九天之上，盘起的长发丝毫不乱，浑身依旧神辉闪烁，好似是神女临尘，令众生都下意识的想要膜拜。

    “嘶……”

    “盟主大人未免也太强了吧？”

    所有人都被深深的震撼到了。

    单手虐圣王，呼吸之间横扫同阶，叱咤天地，有如神明……

    如果不是亲眼所见，人们根本不敢置信。

    “凭你们这些废物，若无人支持，是不敢造反的，还不叫他出来吗？”

    拂尘圣王俯视着重伤吐血的五大元老，威严的脸庞上，充满了冷漠的杀机。

