    翌日

    李兵跟丁秋楠双双拿着开好的介绍信就来了街道办！

    他俩今天各请了一天婚假，今天就打算去领结婚证去！

    好在这个时代也没那么多讲究，刚好丁父丁母早就想将丁秋楠给嫁出去了！

    不然，两人想这么快结婚，还没这么容易！

    街道办门口，两口子看着那张像是奖状一样的结婚证，不禁笑出了声！

    丁秋楠是幸福的笑，李兵那纯粹就是好笑的笑！

    他是真的没想到这个时代的结婚证居然这么搞笑，它不像是后世的每人一本的结婚证，而是两口子就一张结婚证，而且这种结婚证还是一张奖状一样的东西。这一下就戳中了李兵的笑点！

    感觉小学生被表扬一样的结婚方式，真的让李兵忍俊不禁！

    两人回家将结婚证放好后，李兵道：

    “秋楠，以后你就是我的人了！咱们今天结婚，我也没个父母啥的，咱们还去我第一次请你吃饭的地方吃饭庆祝一下吧，顺便叫上杨厂长，也算是给咱们俩见证了。杨厂长对我挺好的，刚好乘着这个机会，看看能不能让杨厂长将你给留在咱们厂部医院！你觉得咋样？”

    丁秋楠满眼都是李兵，当然事事都顺着李兵了，于是不假思索的道：

    “我都听你的！”

    李兵好笑的亲了丁秋楠一下说道：

    “你可真乖，这会儿不跟我装姐姐了！还叫我小弟弟，我看你以后还叫不叫，哈哈！”

    丁秋楠羞得又挥起了她的无伤小粉拳，砸的李兵那是一阵的心猿意马！

    不过想到中午还要请杨瑞华吃饭，于是生生忍住了心中的那份躁动！

    两人骑上车子又到供销社买了些糖果！

    毕竟街道办发的那点也根本就不够分呀！

    这年代虽然挺难的，但是不能在四合院里，一家连一块糖都分不到吧！反正李兵又不差这点，干脆再去几斤糖果回来，最少一家人也得给人家抓上一把吧！

    虽然这院子没什么好人，拿了好处也不一定能记得住两口子的好处，但是多少意思一下也能堵住大家的嘴不是！

    这要是满院子的人真的道德绑架自己摆宴席，自己虽不至于听他们的，但总归面子上过不去！

    所以为了自己两口子以后能过日子清净一点，李兵又去买了五斤糖！

    就这，还是凑了两家人的糖票，这才凑齐！

    这年代，想吃糖也不是那么容易的！

    不然那个年代也不会有那么多人以收集糖纸为爱好了！

    两人将糖放到家里后，便来到了厂小食堂！

    “柱子哥，中午再给我做一桌菜呗。”

    何雨柱看着李兵二人一起走进了后厨，不禁调笑道：

    “呦，你们俩又来我这约会了！”

    丁秋楠被说得脸色通红，李兵则是一脸得意的说道：

    “得了吧你，我跟秋楠领证了，今天来你这是吃喜宴的！你可得给我做好啊柱子哥！”

    何雨柱瞪大了眼珠子道：

    “哎呦喂，您真的假的啊！这么快啊，结婚证呢？拿来我看看！”

    李兵嘚瑟道：

    “结婚证刚放到家里了！可没跟你开玩笑，我俩真结婚了，你不信问你弟妹！”

    说着李兵还碰了碰丁秋楠：

    “是不是秋楠！”

    丁秋楠害羞的说道：

    “柱子哥，我俩真结婚了！中午就麻烦你了！”

    这下子何雨柱可傻眼了！

    “我说你俩可够块的啊，我比你先定日子，接过，你这小子结婚竟然跑我前边了！你怎么做到的！”

    李兵哈哈大笑：

    “啊哈哈哈，你能跟秦京茹订婚，可得好好谢谢我，要不是我拼命往外推，秦淮茹能吧秦京茹介绍给你？你可得好好做这顿饭感谢感谢我！”

    李兵笑完，忽然感觉好像哪里不对！

    接着就看见何雨柱跟丁秋楠都一眨不眨的盯着自己！

    李兵直接就麻爪了！

    “秋楠你听我解释，我这不是因为心里早就有你了吗！这才拼命往柱子哥那边推的！我可没有一边跟你谈恋爱，还一边让别人给介绍对象哦！”

    丁秋楠的脸色这才好看点，然后傲娇的抱着李兵的手臂哼了一声：

    “哼！”

    李兵那个尴尬！

    这时的何雨柱也反应过来了！

    “嘿，那这么说，我还真得感谢你了兵子，不过你小子还是真够可恶的，这都结婚了，居然让哥哥现在才知道，以后开席的时候，你可得好好的敬我几杯酒，不然我这心里可不得劲儿！”

    李兵笑道：

    “放心吧，我本来就是打算让你列席的！一会儿我打算去请杨厂长！咱们中午就四个人！你们也算是我俩的结婚见证人了！”

    何雨柱眼珠子一瞪道：

    “嚯，好家伙，你还打算请杨厂长啊！那我可真得好好整治一桌了！”

    李兵一瞪眼道：

    “嘿，我要是不请杨厂长，你还不能好好做饭了！”

    何雨柱姗姗一笑道：

    “嘿嘿，兄弟哪里话，这不是话赶话儿吗！兵子你还能挑哥这点理儿不成，行了，你不是还要去请杨厂长吗！快去吧，我去给你准备食材去！”

    李兵这才和颜悦色道：

    “成，你先去忙活吧，我跟秋楠就先走了！”

    说完就在何雨柱的目送下，向厂办公楼走去！

    何雨柱摇了摇头一把将手中的毛巾摆在桌案上道：

    “嘿，这兔崽子，结婚竟然跑我前边了！不行，今儿回去，我也得催催我家京茹不行！”

    ………………………………

    李兵两人结伴进了杨厂长的办公室后，杨瑞华惊讶的看着李兵道：

    “呦，李兵呀，这就是你媳妇儿吧，今儿你不是请婚假了嘛，不领着媳妇儿在家腻歪，怎么给领咱厂来了？”

    李兵笑道：

    “杨厂长，我也没个长辈啥的，我想来想去，这京城能算我长辈的也就是您了！这不，干脆就把我媳妇儿给领到咱厂小食堂了，中午打算请您吃一块个饭，也算是我们两口子的结婚见证人了！你看咋样厂长！”

    杨瑞华道：

    “嘿，你小子的面子我肯定要给的，不过，你可真能给我找事，也不知道提前跟我说一声，得亏我今天没有应酬，这我要是抽不开身，你不得埋怨我不给你面子啊，傻小子！”

    李冰一愣，连忙赔笑道：

    “这，哎呦，那可真不好意杨厂长！这不是这些天要结婚了吗，我也是被开心冲昏了头，一时间还真没注意这茬儿，幸亏你今天没应酬，我中午好好敬您几杯，给您赔这个不是！”

    杨瑞华笑着伸手点了点李兵道：

    “哈哈哈哈，你小子啊，还真是个滑头！行了，在小食堂哪个房间了！我中午就过去！”

    李兵连忙道：

    “恩，就是二楼206，那我跟我媳妇儿就恭候您的大驾了啊！先走了，您先忙！”

    PS：（例行要票）

