    长公主气愤的走了，不过手中的墨宝到底是没有舍得丢还给苏沐，离开之后又小心翼翼的珍藏了起来。

    苏沐看着长公主气愤离开的背影，不由挠了挠头，刚刚好像说错话了。

    但又不能说，虞古月是妖族，用不了墨宝。

    这要是说出来了，岂不是在说人家用不了的东西才给你的？苏沐觉得要是说出这样的话来，长公主怕是会更加生气。

    长公主去准备了，大约到傍晚的时候出发，要抵达枯骨荒原需要不少时间。

    苏沐见状回到了地球，他准备趁着赶路的时间，把周建华要交代给自己的事，给办了。

    ......

    地球上，苏沐起来之后依旧是在酒店的总统套房中。

    苏沐拿起一旁的手机拨通了周建华的号码。

    让苏沐没有想到的是，电话拨打过去提示关机了。

    苏沐眉头一挑，换了个号码，是之前对方给自己，说是有什么事可以直接拨打的号码。

    这个电话直接拨通了，接线员是一个妹子，声音倒是甜甜的。

    “喂，苏先生是碰到什么麻烦了吗？可以直接和我说，我这边立刻可以帮您处理的。”

    电话那头，在接通之后立刻传来了一阵座椅碰撞的声音，似乎是那边显得有些慌乱。

    而事实上，事情也确实是这样。

    这个专线是专门为了苏沐设立的，而在设立之后苏沐就没有打通过这个号码。

    而这边特别安排的接线员，都被严厉要求过，只要有苏沐的电话打过来，就务必要认真处理，及时汇报。

    就只是一个接线员，就专门安排了好几个人，三班轮流守着，深怕错过苏沐的电话。

    原本这几个接线员在上岗之后，就已经做好了很多准备了，然而没有想到苏沐压根就没有打过这个电话，都让她们以为这个电话不会被拨通了。

    同时心中也有些奇怪，如今的这个时代，到底是什么人能让她们上头这么重视。

    眼下突然打来的电话，直接让接线员都是吃了一惊，难免有些慌乱起来。

    “哦，也没多大事，我想要找周建华电话打不通，你这边可以帮忙联络到对方？”

    苏沐算算时间，待会儿他要回去一趟，开始出发。

    到时候应该是坐在飞舟上，然后又可以返回来了才对。

    “啊，您稍等，这边马上进行联络！”

    接线员闻言，立刻打起精神来，安排另外人员前去联络周建华，而自己则是守在电话边，对着苏沐嘘寒问暖。

    “苏先生需要吃什么东西吗？这边可以帮您预订您附近最好的餐馆的。”

    “苏先生喜欢什么？这边好帮您记一下，就是喜欢什么明星的话，也可以安排对方来和您见面哦！”

    “苏先生现在饿不饿？渴不渴，我们这边....”

    苏沐没有挂断电话，电话那头的妹子开始滔滔不绝的，向着苏沐开始推广自己的业务，彰显自己的业务能力一般。

    苏沐听着满脸错愕，之前这个号码到了他手里都没有打过，哪里知道上头还给他安排了一个私人管家一样。

    就在这边的接线员，极为热情的和苏沐介绍着自己的业务时，在紧急联络下立刻有人来到了安全局的会议大厅外。

    来人也顾不得那么多了，直接推开会议厅大门走了进去。

    正在和手下开会的周建华见到有人直接推门进来，当即脸色一沉。

    这一场会议极为机密，怎么还有人就这样闯进来？

    “你是怎么回事，开会的时候能够这样随随便便闯进来吗？”

    周建华沉着脸，直接呵斥道。

    这一场的会议内容，是在根据苏沐出国之后，开始的行动路线做一个规划，在者就是要进行极为严密的保护。

    关系到苏沐的会议，自然是极为机密的。

    来的是局里成员闻言脸色有些不安，“是这样，苏先生那边打来了电话，说是联系不到你...”

    周建华听到这，脸色一松，冲着对方摆了摆手，“知道了，下不为例。”

    “是，头！”

    说完，对方连忙退了出去，随手关上了会议厅大门。

    “好了，今天的会议就说到这里。”

    周建华说完离开了会议大厅，一边将手机开机。

    片刻之后，他拨通了苏沐的手机。

    “关于我出国一趟，要搞的东西你那边准备好了没有？我应该有时间出门了。”

    苏沐见着电话拨打过来，直接开口说道。

    周建华闻言脸色一喜，他才刚刚商议完毕苏沐的出行路线，还有一系列的措施，苏沐这边就准备好了，时间是刚刚好。

    “已经准备好了，你什么时候能出发？”

    “就晚上七点吧吧。”

    苏沐看了一眼时间，随后说道。

    周建华这边也看了一眼时间，计算了一下之后点头应道，“行，那我这边立刻给你订机票，证件什么的待会儿有人给你送去，你看怎么样？”

    苏沐到了现在为止连护照都没有办过，不过这明显不用他来考虑，周建华那边已经给苏沐办好了。

    苏沐点头应了下来，这事算是定下来了。

    待会儿会有人来接苏沐去机场。

    苏沐见状挂断电话之后，重新回到了修仙界。

    眼下时间还早，苏沐在院子里待了片刻，等到长公主那边准备妥当之后，四人立刻乘坐着飞舟出发了。

    “到了地方叫我一下，我先入定片刻。”

    苏沐看着长公主操控着飞船，轻声一句后，走进了飞舟里。

    长公主看着只恨得牙痒痒，这个家伙就没有其余要说的？上来之后就只要入定了。

    虞古月看的是开心的很，在飞舟前盘膝坐了下来。

    “得意什么，他的墨宝也只能送给我了，要是送给你，岂不是觉得你死的不够快？”

    长公主见着虞古月的神情，气的冷哼一声道。

    虞古月闻言却是不甚在意，反而笑道，“没办法，我实力比你强，用不到。”

    长公主听俏脸布满冰霜，索性也不和虞古月说话了。

    而此刻的苏沐，已经回到了地球上，坐上了去机场的车子。

    车中一旁的随车人员拿着小箱子打开来，露出了里面的证件，还有苏沐可能要用到的物品，诸如小小的耳麦，可以用来即时通讯之类的。

