    反射定律是什么？

    　　只要是九年义务教育出来的秀儿们，

    　　哪怕没有偷偷上辅导班也是知道这个知识点的。

    　　所谓反射定律，就是指光线射到一个接口时，其射入光线与反射光线成相同角度。

    　　上学时，沈默经常用小镜子反射太阳光去晃班里的女同学，

    　　这也是沈默一直单身的主要原因。

    　　现在，沈默拿出当年晃女同学的劲头，势要用镜子将地下室的吸血僵尸晃出来。

    　　要是晃不出来怎么办？

    　　不急，

    　　沈默不是还准备一车火油么？

    　　要是吸血僵尸晃不出来，那就用火油将它烧出来。

    　　两手准备之下，

    　　沈默不信他这么优秀的秀儿，玩不死一只民国时期的吸血僵尸。

    　　沈默将镜子摆在门外，调整好角度，一道烈阳便是被反射进教堂之中，

    　　随着这一道光线的射入，在场的几人都是明白沈默的用意。

    　　用镜子反射太阳光，逼吸血僵尸出来，

    　　这真是一个睿智的办法。

    　　明白了沈默的用意，九叔以及吴修士等人纷纷挽起袖子加入摆放镜子的队伍。

    　　很快一面面镜子架起，沿着台阶一步步向地下室深处逼近，刺眼的阳光随着一面面镜子射入阴暗的地下室，驱散黑暗，带来光明。

    　　同时，沈默命令几名修士借着阳光的掩护，将一罐罐儿火油倾倒进地下室，做好火烧吸血僵尸的准备。

    　　教堂的地下室中，

    　　沈默架起一面镜子，调整好角度，射向黑暗潮湿的一角，

    　　嗡！

    　　就在此刻，一道黑影以极快的速度划过，卷起的劲风吹打在脸上令人感到生疼。

    　　嗯？

    　　与沈默一起下来的阿星也是看到黑影掠过，怯生生的开口问道。

    　　“默哥，刚刚是不是有一只大黑耗子过去了！”

    　　“大黑耗子？”沈默知道这地下室绝对没有什么大黑耗子，能被误认成大黑耗子的，只有那只吸血僵尸。

    　　“是那只吸血僵尸，它逃哪去了？”沈默捧起手中的大师木雕，全神戒备地问道。

    　　“好像···上去了！”阿星不确定的说道。

    　　“走，我们回教堂看看！”

    　　沈默立刻为自己大腿上贴上一张神速符，脚下连点，犹如蜻蜓点水般顺着石阶，冲向教堂。

    　　沈默还未出地下室，便是听见教堂内传来激烈的打斗声。

    　　“它果然被逼出来了！”

    　　沈默不敢迟疑，金刚符，神力符相继贴在身上，手中的简易镰刀显化，化作一道疾风冲出地下室的房门。

    　　一入教堂，

    　　沈默便看到一只身着教士服，脸色煞白无一丝血色的吸血僵尸，模样与记忆中的吸血鬼一般无二。

    　　此刻，九叔正手持桃木剑，要盘定魂钱，与吸血僵尸战在一起。

    　　就是它没错了！

    　　拥有吸血鬼与僵尸两种特性的吸血僵尸。

    　　沈默对着身后的阿星说道，“阿星，把地下室的房门关好，你就守在这里，不要让吸血僵尸再逃回去，我和九叔联手将它拿下！”

    　　阿星重重的点点头，拿着沈默为他附魔好的桃木剑，抽身挡在地下室的门口。

    　　断了吸血僵尸的后路，

    　　沈默双眸爆射出两道精光，力量灌注双腿，爆发出超常的速度，携着手中的简易镰刀，向吸血僵尸斩杀而去。

    　　“九叔，我来助你！”

    　　初级符箓加持之下，沈默宛如神助，其速度虽不及吸血僵尸，但气势上却是比白天的吸血僵尸强上数倍，再加上九叔在一旁牵制吸血僵尸，

    　　沈默手中的镰刀一击斩除，便有立功。

    　　噗呲！

    　　简易镰刀的利刃轻易划破吸血僵尸的身体，在它的胸口斩出一道深可见骨的伤口，

    　　但是，如此可怕的伤口，却是没有一滴鲜血流出，

    　　那伤口更是在眨眼间愈合，恢复如初。

    　　好强大的恢复力！

    　　沈默不由的惊叹一声，背脊发凉，立刻抽身与吸血僵尸拉开距离，

    　　下一刻，沈默原本所站之处，便出现吸血僵尸的一双手臂。

    　　仔细看去，前一秒的吸血僵尸四肢灵活，能够临空飞行。

    　　现在的吸血僵尸却四肢僵硬，行走蹦跳。

    　　沈默眉头微皱，再次一击镰刃斩出，

    　　噹！

    　　金属交击之声出来，强大的反震力，令沈默握着镰柄的双手虎口发麻，

    　　再看那吸血僵尸，居然硬生生地抗下沈默的镰刃斩击。

    　　怎么可能，自己的攻击，明明能够划破它的身体。

    　　难道？！

    　　沈默眉头一挑，

    　　这就是吸血僵尸的特殊性？！

    　　前一秒被自己斩伤的是吸血鬼体质，

    　　下一秒挡下自己攻击的是僵尸体质。

    　　僵尸的肉体强悍，速度不及吸血鬼，防御力却是极强。

    　　两种特性如此灵活的转换，

    　　这只吸血僵尸当真是难以对付。

    　　沈默心中念叨，手上的功夫却是没有落下，

    　　只见沈默从怀里掏出一张黄色符箓，符箓上书【敕令大将军到此】

    　　符箓点出，直接贴在简易镰刀上，

    　　原本散发着乳白色光晕的简易镰刀，再次笼罩上一层淡淡的金光。

    　　这张由九叔亲手炼制的镇尸符，不仅品质上乘，更是能够与武器祝福的驱魔之力互相加持，相辅相成。

    　　顷刻间，令沈默手中的简易镰刀变成一件双附魔武器。

    　　【简易镰刀】

    　　【武器，稀有度：普通（白板）装备属性：力量+1。武器祝福，镇尸符。】

    　　【价值：这是一把经过武器祝福与镇尸符箓加持后的简易镰刀，虽然它依旧是垃圾，但绝对要比之前优秀那么一点儿。】

    　　嘿嘿！

    　　你不是能变么？

    　　那就让我瞧一瞧，是你的变性厉害，

    　　还是我手中的双附魔镰刀厉害。

    　　沈默说罢，扬起手中简易镰刀，再次冲向吸血僵尸。

    　　九叔见沈默用出自己的镇尸符箓，也是从怀里掏出一张被武器祝福过的符箓，贴在手中的桃木剑上，

    　　与简易镰刀一般，九叔手中的桃木剑也拥有了两种属性的附魔加持。

    　　只见九叔脚踏七星除魔步，剑走天师降魔法，紧跟沈默之后，刺向吸血僵尸。

    　　化身僵尸形态的吸血僵尸面对沈默与九叔的围剿，想要切换成吸血鬼形态，借助速度优势躲避交击。

    　　但沈默怎么会给对方已机会，

    　　简易镰刀挥出，借助镰刃攻击范围大的优势，扫中半空中的吸血僵尸，

    　　九叔的桃木剑紧随其后，狠狠刺向吸血僵尸的后背，

    　　一声凄厉的惨叫传来，

    　　吸血僵尸的形态在吸血鬼与僵尸形态之间不停转换，

    　　但根本无法躲避来自两种附魔属性的伤害。

    　　伴随着凄厉的惨叫声，

    　　吸血僵尸化作一团浓稠的血浆，散发着恶臭，消亡逝去。

    　　【叮！后续支线剧情任务完成】

    　　【任务奖励：100灵气，称号：吸血僵尸猎人】

    　　【称号：吸血僵尸猎人，佩戴此称号，对僵尸或吸血鬼的伤害有一定几率产生暴击伤害。同时，佩戴此称号，将对僵尸或吸血鬼起到嘲讽效果，佩戴者将优先被僵尸或吸血鬼攻击。】

    　　沈默收到任务奖励的提醒，随即眼前一切变得虚幻起来，

    　　等他再次睁开眼睛，人已经出现在来福木雕店的吧台后面。

