    第六方面军的日军顾问被打死后，章怀峰就没有了退路。他只能与共产党八路军合作，撤出现在的地盘，重举抗日大旗。

    几个小时后，江日胜收到观察组发来的电报：第六方面军有大规模转移的迹象。

    江日胜急匆匆赶到泺源公馆报告：“武山君，第六方面军出事了！”

    他收到城工科转来的情报后，将日军的动态马上报告。目前来说，日军并没有收到消息。直到几个小时后，寿光外面的观察组发来电报，江日胜觉得可以向日本人报告了。

    武山英一问：“出什么事了？”

    江日胜说道：“第六方面军在转移，周次恭在军部开会，电台回复，二师已经接到命令，往张店方向开拔。我怀疑，周次恭的行为已经暴露，他已经被章怀峰控制。”

    武山英一吃惊地说：“你的意思，章怀峰准备反？”

    江日胜沉吟道：“不是准备反，而是已经反了。我估计，赤藤庄次也联络不上了，整个日军顾问团，恐怕凶多吉少。”

    武山英一拿起桌上的电话，给电讯室的角田下命令：“是吗？角田，你马上与赤藤庄次联络。”

    江日胜叹息着说：“我已经给赤藤庄次发了报，可渺无音讯。”

    武山英一突然重重一掌击在桌上，怒吼着说：“可恶！”

    江日胜提议：“武山君，现在最重要的是别让章怀峰跑了。我觉得，应该马上通知周边的皇军，一旦第六方面军叛逃，就地予以消灭！”

    章怀峰的部队，不管是国军还是伪军，都是坚决反共的。这种顽固反动派，最好的结局是被消灭。

    当然，如果他们死在与日军作战的战场上，也算是死得其所。不管如何，章怀峰都能赢得一个抗日英雄的称号。

    武山英一摇了摇头：“不急，等角田的回复。”

    必须拿到准确的情报，才能通知部队。山本联队之前与保安三师，就意外交火。如果这次情报有误，再次误伤，那就说不过去了。

    江日胜暗暗焦急，真要让章怀峰部跑掉，我军又多了一个隐患。

    像章怀峰这种在重庆挂了号的所谓国军将领，我党实在不好处理。除掉吧，人家在抗日，不除掉嘛，章怀峰又经常反共。

    国军不是总借日军反共么？这次就借日军，反反他这个保安第三师。

    时间在等待时，显得特别漫长，明明只有半个小时，却像过了半年似的。

    角田跑到武山英一的办公室：“报告，赤藤庄次的电台没有应答。”

    武山英一喃喃地说：“看来是真出事了。”

    江日胜提醒道：“武山君，事不宜迟。”

    武山英一不再迟疑，马上给军部打电话，随后又带着江日胜当面汇报。

    江日胜准备得很充分，他拿出大量证据，不仅断定第六方面军与八路军联手，并且判断出第六方面军要往张店方向转移。

    武山英一拍了拍江日胜的肩膀，感慨地说：“江桑，这次你的情报很及时，如果让你负责，而不是交给赤藤庄次，事态不地发展到如此恶劣之地步。”

    第六方面军的调动，也引起了附近日军的怀疑。就在武山英一到军部报告时，日军的先头部队，已经与第六方面军方面交火。

    根据前线日军反馈的情况，第六方面军已经把肩章丢掉，有些还换上了保安三师的标志。

    江日胜很是惭愧地说：“周次恭没能控制住局面，我很遗憾。”

    武山英一安慰道：“这怎么能怪你呢？”

    真要怪，只能怪他自己，或者怪赤藤庄次。

    江日胜在章怀峰部队的判断上，一直都很正确。

    当初保安第三师要投诚，江日胜就判断会过来，而赤藤庄次却怀疑有假。章怀峰来了后，江日胜又开始章怀峰的动机。

    保安三师都易帜了，哪怕章怀峰居心不纯，但只要应对得当，也是能让第六方面军真正为日军效力的。

    比如说，早点把章怀峰除掉，或者调走，不给他任何叛逃的机会。哪怕把章怀峰扣押在泉城，也能避免事情的发生。

    然而，武山英一作了最不明智的一个决定，把章怀峰放回去，还让赤藤庄次领导打入第六方面军的特务。

    江日胜郑重其事地说：“武山君，我想亲自带一个情报侦查组，去前线调查第六方面军的情况。我要把周次恭找回来，让他控制第六方面军，尽量以和平的方式解决这次的争端。”

    武山英一摇了摇头：“没必要，在皇军的攻势下，第六方面军很快就会崩溃。”

    江日胜提醒道：“章怀峰应该得到了共产党八路军的支持，我们的进攻，会不会遭到共产党的抵抗呢？”

    事实上，八路军一定会配合第六方面军。只要第六方面军坚决抗日，八路军一定不会孬。

    武山英一说道：“这次军部集中了一个旅团，不管共产党八路军怎么配合，都不用担心。”

    武山英一都说到这份上了，江日胜自然不能再争。真要让他去前线，他还得做万全准备的。子弹可不长眼睛，不会因为他是共产党，就躲着他走呢？

    本来就是装装样子，江日胜乐得清静。

    回去后，他让苏志梅把日军的布置发给城工科。

    接下来，只需要等结果就可以了。

    苏志梅发完报后，见江日胜还在客厅喝茶，问：“江大哥，你说保三师最后会是什么结果？”

    江日胜不以为然地说：“这种顽固反动派，能有什么结果？他们的最好结果，就是牺牲在抗日战场上，为国家和民族的解放而殉国。”

    苏志梅担忧地说：“别人会不会说闲话？”

    不管如何，江日胜这次是算计了章怀峰。

    江日胜说道：“这有什么好说的，我们是全心全意帮助章怀峰回到正确的道路上来，就算是重庆，也必须通电嘉奖。”

    就算他算计了又如何？章怀峰部确实当了汉奸嘛。如果章怀峰不抗日，人人得而诛之，他算计划也是为抗日出力。

    苏志梅问：“对了，我需要回复重庆吗？”

    江日胜说道：“不急，以你的位置，不能这么快就知道了消息。”

