    可是江易从乡下回城那天，明明没有经过那个巷子啊。

    难道、难道那天蒙头打了他一顿，又把他跟赵二狗脱光了放在一起的人，是江易？

    周宁言被这个猜想吓得出了一身冷汗，他摇着头：

    “不、不会的，江易没有那个本事，她只是个在乡下待了三年的无知小丫头，怎么会有那样的能耐？”

    可是想到刚才江易对他下手的那个狠劲，周宁言又觉得，说不定真的可能是她：

    “如果是这样，那江易更加留不得了，必须废了她才行！”

    “宁言你在说什么，你怎么样？你这手得去医院看看。”

    江婉月一个人费力地扶起来周宁言。

    两人来的时候收拾得光鲜亮丽，离开百货公司的时候，脸一个比一个肿得高，看起来像两个疯子。

    周宁言猛地转头看向她：

    “婉月，今天回去，立刻跟赵二狗把事情定下来，江易那里，绝对不许有任何的闪失！”

    江婉月被周宁言恶狠狠的眼神吓了一跳。

    可听到能给江易教训的喜悦，让她忽略了这一点，连忙兴奋点头：

    “好，宁言你放心吧，这一次，一定不会放过江易！”

    两人相互扶着往医院走，周宁言又忍不住眯了眯眼睛。

    还有周君擎，刚才实在被打得太突然，他疼得都晕头了，竟然都忘了去震惊周君擎出现在B市这件事。

    那可是他家里人想找都找不到的周君擎啊，还有周君擎背后的徐家，没想到竟然再一次离他这样近。

    周宁言浑身无一处不疼，可想到周君擎和徐家，又忍不住热血沸腾。

    一直到出了百货大楼，周君擎慢慢平复呼吸，才后知后觉注意到江易的穿着。

    夏天里阳光正好，小姑娘显然心情不错，脚步轻快地走在他旁边。

    圆领白衬衫显得她一张小脸越发白净漂亮，裙摆偶尔轻轻擦过他的裤子，小皮鞋的声音也清脆好听。

    周君擎看着看着，脸一下子就红了。

    偏偏江易想起来身边有个可以给她意见的，就把头发扎起来，露出修长白皙的脖颈，抬头冲周君擎一笑：

    “周大哥，好看吗？”

    好看。

    真的很好看。

    周君擎一个字都说不出来，只定定地看着江易。

    他觉得心口微微发热，好像心跳都快了些，他不知道自己是怎么了。

    只觉得看见江易的感觉——

    就像是看见春天枝头一朵绽放的花儿，看见夏天湖边柔嫩的垂柳，看见秋日山野里香甜的果实，看见冬天雪地里一棵傲然挺立的小白杨。

    然而所有一切美好的事物，却都不及眼前小姑娘一笑那么鲜活，那么好看。

    江易自己觉得还挺好看的，扯着裙子转了个圈，见周君擎不开口，疑惑地凑过来：

    “周大哥，怎么了？不好看吗？”

    周君擎回神，连忙挪开视线，抿着唇耳根猛地变红。

    “好、好看。”

    周君擎抚了下胸口，不敢再多看一眼，生怕自己变得更加奇怪，连忙越过江易快步过去打开车门。

    江易跟上去，想起刚才是周君擎帮她给的钱。

    一套衣服98块，再加上从旁边柜台拿的58块钱一双的小牛皮鞋，赶得上普通人小半年的工资了，没看都还专门让江易去里面试衣服了。

    江易坐上车就往出掏钱：

    “周大哥，谢谢你刚才帮我付钱，给你。”

    “江易。”周君擎不肯接，还微微皱眉，“我说了带你去买衣服，自然是我付钱。”

    江易：“……”

    她以为周君擎的意思只是开车带她过去，可对上周君擎坚持的眼神，江易怂了。

    摸了摸身上的衣服，江易有些为难。

    好看确实好看，但她之前已经收了周君擎“要价30块钱其实价值150的二手自行车”，现在又是将近160块，这加起来都超过300了。

    江易有些忧愁。

    这可不是小数目，这个人情要怎么还啊？

    偷偷瞄了眼周君擎，江易实在做不到光伸手收礼物，看来她也要想想回礼了。

    “看什么？”

    周君擎目视前方，却能感受到小姑娘的眼神一直落在他脸上。

    江易犹豫要怎么问。

    “嗯？”周君擎没听到回答，转头看了她一眼。

    江易想了想，凑过去比划了一下，讨好问道：

    “周大哥，你有没有什么想要的东西啊，就特别特别特别想要的那种。”

    周君擎闻言，深深地看了她一眼。

    江易一看，立刻觉得有门，连忙眼都不眨地盯着周君擎追问：

    “有的对吧？那快说说，你想要什么？”

    “我特别想要你——”

    江易：“！”

    特别想要、要她？！

    这么、这么直接的吗？

    她以为周君擎是害羞的人啊，没想到竟然也可以这么劲爆！

    难道是她之前看错周君擎了？

    “——老实一点。”周君擎看够了小姑娘瞪大眼睛震惊的模样，终于慢悠悠道。

    江易：“……”

    真不带这么大喘气的，知不知道这会造成什么样儿的误会，周君擎要是再晚一点说后半句，她说不定就点头了。

    毕竟能有个可以随便“糟蹋”周君擎的机会，谁会不抓住？

    白了周君擎一眼，江易扭头就走，看来还得靠她自己。

    买完衣服两人回去，周君擎泡药浴，江易做晚饭，顺带把新买的衣服洗了。

    周君擎一出来，看见院子里晒着的裙子，顿时又有些脸红，想到后天小姑娘要穿着这么漂亮的裙子，又有些想看。

    一整个晚上，周君擎都好像有话要说，但是又不肯说。

    临出门的时候，他终于回头。

    江易眼睛立刻睁得溜溜圆，终于要说了吗，她都好奇半天了，能让周大哥都不敢开口的话，到底是什么呀？

    “我外公他……”

    江易：“……”

    江易一听这个开头，就想起蒋明朗口中的“外孙媳妇儿”。

    其实当时除了有些疑惑，本来江易真不觉得有什么的，但现在看周君擎现在这个态度，她竟然不知道怎么也有些脸红了。

    周君擎懵了一瞬。

    认识小姑娘这么久，看过她各种表情神态，甚至他现在都能根据她的一些反应，来判断又要干什么坏事了。

    可他真的头一次看见小姑娘这样脸红。

    周君擎一直都知道江易非常漂亮，可这会儿再看着她，本来就长得眉目如画，再加上长睫毛微颤脸颊泛红，越发显得娇羞可人，看得人舍不得挪开眼。

