    这顿午餐料理不但是食材昂贵，连杨昆的手艺也让韩素希感到惊讶。她没有想过杨昆居然连意面都做得那么好吃？鲜美的海鲜味，搭配着珍贵的鱼子酱，还有黑松露的香气，这绝对是她吃过最好吃的一顿意面。

    最近两次见面杨昆给了她很多的意外和惊讶之处，这慢慢的让韩素希对杨昆产生了一些些的好感。特别是像韩素希这样经历过很多女人，在看待男人时更加的现实。首先就是条件，其次在是各种心理预期。

    而杨昆的条件就不用多说了，毕竟豪宅都摆在面前了，而这些家俬放在这个屋里也证明了这个房子不可能是租的。因为没有哪个房东会把自己拥有奢侈品家俬的房子拿出来出租的！

    在有了经济基础之后，能挑选的就是能力、事业，还有就是性格。

    杨昆的事业，她在‘油管’上已经见过了，有着三百万的油管关注度，这是很不错的事业路径。再加上他又和大型经纪公司，以及顶级艺人们都有着合作，这也说明了杨昆是拥有着极强的个人能力。

    至于杨昆的性格..在她和杨昆相处的这几次都能感受到杨昆是一个很温柔的男人。特别是会下厨，这一点对于她来说也是非常加分的！

    毕竟韩国这边到了现在依然有着很多的大男子主义，做饭那就是女人的事，很少会有男人给女人下厨的。

    而杨昆却亲手的给她做了一份料理，而她从料理的味道里就能感受得到杨昆是一个长期做料理的人，因为不是常做料理的人是不可能把那份意面做得那么好吃的。

    一顿简单的意面作为了二人的午餐后，杨昆从冰箱里拿出了蜂蜜柚子酱兑了两杯水：“喝点吧，可以清胃。”

    韩素希笑着端着水喝了一口后朝着杨昆温和的笑了起来：“我完全没有想到你居然拥有这么好的厨艺？难怪你那么喜欢美食了！”

    想着杨昆在东京的时候推荐了不少的美食餐厅给她，加上此时的料理，她就觉得杨昆是一个爱好美食的人了。

    杨昆笑了笑说道：“要说人生最大的乐趣，不就是吃吗？毕竟这是我们每天必不可少的事，所以喜欢美食，钻研美食，这些对我来说都是生活的一部分。”

    韩素希笑着说道：“我看过一本心理测试，上面说了，舍得在自己料理上面花时间的人，是一个很懂得安稳的人？”

    “挺有意思的。”杨昆笑着说道。

    因为照常理来推断，一个人真心愿意在自己的料理上投入时间，那的确是一个安稳的人。毕竟这个时代是那么快捷，很多年轻人都不愿意花更多的时间亲自料理了。

    当然也有不少人觉得自己料理不但节约钱，而且还保证食品卫生。但是自己给自己做基本上都会选择简单的料理，而不是繁琐的料理。

    杨昆把杯子里的柚子茶喝完之后，放下了杯子看着韩素希说着：“下午要出去逛逛吗？”

    韩素希说着：“你前面不是说，你下午有事吗？”

    杨昆笑了笑回应道：“嗯，是有些工作上的事，不过，既然你在身边了，我就没有那么多心思去完成手里的事了，我们一去去逛逛吧？”

    听着杨昆过分甜蜜的话语时，她笑乐起来：“额..好吧，你想去哪？”

    杨昆笑着说道：“我们去仁川海边怎么样？对了，你还有一件外套在我这里呢，你要回去换一身衣服吗？”

    因为此时韩素希还穿着运动装呢，一条宽松的卫裤搭配着一件卫衣，她笑着说道：“好吧，我回去收拾一下。”

    杨昆起身说着：“那就走吧，我先送你回去，我们就不骑车了。”

    .......

    拿着车钥匙，杨昆把韩素希先送到了距离她家附近，而她让杨昆在咖啡厅里等着她。而韩素希就回家去打扮自己去了，画上了精致的眼线，抹上了口红，还有她穿上了短裙，搭配了长靴。

    差不多有着半小时的样子，韩素希再次来到了咖啡厅之后，她已经从运动装变作了时装，外貌在妆容下变得精美了起来。

    杨昆给韩素希打开了车门，二人一起朝着仁川的大海出发了。杨昆开口询问着：“对了，你是首尔人吗？”

    韩素希说道：“不是，我是蔚山的，高中时期来的首尔。”

    听着蔚山，杨昆笑了起来：“蔚山呀，那可是个好地方，我发现蔚山的美女有点多耶。金泰熙之后就是你韩素希了？”

    韩素希摆手收到：“没有没有，我可不敢和金泰熙前辈相比，要知道金泰熙前辈可是考起了首尔大学的人。而且蔚山美女还有很多，我不过是不起眼的一个而已。我听我朋友说，华夏的美女才是非常多的？”

    杨昆笑了起来：“哈哈哈，你朋友说得没错，华夏美女是真的非常非常的多，毕竟我们有十四亿人口嘛。我就不说多了，漂亮的怎么都有着一百万人。而一百万里顶级漂亮的，十万怎么都有吧。特别是燕京，上海，这样的大型城市里美女集中就更多了，就像很多漂亮的女人都会来首尔寻求发展是一个道理。”

    听着杨昆的话，韩素希点了点头说道：“是啊，华夏的人口基数实在是太大了。”

    杨昆笑着说道：“人口基数大，也变相证明了一件事，我们华夏国内的竞争远超你们韩国了，现代年轻人的压力~~都非常的大。”

    韩素希笑了笑说着：“是啊，任何职业竞争压力都大！包括我们演艺圈里面，竞争也非常的大，我不知道自己什么时候才有出头之日。”

    杨昆说道：“你用平常心去对待就行了，毕竟你的经纪公司比起其她人已经好了很多了。S.M这边在资源竞争上也不差，所以你只需要等待一个时机！”

    “都是这样说，可是我们公司的演员实力..我自己心里很清楚。你知道李妍熙吗？”

    杨昆点了点头说道：“知道呀，S.M四大美女之一嘛！”

    韩素希询问着：“那你说，她在S.M这么多年了，她的发展怎么样？”

    杨昆轻微的摇头说道：“额，这个我就不清楚了，我对她的作品不是很了解。其实我看更多的还是一些电影，或者评分很高的电视剧！”

    韩素希说着：“是啊，你没有见过她的高分作品，这又说明了什么？”

    听着韩素希的惆怅，杨昆说道：“最近是不是又别的公司想要来签约你呀？怎么最近听着你老实迷茫着自己的未来。”

    “不是迷茫，而是..而是..我有点不知所措。”韩素希说着。

    杨昆笑着伸出了自己的右手，轻轻的拉住了韩素希的手，和她十指相扣。而他自己就单手握着方向盘，跟着导航朝着仁川开去。

    杨昆稍微用力的握了握自己手心里韩素希的手，仿佛是要给予她力量似的：“不要急，真的用不着去急，等你什么时候放平心态的时候，好运自然就会来了。你现在就差一部能让观众叫出你名字的作品而已，这是急不来的！”

    韩素希笑了笑说着：“在进入了这一行之后，就没有不心急的，不愁的！”

    杨昆当然能够理解做艺人的，特别是她们这样还没有名气的艺人，在没有作品的时候她们是一分钱的收入都没有。而且还得保持自己的状态应对随时可能出现的面试！

    杨昆说道：“我能理解你的愁，但是有些事不是你急，就会有回应的。反而是急了，会让自己选择错误，走上一些歪门邪道的事。”

    韩素希笑着对杨昆说道：“放心吧，再苦再累的时间我的撑过来了。如果真要走歪门邪道的，我早就走了！”

    杨昆笑着说道：“在东京遇见你的时候，我就知道你是一个有梦想的人了。”

    韩素希好奇的看着杨昆说道：“为什么呢？”

    杨昆笑着说着：“这么一个超级大美女，居然是第一次到东京旅行？如果要是走歪门邪道的话，别说什么东京早去了，说不定巴黎都去了无数次了！我现在都还记得你说的那句，最打动我的话，你说那是你第一次自己赚钱后的海外旅行。”

    杨昆转头看着韩素希温柔的笑了笑，然后继续的说道：“或许第一次的旅行并不是特别的完美，有着很多想要品尝的料理都因为经济不允许，但我相信你只要坚持自己的梦想，未来别说东京了，纽约，巴黎只要想去了，马上就能带着箱子出发。到时候就不会有拮据的情况了！”

    韩素希笑了笑说着：“嘻嘻，那我就借你吉言了。欧巴，我很喜欢听你说的这些安慰话，不知道为什么每次听着你说的这些安慰，我都觉得自己很平和。”

    杨昆转头看着韩素希温柔的说道：“那以后我每天都说给你听怎么样？”

    韩素希看着杨昆的模样，她温柔的点了点头，答应了这个看似有点像表白的话语：“嗯！”

    在答应下来之后，韩素希灿烂的笑了起来，她询问着：“对了，欧巴，你今天本来说的工作是什么？”

