    走上二楼以后，柳席就听到了一阵商谈之声。

    一个年轻的声音，透着淡漠、肃杀，每一句话语之中尽显激进，恨不得将域外邪族斩尽杀绝。

    而另外两个苍老的声音，则要偏向保守一些，明显只想要将域外邪族赶回去即可。

    摆明了不想牺牲太大。

    听到这里，莫风摇头笑道：

    “秦天长老就是如此，每次都是恨不得打到魔域去，不过对其他人而言，自然不愿意过多牺牲。”

    “特别是里面这两位，他们一个炎暝宗大上长老，另一个是北罡殿殿主，都是北境之中的一方豪强。都是听从大千宫的调令而来，因此没有死战的想法。”

    “另外，他们与火灵族的关系都还不错，还请先生克制一些，现在还要以对抗域外邪族为重。”

    本来想提醒柳席小心这二人，不过莫风想到以柳席的实力，觉得该小心的，反而是里面那两位。

    柳席笑了笑，说道：

    “放心，我岂是不识大体之人，就算这二人冒犯了我，我也会等到魔灾过去之后再揍他们。”

    莫风听的一阵苦笑，以这位的实力，确实有资格说这话。

    可以从下位面脱颖而出，确实天资过人，而且还有一手过人炼药之术，这实力提升就很不正常。

    走着走着到了一个房间之外，莫风首先推门而入，等到柳席进入之后，这才笑着说道：

    “秦天长老、炎老怪、王殿主，这位就是青莲先生，此前动静就是青莲先生突破仙品所造成的。”

    “仙品！”顿时，房间之中响起一阵抽冷气的声音。

    柳席目光扫了过去，宽阔大殿之中，坐在主位上的是一个青年，那青年面容倒是颇为英俊，不过那一双黑瞳之中，却是充斥着死寂、淡漠之色。

    这个人想死！

    是真正意义上的有求死之心，看上去这个人就是秦天了，疯狂的四处追杀邪族，是因为真的想死，不过想死的更有意义。

    结果向死而生，反而有了如今的一身力量，以后还会再做突破，直至成为圣品后期！

    而在下首，左侧是一个老者，右侧是一个中年，看上去就是莫风所说炎暝宗太上长老，以及北罡殿殿主。

    此时二人都是一脸诧异、震惊之色，而且还有那么一丢丢敌意，不过被他们隐藏的很好。

    三人也在打量着柳席，柳席虽成名不久，不过论起名气可是丝毫不弱。

    身形挺拔，剑眉星目，俊逸的脸上一直带着温和的笑容，不过，身上那隐隐约约，散发而出的雄浑灵力波动。

    清晰的告诉三人，柳席绝不是好惹的。

    柳席笑着打了个招呼：

    “三位，久仰大名。”

    秦天淡淡的点了点头，好似对柳席并不在意，一个连死都不在乎的人，还会在乎什么。

    炎老怪、王殿主二人则讪笑着起身回应，两个灵品天至尊，面对柳席这位仙品天至尊，实在生不起对抗之心。

    秦天抬手指向了空着的座位，看着二人淡淡开口：“坐吧，只要是对抗域外邪族，就是我等袍泽。”

    柳席四人相继落座。

    因为并不清楚此前计划，柳席坐下之后，便没有贸然开口，而是一直做倾听状。

    见柳席如此，几人也放开了，开始继续畅谈，不过主要是炎老怪以及王殿主，一直苦口婆心的劝说秦天。

    炎老怪说道：

    “秦天长老，我们知道您对域外邪族深恶痛绝，不过魔域之中危机重重，其中大、小邪族不计其数，就连堪比圣品天至尊的天魔帝都是不少，实在是太过危险了！”

    王殿主一脸赞同的补充道：

    “就是如此，域外邪族不过送来一些魔崽子，将他们赶回去就是，将战线推到魔域之中，怕是会损失惨重啊！”

    炎老怪再度开口：

    “而且身在大千世界，我们占据天时地利，调动千里之外的灵气，可以保证自身战力不减。

    相反，那些魔崽子过来之后，还会因为邪力与灵力的冲突，无法发挥全部实力。

    这要是冲到魔域之中，不利的可就是我们了，实在不智啊！”

    “够了！”秦天淡然开口。

    “魔域危险，我难道会不知道？每当魔域积攒够了实力，就会向着大千世界发动攻势，即便是将他们赶了出去，遗漏而下的一身邪力，还是会逐渐的污染灵力。”

    “为什么就一定是我们被动接受他们的攻势？为什么就不能主动向他们发动进攻？为什么我们一定要在大千世界交战？为什么我们不能御敌于外？”

    “魔域危机重重，我当然知道，我也不指望凭着我们几人，就可以一路推进至魔域深处，不过只是在边境之中推进一些罢了。”

    “顺便斩杀一二位魔帝而已！”

    霸气十足！

    除了上古时期，诸多大千世界大佬斩杀了许多魔帝之外，现如今的大千世界，还真没几人敢说可以斩杀魔帝！

    没了生死存亡的危机，且有了边界的阻隔，没有第二位不朽大帝将大千世界拧成一股绳，还真没人敢于进入魔域斩杀魔帝！

    而且实话实说，邪力比起灵力确实强上一些，这也导致同等级的魔帝，比起天至尊来说，显得略强一些。

    炎老怪、王殿主显然没有这种雄心壮志，被动防御和主动进攻，完全就是两码事。

    他们可以为了大千世界，抵御域外邪族的攻势，要是主动进攻，里面的牺牲可就大了。

    又是一轮苦口婆心的劝说。

    “呵呵！”柳席轻笑一声。

    笑声显得是如此的突兀，顿时吸引了现场众人的注意，那一双双蕴着不同情绪的目光，立即落在了柳席的身上。

    柳席目光扫过眼前几人，最后落在了秦天的身上，双目之中带着无穷的自信，嘴角翘起一抹不羁的笑容。

    “进入魔域，斩杀魔帝！好大的气魄，正好我也想看看，域外邪族有什么了不起的地方！”

    “我陪你去！”

    掷地有声，众人无不震惊！

    柳席并不是贸然做出的决定，他确实想找域外邪族练练手，现在有了秦天陪同，在边境浪一浪更是问题不大。

    就蹭蹭，不深入。

    要是感应到危险，大不了跑路就是，他可没有死战到底的打算。

    跑路不丢人。

    刘邦跑了半辈子，还不是跑出来个皇帝。

    秦天嘴角微微上扬，面无表情的脸上，浮现了一抹笑容。

    “好！”

    秦天、柳席两位仙品天至尊，将此事敲定之后，此事再没有转圜的余地。

