    原本小师妹阵法师这一身份就已经能让很多人闭上嘴了，但是如果今天这一番比试输了，那么连瀚他们一定会抓着这个话柄不愿意撒手。

    今天小师妹出头一事，他们可以肯定这两个家伙已经彻底将他们给恨上了。

    到时候一旦抓住了把柄，必然是要添油加醋，将整件事情说得人尽皆知的。

    仔细想一想，或许不算是什么大事，但终究是很麻烦的。

    菱薇思量了片刻还是决定提醒百里红妆，小师妹初来乍到，很多事情都不太了解。

    然而，不等她开口，百里红妆便已经率先开口了。

    “我从来不和别人进行没有彩头的比试。”

    百里红妆眉眼间亦是染上了一抹傲然，宗金既然这么喜欢摆出高傲的架子，那么她也就奉陪一番。

    对于看着不痛快的人，她从来就不会手下留情。

    伴随着百里红妆的话音落下，果不其然，宗金那佯装出来的无谓顿时就凝固了，他的目光变得阴沉起来。

    这个女人……简直比他还嚣张！

    先前刚见面的时候，他们还以为这姑娘看起来一副恬淡优雅的模样，性子也会淡然如风，可是经过这接二连三的事件之后，他们方才真正的明白这个女人根本就不像是表面所看到的这般。

    “你想要什么彩头？”

    百里红妆的目光从天朗等人的身上一一扫过，道：“就天朗给你的报酬的两倍吧。”

    她对神域的灵石情况也不太了解，但既然大家都说天朗为了这个阵法付出了不小的代价，想必这价格是不会低的。

    天朗没想到说到这报酬竟然又将自己给牵扯了进去，脸色顿时变得更加难看。

    他为了这阵法的确给了很多灵石，但是当着其他人的面，他一直都不愿意多说自己究竟给了多少。

    然而，百里红妆此刻突然提起这一点，为的不就是将这一切都给揭露开来吗？

    这个女人，当真是够狠！

    宗金对此倒是并不在乎，直接取出了一个乾坤袋，道：“这里边就是天朗给我的报酬。”

    听言，百里红妆看了乾坤袋一眼，发觉神界的灵石果然元力更为浓郁，比起仙域的灵石又强了很多。

    果然，位面越高，这灵石的元力也就越是浓郁纯粹。

    光是看着里边的数量，他便觉得着实不少，只不过她也不知道这在大家眼里究竟是多事少。

    毕竟，她完全没有一个横梁的概念。

    一旁的顾羁等人本就对这个问题充满了好奇，此刻又听闻这么一回事，全都悄悄地打量了一眼。

    随着他们看清这里边的数量之后，一个个的脸上都浮现了惊叹之色。

    “我的天，大家猜得还真是一点都不错，这里边的灵石还真是够多的。”

    “天朗恐怕是将这段时间的收入全部都拿出来了吧？当真是下了血本。”

    “就那样一个普通的阵法都得要花费这么多，相比起来，那小师妹布置的阵法得多贵？”

    顾羁一脸无语，亏得天朗还说宗金与他的关系有多好，现如今看来，简直是个笑话。

