    楚秋明一行到时已是傍晚，按理正是热闹时分，可勋城内却不似谛城那般灯火辉煌，人来人往，街市上只有寥寥几个小摊，在路上也鲜少看见闲逛之人，凡行路者，俱是神色匆匆。

    虽说春夜微寒，但似乎勋城之内夜，要比别处更寒凉几分。

    黎明与楚秋明在前面骑马而行，齐芸等人则坐在马车里。

    “黎大人，城中最近发生了什么事吗？何以天还未黑，就已经不见有人了？”楚秋明疑惑地问黎明。

    黎明解释道：“楚将军有所不知，半年前，城中有一个富户不知何处遭来了仇怨，竟一夜之间被灭了门，手段极其残忍，官府追查了很久，可直到今日也未能查出真凶，下官也正是此事发生时才到此处上任，见城中百姓依旧人心惶惶，便下令提早宵禁，加派官兵巡视，以免再有此事发生。”

    楚秋明没有想到，他还未说出此行目的，黎明便自己提起了张员外一家被灭门的事，但也或许是冯显早有推断他门此行目的，所以事先给黎明透露了风声。

    “此事至今还在追查？”楚秋明接着问道。

    黎明很是为难地叹了一口气，“将军有所不知，此案蹊跷异常，下官到任时正好碰上此事，也是为了还张员外家一个公道，更为了让城中百姓安心，便下令彻查此事，只是好不容易有了一点进展，不想，竟然在城郊外的一石窟里发现了当时刺杀张员外一家的刺客的尸体。”黎明顿了顿，补充道，“整整十具。”

    “何以见得就是那些刺客的尸体，想是他们将别人的尸体套上自己的衣服，也说不定？”

    黎明意味深长地摇头，不再说话了，楚秋明于是也不再追问，因为他也已经明白过来。

    有时候为了安抚民心，维系正常的社会治安，官府面对一些难题时，便不得不采取一些非常的手段。有的人称之为蓄谋欺骗，有的人称之为善意的谎言。

    是夜张家被灭门时，据说有一个打更人无意中撞见了那一伙刺客或者说是强盗，虽然是在夜里，但是正值十六日，月亮又大又亮，照在那些刺客的衣服上，让这个打更人看得分明。

    他不知道这群人是刚刚杀了人的，虽然觉得他们鬼鬼祟祟很可疑，但是多一事不如少一事，他便只顾着躲起来，不敢声张。

    直到官府在石窟中发现了这十具尸体，这个打更人去凑热闹看了一眼，仅这一眼就认出了这些干尸身上的衣服就是他在那个月夜撞见的那一伙刺客的。还信誓旦旦地说，绝对就是他们杀了张员外一家，更说十个人，不多不少，他当初也是数过的。

    不管是这个打更人真的亲眼所见，还是他自己为了博眼球而胡诌，或者是官府威逼利诱让他来作证，反正，在人们知道这伙刺客因为什么原因全死了之后，多少是放了一点心。

    到了驿馆，楚秋明便也直截了当告诉黎明，“此次本将军前来，黎大人估计也早已有所耳闻，主要是为了调查张家灭门案。”说着将一旁的观槿拉到自己身边，“黎大人因该也认识这个孩子，他便是张家的遗孤，张观槿，本将军收养了他，可依旧有刺客不断来刺杀，可见，所谓的那十具尸体，不过是个幌子罢了，最大的可能便是灭口，而真正的幕后真凶，还没有放弃行事。”

    黎明吸了一口凉气，眼中却没有惊慌的神色，可见他却是早已有所准备。他朝着楚秋明揖了揖手，“下官明白，不瞒将军，下官也是如此推测，那十具尸体，是刺客的应该不假，只怕幕后之人不是一般人，否则不会找来这样的死士。既然他不惜派死士刺杀，也可见他对张家的仇恨深重，这孩子虽然逃过一劫，可也会被一直盯上。”

    齐芸原本只在一旁静静地听着，突然问道：“前几日，勋城中可有什么人来？”

    黎明愣了一愣，看向齐芸，这事从他们见面，齐芸对他说的第一句话。他从前没有见过齐芸，但是早已有所耳闻，今日一见，心中暗暗感叹果然名不虚传，甚至比他想象的还要美上几分。看着齐芸这样一张摄人魂魄的娇颜，黎明感觉自己什么都无法思考了。

    “黎大人？”齐芸偏了偏头，看他在出神，叫了他一声。

    楚秋明看着他那一副神魂颠倒的样子，轻轻咳嗽了一声，有用指节叩了叩桌面。

    “哦！”黎明回过神来，不好意思的笑了一下，“郡主如此问，下官也不知该如何回答才是了，这每一日城中来来往往进进出出的人，多则上千少则数百，不知道郡主指的是什么人？”

    齐芸笑道：“自然是能让黎大人注意到的人，或者还需要黎大人接待的人。”

    黎明想了想，还是摇头。“近日稀松平常，除了将军与郡主，下官尚未接待什么别的人。”

    晚上，尽管黎明给齐芸和楚秋明各自安排了房间，楚秋明依旧厚着脸皮钻进了齐芸的房间。

    齐芸对此也渐渐看淡了。她本也是认准了他的，也知道这个男人对于她具有多强的占有欲，平日里他已经算是隐忍克制，任谁多看她一眼，或者和她多说一句话，他还可以忍住，却偏偏要在事后从她身上找补回来。

    他爱粘着她，她心里也是高兴的。再说他到底还是懂得分寸，即便再亲密，也不曾越雷池半步。如此想来，倒也没什么了。

    齐芸洗完澡，坐在妆台前，涂抹她自己特制的香膏，这几日舟车劳顿，让她的皮肤也干燥了，这香膏便是滋润肌肤的。

    楚秋明一只手撑着妆台，将身子俯下，轻轻在齐芸的脸颊旁闻了闻，“你本来就很香了，还抹这个做什么？从前倒没有闻到过这个味道。”

    齐芸将楚秋明推开，“这是润肤的，你也可以用用。我平日都不用它。”

    楚秋明轻声笑了笑，搬了一把凳子坐到了齐芸旁边，柔声亲昵地说道：“我来给你涂吧。”

    齐芸哭笑不得侧过脸看向嘴角沐风的楚秋明，“楚秋明，你又要干什么？”

    楚秋明却不由分说，从齐芸手中拿过了香膏，用手指沾了一点，就要给齐芸涂，齐芸本能地躲了一下，楚秋明就像哄孩子一样：“乖，别动。”

