    第82章何来的九公主！

    萧璟月眼看着萧豆豆要走，不知道哪里来的勇气，也不管她身上那些讨厌恶心的青蛙了，从地上快速的爬了起来，直直往萧豆豆身上扑去。

    她这突然的动作吓得小青蛙纷纷跳了下去，自保为上，不然这么被压一下，还不得成青蛙饼了呀！

    萧豆豆只觉得后面有东西扑过来，本能的往旁边一闪。

    可是萧璟月一点也不愿意放过她，跟着往旁边一闪，两人顿时滚成了一团，朝着小溪的方向滚了过去。

    “噗通”一声，溅起了一片水花。

    “啊！救命！”萧璟月压根没想到会掉到水里，她不熟水性，她们掉落的地方，溪水颇深。

    “救命呀！豆豆不会水水～”萧豆豆那奶萌奶萌的小嗓音带着几分的害怕，她喜欢水，可是她不喜欢那么深的水呀！

    边上的小青蛙乱做一团的呱呱叫，它们倒是想救人啊！可是它们太小只了，根本无能为力，只能扯着嗓子的叫，希望有人能来吧！

    说来也巧，还真的有人路过！

    “那边的青蛙怎么叫得那么急？”同瑞嘀咕了一声，抬眸看了眼萧焕珩，可别把皇上惹烦了，否则待会一个也跑不了了。

    “皇上，那边好像有人喊救命。”同瑞细听之下，似乎那些蛙叫声中隐约有孩子的呼救声，心里一急，便对着萧焕珩道：“奴才着人去看看？”

    “嗯。”萧焕珩淡淡的嗯了一声，目光却是看向不远处的冷宫。

    他才不会去那种地方！能来这里，咳咳，也不过是因为这里清净，他好思考一些事情。

    同瑞摆了下手，便有几人朝着那吵杂的蛙叫声而去。

    一过去便看到两小只在水中扑腾，而且其中一人他们十分熟悉，是五公主萧璟月！

    “快，快救人！”侍卫急忙招呼人将萧璟月二人给救了上来，而他自己则快速的回了萧焕珩身边。

    “皇上，是五公主和一个孩子落水了。”侍卫单膝跪地禀报道。

    萧焕珩眉头微皱，这里离冷宫不远，一个孩子落水，是那个萧豆豆还是那个萧子若？

    “快，快传太医准备着。”同瑞不等萧焕珩的吩咐，便急急的先开口了，这可是公主啊！万一出点啥事可了得？

    萧焕珩倒也没有责备，冷声道：“将她们带过来。”

    “是，皇上！”那侍卫领了口谕便匆忙过去了，让宫女抱着她们二人过来了。

    她们呛的水已经控出来了，只是受惊不小，这会儿都是蜷缩在宫女的怀中。

    等二人近前了，萧焕珩才看清了另一个小家伙，竟然真的是萧豆豆。

    小家伙似乎长胖了不少，看来这段时间有乖乖的吃饭。

    “皇上，是五公主和九公主。”同瑞低声说了句。

    萧焕珩瞥了眼同瑞，冷声道：“何来九公主！”

    同瑞缩了缩脖子，全皇宫都是这么说的，也不见您说过什么啊！

    被抱在怀里的两个人在听到萧焕珩的声音时，皆是看了过去。

    只是两人眼中的神色各异，萧璟月抿着唇，将自己更加的缩成了一团。

    (本章完)

