    众人左顾右盼，想要看看这个葬灭长什么样，竟然能让这女人不惜与暗影的人对上，也要亲自来找。

    陈峰带着一丝笑意走出人群，顿时引来不少大量目光。

    人群之中有人认出了陈峰，正是之前给陈峰的地龙宝驹下跪道歉那些人。

    “他就是葬灭！”

    “我就说此人惹不得，连暗域强者都要让路的女人，竟然亲自来找他，说明他的身份肯定不凡！”

    小女孩看到陈峰之后，想到自己给马下跪道歉，心中立刻充满了怒火，但是随后又充满了无奈。

    她虽然蛮横跋扈，年纪不大，但也不是一个傻子，当然知道这个打她屁股的浑蛋男人不简单。

    众目睽睽之下，外表木讷，散发着淡淡拳意的陈峰走向天梯口，回答道：“我是葬灭。”

    他走到女子面前，对方充满好奇的双眼仔细地打量着他，怎么看都没有印象，以前应该没见过。

    “说吧，你是什么人，先从我身上得到什么？”

    她当然不会相信会有人无偿冒险来接近她。

    “到天岛上再聊，你的身世不能让其他人听了去。”

    陈峰随意胡扯了一句，实际上他并不知道对方的身世，只是先利用这一点助他登岛。

    女子也不担心他耍花招，点了点头：“跟我走。”

    可是这回，影后却没有再让道，在她看来，自己之前已经让过一次了，第二次如果再让，自己的面子往哪放？

    “下来可以，上去不行。”

    影后淡淡说到。

    之前让道并非怕这女人，只是因为没有必胜的把握，不想节外生枝而已，但不代表对方可以在她面前畅通无阻。

    她在拦下女子与陈峰的同时，仔细的打量和感应了一下陈峰，此时的陈峰察觉到自己身上有一股意念在探查，他刻意做出一副紧张的样子，虽然影后灵觉强大，但是陈峰对自己有自信，对方肯定无法看出端倪来。

    果然，在短暂的探查之后，那股意念推走了，影后对这个叫做葬灭的男人失去了兴趣，她此时更加在意的是眼前这个令她都感到不能稳赢的女人。

    “打一场吧。”

    女人见自己和陈峰被拦，她直接果断出手，想要节省一点时间，尽快将自己身世问清楚。

    她的手中突然出现一把形似侩子手行刑用的斩首刀，猛的朝影后的脖颈砍去。

    刷！

    影后留在原地的虚影被一刀砍灭，她的真身就这么如同变戏法一般消失在所有人的视野之中。

    “走吧。”

    女子根本不去寻找影后的身影，她直接招呼陈峰继续朝着天梯走去。

    他们刚走出几步，影后突然出现在女子身侧，一把漆黑无光的匕首刺向女子的太阳穴。

    锵！

    现场传出一声金属碰撞，女子的眼神变得认真了起来，刚才那一击让她对影后的实力有了新的认识，知道自己如果不认真，很有可能会死。

    除了挺高警惕之外，她还一把将陈峰拉到她身边，说到：“不要离开我i一步的距离，就行走。”

    影后一击不中，再次小时在所欲有人视野之中。

    女子虽然认真提高了警惕，但是依旧没有去刻意寻找影后的踪影，继续带着陈峰玩天岛上走。

    在她看来，与其去费神寻找对方藏身在哪，不如等她自己出来，只要对方想要攻击他们，就不可能永远消失。

    果然，她带着陈峰刚又走了十个台阶，影后又出现了，这次的目标是陈峰，她之所以没有选择和女子正面刚，是因为她判断自己不一定能胜，那倒不如先杀了身边这个“葬灭”。

    说不定杀了此人之后，能够让这女子陷入愤怒，从而乱了方寸，这样她取胜的机会更大一些。

    “小心！”

    陈峰被女子一把拉到身前，两人正面紧紧贴在一起，可是这女子在险而又险的环境中根本不在自己和陈峰此时的亲密情况，她的眼中只有影后的额匕首。

    “杀Q！”

    她的大刀比看上去要灵敏得多，后发i西安至，四四得但在陈峰得面前，将那柄匕首挡住，救下了陈峰一命，

    第二季还是不中，影后丝毫没有露出棋类得样子，再次消失在众人眼中，女子终于皱起了眉头，她感觉影后是她木有钱为止遇到的最强调噶的人。

    只见她突然取出一根绳子类灵气，将陈峰绑在她的背后，竟然就这么将陈峰给背着，继续登岛，陈峰有些感觉哭笑不得，自己这么大的人了，竟然被当成保护对象，还像一个巨婴一样被人背着。

    虽然心中别扭，但是陈峰并不抗拒，他反而很配合，谁让自己现在实力不如人呢，先将就讲究吧，被女人背着就背着吧，这女子看着虽然邋遢，但是身上并没有什么异味，反而还有着淡淡的体香，陈峰知道这是宝体的味道。

    一具强大的身体，当体内的渣滓都清楚赶紧之后，就会散发出香气，可见这女子对自己的身体磨练到了这个阶段所能达到的极致，陈峰身上也是有香气。

    影后显然没相当高女子竟然会这么做，但是他并不在一，只是在暗中观察时机，一=一旦女鼻子露出皮张，他立刻机会方法哦那个雷霆一击。

    霎时间，影后的身影不断出现消失，那把匕首疯狂刺向各种吊装的角度，但是都被达到给挡了下来，金属碰撞生不绝于耳，看的围观之人大卫震惊。

    这一张柴胡有了所有人都额i想想，他们自认自己怎么九二一做奴遇到这样，，

