    现在这个时候，可以说世家的强者，真的很难下定决心。

    当然了，并非是全部，有些却不会。

    比如说独孤世家，此刻的独孤世家之中，族长是独孤傲剑，又是神圣境的强者。

    他们夫妇俩的实力，已经达到了最顶端的那一行列。

    再加上，独孤清影的存在，可以说，此刻的独孤世家之中，没有了反对的声音。

    因为，他们就算是将决策权交出去，那么也不会影响什么。

    只要独孤清影在一天，独孤世家的地位，就绝对不会受到威胁的。

    不管是以后怎么变化，这一点，是不会有什么改变的。

    同样的，还有一家，那就是西门世家了。

    之所以西门世家也不会反对，那也是有原因的，西门世家和独孤世家，其实本来是一家。

    只不过，在西门世家承袭到第五代族长的时候，其中内部出现了矛盾。

    所以，那个时候开始，分离了出去。

    这件事情，所有的顶尖世家强者，都是清楚的。

    要不然的话，之前的时候，西门世家的族长，也不会将无名剑，交给独孤清影。

    因为，此刻虽然已经不是一家了，但若是追其根源，总归是一脉相承。

    在当时西门世家内部，不确定因素太多的关键时刻。

    相较于到时候，无名剑被有些别有用心的人给带走，到不如早做决断。

    这种做法，无疑是最好[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]的。

    而且，能够将无名剑，交到承影剑主的手中，也是一种自我保护。

    这样的话，就不会出现什么太大的意外了。

    现在，也是一样的道理，只要独孤世家不倒，那么纵然以后的时候，西门世家不存在了。

    那么，总归还有一支强大力量的族人在外。

    不仅如此，西门世家也想的很清楚，没有一直屹立不倒，一直强横长存的势力。

    强如圣族，还不是在这些年期间，一波三折。

    先不说，他们为什么会来到天玄大陆这么多年。

    就说万年之前的那一战之时，圣族何其强大，可还不是一样，之后蛰伏了万载岁月。

    也就是说，有些事情，总归不可能一成不变的。

    在天玄大陆，世家称尊了那么些年，现在也差不多到了尽头了。

    这一点，不承认也不行。

    因为，远了不说，就说纵观这万年的时间，世家强者的行事作风，还有做出的决定。

    说句不好听的，越来越没有大局观了，没有格局了。

    所以，尽管有很多人不愿意承认，但不得不说，这就是一个事实。

    在这个时候，去阻止大势所趋的发展，其做法，无疑是螳臂当车，自不量力。

    非要坚持的，必然会被掩埋在这变革的滚滚洪流之中。

    既然无法阻止，那么就顺其自然，跟着做出改变，或许还有不一样的结果。

    到时候，别的不好说，最起码，可以保住家族传承的存在。

    所以，此刻，就算是没有对上古神器有想法的独孤世家，在这个时候，都已经表态了。

    “我们独孤世家，也愿为更好的守护天玄大陆，做出更大的贡献。”

    在这个时候，独孤傲剑开口了。

    虽说，没有直言，交出决策权，但是现在这个时候，此话的意思，众人都能够明白。

    “西门世家这边，也是一样如此，没有什么疑议。”

    对此，西门世家的神圣境强者，也表示一样如此。

    独孤傲剑和西门世家神圣境强者的开口，可以说，让世家强者阵营这边，出现了变数。

    他们本想着，只要所有的世家强者，都不同意，那么林清馨她们，也没有任何的办法。

    毕竟现在，有很大一部分的顶尖力量，都在世家之中呢。

    神圣境的强者，在整个天玄大陆之中，世家所占据的比例，可以说是不能够忽视的。

    但是现在，独孤世家，西门世家，天玄圣城这边，已经明显的表达了态度。

    可以说，这算是消减了一部分，他们可以用来跟林清馨谈判的筹码。

    为了避免，再一次被瓦解，有更多的势力，因此走向他们有些人认为的不归路。

    此刻，仲孙世家的神圣境强者开口说道。

    “不要以为，你仗着现在的身份，就可以跟我们谈条件。”

    “我们世家的底蕴，不是你能够揣测的，也不是你凭着这些人，就可以拥有足够筹码的。”

    “当然了，我们也不想走极端路线，决策名额，可以给你们一些，但最多只能够占据四成。”

    在这个时候，仲孙世家的神圣境强者这么一说，顿时，其余世家的神圣境强者也表示，这么做可以。

    这是他们的让步，也算是给一个交代了。

    “哼，谈条件？你觉得，本座是在跟你谈条件。”

    “本座告诉你们，你们做的了初一，本座就可以做的了十五。”

    “若是再仗着你们那点所谓的底蕴，在这里摆出一副高人一等的姿态，别怪到时候，一点余地都不给你们留。”

    此刻，林清馨听到仲孙世家的神圣境强者所说之后，顿时冷笑一声。

    明确的表示，自己不是在跟他们谈条件，而是告诉他们一个事实。

    之前的时候，既然你们独断专行，那么现在，我也能够不经过你们同意，就直接敲定一些事情。

    此时此刻，若是你们仗着所谓的底蕴，仗着自家势力传承久远，就在这里胡搅蛮缠。

    那么，不好意思，你们什么态度，对于我们来说，根本就不重要。

    你们想要怎么做，那是你们自己的事情，以后，大家再无关联。

    以后出了什么事情，那就是你们自己的问题了。

    “什么意思，林清馨，你说着话，到底是什么意思。”

    听到林清馨此刻这么一说，顿时仲孙世家的神圣境强者，预感到不妙。

    “什么意思？按照你们所说，你们底蕴深厚，这样的话，自然天玄大陆，至少你们要守护三方才是。”

    “不过，我们对于你们实力不放心，所以，给你们选择权，选择两面进行防守。”

    “剩下的，是我们的，从此，你们守住你们负责的地方，我们守住我们负责的地方。”

