    夏凉的身体越来越虚弱，他不得不推掉所有的工作，躺在王小二租住的房子里，等待着死神的降临。

    等待死亡，说起来觉得简单，但是对于当事人来说，这其实是一个非常残酷的过程。

    任何人在等待死神降临时，心里都不会好受。

    但就算是躺在床上几乎无法动弹的时候，夏凉也没有转变心境，没有将那几枚戒指从手上摘下来。

    王小二也不再出去摆摊，在家陪着夏凉，他还有些积蓄，足够这段时间的花销。

    带夏凉出去散步回来，王小二发现家里有人闯入的迹象。

    这本就是租来的房子，里面也没什么值钱的东西。王小二又习惯的，将所有的现金都随身带着。

    王小二也很纳闷，这个进屋的贼，到底拿了什么。

    简单的翻找一圈，王小二惊恐的发现，夏凉交给他的那枚戒指不见了！

    这件事，王小二没敢告诉夏凉。

    既然有人打了戒指的主意，看来夏凉手上的其他戒指，日后一定要妥善处理。

    至少，不能让这些东西再去祸害别人！

    几个月后，夏凉在一个爽朗的午后永远的闭上了眼睛。

    当夏凉咽下最后一口气，戴在他手上的五枚戒指也相继脱落。

    王小二将所有的戒指收进烟灰缸，用道火足足烧了三天三夜，才将五枚戒指彻底焚毁。

    销毁掉戒指以后，王小二才去办理夏凉的身后事。

    按照夏凉所交代的，办起来也很简单。

    不过，因为夏凉死因特殊，王小二并没有按照夏凉所说的，把他的骨灰撒到山上，而是将他的骨灰封存在了陶罐中。

    在特制的陶罐中封存三年，夏凉的骨灰才能对别人再无危害。

    王小二抱着夏凉的骨灰回到出租屋，出租屋却屋门大开，屋里被翻的乱七八糟，能砸坏的东西一件都没有留下。

    看着一片狼藉的屋子，王小二不禁扶额。

    能来他这个出租屋找东西的，肯定不可能是求财，定然是为了那几枚戒指。

    好在王小二是先将戒指焚毁，才安置的夏凉。

    否则，那东西拿在手上，始终是祸害。

    屋子被砸成这样，也没法住了。

    王小二报了警，又给房东打了电话，干脆退了房子，出去找了一份管吃管住的临时工。

    王小二找的是擦玻璃的工作，每天挂在高层建筑外擦玻璃，倒让王小二觉得自己有点像那些高来高去的超级英雄。

    擦了半个月玻璃，王小二脸上的皮肤都被晒掉了一层，可找戒指的人却一直没有动静。就在王小二以为戒指那件事已经过去的时候，那枚戒指却出现了。

    “你是王小二？”王小二走在下班的路上，突然被人狠狠的撞了一下，王小二被撞了一个趔趄，抬头就看到一个中年男人正十分不客气的看着他。

    王小二揉了揉被撞的发疼的肩膀，问：“你是谁？”

    那人挑眉，道：“既然不否认，那你就是王小二啦！跟我走吧，我老板要见你！”

    王小二正愁没人找他，现在有人找上门，他求之不得。

    男人把王小二带进一栋独门独院的小楼里，说他的老板就在上面等着王小二。

    王小二一个人走进小楼，刚刚走进门就感觉到了一股十分压抑的气氛扑面而来。

    屋里很暗，暗到几乎看不清周围的东西，看不清脚下的路。

    王小二在门口站了一会，才看清屋子里的陈设。

    这房间明明所有的窗子都敞开着，屋里却几乎没有光透进来。

    “既然来了，请进吧！”楼上传来一个女人的声音。

    王小二这才走向楼梯口，循着声音往楼上走。

    说话的人在二楼客厅，她坐在沙发上，面前的茶几上摆了一支点燃的蜡烛。

    是的，就算是在白天，她仍旧点燃了一支蜡烛。

    而整个二楼，只有被蜡烛照亮的部分是能被看见的，那些无法受到烛光照射的角落则一直隐在黑暗之中。

    被摆在桌上的蜡烛偶尔会剧烈的晃动起来，那是因为有风从窗子吹进来。

    看到王小二已经走到近前，女人指了指自己对面的沙发，道：“请坐！”

    王小二坐在沙发上，隔着烛光打量女人，可看了好一会，竟然都无法看清女人的脸。

    女人端起手边的茶杯轻轻啜饮，可王小二分明看到她的杯子中是空的，什么都没有。

    女人放下杯子，道：“你看不到我的脸，是吗？”

    王小二诚实的点了点头，就听到女人说：“因为我没有脸！”

    这话让王小二有些意外，这个女人的声音很好听，却没有脸！

    很快，女人解答了王小二的疑惑，她道：“我是一个歌唱家，歌唱家应该有最好的嗓音。

    我的嗓音很好听是吗？

    可代价是，我失去了自己的脸。”

    王小二的眼神微动，快速的朝女人的手上扫了一眼，果然在她的右手食指上看到了那枚黑色戒指。

    “拿走戒指的人是你？”王小二马上问。

    女人轻笑道：“我已经得到了自己想要的东西，没有必要再去拿更多的戒指回来。”

    王小二很笃定的说：“你知道谁拿走了那枚戒指？”

    “我可以告诉你，拿走戒指的人是谁……”

    王小二却抢先说道：“我并不关心拿走戒指的人是谁，我只想知道制造这枚戒指的人，究竟是谁！”

    王小二的话落，女人突然笑了起来，似乎听到了这世间最可笑的笑话。

    “再怎么说，你也是一个阴阳先生，竟然会问出这样傻的话。这种至阴至邪的东西，单凭一个人的力量如何能制作的出来呢！

    第一枚戒指是所有人共同努力的结晶啊！”

    女人的话让王小二茅塞顿开！

    女人说的不错，第一枚戒指定然是一件老物件。因为传承的时间久远，轮转了多个主人，又受到每个主人不同欲望的浸染，才衍生出了独立的思想，最终成为了初代心魔！

    初代心魔形成后，有了制造下一代心魔的能力。所以，现在不止有一枚黑色血月戒指，究竟有多少个这样的戒指，谁也说不清。

