    祖大寿听了，闻声看去，却见通州河对面远处，是一片片的房子。数量之多，可以说是一个城镇都是可以的，只是没有城墙而已。

    “奇怪，这里什么时候有的？”祖大寿也是惊讶的问道。

    吴三桂倒是知道一点，回答祖大寿道：“我记得这里是兴国公开的大明京师书院，怎么就变成那么多房子了呢？”

    说到这里之后，吴三桂有点疑惑的自言自语道：“该不会是我记错了吧，大明京师书院不在这里？可这么多房子又是怎么回事啊？”

    官道上自然还有其他行人，虽然离他们远一点，却也能听到他们的对话。就有一个年轻人不怕他们这些当官的，笑着回答道：“这位军爷没记错，这里就是大明京师书院，只不过这半年以来，一直在扩建而已。”

    一听这话，吴三桂向他抱拳回礼一下，然后转回头看着远处的那一大片建筑，感慨的说道：“这修建的速度，也太快了吧！”

    那个年轻人见吴三桂很有礼貌的样子，便又回答他道：“国公不是发明了那个水泥吗？只要能力跟得上，修房子都是很快的事情。”

    “原来如此！”吴三桂听了点点头道。对于这些东西，他还真是不了解。

    祖大寿又听懵了，问他外甥道：“什么水泥？这是什么东西？”

    没想到三年之后回来，竟然有那么多东西不知道，真是奇了怪了！

    吴三桂简单的回答了一下祖大寿的问话，然后又转头问那个年轻人道：“一个书院而已，为什么建那么多房子？”

    这个年轻人显然是比较关注书院的，因此他刚好知道，便回答吴三桂道：“书院里面读书的地方倒是少，学生也不是很多。最主要的是什么实验室，还有实验室相关的一些什么作坊，因为书院的实验室需要，就都建在了附近。除此以外，工匠他们的家属也都搬过来，因此这房子就比较多了。”

    边上的祖大寿已经彻底听不懂了，书院怎么还有什么实验室，这实验室又是什么鬼，为什么又和作坊有关系呢？

    吴三桂正在和那个年轻人说着话，慢慢的离书院越来越近，终于看到了正门口，他忽然就发现门口那边有很多人，或者牵着马，或者靠在马车边，在那候着。

    “这又是什么情况？”吴三桂看的也稀奇，便又问出口道。

    不过这一次，年轻人还没有回答，吴三桂就看到那个大明京师书院大门口，一下涌出了很多人。而那些在门口等着的人立刻迎了过去，或者伺候上马，或者伺候进了马车。

    “今天是书院考试的日子，这些人应该是刚考完出来了。”年轻人随口解释道。

    一听这话，吴三桂忍不住问他道：“你不是说学生也不是很多吗？”

    就他这会看到涌出来的学生，至少有两百来个了，对于他认知中的书院来说，绝对算多了。

    “是不多啊！”年轻人听了，笑着回答道，“书院那边已经宣布，下一次会招收一千多个学生。这么一比起来，眼下的学生你说多不多？”

    “一千多？”吴三桂听了，用手指着书院方向道，“都在这里念书？”

    “是啊！”年轻人点点头道，“按照书院方面的说法，主要是懂得新学的人太少，就刚才出来的这一批人，考核合格的，有一部分会进实验室，大部分会作为书院的教师，所以才能招收更多的学生。估计等到明年的时候，书院可能会招两千人都不止。”

    说到这里，年轻人感慨一下道：“真是遗憾，我从江南赶过来，没能赶上第一批。要不然的话，我说不定都能进实验室，做出一点成绩来，就能去科技部或者财政司了，这可是科举之外的另外一条路。”

    “……”吴三桂也听懵了，都有点不知道接下来该说什么了。

    于是，他决定到京师之后，向他爹好好打听一下有关的情况。

    将近傍晚时分，祖大寿和吴三桂等人，终于赶到了京师。在此期间，他们已经看到之前的那个蒸汽火车，早已经返回通州去了。

    突袭东部草原的大捷，到这个时候已经引不起很大的轰动了。不只是因为已经有过一次横扫草原的大捷，更关键的是，在大明百姓的心中，蒙古鞑子并不是那么厉害，之前都已经打赢了最为厉害的建虏，其他大捷自然就不会那么震撼人心了。

    但不管怎么样，这始终是一个大捷，朝廷这边派了兵部侍郎前来迎接。

    这两年来，兵部尚书身体一直不是很好，大部分时间都是在家休养。

    如果是在原本的历史上，这个时候他其实已经病逝了。有可能是在这个位面上，好消息不断，没有什么烦恼事，心情好，身体也就能多坚持久一点了。

    第二天一早的时候，崇祯皇帝便接见了他们俩。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”武英殿内，祖大寿激动万分，趴在地上大声说着，语气中带着哽咽。

    松锦之战被俘的时候，他是万万没有想到，有朝一日还能回到紫禁城，再次见到崇祯皇帝。

    崇祯皇帝对于祖大寿再次从辽东逃回来，显然也是很激动。毕竟从建虏那边逃回来的，在崇祯初年有过一个，然后就只有祖大寿一个了。更多的明军将领，却是投降建虏，一心为建虏死心塌地的卖命。

    因此，崇祯皇帝竟然站了起来，大步走到祖大寿面前，亲自把他扶了起来，同时说道：“祖卿回来就好，回来就好啊！”

    这时候，他又注意到了祖大寿的腿，好像伤势没好，便更是感慨，握着祖大寿的手，真情的说道：“如果我大明朝的文官武将，都能像祖卿这样忠君报国，国事何至于差点万劫不复！”

    听到崇祯皇帝这么高的评语，祖大寿心中的知遇之恩，让他又想往地上跪。

    不过这一次被崇祯皇帝扶住了，就听他对祖大寿说道：“朕和先生商议过，祖卿前后几次功劳甚大，因此，朕封卿为锦州伯，依旧为锦州总兵！”

    祖大寿正在纳闷，皇上口中的先生是哪一位时，就听到了崇祯皇帝不但让他官复原职，而且还封了他为锦州伯，顿时，喜出望外之余，哪还顾得上那个先生到底是谁，连忙叩谢天恩。

    在他后面的吴三桂，看着他舅舅被崇祯皇帝如此厚待，心中也是非常高兴。感觉他舅舅冒着非常大的风险逃回来，真的是值了！

    当然啦，眼下只是崇祯皇帝口头说了一下而已，回头会有正式的圣旨。

    对于这一次战事中其他立功人员的奖赏，就按正规的渠道走，崇祯皇帝也没有必要在祖大寿这边说。

    事实上，崇祯皇帝其实也还在担心，东江军那边到底怎么样？如果被建虏全歼的话，又是一个麻烦事，需要继续调兵遣将重建东江镇。

    他们正在说着话呢，是就听到外面内侍传来一声通传，说兴国公前来觐见。

    崇祯皇帝一听，放下东江镇那边的事情，连忙让兴国公觐见。

    按照他的意思，兴国公要来的话直接来就行了，无需通禀。但是，兴国公一直坚持那么做，崇祯皇帝也就随他了。

    边上的祖大寿，自从回到大明以后，对于兴国公，那是耳朵都听出茧子来了！

    如今要见到兴国公真人，不知道为什么，他心中忽然有一点激动，就想看看，这位传说中的神人，一手挽天倾的能臣，抄家能手，不败战神，到底是什么样一个人？

    只听殿外传来动静，随后一人便出现在他视野内。

    刚一看到，祖大寿还以为不是，因为眼前这个人是如此的年轻，估计都不到三十岁，又怎么可能是传说中的那个兴国公？

    然而，就是这个年轻人，身穿蟒服，如果不是兴国公，又有谁有如此殊荣？

    这个年轻人，真的是兴国公？

    在祖大寿的脑海中冒出这个疑问的时候，吴三桂已经抱拳行礼道：“末将见过国公！”

    崇祯皇帝没有回到座位上，而是直接迎了过去，笑着对张明伟说道：“先生，今天书院的考试如何，可能满足用人的需要？”

    边上的祖大寿一听，便确认无疑，眼前这个年轻人，就是传说中的兴国公，基本上等于无所不能的那个。

    猛然间得到这么一个结论，祖大寿便傻眼了，这个年轻人到底是怎么做到的？就算是天才，也不可能有他这样的成就吧？

    不过祖大寿毕竟年纪摆在这里，很快便回过神来，便立刻上前见礼道：“末将祖大寿，见过兴国公！”

    张明伟在外面的时候，已经知道祖大寿和吴三桂他们来了。对于这个祖大寿，他其实也是好奇的，就顺便过来看看。

    此时，他先回答了崇祯皇帝的问题：“年轻人接受新学比较快，还是有一部分能用的，不过也就勉强能用。最主要的是，在用的时候再让他们继续学，目前也只能这样了。”

    听到这话，崇祯皇帝便带着一点惊喜问道：“那那个什么电是不是可以搞了？”

