
    这可是程少！

    天广地产的少董事！

    工作室的老板恨不得把薛俊才嘴巴缝起来。

    老板直接对着薛俊才沉声道：“薛俊才，程少想让我们搬我们就搬，这事情你管不着！”

    这家伙顶多也就是个有点名气的说唱歌手，等选秀曝光效果过去了，甚至连三线小明星都不如。

    老板很明白知道要怎么做。

    薛俊才吃惊道：“你说什么？”

    在他看来自己才是工作室的贵客。

    没想到对方一上来就指责了自己，这个油头满面的家伙什么来历？

    薛俊才想到这，脸上露出不自然的神色。

    “程少，可能有误会。”

    老板连忙弯腰道歉，跟程大强打招呼，然后问了一下事情的经过，接着又叫了几个人过来问了一下。

    “这位先生跟着叶xiaojie来的。”有人说道。

    “叶xiaojie？”

    liúwěi听到后脸色都变了。

    叶xiaojie还能够是哪个，当然是叶雅菲啊！

    那可是当红女星，跟着她过来的人，他居然想着赶出去！

    然后他就知道了那个小王骗了自己。

    “混账东西！”

    liúwěi心里面叫那个恨啊，自己也够小心了，可是还是没想到被下属给糊弄了。

    老板把事情都理清楚了，然后对着liúwěi骂道：“赶快给这位先生道歉！”

    liúwěi急忙低头，对着叶秋道歉：“对不起。”

    叶秋没说话，就站在那边跟着程大强聊天。

    程大强也没有理会liúwěi，态度恭敬地向叶秋指教：“叶哥，最近芳芳对我有点冷淡啊…”

    尼玛，这家伙还真是不死心！

    叶秋一脸正色道：“冷淡是应该的，现在你们还处于磨合期，一个阶段估计也快了。”

    这不是废话。

    男人强势一点没错，但是你都强势成啥玩意了。

    梅芳芳没给你几巴掌算是好的了。

    当然，对此叶秋没有一点心理负担，程大强这点智商估计也告别了追女人了。

    把梅芳芳气个半死也正好。

    叶秋跟梅芳芳曾经可是亲密无间的床友……朋友，当然要救梅芳芳于苦难当中。

    叶秋就这么旁若无人地指点程大强，让程大强连连点头受益匪浅。

    liúwěi就只好弯着腰站在那边，脸色有些惊慌失措，不知道该怎么办。

    接着很快他的双腿开始颤抖起来。

    直到他快撑不住的时候，一道冷淡的声音才传来：“行了。”

    liúwěi松了口气，直起身体脸上满是虚汗。

    他抬头偷偷打量了下叶秋，发现后者脸上没有丝毫生气的样子，甚至还对着他咧嘴笑了笑，心里面一阵心惊肉跳。

    这样子根本就不知道对方有没有在生气，而且说变脸就变脸。

    “刚才他要是走了，真的不知道会发生什么事情，说不定突然就捅我一刀。”

    liúwěi心有余悸。

    跟这种富二代一起简直伴君如伴虎，不知道什么时候就把你给吃掉了。

    他把叶秋和程大强归为了一个圈子的富二代，否则怎么可能那么相熟。

    liúwěi牢牢把叶秋的脸庞记在脑海当中，列入了绝对不能顾招惹的存在。

    天地良心，叶秋今天碰到司徒昊心情大好，真没打算找他麻烦，而且有一点liúwěi想错了，如果叶秋真的决定捅他一刀，那么绝对不会是一刀那么简单，那真的是会捅到死的。

    当然一般情况下叶秋脾气还是很好的。

    那老板接着看向小王，知道事情到底还是被这个混蛋搅浑的，手一抬狠狠抽了他一巴掌：“马上给我收拾东西滚蛋！”

    “老板……”

    “你还知道我是老板？他妈的我还以为别人是你老板啊！”

    工作室老板怒吼道，别人指的显然是薛俊才。

    小王捂着脸哀求，不过这个时候说什么都没有用，如果他刚才说实话的话，那么也不用落的这个下场。

    有时候一句谎话很简单，可是付出的代价不是所有人承担得起的。

    一旁的薛俊才脸色阴沉，什么话都没说准备先走为妙。

    他心里面暗恨，叶秋在这里装什么穷**丝。

    否则也不会发生这种事情。

    有些人就是这样子，明明是自己的不好，到头来还是哟怪对方。

    若不是他嫉妒叶秋跟着叶雅菲一块过来，主动生事的话，那么怎么都不会发生这种不愉快的事情。

    程大强显然还要在叶秋面前刷下印象分，指了指要走的薛俊才说道：“这个人以后不要让他来了！”

    工作室老板闻言一脸为难，开门都是做生意，如果因为这事情把薛俊才赶走的话，那么他们工作室在娱乐圈的声誉多少会受点影响。

    程大强冷哼一声：“减你3个月的房租。”

    “程少，哪用着这样。”老板闻言立刻笑容面满，接着对着薛俊才沉声道：“薛俊才，以后我们工作室不欢迎你来了。”

    薛俊才停住身影，一脸不可置信：“你知道我是谁吗？”

    老板冷声道：“我知道，现在马上离开这吧，不然我要叫保安了！”

    薛俊才脸色铁青，指着他咬牙启齿道：“好，好，赶我走，你有这个本事，我回去后就跟人说三叶草工作室是怎么样一个工作室。”

    老板不屑道：“随便你，你以为大家都不知道你是什么样的人？”

    薛俊才被气得七窍生烟，冷哼了一声就怒气冲冲走了。

    “好了，都散了。”

    老板看事情了结，急忙挥了挥手，一群人见没热闹可看也都是散去了，不过不少人都记住了叶秋的样子，心里面都在猜测又是哪个大少。

    有几个小女星更是放着异彩，之前还不在意，现在仔细看了看叶秋，长得非常不错，而且整个人很有气质，要是能够搭上这样子帅气的大少，身心都是极好的。

    叶秋对此表示不屑一顾，眼神顾了好几顾。

    这些女明星也真是拼了，大冬天的穿得极少无比，身上就穿着高腰短裤要么就是短裙，一双双白白花花的丰腴大腿就那么展露出来。

    切，没姗姗和白姐的好看。叶秋仔仔细细认认真真看了有好几分钟之后，下了结论，眼神露出不屑的神色。
