    星陨阁上空，火云烧天。

    六条巨大的神魔手臂，被烧得千疮百孔。

    呼哧——

    九天之上，一道星火降临，直指于天争。

    “我……败了？”

    于天争瞪大双眸，难以接受。

    六臂神魔体一破，他已然再无抗衡之力。

    那柄苍炎剑，如一座难以逾越的大山，让于天争产生了一种深深的无力感。

    如果说，破风剑是融合了风之势，将杀机隐藏于风中，以内敛为主。

    那么，这苍炎剑的剑意，便是炽烈而狂霸，杀意冲天，毫不掩饰。

    遇强则强，专治各种不服。

    两百年前，李纯阳横扫北境，无数高手败在了这柄苍炎之下。

    能破掉这一剑之人，不过寥寥二三。

    而且。

    即便破掉这一剑，对方也已经后继无力，难以再抗衡下去。

    于天争虽然败了，但并不丢人。

    他毕竟太年轻，和那些修炼了几百年的前辈相比，已经表现得足够惊艳了。

    否则，李纯阳不会出这第三剑。

    第三剑的出现，也意味着他对于天争的认可。

    “年轻人，能看到我的第三剑，你已经很了不起了，只是今日立场不同，我不能让你如愿了。”

    李纯阳淡淡点头，脸上露出一丝笑容。

    苍炎剑则化为一条火龙，呼啸之间钻入了剑匣。

    “阁下将修为压制在道宫境，并没有占我一丝便宜，仅凭剑意将我击溃，我心服口服。”

    于天争叹了口气，却也不是输不起之人。

    不过。

    他可以败，伏龙宗却不能退。

    “我虽然不是你的对手，但我伏龙宗之内，有人可以看到你的第四剑。”

    于天争话锋一转，目光扫向了伏龙宗众人。

    “哦？”

    李纯阳眉尖一挑，也是看向了伏龙宗众人。

    轩辕异，龙千语，南宫颖，南宫礼……他顺着大家一个个看下去，无一人能引起他的兴趣。

    “咦？想不到还真藏着一个有趣的小家伙。”

    直到他的目光落在秦默身上，这才眼前一亮。

    “秦师弟，换你了。”

    于天争走回人群，看着秦默露出了一丝苦笑。

    “你这么相信我？”

    秦默也是哭笑不得。

    对方可是剑王李纯阳啊！

    在见识了寒晶、破风、苍炎三剑之后，秦默也没有多少底气。

    于天争拍了拍秦默的肩膀，一脸正色道：“玄晶材料我们是必须拿到的，既然我输了，那么你自然输不得。”

    “……”

    秦默无言以对。

    如此说来，他是一点退路都没有了。

    “道宫境都输了，区区一个通玄境，也想当救世主？”

    “伏龙宗的人魔怔了吧？哈哈……”

    不少星陨阁弟子捧腹大笑。

    于天争至少是道宫境，又有变异灵根，能逼出李纯阳的第三剑，已经是惊才绝艳了。

    可秦默……

    横看竖看，也看不出什么不凡之处。

    他凭什么挑战剑王？

    “我看此子平平无奇，居然会被他们当成最后一张底牌，真是匪夷所思。”

    罗星连连摇头，也是有些看不懂。

    像秦默这种蝼蚁，他一只手就可以碾死了。

    这种人也配和剑王动手？

    星陨阁上上下下，都透露着对秦默的一种蔑视与不齿。

    反倒是李纯阳，对秦默产生了不小的兴趣。

    “小家伙，你似乎藏着不少手段，你体内有两种剑意，一强一弱，我倒是有兴趣和你切磋切磋。”

    李纯阳淡淡一笑，眼中却是涌动着极强的战意。

    身为剑王，他能察觉到秦默体内的剑意。

    即便秦默刻意隐藏，也逃不过他的敏锐捕捉。

    “两种剑意？就这小子？”

    “不可能吧？一个人只能修炼一种剑意，这家伙怎么可能有两种？”

    李纯阳的话，立马掀起了一片骚乱。

    这话若不是出自李纯阳之口，大家一定会当成笑话。

    “和你一战也不是不行，但我的条件，你应该也很清楚。”

    秦默并未动身，依旧站在人群中。

    李纯阳点点头，轻笑道：“只要你能逼出我的第四剑，我会重启七星阵。”

    “一言为定！”

    得到这句承诺，秦默这才走出人群。

    “秦师弟，就看你的了。”

    “伏龙宗的荣誉，就赌在你身上了。”

    不少弟子对秦默寄予厚望。

    甚至，就连轩辕异，龙千语这种敌对关系，此刻也暗中替秦默加油。

    他们虽然讨厌秦默，但更不想看到星陨阁如此嚣张。

    “你只有通玄四阶的修为，我不会欺负你，也把修为压制在了通玄境。”

    李纯阳笑了笑，气息陡然下降了一截。

    他的修为虽然压下来了，但那股强大的剑意，并没有因此而削弱。

    “出手吧！”

    秦默负手而立，巨灵剑意正在他体内酝酿。

    这一战，比的是剑意，而不是生死搏杀。

    所以，秦默并没有拿出龙琊来。

    龙琊是一件道器，足以碾压李纯阳的四把名剑。

    但道器太招摇了，容易引起杀身之祸。

    若非生死搏杀，秦默是不会主动施展龙琊的。

    见得秦默手无寸铁，想仅凭剑意与李纯阳抗衡，不少星陨阁弟子嘘声阵阵。

    可李纯阳却脸色骤变，嘴角的笑容逐渐消失。

    “原来是巨灵剑意，怪不得你想藏都藏不住，这剑意实在太狂霸，威猛如金刚，以你的修为的确藏不住。”

    李纯阳沉吟了一声。

    他背后的剑匣微微一震，破风剑再次出鞘。

    呼——

    顿时，风卷云涌，剑势通天。

    秦默只觉得，这天上地下，全都是剑气，避无可避。

    “之前你师兄已经破解我这一剑，你不妨抄抄作业。”

    李纯阳似笑非笑。

    他这是故意刺激秦默的，就是不想让秦默这么做。

    倘若秦默依样画葫芦，他会无比失望。

    “你放心，他是他，我是我，他有他的手段，我有我的法子。”

    秦默轻笑了一声，目光愈发凌厉了。

    灵根运转，巨灵剑意骤然爆法。

    惊鸿一剑！

    秦默徒手发出一道剑气。

    他眼前的虚空，竟是平白无故的裂开了，一股刚烈威猛，浩然博大的剑意，充斥了整个天地。

    剑之力，无边无极，广大通天！

    一力破万法！

    这才是巨灵剑意的精髓。

    所以，秦默这一剑，绝不玩虚的，就是正面刚！

    “这小子，挺有魄力的。”

    李纯阳双眸微眯。

    这么多年来，还没有哪一个人敢硬刚他的剑意。

