
　　第428章暴怒

　　老狼王的皮被老羊皮给剥了下来，然后给挂在了一根细细高高的木杆上，不仅仅是老狼王的皮，老羊皮还将好几匹年轻健硕，体型格外巨大的野狼皮也剥了下来，和老狼王的皮一起挂在木杆上。

　　十几张狼皮被高高的竖起，在微风的吹拂之下缓缓浮动，这果然对很多小一些的狼群产生了巨大的威慑力，一时间，中型以下狼群根本就不敢前来袭扰老羊皮的牛羊群，只能是隔着几百米远，嗅着空气之中弥漫着的牛羊身上的腥膻之气，馋的嗷嗷叫，却不敢靠前一步。

　　牛羊群平均遭受到的狼群袭击，比平时少了百分之八十以上，倒是还有些大一些的狼群会来袭扰羊群，不过有杨飞扬在，这些也都不是问题，随着时间的推移，杨飞扬击杀掉的狼王越来越多，敢于来袭扰牛羊群的狼群便也越来越少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，时间平平淡淡的过去了一个多月，整个奶牛山之中，敢于来袭扰牛羊群的野狼，基本上已经消失的七七八八，偶尔还有几匹饿急了眼的野狼，被不断抽出的胃部折磨的什么都顾不上了，红着眼睛，流着哈喇子便朝着牛羊群冲杀而来，结果被杨飞扬一刺刺草给射翻在地，连嚎叫声都来不及发一声，便直接嗝屁。

　　不一会老羊皮则会开开心心的拿着自己的刀子去将死去野狼的皮给剥了，然后挂起来风干。

　　至于野狼的肉，杨飞扬是不吃的，野狼肉太柴，而且有一股祛除不掉的腥臭之气，老羊皮倒是不嫌弃，给杨飞扬烤好牛羊肉之后，老羊皮便会美滋滋的烤狼肉吃，在天河大草原上传说吃狼肉可以强壮人的体魄，尤其是狼王的肉，如果可以吃掉一整头狼王的话，那么便可以得到狼王的全部力量，甚至可以号令狼群。

　　不过传说只是传说，吃狼肉的人不少，却没有见到谁会因为吃狼肉而变得格外的强壮。

　　一个月的时间，在杨飞扬的帮助下，老羊皮换了五处草场，转遍了小半个奶牛山，几乎整座奶牛山的野狼都知道有一群不知天高地厚的牛羊就在自己的鼻子底下晃悠来晃悠去的，但是现在却已经没有几匹野狼，敢于去找牛羊群的麻烦了。

　　老羊皮的木头杆子上挂着十几匹野狼的皮，其中属于狼王级别的野狼皮，便有五张，此时的老羊皮面对野狼群已经不会产生丝毫的畏惧之情，只要他竖起自己手中的木杆，那所有的野狼便会绕着他走。

　　对此，老羊皮骄傲，兴奋的不行。

　　炊烟慢慢的飘起，夜晚的大草原上湿气很重，烟雾无法迅速的扩散开来，更无法飘到极高的地方，只能是在距离地面几米，最高十几米的地方，不停的环绕，浓浓的烟雾，使得杨飞扬的帐篷看起来有些世外仙境的意思。

　　此时的老羊皮正借着最后的一丝太阳光亮，为杨飞扬烤制羊肉，给杨飞扬烤好羊肉，其才会为自己和杨小妹烤制狼肉。

　　小羊皮得到了杨小妹这个名字之后，便禁止老羊皮再喊她小羊皮了，她认为小羊皮这个名字上，有着无尽的屈辱，和不堪回首的往事。

　　老羊皮对于小羊皮的这个要求，自然是满口答应的。

　　不过老羊皮却拒绝了小羊皮提议让杨飞扬也给他起个名字的事情，他说自己被人喊老羊皮，老羊皮的已经习惯了，该不该的无所谓，就不去打扰杨大师了。

　　看着一脸暮色，对命运已经满足，放弃抵抗的老羊皮，小羊皮也不好再说什么，只能是叹息了一声，然后继续去放羊，服侍杨飞扬。

　　这一个月的时间，杨飞扬的伤势恢复了不少，毕竟杨飞扬体内的内力越来越雄厚，小腿之处的丹田，也变得更加的深邃，宽大，可以容纳更多的内力，越来越多的内力运转之下，杨飞扬四肢上的伤势已经好的七七八八。

　　现在杨飞扬完全可以像是没事人一样，站起身来，活动一番，不知道实情的还以为杨飞扬的身体大好了呢，却不知杨飞扬身体的内部其实还是一团糟。

　　尤其是丹田和重要的内脏之处，全都是密密麻麻的伤痕，裂口，杨飞扬都不敢进行剧烈的活动，生怕将丹田和内脏给扯坏掉。

　　此时的杨飞扬盘膝坐地，内力以小腿丹田为中心，沿着身躯之中的经脉不断的运转着《易筋经》，无数大大小小的经脉，在《易筋经》的作用下，开始急速的恢复，好转。

　　四肢上的经脉确实如此，但是杨飞扬的丹田和内脏上的伤势，却无法如此轻易的被修复，每当内力碰触到这些残破的经脉，打算修复它们的时候，便会受到一股非常奇异的阻力，阻碍内力为杨飞扬疗伤的速度。

　　在这股阻力之下，杨飞扬的内力会损耗九成九以上，大股的内力聚集，能够冲开阻力，修复伤势的只有小小，小小的一丝，这就使得杨飞扬修复伤势的速度，其实非常的缓慢。

　　“呼...真的是很烦啊，这些到底是什么东西？为何如此难缠？竟然可以抵消我如此多的内力”

　　“应该是空间之力的残留，你小子运气不好，要死不死的遇上了空间乱流，虽然你小子福大命大的活了下来，但是空间乱流这东西，会在你的体内残留一些空间之力，这玩意极为难以祛除，慢慢来吧，除了用时间去消耗之外，没什么好的办法”

　　“哎...时间啊，总是不够用的”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，也是颇为无奈，既然龙傲天也没有什么好办法，那估计也就真的没什么好的办法了，只能是用时间去慢慢的消耗掉这些残留在杨飞扬体内的空间之力。

　　夜，渐渐的深了，牛羊群聚集在一起开始睡眠，起初的时候，牛羊群来到这奶牛山，被无处不在的野狼气息给吓得屁滚尿流，甚至不少牛羊连草都忘记怎么吃了，不过经过这一段时间的适应，牛羊们发现，这些看似凶狠的野狼，竟然根本就无法伤害到自己。

　　从那时候开始，牛羊们便乖乖的低头吃草，对于时不时袭扰来的狼群，视而不见，反正狼群只是来流哈喇子的。

　　而野狼们也用无数的伤亡明白了，这些牛羊就是只能看不能碰的存在，谁碰谁死！奶牛山的狼王们死了一个遍了，也没见到哪个能吃到一头羊。

　　深夜的青牛部，漆黑一片，所有人都在抓紧时间休息，天色一亮，等待这些牧羊奴的，则是永无止境的劳作，在青牛部中，偶尔传来几声悠扬的牛羊叫声，才能让人明白，原来这里还有一个部落存在。

　　不过，在漆黑的青牛部中，却有一顶巨大的帐篷此时灯火通明，粗大的牛油蜡烛在熊熊的燃烧着，一股股虚幻的烟雾在牛油蜡烛上冒出，带来光明的同时，使得整个帐篷中的气温剧烈的上升。

　　“一群废物！这都多少时间了？竟然还没有找回老爷我的牛羊，区区两个低贱的牧羊奴，你们都抓不回来，老爷我养着你们还有什么用处？你们说，老爷我养着你们还有什么用！”在青牛部落之中，有着绝对权威的青老爷，此时就坐在自己巨大的牛皮座椅上，对着站在帐篷中的青牛部的骑兵们大声的吼叫着。

　　骑兵们穿着用牛皮做成的皮甲，手中牵着恶犬，全都一言不发。

　　在青牛部之中，能够算的上是人的，只有青老爷一个，骑兵的地位是比牧羊奴高一些，但是却依旧不能算是自由人，青老爷一句话，依旧可以决定他们的生死。

　　两三个月之前，青牛部的老羊皮和小羊皮失踪的，和他们一起失踪的，还是青老爷的上千头羊，几百头牛，两个牧羊奴的死活，青老爷是不屑于去管的，老羊皮和小羊皮不管是被野狼吃了，还是被别的部落抓回去烤了吃，青老爷都不在乎，天河大草原上最不缺的就是牧羊奴。

　　老羊皮和小羊皮的死活无所谓，但是上千头羊和几百头牛的丢失，却是青老爷所不能接受的，这个损失，对于青牛部而言，都可谓是伤筋动骨。

　　起初，青老爷就没有想过小羊皮和老羊皮敢于背叛自己，他以为老羊皮和小羊皮应该是遇到了危险，其派出骑兵前去搜寻，也只是为了找回自己的牛羊群，至于老羊皮和小羊皮的死活，那又有什么关系呢？横竖不过两个低贱的牧羊奴而已。

　　但是，随着时间一点点的过去，根据骑兵们带回来的消息，青老爷近乎是目瞪口呆的接受了，老羊皮和小羊皮背叛了自己的事实，而且根据线索，老羊皮和小羊皮应该是带着牛羊群朝着奶牛山进发了。

　　青老爷一听‘奶牛山’三个字，当场就发飙了，奶牛山那是什么地方？那是整个天河大草原有名的狼窝！

　　青老爷认为老羊皮和小羊皮这是要带着自己的牛羊群去送死！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百二十八章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 