    “你真的已经想好了？”

    “那是自然，我温子然做出来的决定什么时候后悔过？

    我家老头子说了，只要我能够平安从蓬莱之岛回来，我这个少宗主的少字便可以去掉了，这算是他对我最后的考验。”

    帝北宸沉默了片刻，而后点了点头，“既然你们都已经想好了，那我们就一起去吧！”

    “这还差不多！”温子然朗笑道，“咱们走！”

    百里红妆和上官盈盈一同走在后方，看着前方勾肩搭背的两兄弟，两人不禁相视一笑。

    在天色尚未明亮之前，四人迅速离开了无极宫。

    蓬莱之岛位于圣贤大陆的极南之地，因此，百里红妆四人出发之后便向着那方向前进。

    温子然和上官盈盈先前也了解了不少关于蓬莱之岛的事情，因此，这一路出发，他们也是底气十足。

    百里红妆和帝北宸的离开，并没有被第一时间发现，因为平日里他们两人就时常闭关修炼，慕菱冰等人也十分清楚。

    为了能够早些突破到紫金五阶，百里红妆和帝北宸一直都修炼得十分刻苦，事实上不光是他们二人，司徒衍等人修炼起来也是极为努力。

    当慕菱冰等人发现百里红妆二人离开已经是三日之后了。

    慕菱冰发现百里红妆和帝北宸已经三日未曾出现之后，便不禁想要去提醒他们修炼也不要太过辛苦，可是当她走进百里红妆的寝宫之后，却发现寝宫内空无之一人，只留下了一封信件。

    当慕菱冰瞧见这封信件之后，她的心中便已经有了一种不好的预感。

    打开信件一看，她的手更是忍不住颤抖起来。

    母亲：

    当你看到这封信的时候，我和北宸已经离开无极宫了。

    对不起，我们骗了你们。

    寒冰圣莲的效果虽然极好，但是并不能遏制北宸的体质十年之久，所以我们只有一两年的时间去寻找那两种药材。

    我知道你们为了我们好，不愿意让我们冒险，可同样的，我们也不愿意让你们去为我们承担这样的风险。

    我和北宸已经商量好了，我们自行出发前往蓬莱之岛，你们不用担心我们，虽然我们的修为还不够，但是我们的手段也不少，我相信我们去了蓬莱之岛之后会吉人天相顺利归来的。

    希望你们不要来找我们，即便是来找，恐怕也找不到了，反倒是大家都承受了风险。

    不论是天罡宗，无极宫还是蓝家都需要你们坐镇，只要我们解决了体质问题，一定会第一时间回来。

    原谅我们的不辞而别，珍重。

    红妆留。

    慕菱冰在看完了信件之后，第一时间就将这个消息告诉了蓝云潇等人。

    众人看着百里红妆留下的信件也是不由得发愣，脸色纷纷变得难看起来。

    “我们之前实在是疏忽了，竟然就这样相信了依萱他们所说的话。”

    蓝云潇眉头紧皱，脸上皆是后悔之色。

    之前的他在听到百里红妆所说的话之后，也曾有着一丝怀疑，不过百里红妆和帝北宸表现的实在是太过自然，他便也就信以为真了，现在看来，他想的实在是太简单了。

