    2131

    “暗黑，那些余孽不自量力，还在探寻那座凶墓的下落。”

    听到暗黑城主这样说，他的身旁又转出一人，皱着眉说道，“火肆只是一个废物，击败火肆也没什么难度……那些余孽一向谨慎，应该不会为了这件事倾巢出动的。”

    这人蓝衣蓝发，身体周围水波缭绕，是一个看上去十分好看的女子。

    “巍澜。”

    暗黑城主叫出了她的名字，笑道：“那些余孽也是生灵，他们也有私心，内部……也未必就是铁板一块。”

    暗黑城主伸出手，一团小小的天地之力，在他的手掌之间沉浮。正是先前他为燚山城主修复燚山城的时候，从燚山城之上取下来的。

    “这可是完整的天地之力啊……对于咱们这些虚无城主来说，完整的天地之力是毒药……但是对那些余孽来说……”

    暗黑城主的唇角微勾，脸上露出一个意味深长的笑意：“把消息放出去就是，不用咱们出手。”

    巍澜城主眼睛一亮。

    当然，消息不能让他们本就居心叵测的虚无城主放出去……燚山城主是最佳人选，她本就是受害者，身上也有完整天地之力的气息，足够吸引很多人的注意了。

    “那些余孽，一直以众生救世主的身份自居，殊不知……他们搞出来的几次世界，都被那座墓毁掉了……让虚无中的生命一次又一次的减少……他们才是生命的罪人。”

    注视着燚山城主远去的身影，巍澜城主嘴角闪过一抹不屑。

    “我们与他们，只是理念不同而已，殊途同归，都是为了众生。”

    巍澜城主幽幽叹道。

    “我没那么伟大。”暗黑城主看着巍澜城主，嘴角微微的撇了撇，“我只想活下去而已。”

    “我也想活啊。”巍澜城主扑哧一笑，她将头靠在暗黑城主的怀中，呢喃着说道：“我只是不想活的那么寂寞而已。”

    我也想看看再蓝天，白云，青山，绿水。

    若是有的选，谁愿意活在这空空荡荡，什么都没有的虚无中？若是有的选，谁愿意整日和臭烘烘的鬼尸为伍？

    暗黑城主叹了一口气，他伸出手来，摸了摸蔚蓝城主的头，眼中散发出幽深的光。

    一切，只是为了生存。

    ……

    陆云开始炼化火肆城主了。

    火肆城主的惨叫声回荡在虚无之中，那凄厉的惨叫声，在这方空荡荡的虚无中，开辟出一个又一个声音的概念，然后远远的传递开去。

    忽然间，虚无中走出一道人影。

    这道人影瘦长，纤细，是一个女人，一身黑衣，她的手里提着一颗人头，是燚山城主的人头。

    “没想到，当初杀死‘盘天’的火肆城主，竟然死在你一个新人的手里。”

    女人看着陆云，唇角微微扬起，眼中闪过一抹兴奋和期冀。

    火肆城主虽然还在惨叫，但实际上他已经死了，那凄厉的惨叫声，只是虚无中产生的‘惨叫’这个概念而已。

    盘天，乃是‘光复者’中的一尊强者，以重塑世界，拯救苍生为己任，曾经融合数座小世界，将小世界演化为一个中型世界，让中型世界在虚无当中绽放光芒。

    可惜中了火肆城主的圈套，死在火肆城主的手中。

    陆云已经炼化了这部分记忆，知晓了盘天的存在，那是光复者中一尊强大的存在，实力远在火肆城主之上……但却被火肆城主用计，生生炼死，盘天开创的那一方中型世界，也被火肆城主炼制成了城砖，融入到火肆城中。

    “墨瞳。”

    陆云抬头，看向黑衣女子，准确的叫出了她的名字。

    “你认识我？”墨瞳微微一怔，她并未见过陆云，她是追着燚山城主的踪迹找到的陆云。

    燚山城主在虚无之中求援，墨瞳得到消息，将她截杀，也知道了陆云的存在。

    却没想到，眼前这个陌生的光复者，竟然一下子就认出她来。

    “我炼化了火肆城主的记忆。”陆云点点头。

    “不对！”墨瞳眉头紧锁，“我的身份特殊，火肆城主不可能认识我……”

    “有叛徒！”下一瞬，墨瞳当即反应过来。

    “不是叛徒。”陆云摇了摇头，“那人自始至终都是虚无城主一方的……是一个潜伏者。”

    墨瞳来到陆云的身旁，坐在他的身边，两条淡秀的眉毛紧紧皱起。

    “就这么信我？”陆云见到墨瞳对他似乎没什么防备，不禁嗤笑一声：“就不怕这是一个陷阱？离我这么近，若是我出手的话，你没有机会。”

    墨瞳的实力在燚山城主之上，却远不如火肆城主。

    但是光复者却没有虚无城池，不受到虚无城池的限制，可以在虚无中来去自由……当然，这也限制了他们的实力，在虚无中，虚无城主的实力要强过同级别的光复者。

    光复者的实力来源，是小世界。

    “用一个火肆城主来换我的命，这笔买卖，虚无城池一方血亏。”墨瞳不以为意，她笑着说道：“就是因为怕是陷阱，所以来的人是我。”

    很坦荡，因为怀疑陆云，所以来的是一个可有可无的墨瞳。

    光复者一方，也从未想过将陆云带回他们的大本营……毕竟，曾经这样的亏，他们吃的太多次了，特别是盘天的死，让光复者一方损失惨重。

    所以日后，他们哪怕是见到了真正的光复者，也要反复试探，最终确认才行。

    当初的大世界毁灭的时候，粉碎成无数个碎片，将原本空空荡荡的虚无，撞出了无数个时空，让虚无产生了许多‘有’的概念。

    谁也不知道这虚无之中到底会有一些什么。

    而那些光复者，便是从这些小世界中崛起……小世界的数量很多，哪怕是被虚无城主们炼制成城砖，也依旧可以用无穷无尽来形容。

    当然，这些小世界中可以诞生光复者，同样也可以诞生虚无城主。

    谁也不知道，他们面对的人是谁……不得不小心翼翼。

    这一次，若非是墨瞳等一干光复者感受到了燚山城主身上那属于完整天地的气息，来的便不是墨瞳，而是一个更加无关紧要的人了。

    ……

