    曼陀皇朝的皇帝虽然不明白老祖宗的意思，但是老祖宗吩咐下来了，他只能照做就是，根本不敢有半点自己的想法。

    当即也是回到宫殿，招来几位道宫境武者，让他们前往南方。

    直到这几位道宫境武者消失，他依然疑惑无比，不明白老祖怎么想的。

    此时已经回到仙云空间里面的曼陀皇朝老祖宗，也是采摘了一些仙药，开始恢复自身的血气。

    虽然认为凌天必死无疑。

    在天谴之力下，绝无侥幸的可能。

    但是他现在却是绝对不会也不敢去看热闹的，因为他很清楚这天谴之力代表着什么。

    天谴之力一旦出现，便是不灭不休。

    一旦凌天身死的话，自己若是在旁边，以自己的实力必定会引动天谴之力。

    到时候估计自己也得遭殃。

    而不管是武神境还是超脱境武者，甚至是圣人境武者，只要身上蕴含着规则之力，便有可能被天谴之力给盯上。

    甚至于连武皇境界的武者，若是领悟了规则之力的雏形，也有可能沾染上天谴之力。

    只有道宫境极其以下的武者，才不会让那天谴之力注意。

    唯一以防万一，害怕派出去强者，会将天谴之力给带回来，所以也是只让皇帝派出道宫境武者前去查看。

    凌天对于这边的情况并不知道，也没有心思去关注这些。

    因为此时即便是他，在这样的对抗之下，也是已经显得疲倦无比。

    但是却还只能死撑。

    不过随着时间的推移，这天谴之力也是越来小了，大概只需要再来个几趟替换，就能将其彻底消弭了。

    凌天继续让普通的规则与那三大一等规则替换，对抗着天谴之力。

    又是小半个时辰过去，终于天谴之力只剩下最后一丝了。

    此时凌天三大一等规则融合的力量再次与之对上，也就是在这个刹那，凌天面色骤然微变。

    没有任何犹豫，瞬间无尽的金色神魂液骤然扑来，如同浪潮一般，掀起无尽浪涛。

    但即便如此，似乎还是不够。

    一股极其可怕的力量，自那最后一丝天谴之力上面爆发出来，无声无息却是掀起一道波澜。

    这波澜所过之处，三大一等规则不过瞬息，便是至极被震碎。

    这波澜却是并未停止，依然朝着四周缓缓扩散。

    最先接触的便是那无尽的神魂海，整个意识海却是骤然一顿。

    刹那间只见一大片神魂液瞬间被消融，这波澜仿若一把刀般，将这神魂海给划过，变成了两截。

    而后狠狠地撞在意识海的神魂壁之上。

    “嗤！”

    凌天一口鲜血喷出，面色惨白，身影晃动，险些摔下。

    而这股力量却是穿过他的意识海，继续朝着四周扩散。

    天地之间万籁寂静，方圆百里在瞬间变成了黑夜。

    而这也不是真正的黑夜，而是在这股力量之下，这天地空间直接被震碎，变成了一片虚空。

    所幸的这股力量虽强，但毕竟只是天谴之力，只针对规则大道。

    而且这是最后一丝天谴之力爆发所产生的余波，虽然可怕，但此时却也是已经结束。

    凌天也是缓缓呼出一口气，擦掉嘴角的鲜血，感受到意识海中那七零八落的规则大道，也是无奈轻叹一声。

    相较于这规则大道之力的碎裂，此时自身的伤势反倒显得没那么重要了。

    虽然修复起来需要时间，但总算是挺过去了。

    不等他多想，却是骤然察觉到了一缕缕最为纯净的天道之力，流向了他。

    “开始吧！”

    凌天缓缓吐出一口气，看着眼前刚刚从地核之中飞出的规则之灵，缓缓开口。

    是的，刚才察觉到危险的规则之灵，直接躲入了地核之中，才算是躲过一劫。

    不然以它的身份，估计肯定逃不过这股力量的冲击，那是必死无疑。

    “好！”

    规则之灵对上凌天的目光，眼中也是浮现出一丝激动之色，但注意到凌天此时的凄惨模样，还是不由的问了一句，你没事吧！

    “没事，开始吧！”

    凌天开口。

    “那我开始了。”

    规则之灵点头，也是化为道道规则之力，缓缓融入自己的分身之上。

    凌天身影消失，分身却是在刹那间落在了凌天原本盘膝坐着的地方。

    无尽的天道之力朝着他的分身落下，被其吸入体内，此时身上气息也是在缓缓提升着。

    凌天看着这一幕，也知道接下来就是一点点锤炼天道之力，最后与天道之力融为一体了。

    而这最起码也得等分身突破之武神境才行。

    不过这并不算什么难题。

    现在自己的本体已经踏入武神境，分身踏入只是时间的问题。

    而且有着天道之力的加持，相信不出半天就能踏入武神境。

    最重要的是自己已经渡过雷劫，分身并不需要渡劫。

    此时凌天也是开始借助着天道之力修复着自己的规则大道，其实心中也是有些庆幸。

    庆幸自己占据了玄黄大陆气运之力，也是这股之力，帮助他抵消了不少天谴之力的冲击，不然的话，想要挡住的话，估计得付出巨大的代价。

    至于失败，那是绝无可能的。

    凌天既然敢做，那么自然有把握，无非是付出多大代价的问题。

    气运之力的存在，让他保存了不少底牌，伤势虽然看似严重，规则大道之力几乎全部被震散。

    一般情况下，即便他神魂力强大无比，完全不用担心神魂力的消耗。

    想要彻底恢复过来，也不是一件容易的事情。

    不过现在，有着天道之力的加持，恢复起来就变成很简单了。

    毕竟天道之力里面蕴含着无尽的规则之力，只需要规则之力修补完成，就能够再次凝成大道规则。

    与此同时，所有荒域的武者，尤其是圣人境的武者，都是感受到了一丝不对。

    隐隐感觉这天地的压制越来越强，甚至隐隐的对他们升起了一丝排斥，让他们感觉压抑无比，仿若天地随时可能塌下来一般。

    这让他们心中惶惶，却是又想不明白到底是怎么回事。

    反倒是那曼陀皇朝的几位强者，虽然能够感觉到天地的变化，但是却并没有太深的感触。

    因为他们本身就是在那仙云空间里面修炼，修炼的也不是荒域的规则大道，自然感触不深。

    但是天地的变化，他们却是能够察觉的，也是想不明白这是怎么回事。

