    沈翔在大厅中发布一则寻人悬赏令，在这里也有不少人发布这样的东西，最高的还有好几亿晶石的报酬。【..

    他当然不是用万寿果做报酬，他只是打算用万寿果把李宝骏引出来，不过报酬也不低，是一粒玄元淬体丹，地级上品的淬体丹，在某一些急需的人眼里，比还命丹还珍贵。

    沈翔放出的寻人悬赏令说是要寻找一个老人鉴定帮忙炼丹，悬赏令上面有老人的画像，还有万寿果的图像，意思就是让那老人把万寿果炼成丹。

    如果能找到人的话，沈翔答应给丹盟一粒玄元淬体丹作为报酬，所以丹盟很快就把消息传出去。

    李宝骏没人认识，但万寿果却有许多老炼丹师认得，特别是那些通天世家和圣境里面的丹王，每天进出好几次丹塔，想要和沈翔见面，想亲眼看看那万寿果的模样。

    万寿果直接吃掉就可以增加万年的寿命，对于许多不能突破的人来说，这可是逆天改命的东西，如果给丹仙炼成仙丹，炼出两粒的话，那就会增加两万年寿命，就算是一个凡人活两万年都能成何况是修道之人？

    人域中有许多仙人，都是从天界下来的，别说这些仙人，就是天界上面那些大势力的巨头，恐怕都会疯抢。

    修行能让人长寿，但并不是永生的，特别是到后来不能突破自身修为时，只要停滞太久，就会迅速老死，如果能增加寿元的话，就还会有一线生机，而万寿果，就可以让这类人重生，这类人一般都是实力很强的老家伙。

    这就是沈翔需要的反应，他知道现在很多人都会帮忙传递这个消息的，到时候恐怕连天界都会传到。

    万寿果对于炼丹师的意义更加重大，就算在天界，仙级药材都非常稀少，如今有机会炼制仙级药材，就算是丹仙都会忍不住的。

    沈翔估计李宝骏只是丹王，就算不能炼制仙丹，也会被这个悬赏令逼出来。他还在那悬赏令里面留下了一些暗号，只要李宝骏看见，一定会认出是他。

    为了寻找李宝骏，沈翔还得继续留在丹城里面，他原本打算开始学习炼制地级上品丹，不过他只是在脑海中用双重演炼法尝试了一下，就直接败退了，难度实在太大了。

    “你现在只是刚刚掌握好二重演炼法，等你使用二重演炼随心所y学习三重演炼法吧。”苏媚瑶说道。

    高阶丹不仅仅是药材难对付，而且未知的变数很多，沈翔觉得自己就算掌握三重演炼法，都不能完美地把地级上品丹炼制出来，到时候他只会和其他炼丹师一样，都只能出一粒丹！

    他觉得，他要想完全利用好药材来炼丹，至少要掌握四重演炼法，才能让地级上品丹出丹多，能好不地使用药材。

    许多炼丹师都急功近利，地级上品丹都只追求出丹，不追求品质，所以上乘品质丹，价格要比下乘品质的高出一倍多。

    “趁这段时间可以学学天炼之术和神杀之术！”

    沈翔租下一间小宅子，开始研习天炼之术，连续几天都沉浸在其中，都忘记去丹盟看看有没有消息。

    “太厉害了，难怪连十天大学会了一点点，这天炼之术实在是太强大了。”沈翔连续看了几天，惊叹连连。

    “有多厉害？”苏媚瑶对此好奇不已，这两天她叫沈翔，沈翔都没怎么搭理她。

    “把天雷炼成丹，把山河炼成丹，把强大的兽类炼成丹，把天地间地各种能量摄取过来炼丹星辰炼成丹……”沈翔喃喃地说道，如果不是他自己拥有这天炼之术，他根本不会相信这种荒谬的想法。

    是人能做出来的事情吗？”苏媚瑶也难以置信，不过这天炼之术可是十天大帝之前修炼过的，而且还没能学全。

    “不知道，十天大帝或许可以做到一小部分！”沈翔长叹道，这天炼之术极其深奥，而且还需要很强大的力量去摸索，就凭他现在，看看简介什么的好行。

    “这天炼之术对现在的你来说岂不是鸡肋？有没有适合人学习的炼丹之术？”苏媚瑶娇哼道，之前沈翔说的那些，她觉得只有神才能做得到。

    一种小技巧，就是同时炼制多份药材，能一次出许多丹来！而且还是不依靠炼丹炉来炼制，我可以改良一下，增添炎龙宝炉，这样就会容易一些。”沈翔说道。

    “这倒是不错呀，能加快炼丹师炼丹的速度，特别是对于你来说！”苏媚瑶赞道。

    沈翔也觉得这种法门不错，因为他的药材很多，要支撑一个门派或者是一个丹药铺，只有他自己一个人炼丹会很吃力的。

    “还有吗？”苏媚瑶又问道。

    沈翔摇了摇头：“后面的没去读，我之前看的都是讲述炼制那种丹的，我现在先试试一次炼制多份丹。”

    他让苏媚瑶在处理三份筑基丹的药材，如果他要开创一个门派，大量的筑基丹必不可少。

    筑基丹是玄级下品丹，只是炼制一炉的话，对于沈翔来说最简单不过，而现在他要同时炼制三炉。

    密室中有三份药材悬浮着，之前沈翔试过用幻法宝炉和炼丹炉同时炼制，而现在他要用三个幻法宝炉炼制三炉丹，这对于神识有很高的要求。

    那天炼之术本来就需要神识很强的人才能学习，否则也不会和神杀之术放在一起。

    悬浮起来的三份药材，分别放在三个透明的炼丹炉里面，沈翔放出火焰，开始开始熔炼药材。

    沈翔渡绝世大劫时，融入了那劫火之种，让乾坤火魂更加强大，他释放出来的乾坤之火在他的掌控下，让筑基丹的药材瞬间融化，药灵气和药粉被分离出来。

    这就是火魂的好处，火焰可以瞬间把药材熔炼，但却不会让药材受到影响。

    三团闪耀着的青光的气团在密室中旋转着，每次旋转一圈，青光都猛烈闪着，十分刺眼，如同三颗夜空中的星辰。

    “这叫什么炼丹术？如果不会幻法宝炉可以学吗？”苏媚瑶在幽瑶戒里面看得十分心痒，恨不得现在就开始学习。

    “这叫大万炼术，最多可以同时炼制一万份，嘿嘿，很吓人对吧！不过根据天炼之术来看，这并不是用来炼制丹药的，而是炼制我之前说的那些东西……”