    林轩停止了无谓的喊叫后，又过了好久，旁边的冉清欢才小心翼翼地抬起头来，先是很警惕地打量了一下周围，发现并没有人要来赶他们出去，这才回过头来看向林轩，眼睛瞪大如同看到了一只三条腿的蛤蟆，“从中午到现在，你就想出来这么个办法？”

    林轩咳嗽了好几声，才让有点难受的嗓子恢复了些，摊摊手无奈地问：“你还有更好的办法吗？”

    冉清欢看起来恨不得要咬他一口，“我不是说了嘛，回头可以再找人要她联系方式！”

    林轩愣了愣，“我以为你是在委婉地告诉我你的能力到此为止，再下去你就要搭上别的人情了。”

    冉清欢恨恨地踩了他一脚，“我宁愿搭上人气也不愿意这么丢脸！我……”

    “行啦行啦，知道你是冉清欢。”

    林轩没想到自己这么善解人意居然闹了个乌龙，也有点郁闷，不过好在其实他刚刚的行为放到整个会场也没有太引人注目，最多被人腹诽或者嘲笑几句而已，“那你不直接帮我拿她联系方式？”

    冉清欢没好气地道：“给个电话还非要见面才能给啊？”

    林轩怔了一下后，身子下意识地往后面倾了倾，很狐疑与警惕地瞅着她。

    冉清欢先是一愣，然后又是一脚踩在林轩脚面上，又是羞又是气又是好笑，“你能不能要点脸啊？我就算想谈恋爱也不会喜欢你的，你放一百个心……呸！你就不要痴心妄想了！我就是觉得早晚被你猜出来，不如直接见面，还可以看一下你的反应而已。”

    林轩这才松了一口气。

    冉清欢看到他这个表情连要保持表面风度都忘了，没忍住伸手狠狠掐了他一下。

    沈媛再次出场的时候换了一身各色图案混搭的长裙，跟刚刚的黑色长裙一样裹得严严实实，连脖子都看不到，外面罩着一件同样各色图案混搭的风衣，林轩对于这种服装设计简直无力吐槽。

    不过说实话其实还蛮好看的，尤其是穿在沈媛的身上。

    连皮靴都换了颜色的她不再如同刚刚一身黑色时那样冷艳，精致绝伦的脸庞上表情柔和了些，衬着袅袅的步态款款走来，就像是她的名字般，好似一个美丽的精灵儿在秋风落叶中走向自己的情人，清雅美丽，撩人心弦。

    “秋装的裙子就是连脖子都看不到吗？”

    并未在大喊大叫的林轩心理暗暗腹诽一句，努力地观察着沈媛的细微表情，发现她在走到了前面停步的时候，目光扫过自己这边时停顿了一下，不是模特走台时把台下观众都当成空气的延伸，而是真的在用审视目光看他。

    林轩心中一定，用眼神朝沈媛示意一下，结果人家就直接转身走了，这让他有点郁闷。

    接下来沈媛再出现时，林轩没有再发现她对自己还有什么关注，好像刚刚的一切都存在一样，随着时装发布秀逐渐走向结束，林轩原本安定下来的心又悬了起来，好在有冉清欢刚刚的话，倒也不至于太担心。

    时装秀结束后，林轩与冉清欢离场的时候，一个穿着黑色制服看起来气质很是干练的黑皮肤女人等在出口拦住了他们，用并不熟练地中文向林轩说道：“你好，请问你找沈媛小姐吗？”

    林轩与冉清欢相视一眼，林轩点点头。

    黑人女人用并不太熟练的中文问：“请问有什么事情？”

    林轩想了想道：“你可以告诉他我来自中国，希望能够跟她见一面。”

    “稍等。”

    黑人女人拿出手机来，应该是给沈媛发消息，但对方并没有很快回复，于是三人就站在那儿等着，林轩在猜测对方的身份，冉清欢似乎也是如此，两人眼神交流了一下，因为对方懂得中文，所以都没有开口议论。

    “很抱歉。”

    等了将近两分钟，黑人有些歉意，林轩笑了笑表示没有关系，对方的手机轻轻震了震，应该是沈媛终于回复了消息，黑人女人收起手机，然后道：“沈小姐现在手头有些事情，如果方便的话，可否跟我稍等片刻？”

    林轩自然答应。

    “你去吧，我要回去了，不然外公该催我了。”

    冉清欢见事情比想象的顺利，就不打算再掺和了，沈媛与姜浅予长得那么像，以她的聪慧与好奇，多半早有了不知道多少种猜测，这是不探究隐私的意思。

    林轩心中了然，本想先送她回去，不过这边距离冉清欢住处很近，被她拒绝后也就没坚持，跟着黑人女人一块到了旁边的一家咖啡馆，沈媛不知道忙什么去了，冉清欢回到酒店发了消息来报平安，林轩都还没看到沈媛的身影。

    不知道是助理还是保镖的黑人女人只说了声抱歉，并没有透露沈媛行踪的意思，林轩自然也不会探究，倒是冉清欢得知了沈媛没有来后，表现的有些奇怪，发了个莫名其妙的消息来：“那个，我刚刚得知一件事情……”

    林轩等了半晌没见她发后续，于是发了个问号过去，“什么？”

    冉清欢过了一会儿才回：“等你忙完再说吧。”

    林轩莫名其妙，正想要再问，却见刚刚坐在那儿的黑人女人忽然站起来，于是抬头看去，就见沈媛外罩青灰色风衣，内搭着白色上衣与深色花纹短裙，迈着白皙动人的长腿走了过来。

    她长相与小妮子酷似，同样的精致绝伦，且本就年长两岁，加上足有一七五的身高，此时真正地走到面前来，堪称完美的外形与冷艳的气质形成了能够让人真切感觉到的气场，只是走过来站在桌前略微一顿的动作，林轩就不由自主地感觉到一阵莫名的紧张。

    沈媛站在桌前盯着林轩看了大概两三秒钟，这才在他对面坐了下来，黑人女人原本坐的位置就在她旁边，这会儿也跟着坐在原本位置上，挥手叫wariter又点了杯黑咖啡，然后再无任何动作与声音。

    林轩率先开口，道：“很抱歉冒昧打扰，自我介绍一下，我叫林轩。”

    沈媛微微蹙眉，却依旧没有开口。

    林轩继续道：“当然，你不认识我，不过『沈妤』这个名字你应该不陌生吧？”

    沈媛一双眸子霎时睁大，似乎愣住了，又似乎是想要说什么，然而目光盯着林轩看了好半晌，却始终没有说出一个字来。

    林轩也不再出声。

    侍者端上来了沈媛的黑咖啡，黑人女人起身接过来后放在了沈媛的面前，她端起来轻轻抿了一口，放回去又坐在那儿出神，期间她低着头，用调羹搅拌着杯子里的黑咖啡，却再也没有喝过一口。

    林轩看不到她的表情，也无从猜测她的心情。

    又过了半晌后，沈媛终于第一次开口与林轩说话。

    