
“那是什么赌注呢？”张禹眼瞧着夏月婵和鲍佳音一脸的不开心，忍不住急切地问道。

“这个自然是不能告诉你的……”孟星儿又是得意地说道。

“为什么不能告诉……”张禹不解地说道。

“这是我们女人之间的秘密，怎么能告诉你一个大男人……”孟星儿嘴里说着，还故意朝张禹抛了个媚眼。

对于她的媚眼，张禹根本没有心思理会，他看向夏月婵，又着急地说道：“月婵，到底是什么赌注啊？你这闷闷不乐……可急死我了……”

夏月婵还是没有吭声，低着头，满是不开心的样子。

见她这般，张禹不禁有点后悔，早知道这样，自己当时还不如进去呢。

张禹讨好地说道：“月婵……这到底是怎么回事……你们到底赌了什么……要是赌注太重……就让我来承担……”

“我饿了……吃饭……”夏月婵淡淡地来了一句，伸手拿起筷子，夹了一口油菜。

鲍佳音也跟着拿起筷子，撅着嘴说道：“对，吃饭。”

她随后拿了一块鱼，放到嘴里。

二人的举动，更是让张禹头疼，简直是撞入云里雾里。无奈之下，他只能又看向孟星儿，笑呵呵地说道：“星儿……这话是怎么说的呢……你们……这赌注是什么……能不能告诉告诉我……”

“我反正是不能告诉你的……她俩若是不告诉你，那我也没办法……”孟星儿嘴里说着，也抄起筷子，夹了一个油焖大虾，她故意学着张禹之前的口气说道：“这虾的味道可真不错，好吃……我们家以前的厨子，也比不上这个厨子……”

见到三女这般，张禹的头更大了。他不由得挠了挠头，一时间却也是没辙。

“吧唧吧唧吧唧……”

不远处阿狗吧唧嘴吃东西的声音依旧，张禹扭头看了眼阿狗，再次纳闷起来。阿狗一向是忠心耿耿，怎么能够突然因为点好吃的，而不搭理自己呢。这一切，看起来都挺怪的。

张禹又看向孟星儿，讨好地说道：“星儿，以前阿狗可不是这个样子，只要一看到我，那都是飞奔而来……怎么在你这住了几天之后，性情都变了，简直成了一个吃货……”

“也不能这么说啊，它很听话啊……”孟星儿立时又朝张禹抛了个媚眼，跟着说道：“阿狗，过来……”

说来也怪，正在闷头大吃的大黑，一下子站了起来，晃悠着大尾巴就朝孟星儿跑去。它直接来到孟星儿的旁边，抬起脑袋，一脸的讨好。

孟星儿摸了摸阿狗的脑袋，笑盈盈地说道：“还是跟以前一样听话啊……”

“不是……”看到这一幕，张禹又是皱眉，忍不住说道：“阿狗，到底谁是你的主人，你怎么跑她那里去了……”

阿狗根本不搭理张禹，很是享受的蹲在孟星儿的身边，任由孟星儿轻抚它的狗头。

张禹这下都有点服了，一脸的无可奈何。夏月婵和鲍佳音因为输了打赌，现在不鸟他，就连阿狗竟然还对孟星儿百依百顺。四个人中，自己颇有点孤家寡人的意思。

也就在张禹不知道该怎么办的时候，突然感觉到，有什么东西来到自己的膝盖之上。张禹立时低头看去，随即见到，一只白嫩的脚丫搭在他的膝盖上，脚趾甲上涂着红色的指甲油，那叫一个诱惑、漂亮。不但如此，两根脚趾头还在给张禹的膝盖轻轻瘙痒。

这只脚不是别人的，正是孟星儿的。张禹又抬眼看向孟星儿，孟星儿正一脸媚态的看着他。

眼下可不是张禹和孟星儿两个人在此，另外还有夏月婵和鲍佳音呢。即便自己和孟星儿的关系，大家伙都清楚，但在夏月婵的眼皮子底下被孟星儿这般骚扰，张禹多多少少也有点尴尬。

“阿狗，你回去继续吃饭吧……”孟星儿说道。

大黑真是听话，立刻点了点头，屁颠屁颠的跑到大盆处，继续趴着吃东西。

孟星儿在大黑走后，轻轻伸了个懒腰，嘴里再次媚声媚气地说道：“泡了那么久，人都觉得乏了……”

说着，她的身子顺着椅子背一滑，变成了靠在椅子上。不过这样一来，她本来就修长的玉腿就能伸的更长，顺着张禹的大腿，一直来到张禹的肚子前面。紧跟着，她估计将脚背绷直，用脚趾头去撩动张禹肚子上的衣服。

张禹的身上穿的是一件外套，里面是一件衬衣，孟星儿的小脚丫很是灵巧，竟然拨开纽扣，顺势伸了进去，真切的触碰到张禹的肚皮上。

她的脚，不凉不热，温度适中，小脚丫十分的光滑，脚趾肚柔顺的在张禹的肚皮上来回打转。

虽说两个人已经不止一次发生那种关系，可在饭桌之上，边上还有夏月婵、鲍佳音，孟星儿如此暗度陈仓的骚扰，也是让张禹一阵脸热。

但他又不能说什么，下意识的偷眼去看夏月婵和孟星儿，两个女人的心情依旧不怎么样，只管低着头吃饭，并没有朝他这边看。

这倒是让张禹松了口气，心中却也依旧着急。他再次琢磨起来，这个时候，自己该怎么样，才能哄夏月婵开心。

正在他琢磨的功夫，他跟着就感觉到，孟星儿的小脚丫动了。

那光滑柔美的小脚丫慢慢向下，轻轻划过张禹的肚脐，而且还在继续向下。张禹再次皱眉，急忙看向孟星儿，身穿白色比基尼的孟星儿靠在椅子背上，姿态那叫一个性感。特别是那个小模样，简直是媚到了骨头里。

要紧的还不仅仅是这个，也是因为之前跑了热水澡的缘故，她的脸颊有着一抹红霞，看起来又是那样的享受。一双媚眼，脉脉含情，怕是任何男人也无法承受她的眼神。

张禹也是一个正常的男人，看到她的样子，同样也是经受不住的。尤其是这个女人的脚，现在已经来到了一个叫人很是尴尬的所在，张禹就更加受不住了。

这一刻，张禹的脸都不由得一红，慌忙将目光转移到鲍佳音和夏月婵的身上。这两个女人，只管低头吃饭，看起来根本就没有发现孟星儿的举动。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45949590"  chaptername="第3324章  暗度陈仓">加入书签</a>
</div>
