
        第600章  众王之战，拓苍山之难（5）

    海蛇的凶威镇住了全场，给了赤炎朱雀等很大的压力。

    葬花巫主提醒巫殿殿主：“从轮回海域到现在，这头海蛇出手不过三五次，但表现的实力都在我们巫主的水平。”

    青冥巫主道：“它保留实力了。”

    祭夜巫主低语：“它保留了实力，那老家伙呢？”

    殿主面无表情：“保留再多实力也没用了，今天谁都救不了他们。”

    赤炎朱雀忽然跟九头吞天蟒使眼色，要联手进攻。这头海蛇看起来很生猛，可是击溃深渊巨妖也消耗了能量，现在正好是出手的好时机。但保险起见，还是得拉个伴儿，分摊下压力，九头吞天蟒就是最好的选择。

    九头吞天蟒很爽快的接受邀请，明知道赤炎朱雀心怀叵测，可它何尝不是有小心思。

    两头凶兽一拍即合，果断发出进攻命令。

    “吼！！”赤炎朱雀身后一头风蚀鸟率先出击，振翅激舞，杀奔拓苍山山顶。罡气扑面，飓风浩荡，让下面的汪洋都动荡起来。它实力强横，雄霸一方，有着至纯的血脉力量。它浑身发光，通体璀璨，俯冲过来掀起无边的狂风。“谁敢接我一击。”

    “孽畜！受死！”紫罗王咆哮天穹，抡拳一击，电芒通天，把风蚀鸟淹没。

    风蚀鸟在闪电中狂舞，一片璀璨芒刃劈落，把空间都击的爆发，击溃着重重闪电。

    千米高空顿时闪电交织，芒刃飞舞，更有鲜血溅起，翎羽飞舞。

    紫罗王踏空而行，搏击长空，硬撼风蚀鸟。“一个不够，多来几个，本王……接了！”

    “嚣张！”天地炸开般轰鸣，金雾滔天，一只巨大的碧眼金鹰横空而来，压盖满了海面，直接对着紫罗王展开暴击。

    其余七头猛禽，全部俯冲，啼啸惊魂，杀威盖天，像是无敌的神将从天庭降临，沸腾了海域，蒸发了乌云。

    “紫罗王，我来助你！”千秋候踏天而行，百岁年龄，少年模样，有着独特的气质，更有着诡异的秘法，他左眼如白玉，右眼似浓墨，一白一黑，妖异邪恶。虽然为候，年龄资质却都老，实力不弱紫罗王，一声咆哮，双眼爆发出神光，一白一黑扭动天穹，竟然横亘出太极图案，铺满天穹。

    一头鸿蒙巨鸟刚要杀奔战场，就被太极图案笼罩，像是片大幕罩下，又像是天空崩裂，把它数百米之巨的身躯完全笼罩，鸿蒙巨鸟连惨叫都没发出，活生生炼成了血水。

    千秋候冲向高空，脚踏太极，横扫天穹，生猛的撞向了紫罗王的战场。

    “小伎俩，也配露脸。”一头金瞳妖蝠不服，喷出重重音波，阻击太极图，结果被太极一并卷入，强行炼化。

    与此同时，九头吞天蟒旁边的海底深处，一头巨大的海兽浮现，无与伦比，仿佛与天地共鸣，起伏不定，层层涟漪在虚空蔓延。那是头巨龟，是九头吞天蟒麾下的强者。在它身上，五头强悍的凶兽傲然而立，也是九头吞天蟒招来的帮手。

    “杀！！”

    九头吞天蟒怒啸，血盆大口，獠牙尖锐，九颗头颅齐昂，震动天地，浑身光芒滔天。恐怖威势威势惊颤着远方生灵，无不悚然。

    巨龟踏着巨浪付出水面，身上的凶兽全部出击。

    一头独角怪鱼散发紫芒，张口喷出磅礴的水潮，水潮在奔袭中竟然化作八头巨鲸，腾空而上，直达千米，撞击拓苍山山顶。

    一头泰坦乌金猿现身，从巨龟背上腾空，撞向了拓苍山，要把整座高山都撞塌。

    百炼候从高空坠落，正面阻击，一拳爆出，空间坍塌，百万之力仿佛超越了空间，瞬间般砸在了泰坦乌金猿的爪子上，咔嚓脆响，他拳头深深地扎进了爪子里面。泰坦乌金猿惨叫，坠落海域。

    “杀！！”金刚明王、火灵候，全部出击，一个腾空，一个落海。

    海蛇长啸，对上了赤炎朱雀。

    大战激烈，沸腾着无边的海域。

    远处观战的强者们都深深地忌惮，泰坦乌金猿、鸿蒙巨鸟、金瞳妖蝠、碧眼金鹰等等，这些全是海域可怕的巨妖，血脉纯正，传承秘法极度强横，平常都是称霸一方的存在，没有谁敢挑衅，今天竟然全部被赤炎朱雀和九头吞天蟒给招来了。更让他们震撼的是，天王殿的王侯们竟然敢正面硬刚，而且以一敌二，甚至一己之力硬撼其三。

    难以想象！

    难以想象啊！

    很多人是第一次亲眼目睹天王殿的王侯们作战，传言再神秘再恐怖，都不及亲眼目睹来的真实而冲击。这些人怪不得敢邀战海域，确实有嚣张的本钱。

    “吼……”

    一副震撼人心的画面，百炼候竟然抱着泰坦乌金猿的手指，把上百米的巍峨身躯给整个轮了起来，像是手持巨大的武器，横扫海域，浪涛无尽，海域沸腾，溅起的水花都将云朵震散了，可见其威势多么的恐怖。

    泰坦乌金猿暴怒，何曾受过此等羞辱。

    结果……咔嚓脆响，手指被生生掰断，但没等它退走，百炼候又抱住了它另外的手指，强行轮舞，暴走天海之间。

    九狱王手持荒神三叉戟，实力发挥到极致，连斩三头巨妖，杀威滔天，长发乱舞像是头凶魔。

    九头吞天蟒想要伏击九狱王，却被老人在高空锁定。虽然没有真的交手，它却感受到了莫大的危机。

    高空战场，紫罗王联手金刚明王，配合千秋候，硬撼猛禽们，能量如雷海一般，惊天动地，在高空形成个数千米的战场，天地能量都为之沸腾。

    无尽的混乱，无边的威能，让十余万观战者都深深地感受到了天王殿的强悍。

    但是……

    巫殿、赤炎岛、三大海族，蠢蠢欲动，圣武境以上的强者，不，应该是圣武四重天以上的强者，都开始做好准备，要强行插手战场，伺机抢夺荒神三叉戟。

    老人站在拓苍山山顶，白发乱舞，衣衫猎猎，苍老的身躯却弥漫着惊人的气势，一边压制着越来越暴躁的九头吞天蟒，一边警惕着远处的强者们。他双拳缓缓握紧，嘎吱的骨节摩擦声，像是道道惊雷，在山顶轰响。

    “老东西，找死。”九头吞天蟒怒了，竟然想凭气势压住我？这是羞辱！庞巨的身躯卷起连绵的巨浪，暴击拓苍山，汹涌的浪潮如海啸一般，几乎要把千米山体淹没。它九头齐啸，喷出九股不同的能量，在喷薄中，在汹涌中，竟然化作擎天巨刀，三百米之长，像是天柱，横亘天地间，宛若焦点，震撼人心。

    在怒啸声中，九色巨刀劈天而下，斩向了拓苍山山巅。
  