    还没等楚狂三人动手，笼罩在四周的魔气中便传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，无数邪修从黑雾中铺天盖地的冲出，朝高晋几人那边包围过去。

    楚狂和裴孔二老心头一紧，“有巴道友和那只药灵守着，暂时应该没事，先阻止这小子再说。”

    “嗯。”楚狂微微点头。

    刹那间, 层层叠叠的法术光效便向苍白少年淹没了过去。

    裴孔二老也没闲着，纷纷施展雷霆手段，试图将苍白少年从魔尊骷髅头上打下去。

    然而，三人强大的攻击却像打在空气上一样，没有任何效果。

    没伤害还可以理解，毕竟连百级邪修都可以免疫伤害，身为斩灵教圣主的苍白少年自然也行。

    可让楚狂三人万万没想到的是, 元素效果和破坏力竟然也毫无效果。

    如此诡异的情况，一下子就让三人愣住了。

    “怎么回事？”孔氏老祖面露惊恐道：“怎么连杀伤力和破坏力都失效了？”

    “难不成这小子连破坏力也能免疫？那他岂不是真的无敌了？”

    楚狂沉默不语, 死死盯着苍白少年，试图看破其中的奥秘。

    只见苍白少年悠哉悠哉的睁开眼睛，眼神戏虐道：“没用的，如果你们早一点出现，或许还有点机会，可如今嘛~你们无论如何都阻止不了本座了！”

    “不可能，老夫真就不信这个邪了！”

    孔氏老祖脾气暴躁，再次向苍白少年展开强攻。

    可无论他采取什么样的攻击，都无法伤到苍白少年分毫。

    反倒是魔尊的骷髅头被他砸的微微颤动。

    “都说了，没用的。”苍白少年暗暗得意：“本座已与这具法身初步融合，受到的任何伤害都将被转移到这具法身身上，除非你们能伤到这具法身，否则下辈子都别想伤到本座。”

    此言一出，楚狂三人的脸色越发凝重起来。

    若真是如此，那他们确实无法阻止这场夺舍了。

    没办法, 那可是魔尊的法身，而且是在阵眼核心内, 被生命真元蕴养了数十万年的法身，即便是上界仙人降临，都未必伤得到法身分毫，更别说他们了。

    但即便如此，楚狂和裴孔二老依然没有放弃，继续不遗余力的轰击着苍白少年。

    只要还有一线希望，他们就不会放弃。

    ……

    而此时的另一边，大白背上的众人已经被铺天盖地的邪修团团包围。

    好在高晋和小花的伤害能对邪修生效，配合巴中奇的掩护，邪修大军根本无法靠近杀伐暗域的范围。

    飒！飒！飒！

    小法巨剑锋流转，剑气一浪接着一浪，在杀伐暗域中掀起层层叠叠的黑色瞬影。

    整个杀伐暗域内弥漫着邪修的惨叫声。

    虽然已经不是第一次看到，但徐龙浩几人依旧心惊不已。

    就仿佛眼前的高晋根本不是什么同龄人，而是一位强大的前辈高人。

    轰隆隆……

    突然间的地动山摇，打乱了众人的战斗节奏。

    山体宝座下方的血水开始剧烈沸腾，升腾起缥缈的雾气，融入上方的真元漩涡当中。

    也许是因为楚狂三人那边的攻击惊动到了魔尊的意识，整个阵眼核心地动山摇之间，浮现出一股无形的威压，仿佛有一双恐怖的眼睛, 注视着阵眼核心中的一切。

    很快, 密密麻麻的猩红色触手从魔气黑雾中探出，画面令人膈应。

    紧接着，一道道飞驰的流光从触手间隙中涌入封印之地，正是其他老怪物和仙资榜翘楚们。

    看清楚现场的情况后，老怪物们大惊失色，纷纷前去支援楚狂三人，阻止苍白少年的夺舍。

    “小师叔祖，你们没事吧？”

    嗖！嗖！嗖！

    大片金色剑影搀杂着赤红色的火焰袭来，很快在邪修大军中清出一条通道。

    叶凌和叶潇兄弟二人在一名老者的保护下，平稳落在大白背上。

    而那位老者将两人送到之后，便神情凝重的赶去了苍白少年那边。

    见兄妹俩相安无事，高晋自是欢喜不已。

    很快，越来越多的仙资榜翘楚被送到了大白背上，俨然成了一个临时避难所。

    众多仙资榜翘楚联手，战斗力还是很强的，而且有巴中奇负责防御，小花负责治疗，仙资榜翘楚们完全没有后顾之忧。

    “这些邪修根本杀不完。”小花凝视着苍白少年那边天昏地暗的战况，眉头紧锁道：“得想办法尽快阻止夺舍才行。”

    “可现在的问题是斩灵教圣主已经跟魔尊法身融合，而我们根本不可能伤到魔尊法身分毫。”巴中奇愁眉苦脸道。

    “他说什么你还真就信呢？”小花没好气道：“古往今来，凡是夺舍秘术，都有一个共同的特点，那就是害怕被干扰，根本不可能存在这种不怕干扰的夺舍方式。”

    巴中奇眼神微动：“意思是那小子在说谎？”

    “肯定的。”小花冷笑着点点头，“至于他为何能无视众人的伤害，估计是他自身的特殊性。”

    闻言，一旁高晋眼前一亮：“也就是说，咱两有可能能伤到他喽？”

    “是这么个道理没错。”

    “那还愣着干嘛，赶紧过去帮忙啊！”高晋急切道：“再拖下去，那小白脸真要跟魔尊法身融合了。”

    说罢，众人便不再犹豫。

    只见巴中奇沉哼一声，赤色麒麟在头顶上方骤然浮现，仰天咆哮，荡开一圈圈恐怖的声波，将周围的邪修逼退。

    随后，大白鯨鸣一声，毫不犹豫的朝着魔尊法身上方遨游过去。

    为了以防万一，高晋特意的端起小法巨，瞄准苍白少年来了一枪。

    ……

    以楚狂几人为首的老怪物们这边，越打越觉得绝望。

    无论他们使出什么样的攻击，苍白少年都能巍然不动，似笑非笑的看着他们所有人，就像在看一群小丑一样。

    轰！轰！轰！

    各式各样吊炸天的技能还在不断倾泻过去，可惜没有任何卵用。

    就在老怪物快要彻底放弃之时，一抹弱弱的蓝色微光穿过各路牛逼的技能光效，砰的一声，击打在苍白少年脑门上。

    下一刻，苍白少年的脸色瞬间僵硬。

    一串伤害数字如初升的太阳般从苍白少年头顶飘起，亦如一缕破宵的曙光，带来希望。

    “9371！”

    原本激烈的场面忽然间安静了下来，所有老怪物的目光齐刷刷看向流光射来的方向，欣喜高呼道：“谁？谁打出的伤害？！”

    “哈哈，我就知道，一定有什么方法可以克制这小子！”

    “呃，那不是仙资榜上那帮小辈吗？”

    “难道是那帮小辈打出来的？真的假的？”

    ……

