    “宗主，您说李墨道友的修为是小混沌境？

    这怎么可能？

    这样一来，岂不是说，李墨道友方才是用小混沌境完胜了白云宗宗主，还有数百位混天境强者？

    这不可能！”

    陈鑫直接震惊的声音都尖锐了起来。

    “不可能吧，否则这也太过夸张了，在整个玄灵之地，我都没有见过谁能够在小混沌境便能够力战混天境巅峰的！”

    胡晴儿也摇头起来。

    他们自然是不信的，这也太过夸张了。

    但是，很快又一道道的震惊的尖锐声传来。

    这次，是白云宗的那些混天境的长老，还有千万修士之中的混天境强者发出的。

    “他竟然真的小混沌境，天呐，这得多强的天赋啊！”

    “小混沌境，他竟真的是小混沌境！”

    无数的震惊声传来，陈鑫与胡晴儿等人愣住了，这才心中勉强敢相信了。

    场中。

    李墨的身躯之上，一道道极为恐怖的波动传来，他周身散发着惊人的光芒，他此刻的身躯已经肿胀到了快要爆炸的程度，若不是他的肉身强大到了极点，早就爆开了，根本不可能承受这么多的混元之力。

    “给我破！”

    李墨大吼一声，周身混元之力猛的爆发，从小混沌境的气息，瞬间成为了混天境。

    李墨的身躯之中，可以蕴含的混元之力，顿时增加了百倍，只见方才还肿胀的身躯，在这一刻，忽然就瘪了下去，恢复了正常。

    但还未正常几息，更加庞大的混元之力又疯狂的袭来了。

    让李墨的身躯，再一次的肿胀了起来。

    他又开始疯狂的吸收了起来，而灰毛鸡在看见这一幕后，顿时急了。

    “给老祖也突破！”

    灰毛鸡亦是怒吼一声，然后也开始突破起来，只不过老祖的身躯被挤压的太过恐怖，嘴巴都被挤住了，声音也是非常的含糊不清。

    又一道恐怖的气息，从灰毛鸡的身上传来。

    而周围的无数修士，再一次的震撼了。

    “不是吧，又是小混沌境，这人也是小混沌境的？”

    “小混沌境便可以轻松胜过混天境中期，后期，这种天骄，我玄灵之地都没有，在这里却忽然出现了两位！”

    老祖的突破，自然也是非常顺利的，从小混沌境瞬间便突破到了混天境。

    与李墨几乎是一模一样的，身躯立刻变恢复了正常，但还未恢复几息，便又一次被无尽的混元之力给击的鼓胀了起来。

    两人便又开始疯狂的吸收了起来。

    从混元境初期，一直达到了混元境中期……然后，李墨停了下来，再不断的吸收的话，对于修为有所影响的，好在这是纯净的混元之力，所以他才接连突破了这么多的境界，但也必须停下来了。

    李墨朝着后方退去，利用白云大阵再次将周围笼罩，强行压制这里的爆发。

    看着李墨离去，灰毛鸡的脸上露出了一丝喜色，哈哈，墨小子不行了，接下来都是老祖的了。

    给老祖吸，疯狂的吸。

    老祖可不怕这些。

    只见老祖的修为，还再疯狂的暴涨着，从混元境中期，一直达到了混元境后期，然后达到了混元境巅峰。

    这才停了下来，然后极为满足的拍着自己鼓胀的肚子，走了回来。

    而此刻，那准备自爆的百丈白云，也完全被李墨控制住了，重新化作了白云，笼罩于虚空之上，周围瞬间便云淡风轻了。

    “不错不错，今日算是一个不错的造化，老祖颇为满意！”

    灰毛鸡笑着说道，然后看向了李墨。

    “墨小子，老祖还是略压你一头，服吗？”

    李墨根本就没有理会这厮。

    此间事情已了。

    周围的白云宗的众多修士，看见李墨与此刻的灰毛鸡，皆是脸上露出了惊恐之色。

    之前的两人，便可以轻松碾压他们，而如今，修为突破的两人，对付他们，恐怕他们连逃走都做不到。

    但李墨也根本就没有在意过他们，而是看着道场中央的百丈白云，伸手再次急点。

    百丈白云之中，顿时有无数的混元之力，朝着千万修士涌来，将剩余的混元之力还给他们。

    当然，有很多混元之力，是朝着陈耳，陈鑫，胡晴儿这便涌来的。

    “速速吸收！”

    李墨的声音也传来了。

    一行人皆是露出浓浓的感谢之色，然后便盘膝而坐，坐在那里吸收炼化了起来。

    这都是最为纯净的混元之力，都是经过修士炼化过的混元之力，所以炼化起来是极快的，只要你的身子能够承受，不影响自身的情况下，你就可以疯狂的吸收突破。

    陈耳，胡晴儿等人，疯狂的吸收着，第一次感觉到了修行是一件这么爽的事情。

    只要自己能吸收多少，便有多少混元之力袭来。

    明显这是李墨道友给自己的帮助。

    其余的修士，也都是开始吸收起来，不过，他们自然是无法做到突破的，甚至是连体内的混元之力都无法吸收完，只能够吸收一些恢复而已。

    一个时辰后。

    陈耳，胡晴儿等人的修为，皆是有了很多的增长，所有人都突破了。

    便是陈耳宗主，也从混天境初期，变为了混天境中期。

    之后，白云大阵之中蕴含的混元之力，算是彻底的解除了。

    千万修士，虽然没有恢复，但多少都是恢复了一些，此刻全部都是站了起来，不约而同的看向李墨，。

    然后齐齐弯腰，对着李墨一拜。

    “多谢大人救命之恩！”

    千万修士，声音齐齐而来，形成了滚滚洪流。

    “起来吧！”

    李墨伸手道。

    众人再次一拜，这才起来，然后，一个个一脸凶狠的看向了白云宗众人。

    是整个白云宗，让他们的混元之力完全被吸收，甚至很多人的身体都被伤害了，这种仇怨，自然是无法消除的。

    李墨看向了白云宗，目光之中也是露出一抹冷厉，他再次操控白云大阵，只见无数光芒落下。

    整个白云宗都是被困了起来，而混天境以上的白云宗长老们，全部被白云大阵压制的成为了混天境初期。

    李墨做了这件事后，便没有开口、而千万修士，已然明白了，这是李墨大人给他们的机会。

    让那些混天境中期，后期，全部成为了混天境初期，那么他们自然是完全可以胜过了。

    众人一涌而上，朝着整个白云宗扑去。

    胡晴儿的脸色，顿时大急。

    而李墨挥了挥手，便见白光带着一人袭来，正是胡长老。

    此刻的胡长老一脸惨白，看着李墨，立刻便拱手：“多谢大人相救！”

    “父亲！”

    胡晴儿终于放下了心。

    “晴儿！”

    胡长老看着自己的女儿，他知道，是自己的女儿救了他，否则的话，自己便与其他白云宗修士一模一样了。

    “我们，有缘再见，也该告辞了！”

    李墨对着陈耳等人拱手道。

    “嗯，希望有缘可以再与李墨道友相遇，不过以两位的天赋实力，怕是也没有机会相遇了！”

    陈耳宗主笑着拱手道。

    李墨亦是淡淡一笑，然后与灰毛鸡朝着外面飞去。

    很快，便消失与白云之中。

    

