    

    楚玄并非那种优柔寡断的性格，一旦决定出手，便没有任何犹豫。

    更何况金刀堂他都已经送走了四位，也不差这最后一位。

    既然是一家人，自然要整整齐齐一起上路。

    所以楚玄没有任何试探性的攻击，一上来就直接施展出戮神八式这门威力绝强的古战技。

    在这门战技中，一共包含有逆、乱、生、死、寂、灭、阴、阳这八式绝技。

    每一式绝技开发到极致，都具有屠圣戮神之力。

    对付王洪霸这位封王境巅峰强者，楚玄也算给足了面子，第一时间就施展出第二式——“乱”字诀。

    一击打出，仿佛具有逆乱时空之威。

    原本气势惊人的王洪霸，顿时感觉自己的气机被一股神秘力量强行封锁，紧接着就陷入一片混乱时空之中。

    不过他也是身经百战之辈，并没有就此慌乱。

    当即就运转修为，手中的金刀也随之当空劈斩下来。

    这一刀的速度可谓快逾闪电，威力更是无与伦比，居然硬生生将这片混乱时空强行劈斩了开来。

    不过这一式绝技的真正可怕之处并不在于那混乱时空，而在于楚玄那恐怖无比的力量。

    在这一式绝技的增幅下，楚玄原本就强大至极的身体力量，也变得更加超乎想象。

    只听见“轰”的一声震耳轰鸣。

    两者交锋之下，王洪霸双手猛地一颤。

    只感觉两个手臂一阵发麻，就连手中的金刀都差点脱手飞出。

    甫一交锋就差点握不住自己手中的战刀。

    这对于一名刀修而言，简直就是奇耻大辱。

    在王洪霸上千年的人生经历当中，这也是从未有过的事情。

    这一瞬间，他内心对于楚玄的实力评价急剧上升。

    虽然早就猜到能够斩杀金刀堂四大刀王的人绝非什么弱者，但是楚玄的实力之强，还是大大出乎他的预料之外。

    王洪霸脑海中心念电转，但是眼中的杀意却没有丝毫消减，反而变得越发强烈起来。

    “来而不往非礼也，既然你已经施展你的绝技，那么也来尝尝我的金刀三斩。”

    “第一斩，斩天！”

    王洪霸不敢有丝毫藏拙，第一时间就施展出自己压箱底的绝技。

    一刀斩出，璀璨金光冲天而起。

    瞬间化作一个巨大无比的金色刀影。

    仿佛真的要将这片天空斩破，转眼间就向着楚玄狠狠劈斩而来。

    “华而不实！”

    楚玄眼中闪过一抹不屑。

    “第三式，生字诀！”

    楚玄没有任何停顿，紧接着就施展出戮神八式的第三式。

    所谓生字诀，不仅有生生不息之意，更有截断生机的恐怖力量。

    当这一式打出，漫天都是攻击之影，从四面八方一起笼罩而来，仿佛不给人留下任何生机！

    面对这样匪夷所思的恐怖绝技，王洪霸顿时感到一阵窒息。

    他所斩出的金色刀影瞬间崩溃，甚至就连他手中这柄跟了他无数年的金刀，也不由自主裂开了一条条细密的裂纹。

    最后“嘭”的一声爆响，他手中金刀直接就崩裂成了无数碎片。

    紧随其后，王洪霸本人也如遭重击。

    再也没有办法施展后续刀技，他整个人都不受控制连连向后退去。

    但是楚玄却并没有就此放过他，反而犹如附骨之疽一般紧随而来。

    趁他病，要他命！

    楚玄那冰冷的声音犹如死神的呼唤，很快就再次传入王洪霸耳中。

    “第四式，死字诀！”

    当初楚玄就是依靠这一式，差点将刚刚苏醒的圣人恶尸直接送入轮回。

    虽然这也是因为圣人恶尸的实力没有恢复到巅峰，但是这一式绝技的威力却毋庸置疑。

    特别是在楚玄掌握死亡法则之后，这一式的威力仿佛被真正开发出来。

    伴随着这一式打出，可怕的能量疯狂席卷，整个天空似乎都陷入一片黑暗，仿佛瞬间化作死亡的冥域。

    本就遭受重创的王洪霸顿时脸色大变，感受到这前所未有的死亡危机，他满脸都是惊恐之色，然后二话不说就一路向后狂退而去。

    但是这样的可怕战技，又岂是如此轻易就可以躲避？

    转眼间就化作一股恐怖的洪流席卷而来。

    王洪霸连忙挥拳硬挡，但是他的拳头却瞬间化作一团血雾炸开，连带着手腕、手肘乃至手臂，全部都以肉眼可见的速度消失。

    王洪霸这位大名鼎鼎的封王境强者，在这一式绝技之下，仿佛没有任何反抗之力。

    在场无数人见状都忍不住目瞪口呆。

    特别是自冰原之外其他三个地方汇聚而来的强者，没有见识过楚玄的实力，一个个都忍不住张大了嘴巴，内心的震惊溢于言表。

    强！

    强得可怕！

    仅仅三式，就让王洪霸这位封王境巅峰强者毫无反抗之力。

    眼前这位神秘强者的实力，实在是有些超出他们的想象之外。

    眼看王洪霸就要淹没在那恐怖浪潮之下。

    而就在这个时候，一杆金色战戟突然破空而至，闪电般向着楚玄后背袭来。

    神兵！

    楚玄心头一凛，感受到神识发出的警报，他二话不说就转过身来。

    原本用来绝杀王洪霸的恐怖力量，瞬间就全部倾泻在这杆金色战戟之上。

    “轰——”

    伴随着一声振聋发聩的爆炸声响。

    那杆金色战戟所携带着的神兵之力和楚玄那狂暴至极的力量正面轰击在一起。

    出人预料之外的是，楚玄毫发无伤站在原地。

    反倒是那杆金色战戟，立刻悲鸣一声倒飞了回去。

    “……”

    看见这样一幕，在场众人再次瞪大双眼。

    徒手和神兵相抗衡，而且还将神兵击退，眼前这家伙到底是不是人？

    烈阳圣主一步迈出，接过倒飞回来的金色战戟，脸色微微有些阴沉。

    虽然因为时间仓促，他没有将战戟的威力完全催动起来，但这依旧是一件货真价实的神兵。

    偷袭之下居然也没能伤到楚玄，这确实有些出乎他的预料之外。

    虽然暗中偷袭，但烈阳圣主脸上却没有半分羞愧之色。

    他不仅没有丝毫羞愧，反而毫不犹豫大手一挥，直接冷冷开口：“一起上，拿下他！”

    无论是为了金刀堂和王洪霸，还是为了他一直心心念念的吞天魔葫，他今天都不会放过楚玄。

    他话音刚落，烈阳圣地所属的大批强者，立刻就纷纷爆发修为，争先恐后向着楚玄围杀而来。

    “烈阳圣地这是想要剪除对手，趁机独占大衍圣地，大家不如一起联手，先把他们干掉再说！”

    然而在这个时候，还没等楚玄开口，却有一名紫袍男子率先站出来大声喊道。

    此人相貌和南宫信有七八分相似，正是南宫信的父亲，也就是如今日月城的城主南宫鸿。

    话音响起的同时，他就立刻带着日月城所属的众多强者杀了过来。

    “哈哈，南宫鸿，我看你今天是想要找死！”

    驭兽斋斋主阴冷的声音响起，很快驭兽斋的强者也蜂拥而至。

    “冥神教所有人，都给我上，给我弄死烈阳圣主这个阴险小人！”

    与此同时，冥神教老祖也大手一挥，然后他就直奔烈阳圣主杀了过去。

    大衍仙府最后十座宝殿尚未出世，一场大战就率先爆发……        

