    海战持续了足足两个多时辰，从上午打到午后，桑国水师开始后撤，他们损失了二十几艘无比在乎的龙龟战船，对于桑人来说这是难以承受的巨大损失。
    有一艘龙龟战船破损的情况并不是很严重，因为其他龙龟都已经沉没只剩下这一艘，所以被围困的桑兵不得不投降。
    桑人本以为这一战已经结束，可是显然沈冷并不打算这样，他之前定下的战术就是等一个阳光灿烂的下午。
    现在下午来了。
    依然是铁犀战船开路，伏波战船紧随其后，然后是一艘一艘庞大的万钧战舰。
    此时太阳站在了大宁水师这边，大军向前的时候特意调整了方向，先是往南然后有向东北方向，在西南的太阳给了战船无穷的帮助。
    桑人看不清楚大宁追过来多少战舰，也看不清楚飞过来的火药包，如再打的话，他们就将被午后最强的太阳刺激双眼，更被动。
    腾晖三余请求后撤，而输急眼了的高井云台还想打，他要调动剩下所有的龙龟战船决一死战，这个人在冷静的时候谋略不俗，可是太容易被情绪控制。
    一旦愤怒上了头，他就不管不顾，只想打。
    “亲王殿下！”
    腾晖三余跪下来说道：“不能再打，我们应该后撤整顿军备，现在人心惶惶，士气低迷，而宁军士气正盛，如果我们此时再战多半还是会输的。”
    “你是被打怕了吗！”
    高井云台气的脸色发白，过来一脚踹在腾晖三余身上：“我给了你几乎一半龙龟战船，你却让这些战船全都被宁军打沉，你是大桑帝国的罪人！”
    腾晖三余连忙又爬起来跪好：“卑职是罪人，卑职没有推诿，卑职也深知自己罪该万死，可是卑职请求亲王殿下下令后撤五十里，宁军现在士气正盛，不能再打了，风向，阳光，都不在我们这边了。”
    高井云台看了他一眼：“那是因为你无能，你身为帝国的海军将领，第一犯了畏战之罪，第二你指挥失误，我现在就可以下令杀了你。”
    腾晖三余道：“亲王殿下，杀了卑职可以，但还是要请求殿下退兵。”
    “我不退！”
    高井云台暴怒：“来人，把他拉下去杀了！”
    一群人面面相觑，谁也没有动手，腾晖三余才是真正的有水师指挥经验的将领，而高井云台只是个政客，他在冷静的时候可以做出正确的判断，比如坚决不分兵，这和腾晖三余的判断一样。
    然而此时此刻，他就是个疯子。
    “你们不听我的命令？”
    高井云台往四周看了看，连他的亲兵都没有动，谁都知道现在杀了腾晖三余会有什么后果，腾晖三余在水师中有很高的威望，本来连续两战都败了，桑国水师上下士气低迷，若此时再把腾晖三余砍了脑袋，士兵们谁还有心思打仗？
    “亲王殿下......”
    一名桑国官员俯身道：“希望殿下息怒，再给腾晖将军一个机会，龙龟战船损失惨重并非是腾晖将军一人的过错，而是宁人狡猾多端......”
    这名官员的话还没有说完高井云台的怒火就炸了，他一把将佩刀抽出来捅进那官员的心口，两只手握着刀柄狠狠的转了两下。
    “你也敢违抗我的军令？”
    高井云台抽出长刀，一脚把尸体踹开：“既然你们都不敢杀腾晖三余，那我自己动手，大桑帝国水师不容被你们这样的人刻下耻辱。”
    他大步走回到腾晖三余身前，两手握刀高高举起：“低下你的头，我现在以但大桑帝国水师监军的身份处决你，你是大桑帝国的罪人！”
    噗！
    一把匕首捅进高井云台的小腹，腾晖三余抬起头看了看脸都已经扭曲了的高井云台：“殿下，对不起，我不能让你把大桑帝国的水师葬送在这，我们必须重新设计战术应对宁军，而不是现在就去送死。”
    他站起来一把将高井云台手里的长刀夺下来，身子一转到了高井云台背后，一只手搂着高井云台的额头，一只手把匕首戳进高井云台的脖子里。
    尸体倒了下去，死不瞑目。
    腾晖三余长长的吐出一口气，然后扑通一声跪下来朝着高井云台的尸体不住的磕头。
    “卑职有罪，但卑职必须这样做，等打完了这一仗后卑职会到陛下面前认罪伏法。”
    说完了之后他起身看向那些吓傻了的人说道：“你们将来都可以在陛下面前作证，我杀高井云台不是为了造反，而是为了整个水师的安危，也是为了大桑帝国的安危，等打完了这一仗后你们在陛下面前同时作证的话，陛下也不会对你们治罪，我一个人来领罪。”
    一个桑国将军往四周看了看，每个人的脸色都很难看，大家都不知道该怎么办。
    这个人名叫井台卞，他是腾晖三余的手下，他环顾一周见没有人说话于是上前一步大声说道：“我亲眼看到了亲王殿下在和宁军的厮杀中身先士卒，不幸被宁军的所杀，腾晖三余将军带着我们奋力冲杀才把亲王殿下的尸体抢回来......”
    他的话一说完，旁边立刻有人附和：“对对对，亲王殿下是被宁人所杀。”
    “没错，亲王殿下亲率龙龟战船冲击宁军水师，却因为轻敌冒进而被宁军围困，亲王死战不退......”
    “这么说的话......亲王殿下的尸体还是没有抢回来的好。”
    一个文官看了看腾晖三余：“亲王殿下和他的亲兵队都已经战死在大海上，尸体被宁军百般折辱......”
    他这话一说完，原本战战兢兢的那些亲兵立刻就反应过来，他们连忙抽刀准备自卫，很快船上就又开始了厮杀，奈何众人都已经选择站在腾晖三余这边，高井云台的亲兵上百人都被砍死。
    士兵们打来水一遍一遍的冲刷着船板，血迹很快就被冲的干干净净，一百多具尸体被腾晖三余的人抬着扔下船，还用白布包裹了，让人看不出来是谁。
    “我现在按照大桑帝国的律法，亲王殿下是水师监军，他已经殉国，由我来接管水师，你们可有什么异议？”
    腾晖三余大声问了一句。
    谁有异议？
    “写奏折回去告知陛下，亲王殿下已经以身殉国了，自腾晖三余以下所有水师将领士兵，都将继承亲王殿下的意志，誓将宁人击败。”
    腾晖三余吩咐了一声后继续说道：“下令大军后撤五十里，违令者斩。”
    “是！”
    手下人整齐的应了一声。
    宁军这边，追杀了一阵之后沈冷下令鸣金收兵，用蜈蚣快船对付龙龟战船这一招只能用的出其不意，如果下次敌人用中型战船保护龙龟，小船围攻这一招就没有什么用处。
    大军收拢回来休整准备接下来的战斗，桑国水师后撤，距离桑国本土已经没有多远了，连续两战都赢了，水师的士气确实很盛。
    那一艘龙龟战船上的桑兵都已经被押了下去，沈冷丝毫也没有发挥人道主义精神的觉悟，像个屠夫一样下令把投降的士兵全都杀了。
    沈冷乘坐小船到了龙龟战船旁边，在龙龟战船的一侧有爬梯上去，战船如果关闭所有舷窗的话完全封闭，这么厚重的铁甲之下，也导致龙龟战船的速度很慢。
    没有船帆，这么大这么沉重的船全靠人力居然能远航？
    顺着爬梯上去，在龙龟战船的顶端有两个进出口，沈冷往里边看了看，这东西里边如果不点上灯火的话什么都看不见，两眼一抹黑。
    顺着爬梯进入龙龟战船内部，一直走到船舱下边才明白过来。
    “这就是古乐没有搞到的那部分最重要的图纸位置。”
    沈冷让人多点灯火，舷窗全都打开，空气流通倒是还可以，不过依然很闷。
    外边看不出来，因为有巨大的外壳挡着，在内部就能看清楚，龙龟战船航行靠的是十六个巨大的水轮。
    最核心的部分就是水轮的传动，沈冷招手让陈冉他们几个过来，四个人坐下来用脚蹬踏就能不是很费力的把水轮转动起来。
    “这么多大大小小的铸铁轮子传动了人力，让人力变得很大，正常情况下，几个人就能保证一个水轮运转，很了不起。”
    大胡子眯着眼睛看着，眼睛都直了：“桑人设计的这种传导人力的东西确实很了不起。”
    “上边其实有船帆。”
    王根栋从上边下来：“交战的时候，船帆可以收进来，航行的时候可以把船帆升上去，虽然只有三面帆，也可以提速不少。”
    沈冷点了点头：“召集人手，现在就把图画出来。”
    大胡子嗯了一声，搓着手，显得很兴奋：“这种工艺太复杂了，如果不是因为如此复杂难造，桑国的水师全都就能装备更多的龙龟战船。”
    沈冷拍了拍他肩膀：“交给你了。”
    大胡子点头：“放心吧大将军。”
    沈冷和陈冉他们从龙龟战船里爬出来，站在船顶上往远处看着，桑国的水师已经消失在视线之外，他们需要重整。
    “不要小看任何一个民族。”
    沈冷长长吐出一口气：“龙龟战船这种水轮传动人力如果再做到极致，也许就能脱离人力。”
    “那倒也不会，必须得有替代人力的东西。”
    王根栋道：“这种东西得一直能发力，可是根本就没有这么个东西。”
    就在这时候，沈冷看到陈冉爬到了前边那个巨大的龙头上，卡着腿坐在龙头那。
    “你们说，这龙龟战船除了有个龙头之外，其他的地方根本和龙没有任何关系，整个看起来就是一只大海龟，桑人也是不嫌麻烦，整个做成个龟不就得了，非得加个龙头。”
    陈冉回头看向沈冷：“就因为龙头显得霸气吗？”
    沈冷叹道：“主要是整个都是龟形的话，这个头叫起来不好听。”
    陈冉想了想，起来不坐在那了。
