    

    秘境中危险重重，四峰大比可比新人大比难度高多了，特别是在青霜峰连五十个弟子都凑不齐的情况下。

    哼，换人负责就换人吧。

    不给这些小崽子体验一下，他们都不知道这大师兄当起来有多难！

    “这次大比的内容是什么？”

    “每次大比的内容都不一样的，只有到大比的时候才能知晓。”

    “大比之前需要准备什么？”

    “准备去试炼的物资。秘境基本都是荒郊野岭，弟子不仅可以带武器，食物、水、药物也都可以。”

    不过一般情况下大家都是轻装上阵，不会有谁真的大比像搬家。

    一来这会拖慢速度，二来目标太大。

    大家基本的生存，在丛林中打猎就可以维持。

    “一般现在就可以准备了。”

    大师兄倒也没将自己以往的经验私藏，“按照往日的经验，因为很多弟子的武器都有一定磨损，需要送去养护，我们差不多可以下山准备了。”

    每养护一次武器，就需要花费500文钱。

    这对于青霜峰弟子们而言，是一笔巨巨巨款了。上一轮有好几个师兄弟因为钱没攒够，只能买个磨刀石自己粗糙打磨。今日大家都有钱了，为此对下山很期待。

    次日

    大家很早就起来，超级期待下山！

    第一站当然是去武器店。

    打磨武器虽然贵，但武器就是武修的命根子，这钱众人都很舍得。

    “接下来就是各自准备物资了。大家都会按照自己的能力，买一个试炼可能用到的东西。”

    大师兄同商晏庭说道，顺便给他传授经验，“食物别买，秘境中有各种野兽可食。主要是各种跌打损伤药、驱虫粉这些要多备一些。”

    说完大师兄也离开，去买自己要用到的东西。

    只剩下商晏庭独自一人，他抱着贾熙桐正前往梁汀的万宝阁分阁。

    这是他们昨天就安排好的，来拿她制符需要的材料。

    乾元草少见且珍惜，但万宝阁还是很有能力的。他们刚回青霜峰，就派人来通知商晏庭他们找到了乾元草。今日商晏庭刚到门口，万宝阁管事便立马迎上来。

    “阎公子您到了！恭喜您此次新人大比荣获第一。”

    前日的比试，他们今日就知道了。

    “你们万宝阁消息倒是挺灵通的。”

    “您得第一的消息在圣都学院都传开了。”

    管事笑眯眯地说道，态度极为殷勤。

    梁汀早就嘱咐过他们了，一个前途无量的武修，未来极有可能是他们的靠山！若不是他本人最近在照城没法脱身，他自己就来亲自接待了。

    他招手叫人将乾元草送来，外面的婢女每人捧着一个红色的盒子，每一个盒子都装着一株。看得出它们都得到了很好的保存，就连根茎都很完好。

    “这里总共十株，是动用了我们所有能力才找到的。”

    管事向商晏庭介绍道，“您作为我们老板的朋友，我们不赚钱。每株收购的价格是120两白银，总共需1200两。”

    看起来很贵，但确实是最低价格了。

    若是放在万宝阁中售卖，每株至少得卖200两银子。

