    第62章她手机里怎么会有墨琛的照片

    慕初和墨琛从外面吃饭回来，直接进了书房。

    “姐姐？”墨琛跟在她身后：“你感冒还没好，怎么不去休息啊？”

    “姐姐有事，你休息去吧。”

    她习惯把隐患掐灭在摇篮里。姜锦书手上关于原主出轨的证据，不一定会造成多大的影响。但这样的证据，她还是早点给毁了好。

    “姐姐的事比我重要。”墨琛看慕初，总觉得她有什么秘密：“要不要我帮忙？”

    “你帮不上。”

    慕初不管墨琛,直接将门一关，然后上了锁。

    墨琛：……他这是，又被这个该死的女人嫌弃了？

    …………

    慕初进了书房，打开电脑，开机之后，双手在键盘上飞快的敲击。

    姜锦书说的证据，要么存在她自己的手机上,要么存在墨家的电脑里。

    但是以姜锦书的年纪来说，把证据存电脑里的机率不大，那应该就是在手机上。

    只不过慕初找了一圈，都没找到对方文档里有跟自己有关的照片或者视频。

    这就怪了，难道姜锦书根本没有证据，就是那么随口一说？

    不。不像。

    她那么笃定的语气，绝对不是说说而已。

    难道姜锦书会把证据放在其它什么地方？难道会是在墨柏渊的手机上？

    这说不通，何一个正常的男人都不可能会忍受这样的事，如果她真的把自己出轨的证据发给了墨柏渊。

    那墨柏渊又为什么要给她钱和房子呢？

    更别提墨氏还打算把云墨手机的代言交给她。

    想了好半天也没想明白。慕初找不到证据，也不着急。

    兵来将挡水来土掩。姜锦书真要把证据爆出来，她也不慌，到时候总能解决的。

    打算退出来的时间，慕初看到姜锦书收藏的一个相册。

    慕初点开，发现里面只有一张照片。

    一张墨琛的照片？

    慕初看了又看，照片上的墨琛似乎有些不同。面色冷峻，目光深邃。

    那不是重点，重点是，为什么姜锦书的手机里,会有墨琛的照片？

    …………

    《荒野求生》播出了第二期。正好就是慕初徒手劈竹子独立盖竹屋的场景。

    电视没有弹幕，但是慕初又上了热搜。

    #慕初说,不要随便对女孩子动手动脚#

    #慕初动手能力#

    #陈榆瀚打不过#

    其中慕初说不要随便对女孩子动手动脚那个，压过了慕初动手能力，一跃跳上了热搜第一。

    下面的评论也都很有意思。

    【慕初说得对啊，人家女生不同意，你随随便便伸手抱人，其实就是骚扰啊。】

    【我觉得慕初传达的价值观导向真的很正确啊。很多男生就觉得我开个玩笑，找个机会，但大多数女生都会觉得不舒服好吗？】

    【虽然榆瀚弟弟长得很帅，他要是真的抱我我可能会开心死。但我也赞同慕初的意见，她说得对。】

    【喂，我说楼上你们双标得过分了吧？榆瀚想抱慕初就是动手动脚姓骚扰，慕初对着榆瀚动手动脚就有理了？】

    【楼上你是不是瞎？慕初哪里有动手动脚？】

    这个问题之前直播的时候就有人吵起来，这会上了热搜还在吵。

    因为上热搜的关系，比弹幕吵得厉害多了。大家分成两派。一派认为慕初说得对，没毛病。

    而另一派则觉得慕初双标，自己吃男星的豆腐，却说别人姓骚扰。

    不管大家怎么吵,反正慕初又火了。

    已经下班还在想着怎么安排慕初接下来工作的陶琳，看着这个热搜占据了热度第一。心里其实十分感慨。

    这个慕初，怕是天生就是吃这行饭的。

    不管粉丝怎么吵，这热度都是实打实的。更何况很多人因为慕初盖竹屋的画面，打开了电视开始追《荒野求生》这个综艺。

    到了晚上，没看电视的观众刷微博刷到慕初盖房子的视频，跟着去网络平台看起了节目。

    网络平台可以一边看一边发弹幕。各种各样的弹幕充斥着屏幕，但整体都是路转粉的多，骂慕初的少。

    包括慕初开陈榆瀚玩笑，吃他豆腐的画面，也因为慕初坦坦荡荡的态度，吸引了很多的粉丝。

    骂肯定是有人骂的，网上什么时候都不缺杠精。但是对慕初有好感的多。很多人对慕初路转粉。

    慕初也是有微博的，之前第一期节目直播结束后，她微博涨了几十万粉。加上原来的粉丝，已经有一百多万了。而第一期荒野求生播出后，慕初又涨了一百多万的粉。

    但是那些都比不过这第二期播出的效果，N多人看完慕初盖竹屋的视频后，跑来关注慕初的微博。

    一夜之间，慕初涨粉三百万。现在她在微博的粉丝，已经超过五百万了。

    陶琳也算是带过不少艺人了，可看到这样的增长速度，依然吓了一跳。

    惊吓过后，却是惊喜和期待。她有预感，她会带出一个超流量的明星。

    她迫不及待的拿出手机，给慕初打电话了。

    慕初正想办法查姜锦书和墨琛关系的时候，陶琳的电话进来了。

    “陶姐。有事吗？”

    慕初看了眼时间，已经晚上十点多了。这个点，应该要睡了吧？

    “慕初，你上微博了吗？”

    微博？

    慕初今天忙着找到原主出轨的证据，还没登陆过微博了。

    “怎么了？”

    “慕初，你火了。”陶琳的声音难掩兴奋：“你微博的粉丝，已经涨到五百万了。”

    慕初不知道这事，因为陶琳的话，她直接打开了微博的页面。

    微博一打开，消息就弹个不停。

    慕初看了眼热搜榜，大概明白了。

    “慕初，你在听我说话吗？”

    “陶姐，你说。”

    “你看，你现在涨了三百多万粉丝。是不是可以发一个五百万福利？”

    很多明星都会在粉丝数涨到一定数量的时候给福利。比如发个自拍，或者视频什么的。

    这是固粉的一种方式，慕初很清楚这种操作。

    “明天吧。”

    要固粉，当然是要利益最大化。

    “明天我要进啸西风的剧组拍定妆照和参加开机仪式。我把定妆照当福利发吧。”

    原主似乎不喜欢照相，手机都没几张能拿得出手的照片。

    她来了之后每天都有事情忙，也没有空拍照。手机里就是一些自拍，也不是说不好看，但这样的宣传效果远不如明天发定妆照来得好。

    到时候不但发了福利，也顺便宣传了新电影。一举两得。

    “好好好。”

    陶琳没想到，慕初比她以为的，更上道和更能分辨。

    “那明天我跟你一起进剧组看看。也顺便拜访一下姜导。”陶琳的声音充满了喜色：“对了，需要我明天准备些小礼物，送给剧组的人吗？”

    “不用了。”温礼是男一，还有影后加持的女一。万一他们什么都没准备，偏偏她一个演女二的各种送礼物，出风头，那明天的新闻对她一定非常不友好。

    “好，那就听你的。对了，我不是说，我给你找了个助理吗？叫桑笑笑，她会开车，明天需要她来接你吗？”

    “好。”慕初没反对。有人当司机，干嘛还要自己开车？

    两个人就工作的事讨论完了，陶琳让慕初早点睡，明天养精蓄锐，以一个非常精神的面貌出现在媒体面前。

    挂了电话，慕初看着屏幕上那张墨琛的照片微微拧眉。

    ——宿主，你说你前婆婆会不会是发现你跟别的男人在一起，所以想调查一下那个男人？

    一直装死的101，在慕初把墨琛的照片存进自己的手机时，又出现了。

    “你什么意思？”

    ——我的意思是，你前夫又是给钱，又是给房子，你前婆婆肯定不高兴啊。她想对付你的话，对着你身边的人下手，是不是最好的选择？

    毕竟，现在墨琛可是她罩着的人。

    ——比如她可以跑去墨琛面前胡说八道，说你婚后出轨，是不是就能败坏你在墨琛心里的形象？再比如他去警告墨琛，不让他接近你。这些都是有可能的。

    101知道这些都是不可能的。以墨琛和姜锦书的关系，姜锦书怎么可能伸手对付墨琛？

    慕初因为101的话，眉心拧了起来。

    她并不怕姜锦书在墨琛面前胡说八道，不过万一姜锦书觉得，墨琛是自己的男人想对付他，那墨琛估计就有得受了。

    一个一无权二无钱的穷小子，对上墨家这样的庞然大物，怎么可能干得过？

    ——宿主？其实还有一个可能，说不定，你前婆婆和墨琛本来就认识呢？

    101小心的觑着慕初的脸色。

    她心里隐约已经猜出了墨琛的身份，也提示得这么明显了。就不知道慕初会怎么做了。

    姜锦书和墨琛认识？

    慕初在心里先把这个答案否了。认识的机率不大，最大的可能是姜锦书调查自己的时候，把墨琛也调查了。

    慕初有些头疼，她一心想躺平，尽早退休。但眼前这样的情况，她还真不能躺平。

    她不但不能躺平，还要努力赚钱，尽快提升自己，强大到姜锦书有所顾忌不敢动手，也不敢动她身边人的地步。

    “101。我真想揍你一顿。”

    慕初说完，将电脑关机，往墨琛房间去了。

    ——宿主你要干嘛？

    不会是打算直接跟墨琛对质吧？

    ?  ?三更。一万字更新完毕。明天继续。如果想月妈加更的话，大家多鼓励啊。谢谢小仙女们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

