    赤犬满意的四处环顾，除了海军四大将之外，为了这迎接即将到来的这场战斗，他还需要一个助理。

    而且这个助力很重要，只要有他在不论战场局势如何，都可以保证海军军心的稳定。

    不过，越是寻找赤犬的脸色就越是阴沉，直到最后简直阴的都能滴出水来。

    他找不到那个人。

    他找不到卡普那个老混蛋。

    那个老混蛋人到底去哪里了？

    这是一场多么重要的会议，他竟然离场了，他到底有没有把我这个海军元帅放在眼里？

    难道他以为老夫是战国吗？

    会让着他？

    不过，赤犬最后还是压下了心中的怒气，因为他还真想不出自己能拿卡普有什么办法。

    卡普对于海军来说就是海军的信仰，纵使是赤犬，也不敢在这个时候轻易对卡普动手。

    当然，还有一个更尖端的问题就是，赤犬没有把握打过卡普。

    在自身实力比不上卡普的同时，如果想要动用自己的势力强行压迫卡普，估计也不会起到任何作用。

    别说青雉是卡普一手提拔起来的，就是在坐的这些将领们，几乎一大半儿或多或少都说过卡普恩惠，或者被卡普救过命。

    而且也因为那个老混蛋年轻时候的那些事迹，不管是击溃大海霸主洛克斯海贼团，又或者是追着海贼王罗杰满世界跑，再或者是跟战国一起抓捕金狮子史基。

    有这些功劳在，如果他真的要动用势力对付卡普的话，恐怕他麾下的海军都会主动挡在他的前面阻拦他。

    毕竟不管卡普平时多不靠谱，这个老混蛋都是海军当之无愧的英雄，对此赤犬也只能承认。

    因为他也是听着卡普的传说长大的，甚至可以说，多年以前他所崇拜的对象也是卡普。

    海贼的动乱已经持续数百年了，虽然海军一直都是整个大海最强的暴力机构。

    但从新世界已经被海贼彻底占领，就能看出来过去的几百年里，海贼到底是多么的猖狂。

    尤其是在几十年前，那个昏暗的时代，大海上群魔乱舞，知名的大海贼层出不尽，整个世界苦不堪言。

    而海军连三个大将都凑不出来，一直都被海贼压着打，别说是进新世界了，新世界的海贼不没事去乐园打打秋风就烧高香了。

    就是在这个海军最虚弱的时候，卡普中将横空出世，先是追着罗杰满世界跑，又和罗杰海贼团一起击溃了洛克斯海贼团。

    那可是大海霸主洛克斯啊，盘踞新世界十余年，整个新世界当之无愧的无冕之王。

    现如今能叫得出名号的大海贼，多数都是曾经洛克斯海贼团的船员。

    比如，如今的世界第一强者白胡子，他就是曾经洛克斯海贼团的副船长。

    还有凯多和BIG MOM这两位四皇，也都是曾经洛克斯海贼团的船员。

    海贼团全员走的都是精英路线，如果比拼硬实力的话，甚至就连海军都不是他的对手。

    但就是这么一个强大的实力大海霸主，最后却倒在了卡普和罗杰的联手，罗杰是一个海贼没有人会把功劳算在他的头上。

    而卡普可就不一样了，他是正义的化身，海军！

    自从那件事出现后，一直被海贼所欺负的海军也终于站起来了。

    甚至，随着战国和泽法升任大将以后，海军也敢往新世界走一走了。

    不过纵使这样，海军也仍旧处于弱势。

    没办法，海贼的实力实在是太强了。

    洛克斯海贼团被击溃后，分裂成了数个海贼团。

    最具代表作的就是，由大海贼白胡子率领的白胡子海贼团。

    大海贼金狮子史基，所率领的飞空海贼团。

    夏洛特玲玲所率领的BIG MOM海贼团。

    还有和卡普一起合力击败洛克斯的罗杰海贼团。

    更有一人比得上一团的大海贼孤高之红?巴洛里克?莱德菲尔德！

    对比起这些强大的海贼势力，要不是海贼的人心不齐，那恐怕海军早就覆灭了。

    纵使洛克斯海贼团覆灭后，海军还是处于劣势的状态，就连钢骨空元帅也败在了孤高之红的手下。

    而这个时候还是卡普站了出来，先是强势的追着海贼王罗杰满世界跑。

    而后更是抓捕了海贼王哥尔?D?罗杰。

    虽然实际上是罗杰得了绝症，自己跑到海军自首的，但海军当然不会傻呵呵的这么说出去了，所以功劳自然也是算到了卡普的头上。

    再加上后来金狮子史基一个人傻呵呵的跑到海军总部，想要劫走罗杰，这更是助长了卡普的威名。

    在那种情况下，海军需要英雄。

    而卡普就是当之无愧的英雄，那个时候赤犬还笑，刚加入海军也没有多久，卡普就是他心中的偶像。

    那个时候他的梦想就是成为像卡普这样的人，镇压大海弘扬心中的正义。

    这份崇拜直到卡普收下青雉才开始转变，没办法，两个人的属性相克，实在是都合不来。

    尤其是赤犬比青雉早毕业三年，卡普没有选择他，反而选择了培养青雉，这就大大的拉低了赤犬心中卡普的地位。

    甚至，随着赤犬对卡普越了解，这份崇拜逐渐演变成了厌恶。

    赤犬也想清楚了，为什么当时卡普没有选择他，而是选择了青雉。

    因为他们两个的政见完全相反，赤犬是一个很纯粹的军人，而卡普就要随性的多了。

    卡普的懒散，卡普的不守规矩，卡普有太多和他赤犬心中形象不符的地方了。

    在偶像观念覆灭后，曾经赤犬有多崇拜卡普，现在就有多讨厌卡普。

    “卡普中将去哪里了？他怎么没有来开会？”

    再确定卡普不在会议室后，赤犬直接直言问道。

    “元帅大人，今天早上卡普中将已经带着火枪队出海了。”

    负责管理港口的海军少将想到今天卡普反常的举动，直接站起来说道。

    “出海了，谁让他出海的？”

    听见这话，赤犬直接就暴怒的起来。

    火枪队，这个名字赤犬太熟悉了。

    装备上最新武器的那些海军精英们所组成的团队，就是火枪队。

    卡普到底想干什么？

    竟然还能把火枪队给带跑，最可怕的是这件事身为海军元帅的他，竟然是到现在才知道。

    卡普的威望已经这么恐怖了吗？

