    九圣之间，是存在一种共识的，那就是——

    圣人不能贸然进入他人领地。

    一旦有圣人贸然进入他人领地，即可认为是来犯之敌。

    而现在，刑圣贸然进入了江州，进入了自己的领地，刀圣自然毫不犹豫地给他冠上这个名头。

    甚至说话间，他后背的长刀已经微微震颤起来，一副随时准备出手的模样。

    “刀圣，我也懒得跟你争辩什么，我为什么而来，想必你应该是清楚的，否则你也不会出现在这里！”刑圣脸色严肃地道：

    “我现在倒是很好奇，这小子到底有什么奇特之处？先是陈书言力保他，现在甚至是你都亲自下场保他！”

    “你个老不要脸的，亲自出手对付我的弟子，我不为他出头，难道要眼睁睁看着你将他抓走吗？”

    刀圣十分随意地接话。

    可是他这话一出，却是宛若平地惊雷，让现场的人都为之一震。

    神刀小队的人倒还好，略微思索，他们就明白了刀圣的用意。

    但是宁州的人，包括刑圣在内，则无一不是震惊无比。

    这姜天居然是刀圣的弟子！

    过去半晌，刑圣才一脸认真地问道：

    “刀圣，你是认真的吗？你不会是在拿我开涮吧？

    “你不是号称天下天才，十个有九个都入不了你的眼吗？怎么会看上这个八品初期的小子？”

    “这个就不需要你管了，反正你只要知道，他是我认可的人就好了！”刀圣并没有明确回答刑圣的问题，而是给了一个似是而非的回答。

    他这话，在刑圣以及宁州的众人理解中，或许就是刀圣承认姜昊是他的弟子。

    但是姜昊却是清楚，刀圣所说的认可他，应该是他领悟了刀圣九刀，且能成功使出。

    至于刀圣所说的，他是刀圣的弟子。

    其实在场除了宁州的人，应该都能想到一二，刀圣这么说，无非就是这次的事情太大，给他一个保障，给他的以后一个保障。

    毕竟，这次的事情刑圣都亲自下场了，如果他还是一个普通刀营之人的身份，那就算这次刀圣保下他，后面也难保刑圣不会再次出手。

    但是现在刀圣当众说他是刀圣的弟子，那以后刑圣行事就不会这么无所顾忌。

    果然，刀圣的脸色肉眼可见地变得阴沉下来：

    “所以，今天我是不可能给我外甥报仇了？我外甥就这么白白死了？”

    “你不说这事我还不气，但是你说到这件事，我就不得不跟你好好掰扯掰扯了！”刀圣的脸色也肉眼可见地阴沉下来，脸上满是悲愤地道：

    “要我说，你那个外甥就是活该，居然敢跑到我江州来祸害我江州的人！

    “就上一次落日山脉的事情，要是真的引发了兽潮，别说一个他，就是十个他都不够死的！

    “刑圣，你也不用说那么多，这事是谁理亏，你比谁都清楚！

    “要是你觉得不服气，那就出手，我也正好看看，这么多年过去，你的本事有没有长进！

    “但要是你这一次抓不走我这个弟子，那以后也请你要点脸，别再动不动就下场对付一些后辈，拉低了圣人的身份。”

    刑圣脸色十分难看：

    “刀圣，我承认我的实力确实差你一筹，但那可是我唯一的外甥啊，你这么几句话就想打发我了？

    “今天，我就把话放在这里了，要是你不给我一个交代，那这事就没完，大不了就开战！”

    “既然这样，那咱们就各自退一步！”刀圣沉吟着道：

    “你可以报仇，但是你不能不要脸到亲自下场，也不能让境界相差太大的人对他出手。

    “你可以找人来杀我弟子，但是你找的人不能高过我这弟子一个大境界！”

    话到最后，刀圣身上一股凌厉的气势陡然冲天而起，刺破云霄。

    哪怕这股气势不是针对自己，但这一瞬间，姜昊也感觉到自己全身刺痛，仿佛置身刀海，竟是情不自禁的想要臣服在这股气势下。

    他估计，陆非他们也和他一样。

    至于对面宁州的人，除了刑圣，其他人已经完全承受不住这股气势，跌落到了地上。

    实力差点的人，甚至已经瘫坐在地，脸色泛白。

    刀圣这么做目的很明显，就是想给这些人一个威慑，让他们知道，圣人之威。

    刑圣沉吟一下之后，就道：

    “这可是你说的，高过你弟子一个大境界的人不能出手，也就是说哪怕我宁州七品后期的顶尖天骄出手杀了他，你也无话可说。”

    “对，我说的，只要对他出手的人不高过他一个大境界，无论什么人都可以。

    “要是就高一个大境界的人，他都顶不住，那他也没有资格成为我刀圣的弟子，死了也就死了！

    “但是，我也把话放在这里，要是我这弟子是被高过他一个大境界的人所杀，那我就踏平你宁丹城！”

    刀圣直接点头，他敢这么说，既是对姜昊实力的足够自信，也是对姜昊的一种考验和磨炼。

    刚刚他说姜昊是他认可的人，只是认可姜昊领悟他的武学，但要是姜昊能挺过这一波，那就真的能得到他的认可了。

    “好！这可是你说的，希望你不要后悔！”刑圣最后深深看了姜昊一眼，而后转身踏步离开，身影瞬间消失。

    刑圣明白，今天这事既然刀圣亲自下场，且放出了姜昊是他弟子的话，那能到这一步已经是极限了。

    这事本来就是金锐理亏在先，再继续和刀圣争下去，也讨不到好处了。

    不过，能争取到这一步，他觉得也足够了。

    他还就不信了，他们宁州的七品后期、巅峰的顶尖天骄出手，姜天还能不死！

    刑圣离开，又有刀圣在，金左使再不甘心，也只能带人离开。

    “好好努力吧，小伙子，我看好你！”而刀圣留下一句鼓励的话，身影也消失在了原地。

    “好···好的，谢谢刀圣！”姜昊连忙对着刀圣离开的方向，躬身行礼。

    他也终于暗松一口气，这次的事情总算是告一段落了。

    这次的事情，真的完全出乎他的预料。

    居然惹得九圣当中的两圣下场，也是没谁了。

    ······

