    随着镜头的移动，当所有观众看到荧幕中穿着保安制服的两个人是谁的时候顿时都乐了。

    宁皓，黄勃！！！竟然是这两个活宝。

    就见此时两个人一个歪歪斜斜的带着帽子，一个则是叼着根牙签，好好的保安服不穿着，反而披在身上，摆出衣服黑涩会老大的样子，可是看上去却更像是不务正业的二流子。

    “喂，看嘛那。”黄渤一开口就是一股子纯正的鲁东口音，不少人听到这话竟然反而觉得倍感亲切，笑声也是不断的响起。

    “报纸呗，你眼瞎？”宁皓毫不留情的抖擞了一下报纸，斜着眼睛鄙视的望了望黄勃。

    “我还不知道是报纸，我问你看嘛新闻呐。”

    “还看啥，当然是金鸡奖了，我老妈最爱看这个了，我现在背下来回头给她说去。”宁皓理所当然的回答道。

    “金鸡奖？”黄勃脸色带着不屑，说道：“又臭，又长……”

    这下不光观众爆笑，就连现场嘉宾都忍不住捂住了嘴，黄勃最后这调侃就是当今大众评论中对往届金鸡奖最多的一种评述，说这个颁奖典礼沉闷异常，又臭又长，此时被黄勃拿出来在金鸡奖颁奖典礼上大方的讲出来，竟然出奇的好笑，有名正在喝水的观众甚至都不小心呛到了自己，可就这样还依旧边咳嗽边笑个不停。

    就待宁皓正好反驳的时候，忽然整个监控室内警报声大响，然后观众所熟悉的一幕出现了，‘金色警报’四个大字再一次出现了，不过这一回不是眼前的大银幕，而是视频中监视器上的每一个小屏幕上。

    这一下观众更加好奇了，到底什么是‘金色警报’？

    随后影片很快就给出了答案。

    “快，快给保……保安打电话，金鸡奖的奖杯和获奖名单被偷了！”宁皓一脸的慌张，磕磕巴巴的说道。

    “好，保安电话是多少？25o？2…5…不对啊，我们就是保安啊！”黄勃也慌慌张张的拿着手机慌乱的按着号码，最后却反应过来，自己两人就是保安。

    看着两位洋相百出的保安，笑声又再一次响起，不少人都捂着肚子看着黄勃和宁皓两个人耍宝，而本来被‘金色警报’带来的紧张感也早就烟消云散了。

    随后在一系列的追捕中，偷走名单和奖杯的人还是逃走了，随之画面跟着一转，却来到了一个拍摄的现场。

    而观众也适时的出了一阵震天般的呼声。

    为什么！？

    因为出现在画面中的两个人，正是之前热映电影中的两位男女主角刘诗施与文章，而片场的导演则更加的大牌，正是此刻坐在叶苏芒身旁的陈楷歌。

    不过此刻的陈楷歌则是梳了一个大背头，还带着一副墨镜，胸口更是挂着一个名牌，上面斜着‘墨镜王’，看到这一幕，不知又有多少人喷出水来。

    就连陈楷歌都乐了，想当初拍摄这部影片是听到叶苏芒提出的要求他也是笑了好久，能用这种方式调侃一下老对手，着实也是一件很欢乐的事情。

    “各部门注意，演员就位，最后一场，过了就杀青了！”挺着大肚子，陈楷歌一边背着双手，一副很是高傲的模样喊道。

    场地中两个演员刘诗施与文章则是很乖巧的点头。

    “开拍！”大手一挥，摄影机运转，就在这是，正要准备开眼的刘诗施与文章兜内的手机却忽然都响了起来。

    打开一开，上面竟然都显示着‘金色警报’四个打字，随后还有着任务的内容，两人对视一眼后，齐齐开始脱下身上的戏服，朝着片场外面走去。

    “你们两个做什么呐，剧本里没有这段啊。”

    “导演，我们有急事，先不拍啦！”

    “好啊，你们竟然在我面前耍大牌。”陈楷歌气的墨镜都歪掉了，不知道从哪里真的掏出一副好大的扑克牌，在观众爆笑声中一把全扔到天上，然后怒吼道：“我要封杀你们！！！”

    这一下颁奖典礼更欢乐了，所有人都在讨论这究竟是谁写的剧本，谁拍的，真是太有才了，连早先某导演的某件封杀事件都运用上了。

    而此刻丝毫不理会陈楷歌怒吼的刘诗施与文章则已经登上了一台迷彩越野车，两个人也都换上了一身黑色的西服，手中竟然还在摆弄着枪械，不过明眼人却现填充的竟然是bb弹，真不知道这东西究竟能不能管用。

    “哎呦，不行，我笑的肚子痛死了。”一名从头笑到尾的记者此刻都顾不上自己视为盛名的相机了，捂着肚子止不住的笑。

    他旁边的那位也没好到哪里去，眼睛红红的，显然已经笑出了泪水，上气不接下气的模样让人一看还以为是个重病号呢。

    而本来沉闷的现场此刻也没有那种气氛，反而充满了欢乐。

    导播间内，本来还捏着一把汗的导演此刻早就兴奋和员工们跳着闹成了一团，实时收视率显示，目前该场直播已经破2了，要知道之前的金鸡奖最高记录也只是在1左右徘徊，尤其是这部搞笑视频播放两分钟后，收视率是飞的增长，现在看来只要努努力，破3也不是问题，这怎么可能不让这群工作人员兴奋？

    他们为的是什么？还不就是这个收视率么！

    “你还真别说，让叶苏芒这么一弄，金鸡奖还真是焕然一新。”庆祝间，一名工作人员忍不住赞叹道。

    “是啊。”一名助理导演同样点头，想到当初安排这一切的叶苏芒，所有人心头都生出一股佩服，敢于打破常规，还能取得这么好的成绩，叶苏芒在他们眼中已经变成了以为即勇敢又充满智慧的人。

    影片还在继续。

    经历了不是好莱坞的宝莱坞，还有一些搞笑的场面后，两个人追踪着线索，终于来到了苏杭市，而两个人此行最后的目的地，竟然就是金鸡奖的颁奖典礼。

    很快他们终于在一些爆笑又搞怪的事情中找到了主使人，令人意外的是，这个人竟然就是叶苏芒！！！

    “快把奖杯和获奖名单交出来。”刘诗施瞪着眼睛，说道。

    “我不！”叶苏芒紧搂着箱子，一步也不退让。

    “交不交？”文章上前一步准备抢箱子，却被叶苏芒给躲了过去。

    “你们这是在玩命知道么？”叶苏芒躲过文章，见到两人要动手，忽然一声冷笑，放下了箱子，然后摆出一个形意拳的起手式。

    现场也顿时响起一片呼声，这不就是《一代宗师》中叶剑秋经典的招式么，此时看来果然别有一番滋味，不少人已经开始想象着叶苏芒一会该如何暴打王小贱和黄小仙的场面了。

    而刘诗施与文章显然也看出了对方给予自己的压力，齐齐咽了口唾沫。

    “你这是……”

    “一代宗师叶剑秋？”

    “算你们有眼光！”叶苏芒嘴角划过一道得意，接话道。

    就在说话间，刘诗施本来有些畏缩的模样却忽然一变，随即在观众的惊呼声中，摆出了一副八卦掌的起手式，而文章则是很狗腿的不知道从**来了一件毛领大衣，有着八分相似电影中周荨所穿的那件，显然刘诗施正式扮演着宫二姑娘的角色。

    见到这一幕，不少的观众欢乐之余也禁不住叫好。

    本届金鸡奖没有《一代宗师》确实很遗憾，不过此刻有了这个片段，多多少少也能弥补一下观众心头的遗憾。

    不过随后的展却出乎了所有人的意料。

    在观众错愕的目光下，叶苏芒只是比划了两个起手式就被拿了下来，武力值和叶剑秋相比相差甚远，甚至连王小贱都能欺负他。

    “别打脸，我还靠这个吃饭呢！哎呀~~o_o”叶苏芒最后的一声大吼，让现场观众的笑声达到了最**的状态，太有意思了，这短片实在是太有意思了，全程没有尿点，让观众从头一直笑到尾。

    不过就在刘诗施和文章检查完一切，拿着箱子离开后，本来倒在地上的带着一堆熊猫眼的叶苏芒却忽然诡异的一笑，从桌子底下又翻出了一个箱子，而影片也在所有观众的惊呼声中戛然而止了。

    “怎么了，到底哪个箱子是真的？”

    “对啊，怎么没交代啊。”

    “你没看到么，最后叶苏芒那个笑容，还有他翻出的箱子，肯定叶苏芒的是真的。”

    “可是他之前那么保护的那个就是假的？诗诗不是也检查了箱子么……”

    观众因为这部短片陷入了一阵议论声，就在这是，现场的灯光渐渐亮起，本来正讨论热烈的观众们在望向台上后忽然都停住了声音，因为在台上，不知何时叶苏芒已经带着一个箱子站在了中央。

    “金鸡奖的名单，最终还是落在我的手上了。”叶苏芒开口第一句话，现场顿时响起一片大笑声，甚至还有人大声问黑眼圈哪去了。

    叶苏芒在笑声中压了压手，等大家渐渐安静下来后才回答道：“有人想看我笑话？还黑眼圈，不知道我带着化妆师呢，早就摸下去了。”

    哈哈哈哈哈……

    笑声过后，叶苏芒将箱子交到了已经走到台前的主持人手中，在观众的欢呼声中走下了舞台，而倪屏则是拎着箱子，展示给了所有的观众看了一圈，这才回到舞台中央，拿起了话筒。(未完待续。)