    枪声一响，众人变色，连忙望去。

    子弹，肯定打穿了王野的脑袋。

    结果看到一幕，让在场的人瞳孔猛地一缩。

    只见王野拔出承影剑，子弹刚巧射在剑刃上，那颗黄铜制作的子弹，射在承影剑上，直接变瘪，叮当一声掉在了地上。

    这………这运气也太好了吧，竟然用剑挡住了子弹。

    “这剑………”

    史密斯噌的一下站起来，双目死死地盯着王野手里的青铜剑。

    在他眼中，这把剑已经数千年历史，当初的冶炼技术虽然高超，但也比不过现在。可如今子弹瘪了，这剑连一点痕迹都没有。

    他一直把这柄青铜剑当成一件古董，只想赚一笔钱。

    现如今，他发现了青铜剑的不凡之处，心里升起了一丝异样。

    “住手。”

    他出声打断了陈通，露出虚假的笑容：

    “算了，为了一点小事，就拔刀弄枪，闹出人命，这样不好。”

    “这位美女说的对，现在毕竟是法治社会，我们做事也要遵守法律。”

    陈通愣然，刚才史密斯还要打要杀，怎么一转眼就变了卦。

    郭相也诧异地看着史密斯，心想这洋鬼子在搞什么鬼。

    史密斯看向王野，道：“王先生，既然你无力购买这柄青铜剑，那就请你把剑还给我，这件事我当没有发生过，一笔勾销。”

    “太好了。”

    姚兰激动地大叫，她刚才差点吓得尿裤子，以为难逃一死，没想到事情出现了转机。

    “史密斯先生真是大好人。”

    “王野，你快把青铜剑还给史密斯先生。”

    黄嘉怡也松了口气。

    这次，不用死了。

    “王野，你还傻愣着干什么，快把剑还给史密斯先生，感谢他的大度。”姚兰催道。

    王野似笑非笑地看着史密斯道：

    “这剑本来就是我们华夏之物，凭什么还给你？”

    史密斯的笑容僵硬在脸上，露出阴郁之色，冷冷地盯着王野。

    “王野，你想死别害死我们。”

    姚兰怒了，从没见过像王野这样不知好歹的人。

    史密斯都已经饶他一命，他还蹬鼻子上脸。

    “王野，你别闹了，他们手里有枪，把剑还给他们，好不好？”黄嘉怡恳求地道。

    王野淡淡地吐出两个字：

    “没门！”

    “你………”

    史密斯的牙齿咬的咯作响，心也也暗暗后悔，如果他早发现这柄青铜剑的不凡，他又怎么舍得拿出来拍卖，也不会闹出这件事。

    其实这事也不能怪他，这青铜剑毕竟是千年前的古董，小心呵护还来不及，又怎么舍得动用，如果毁了一丝一毫，岂不是亏大了。

    这也是承影剑落在史密斯家族手里接近百年，他们一直没有发现其中奥妙所在的原因。

    史密斯耐心耗尽，怒道：

    “陈通，杀了他！”

    陈通再次举起手枪，枪口瞄准王野的脑袋，狞声道：

    “小子，刚才是你运气好，用剑挡住了子弹，不知道你的运气会不会一直怎么好下去。”

    郭相冷笑地摇了摇头，他一直以为人为财死，只是一句戏言，没想到今天他亲眼见到。

    为了一柄青铜剑，枉送性命，简直愚蠢至极。

    有着活命的机会不珍惜，非要自寻死路。杀了他，这柄青铜剑最终还不是要回到史密斯手里。

    而王野，连这点都看不明白，不仅蠢，而且还贪，死有余辜。

    姚兰和黄嘉怡已经快疯了，恨不得冲上去把王野手里的剑夺过来，还给史密斯。

    两女心中，不知把王野骂了多少遍。

    陈通戏虐的看着王野，但是枪口一直没有从他身上移开，冷声道：

    “把剑放下，不然，我开枪了。”

    “哦？是吗？那你开枪吧。”王野看了眼手里的剑，嘴里淡淡道。

    “陈通，干掉他！”史密斯越想越气，搬起石头砸自己的脚的滋味让他怒不可遏。

    “小子，下了阴曹地府，告诉阎王，杀你的人是我。”

    陈通食指用力一动，嘭的一声，再次开枪。

    子弹从枪口爆射出去，以肉眼不可见的速度，射向王野的眉心。

    只见王野手快如电，拔出承影剑，向着一劈。

    叮当………

    一声轻微的响声传来。

    那颗高速飞行的子弹，被王野直接从中间劈成两半，剑光一闪，并未停止，直接斩在陈通的右臂上。

    “啊！”

    陈通惨叫一声，握着枪的手臂被整齐切断，鲜血洒了满地全是。

    “怎………怎么可能？”被鲜血溅了一脸的郭相，满脸呆滞。

    他从未见过，竟然有人用剑劈开了飞行中的子弹。

    最震惊的，莫过于姚兰和黄嘉怡，被王野劈成两半的子弹，分别掉在她们的面前。那整齐的切口，是那么的光滑，还在散发一丝光泽。

    “啊………啊啊………”

    陈通倒在地上，疼的到处打滚，血迹布满了全身。

    他的惨叫声，立刻把众人的思绪拉了回来，所有人都难以置信地看着王野。

    那种眼神，仿佛像看见了外星人一样，瞠目结舌。

    用剑劈开子弹！

    这匪夷所思的事，竟然在他们眼前发生。

    好锋利的剑。

    好快的速度，这还是人类能做到的吗？

    旁边，史密斯呼吸已经变的急促，他没有理会地上打滚痛叫的陈通，他贪婪地盯着王野手里的剑。

    “神剑，这是神剑！”

    “快把神剑还给我！”

    史密斯的语气很着急，好像瘾君子在索要毒品一样。

    王野冷笑道：

    “蛮夷之辈，岂能染指华夏神剑？”

    王野这一句话，戳中了史密斯的痛处，手握神剑近百年，竟然一无所知，反而落到到别人手里。

    他气的肝胆具炸，整个人也在剧烈的发着抖。

    这个洋鬼子居然不识神剑，反而拿出来拍卖………郭相心里暗暗鄙视着史密斯，心里能体会他内心中的怒火。

    “把剑放下！”

    史密斯喉咙里发出嘶哑地吼声。

    王野冷笑：“现在剑在我手里，你以为还是百年前吗？还是你们想抢就能抢的吗？”

    史密斯大怒：“百年前，我们能夺走。现在，一样可以！”

    他咆哮大吼，身躯颤抖的更厉害，在众人惊悚的目光下，史密斯的身体开始膨胀。身上的西装被撑裂，在他的皮肤下，一根一根的棕色毛发长了出来。

    他的面容也发生了翻天覆地的变化，他的嘴开始向前变长变尖，锋利的牙齿露出嘴外，丑陋无比。

