    出来以后，看到的场景让我们震惊，不止整个鬼林在震慑，所有的树木都在吐阴气，非常诡异。

    “那个阵法，是让鬼林的树木成为阴邪的？”苏雨好像知道了什么。

    我点了点头：“极有可能，如果树是阴邪，那我知道为什么出不去了。”

    如果把树木也比做人的话，那它们有一千种办法让我们在原地绕圈，说白了，就是树木在作祟，把我们给迷惑了，它们成为阴邪后，可以自行位移，让我们产生了各种错觉，从而困住了我们。

    也就是说，破了这个阵法以后，我们可能就可以出去了，这歪打正着还真给我们捡了个大便宜，爽啊！

    吐了很久，直到无数的阴气消散，树木好像恢复了正常，但不少都枯萎了，有些直接死，可我感觉这时候可以出去了，鬼林虽大，但如果没有东西作祟，早就走出去了。

    “走，我们试一下能不能出去。”我急忙跟苏雨向前走，苏雨的罗盘也恢复了，我们按照指针走，仿佛这一次有希望了。

    鬼林好像恢复了正常一样，因为有很多遮天蔽日的树木倒下，阳光能照了进来，阴气和黑暗慢慢被驱散，阴风立刻停止了，好像变回了正常的普通林子。不过这时候听到了很多恐怖的鬼哭狼嚎声，但这是正常的，因为现在是白天，阳光照进来，那些出来的鬼全部得遭殃，还有其他阴物等，如果被太阳照，全部都得融化。

    我这不是偷了家，破了阵法，而是干了一件大好事啊！

    我跟苏雨马不停蹄，只想立刻离开这个鬼地方，已经被困很长时间了，真的一刻都不想在这里呆下去。

    可就在这个时候，无数道鬼气冲天而起，然后在天空顶点汇合，最后组成了一个稻草人的模样，庞大无比，用身体挡住了阳光，鬼林再一次陷入了黑暗当中，无数的乌鸦在哇哇叫着，成群结队，围成了一个网的形状，布满天空。

    鬼林里还出现了许多稻草人，好像是用来代替树木的，稻草人歪着的嘴吐着阴气，很快鬼林又恢复了之前的样子，极其邪性，每个稻草人肩膀都长着一只乌鸦，好像是监视器一样。

    我跟苏雨尝试过，无论是用火咒烧，用剑砍，甚至任何术法，都不能毁掉这个稻草人。

    毁灭后不到三秒，它又恢复了，倒是肩膀上站着的乌鸦，杀了以后就没了，不过乌鸦的眼睛还是死死睁着，而且是瞪着我们看，有些诡异。

    我跟苏雨不信邪，继续找出路，但又跟以前一样了，没有出口，罗盘疯狂旋转，好像失控了似得。

    “看来，有鬼从中作梗，如果不毁掉这些稻草人，应该是出不去了。”苏雨若有所思的说道。

    虽然出去失败了，但我们总算知道了出不去的原因，现在目标也明确了，只要把这个稻草人的源头去掉，那我们就可以安全。

    之前是树木，现在是稻草人，有了目标倒好办了许多。

    可就在此时，突然头上那个巨大的稻草人，居然开始说话了。

    “鬼林里的阴人，你们已经是我的瓮中之鳖，不可能再跑掉，我会大开杀戒，将你们全部杀死！”

    “但是，你们现在有一个可以活命的方法，帮我杀了这五个人，我放你出去，其余的人，全都要留在鬼林里陪葬，三天后，我会毁灭这个鬼林。”

    声音落下后，突然有无数的小稻草人从天而降，只是这次的小稻草人，居然有脸，看着很是怪异。

    我捡起来一看，发现是五个小稻草人绑在了一起，简直就是一摞稻草，但是稻草人有脸，而且我一眼就认出来了，这分明就是丁一和安馨他们，人数五个，也是刚刚好，虽然临时多了一个人。

    “这鬼为什么要非要杀丁一他们？而且他不是要毁灭鬼林吗？直接毁灭，那丁一他们也直接死了。”我有些不解。

    “不知道，可能是要看到尸体吧，或许是那种深仇大恨。刚才我们可能毁的不是什么法阵，而是鬼林的根基，这稻草人最多撑三天，所以那鬼才要大开杀戒，毁灭鬼林，让所有人都死在这里，一个都逃不掉。”苏雨分析道。

    可就在这个时候，稻草人又说话了。

    “偷了我家的人，你也跑不动，嘿嘿嘿，最该死的人，是你……”

    稻草人发出了阴冷的笑声。

