    罗斯之所以要制作蒸汽机，原因之一便是为了提高生产力。

    不过，想要提高生产力，一台蒸汽机是远远不够的，而且蒸汽机的一张图纸的价格，在系统商店被买到了五十万金币的价格。

    罗斯暂时还拿不出这么多闲钱来，而且光有图纸还需要提高炼制业的规模。

    制造一台蒸汽机的材料需要非常多，熟铁、低碳钢、中炭及以上钢材。

    这些材料中，罗斯的工厂甚至连一样都造不出来。

    除了主要的熟铁和其他钢材，还需要青铜、黄铜和玻璃。

    并且还需要一批高级工匠。

    看上去就极为费力，但是罗斯却依然将制作蒸汽机放在了短期目标的第一位。

    因为，这不仅是提高生产力，如果能够投入量产的话，会直接拉开一个工业帝国的帷幕。

    可以想象一下，别的领主开着自己的船帆或者战马迎接敌人，而罗斯可以直接指挥几百辆蒸汽车撞上去。

    不过，这些东西罗斯还没想到要怎么去完成。

    罗斯缓缓起身打开城堡的大门，走到了一座可容纳不少人的中型工厂前，召集了所有员工，三千多个员工中有一半是女性。

    罗斯的领地中，偶尔会有几个商人或者私营工厂的老板不允许女员工上岗，无一例外的都被罗斯罢免了。

    “凡是能够找到并提炼出这些材料的人，都可获得五十金币的赏赐。”

    罗斯将从系统那里花了五百金币换到的图鉴挂在墙上，上面现实了黄铜和熟铁的模样，站在下面的员工们纷纷惊叹图鉴上的画工之绝美。

    这个世界还从未出现过系统的彩色图画，顶多是几幅油画会被贵族们买走。

    “这上面的东西叫黄铜？好奇怪的名字。”

    “是啊，我怎么感觉在哪里见到过？”

    为了五十金币的奖励，无数在提炼厂里工作的员工，开始努力回忆有没有见过这些物品。

    在这个世界，提炼厂还是一种特别的工厂，大多数是为了从中调配出威力巨大的火药。

    而罗斯办这样一个提炼厂的原因，更多还是因为想炼制出能够当水泥用的东西。

    所以一开始罗斯就将自己的想法事无巨细的告诉了厂长，如果能够炼制出水泥的话，将奖励他一套特别的别墅。

    在罗斯的城里，买房并不难，只要正常人五到十年的积蓄便能够买下。

    但是，高端的别墅起码是平民两层房的几十倍的价格。

    需要花费上万金币，才能买下一栋。

    所以，厂长十分卖力的给罗斯办事，罗斯的办工作上几乎每天都会收到几百份各个部门的报告，总有那么一份是提炼厂厂长写过来的。

    这个提炼厂，就相当于罗斯的一个研究所。

    依靠提炼厂得到有用的材料，再建造更具有威力的武器。

    虽然在帝都也有类似水泥的东西，但是效果远不及水泥，而且价格非常高昂。

    据说一立方就售卖出了五百金币的高价，只有在帝都颇有建树的人物才买得起。

    哪怕是修一座政府大楼，也要花费数千立方米。

    罗斯不打算从帝都进口这种材料，于是将希望全部寄托给了提炼厂。

    下午。

    罗斯接到了曼德的通知，“再过十天，东艾尔省会展开一个竞技活动，是亚克兰西部最受欢迎的‘斗马式’，往期来观看这个活动的人数差不多飙升到了数十万民众。”

    曼德看着罗斯，高兴的说道：“但是东艾尔省的两大公爵都拒绝了这次活动在自家城市的举办权，所以斗马式赛事的商人便来找我，问你有没有兴趣考虑……”

    罗斯一听，轻轻点了点头。

    今天上午他不在领地，便将这些事务都交给了合作人曼德打理。

    曼德之所以这么高兴，是因为举办这次赛事会带给格林之森史无前例的曝光和一系列好处。

    格林之森的经济可能会瞬间拉高到一个档次。

    而身为罗斯的合伙人的曼德，也会得到一笔不少的好处，而且这种好处还是可持续的。

    “话说回来，那两个公爵为什么不愿意举办这样一个活动？”

    罗斯想了想，觉得还是需要谨慎一些。

    “数十万外来人口……这种规模怕是只有公爵级别的领地才有能力承受住，并且不会崩塌吧。”

    罗斯说道，平时就算外来商队的人再多，在格林之森滞留的也不过几千人。

    正的要在格林之森举办这种活动的话，罗斯倒是愿意，可惜格林之森的城市规模还是太小了。

    虽然建设有罗马式斗兽场这些可容纳上万人观看的建筑，可还是难以承受住这么大的人口。

    罗斯想着，说道：“格林之森、希望之眼和希望之手的中间不是有一块很大的荒地嘛，要不干脆和他们商量一下，就在这里比赛。”

    罗斯的话并非毫无道理，斗马比赛本就极其需要场地，而这些荒无人烟的空地最为合适。

    如果能给这片不能种田又远离城市的土地带来一些生计，也是一件极好的事。

    现在大皇子对罗斯的一举一动都盯得紧紧地，罗斯举办这样一场亲民的活动也能给自己带来民众们的好感。

    这样一来，之后大皇子再对自己下手，就要多掂量掂量了。

    “好主意！这样就不用腾出大片地方给这些人用了，反倒还能让他们帮忙恢复生机，一举两得啊……”

    曼德感叹道。

    罗斯拍了拍他的肩膀：“我想，过段时间让你陪我去一趟帝都。”

    曼德刚想点头，下一刻就被吓了一跳：“去帝都，你疯了，难道你想要去送死？！”

    “不！”

    罗斯摇了摇头：“去帝都会见国王，想必国王还不知道大皇子勾结雷塞尔侯爵的事情。”

    “大皇子勾结一个侯爵，这不过是再正常不过的事情了，事情过去就让它过去吧，如果你执意要去帝都就是找死啊……”

    曼德担心的说着。

    “可他还不知道大皇子同样也勾结了数万的兽人，你忘了吗，上次兽人大举进攻这座城市的时候。”

    罗斯继续说道：“如果让国王知道这件事，恐怕大皇子的王位就要坐不稳了。”

