
红裙女人嗤笑一声，讽刺道：“你当我看不出来，在现场的你儿子跟他签的那个女孩子两个人，根本不是真人。我真是搞不懂你这人是怎么想的，搞这么大的声势，请这么多的人来参加你儿子的订婚仪式，结果仪式上不管是新郎还是新娘都不是真人，这事要是传出去了，你可就成为笑柄了。对了，张行若那小子呢？  ”

张家族长深沉的叹了一口气——他儿子呢？他儿子不愿意多出一个陌生的未婚妻，所以中二病发作离家出走了！不知道当他知道了自己这个做父亲的，为了让订婚仪式能够正常的进行，弄出一对假人来代替他们，会不会气出病来。

张明城怀着一颗沧桑的老父亲的心，带着自家大嫂一起下了山，。回到了张家。还特意设了一桌宴席款待他的这位大嫂。

“苏幕遮那小儿，现在住在哪里？”

张家族长倒酒的手顿时一顿，“抱歉，大嫂，我不能告诉你。”

“你不告诉我，我还不能自己去找吗？我的禁足期限已经到了，我就不信，我一寸一寸的找，还找不到那小儿住在何处。”红裙女人不屑地哼了一声。

张家族长看她这么固执，忍不住道，“大嫂，你能不要这般偏执吗？那孩子，那孩子又做错了什么，他从小无父无母，我虽然捡了他，但是在知道他的身份之后，也没有再对他好过，只养了几年就将他送下了山。这孩子根本没有享受过什么父母温情，他一个人生活到现在容易吗？你不要再打扰他的生活了好不好？”

红裙女人最听不得这样的话，当即将筷子往桌子上一摔，柳眉倒竖，冷声斥道：“你到底是哪家人？你帮谁说话？你明知道是他家害死了你大哥，你当时还把他捡回来，还教了他那么多东西？你，对得起你死去的大哥吗？我只恨自己当时被那群老不死的禁足，没办法直接回来杀死他，让他苟活那么多年？”

“大嫂你还讲不讲道理！”张族长忍不住拍案而起，他也不是好脾气的人，能忍到现在还是看到这个女人是他大嫂的份上，她却一而再再而三地说出这种不着边际的话，叫人听了心烦，“你口中的那些‘老不死’的，是张家的老人，是大哥，是你，是我的长辈。大哥也不是被苏幕遮父母害死的，相反，他才是害死那孩子，是间接害死人家父母的罪魁祸首。人家苏家一家子又做错了什么，本该是幸幸福福的一家，被咱们家，闻家，赵家陷害，落了个家破人亡的下场。我到现在都还在瞒着，不敢让那孩子知道。”

“大哥死了，我也很难过。但是那又能如何，那是他的报应，是遭了天谴。本来就是大哥他们有错在先，你还要去害人家无辜的孩子，你的良心上，能过得去吗？”

张家族长将当年那场惨烈的事情压在最深的记忆力，张家知道这件事的大多是老辈，对这么丢人的事情也是守口如瓶，几大家族也是缄默其口，只当这件事谁也不知道。偏偏他这位大嫂这个时候回来了，而且一回来就要杀人，杀得还是最无辜的那个孩子。但凡还有点良知的人，都不会同意她这么做。

可是道理是这个道理，偏红裙女人已经陷入了魔障，记忆还停在二十多年前丈夫惨死的那一刻，不愿意面对现实，而是怨天尤人，执意认为一切都是苏家的错，是苏家那个灾星的错。旁人说的话，她哪里还能够听得进去。

“我不管，我今日来，就是为了杀那小儿，替我丈夫报仇，你什么都不必对我说了，我心意已决，杀了他之后，若是我会受到什么责罚，大不了我自己一力承当，绝对不会拖累张家。”红裙女人决绝地说道。

张家族长忍不住捂住了额头，只觉得自己头疼欲裂，说了这么多，他家大嫂怎么就听不懂呢？难不成真的是因为被禁足了二十年，被禁足杀戮？

张明城开始认真地考虑把人打晕了然后赶紧送回去的可能性有多大。

不过这显然是不可能的，张家族长见劝不动，只能先使用缓兵之计，“苏幕遮此次根本就没有过来，听闻是出去办事了，也不知道去哪里了，根本就联系不上。你先安心在张家待着，你和大哥的那个房间我已经命人收拾出来了，你往后就住在张家里，张家上下都会对你恭恭敬敬的，大嫂，咱们都这个年龄了，就别折腾了。”

红裙女人冷哼了一声，不再提苏幕遮这个话题，虽然不知道她是不是想通了，但是张家族长也悄悄地松了一口气，只想着先把人稳定下来，之后再做打算。

一个家庭因为他大哥，因为闻家，赵家里的蠢货，而家破人亡，不说苏家一口原本是什么身份，哪怕就是不能使用灵力的普通人，三条人命的负担也足够重了。大哥已经为自己的错误付出了代价，若是大嫂真的再将苏幕遮如何如何了，那自己这个族长也不必做了，直接去请罪吧。

******

再说一众宾客这边，红裙女人的带来，以及迅速离开，给他们留下的震动实在不小。不认识那红裙女人的人在那里讨论这个女人究竟是谁，这般嚣张霸道，而且连张家族长都得对她这么恭敬？听说张家族长的妻子早亡，难不成这是他的第二个妻子？

而知道红裙女人身份的极个别的人，则再讨论红裙女人为什么会回来。他们知道这女人就是张家族长已逝兄长的妻子，因为丈夫死亡，她伤心欲绝地离开了张家。那么一别这么多年，她为什么又回来了，一回来就怒气冲冲地找苏幕遮，难不成想要找人家小孩儿报仇？如果真是这样，那只能说也……太不要脸了。

当时的苏家的事情，他们也知道一点儿内情，不过并不敢说出来罢了。

现在苏幕遮不在现场，这些人就一眼一眼地偷懒着陆云跟叶玄零两个人，心想道：这孩子的师父/师兄还真是可怜呐。

陆云垂着眼睛，看似在发呆，实在是在想那个红裙女人的事情。她感受到了那个女人对于自家师父的敌意，以及眼神动作中毫不遮掩的杀气。她为什么会生出这样浓厚的杀气，跟自家师父之间又有什么恩怨？

陆云自然不觉得是苏幕遮的问题，疑心这女人跟张公子他们有什么关系，便想偷偷地去找张家族长问一问。

见大家似乎都沉浸于自己的世界中，陆云便拉着叶玄零，悄悄地离开了宴席，往张家族长所住的地方走去，准备从他那里要一个说法，不管最后能不能要得到。

******

两个小辈悄悄地摸到了院子里，准备去问问张家族长，一切究竟是怎么回事。

但是还没等他们见到张家族长的面，就听到了房间里面的对话。

他们离房间很近，可以听得到房间里一男一女的对话，原先陆云并不在意，但是等听到“苏幕遮”这三个关键字的时候，不由地停了脚步。

然后便听到了那些叫人惊骇的内容。

她连忙停下了脚步，脸上的表情如同走马灯似的变幻个不停。陆云知道，自己窥见了一个秘密，一个天大的秘密。

——那就是师父一直都想知道的，自己的身世之谜。

她屏息静气地站在一堵矮墙后边，接着它挡住身体，然后支愣着耳朵，努力地把房间里的对话听在耳朵里。

叶玄零不明所以地被拉进墙后，正欲开口询问，却被陆云一把捂住了嘴。陆云现在没时间跟她解释，只能看着他摇了摇头。

两个人的默契到底在那里，叶玄零立即安静了下来，也侧耳倾听，但是奇怪的是，除了呼吸声之外，他什么都听不到。

又过了十几分钟，房间的门被推开，那红裙女人从其内走了出来，立即有人过来，接引她去房间里休息。

陆云见房间里只剩下张家族长一人，立即拉着叶玄零出来，往前走去。待走到房门前的时候，房间内的人好像感应到了一般，开口道：“进来吧。”

陆云也不客气，直接推开门走了进去。

房间内的残羹剩菜已经被收拾了个干净，张家族长坐在桌子边喝着茶，正神态莫测地看着面前的两个年轻人。

——嗯，的确是两个勇敢的年轻人。

“陆小姐，在门外偷听，这就是你师父教给你的规矩吗？”张家族长讽刺道。

陆云丝毫不怕他，“偷听？难道不是你故意让我听到的吗？”

她五感再强悍，隔着那么远的距离，也不可能一字不落地听到房内的对话。而在她未做任何防护的情况下，房间里的人却没有发现她，那么只有一个原因，那就是这一切都是张家族长故意叫她听到的。

张家族长笑着摇摇头，“还真是初生牛犊不怕虎，你还是第一个敢这般同我说话的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10121318"  chaptername="1274  惊天隐情">加入书签</a>
  </div>
