 听到秋筱子认输的话，观战的各方权贵马上炸开，有人欢呼，有人愤怒。“

    天龙赢了，天龙赢了！”一

    百多人的公证中心，朴瓷秋抱着父亲高兴喊起来，虽然早有准备，但见到叶天龙赢了，还是兴奋。朴

    斩军也挺直了身躯，意气风发，扬眉吐气扫视朴时元一伙。那

    份高兴，让他们忽略了摄像头的动静，忽略了画面转移到长白风景，而不是叶天龙和秋筱子。“

    太好了，太好了，叶少赢了。”台

    城，马青帝也挥舞拳头连连喊叫，这一战，不仅赢得了五百亿，还杀出了应有的傲骨。

    叶秋琪和朴紫媛没有蹦跳，但俏脸都无法掩饰那份开心。

    “天龙赢了，赢了秋筱子。”

    京城，战青楼悬着的一颗心也落了下来：“看来，我对他是关心则乱了。”

    赵帝天没有说话，只是低头抿着茶水，水面倒映着他的笑容。明

    江、天都、药城、黑三角等地，赵文广他们也都欢呼震天，准备杀猪宰羊乐呵个三天三夜。在

    各方权贵为这一战痛苦或高兴时，叶天龙正看着缓缓收剑的秋筱子，绽放一个灿烂的笑容：“

    你真的认输了？”“

    虽然我确定你不是我对手，但我以为你会死战到底。”

    他语气温和：“毕竟这是你们的武士道精神。”“

    我也想跟你死战到底，捍卫武者最后尊严，可我更知道，我跟你死磕下去，那就是玷污武道。”

    秋筱子眸子掠过一抹痛苦，似乎知道身手大起大落缘故：“叶天龙，这一战，我输了，心服口服。”

    “要打要杀，你一言决之。”

    今天赢了叶天龙也不光明，何况是输给他半截？死缠烂打，只会显得自己更无能，更卑鄙无耻。

    看到秋筱子挣扎的样子，又听到她落落大方的认输，叶天龙心里一动，似乎想到了对战天王一幕。

    两人都相似的大起大落，只是秋筱子比天王撑得久一点，而且秋筱子好像对此毫不知情。

    不然她也不会是这种矛盾和认输了。

    这单纯孩子，难道是被横田太相他们摆了一道？“

    秋筱子，你是一个好人。”叶

    天龙轻声一句：“此战结束，剩下的事，是我跟横田他们的事，与你无关了，你可以走了。”

    秋筱子微微一怔：“你不杀我？”“

    你我今天决战，可决生死，也可分胜负，你认输了，我何必再杀你？”叶

    天龙笑道：“再说了，你这样有底线的东洋人，不多了，再把你杀了，那真只剩一群畜生了。”

    “砰砰砰——”没

    等秋筱子作出反应，就听五记惊天动地的巨响炸起，地面和枯木随之晃动不已。

    接着，五尊破损大佛轰然破碎，尘土飞扬，乱石穿空，宛如孙悟空出世一样吓人。

    五道挺拔的身影从灰尘中闪出，冲天而起，随后坠落四周。

    五个老人，五袭不同服饰，五把不同兵器，脸色苍白，整个人阴森森的，好像没怎么见过阳光。见

    到这四男一女，秋筱子先是身躯一震，随后讶然出声：“

    上衫长老？”“

    家康长老？”

    “立花长老？”

    “北条长老？”

    “藤泽长老？”秋

    筱子难于置信看着这五个人，显然都认识他们，还惊讶他们出现在这里：“你们怎么来了？”叶

    天龙眯起眼睛扫视，神情多了一抹凝重，他发现，这五个家伙全都是重量级对手，没一个小角色。

    一个身材高大的老者走出来，他身穿一袭虎皮，虽然一把年纪，但是非常威严，眼睛更是流淌杀气。他

    手里拿着一枚狭长獠牙，目光锐利盯着秋筱子，一字一句：

    “秋筱子，你真是东洋的耻辱，给你那么多资源，那么多指点，还把所有武籍开放给你。”“

    最后，我们还竭尽全力让你半个月突破到九品半。”

    “可没有想到，举国体制培养出来的你，只顾跟叶天龙打情骂俏，始终不曾下杀手。”

    “最终还窝囊认输。”

    “你是整个东洋的耻辱！”

    “此次回去东洋之后，你进入神社守墓三十年，以示对你的惩罚。”

    秋筱子闻言很是惭愧，下意识低着脑袋，没有辩驳没有解释。叶

    天龙却眼皮一跳，捕捉到全力以赴突破外，暗呼秋筱子果然喝了黄金药水，所以突破这么凶猛。

    只可惜黄金药水跟天药一号一样，也存在着难于完善的弊端，暴涨暴落，让黄金药水成为双刃剑。

    此时，虎衣老者又转向叶天龙，微微鞠躬自我介绍：“上衫英机见过叶少！”

    叶天龙目光凝聚：“战虎上衫英机？”

    他涉猎过不少东洋历史，知道上衫英机是上一辈的武道高手，气势如虹，曾经横扫年轻一代武者。三

    十五岁突破八品，叱诧风云十几年，号称东洋战虎，后来被死神挑战击败，然后就再不见他踪影。传

    闻他去了东洋基石的神社修炼，没想到今天会出现在这里。上

    衫英机很有礼貌：“想不到叶少知道我这把老骨头，真是战虎的荣幸。”

    叶天龙淡淡一笑：“十年不出世的战虎都来了，想必这四位也是神社守墓人？”

    一个黑衣老者上前一步，谦卑有礼向叶天龙问好，手中蛇头拐杖放在胸前：

    “家康见过叶少。”叶

    天龙笑道：“黑蛇？”

    又是一个东洋久远的武者，叶天龙想要说过气又觉得不能把话说太满，免得待会自己被吊打丢面子。

    何况，这些人虽然遥远，但都代表一个流派。一

    个身穿素衣的风韵女子娇笑一声：“立花向叶少问好。”叶

    天龙眯起眼睛：“雪神立花？”

    “叶少看来对东洋真下了功夫啊。”

    又一个枯瘦老者发出笑声，他身形削瘦，脸上颧骨凸出，单眼皮，皮肤蜡黄。

    只是他那双仿佛看不到的眼瞳中，偶尔开合间，都露出锐利的光芒：

    “叶少真是有心人啊。”他

    手里有一把武士刀，可却不是紧握手里，而是不断翻飞，给人无比锋利感觉。叶

    天龙眼神一冷：“高忍北条？”这

    时，一个灰衣老者背负双手笑道：“

    叶少知道他们四个，不知道能否辨认我的身份？” 