    万圣寺主持更换的消息，传遍了西王州，并在很短的时间，为一重天的各大势力所知晓。

    而对于前任住持方宏的解释是暴毙，新上任的住持则是一位女流，这引起了整个一重天各大势力的轰动。

    尽管各大势力都知道这背后肯定有什么不可告人的事情，但因为万圣寺捂得非常严实，并没有更多的消息传出，他们也无法断定这当中的情况。

    可以说，除了事件的亲历者，便没有人知道，发生在万圣寺的事情。

    “贫僧法号无相！”

    中年僧人走出来，与易阡陌攀谈了起来，“你可以叫我无相大师。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“我还是第一次听到有人自称大师的。”

    无相没好气的瞪了他一眼，道：“你小子能不能不要说话带刺？”

    “哦，那么大师寻小的有何事？”易阡陌问道。

    “我来此有两件事，第一件是处理你的事，第二件是找你帮忙，炼制一种疗伤的丹药。”无相说道。

    “嗯？”易阡陌疑惑道，“三重天比我厉害的丹师多了去了，为什么要跑到一重天来，找我炼制丹药？”

    “三重天确实有许多比你厉害的丹师，可问题是，他们炼制不出我满意的丹药！”无相说道，“我要炼制的丹药，同样是量身定制的丹药，你先看看丹方再说吧。”

    易阡陌没有拒绝，他接过丹方仔细一看，却惊讶道：“你确定你这不是毒药，而是丹药？”

    无相给他的丹方炼制出的丹药，根本无法服用，如果是杨彪那种体质所需也就罢了，可问题是，他这但要是用来疗伤的，而不是什么修炼的丹药。

    “我给许多丹师看过，但这也正是我找你们这些丹师炼制的原因，毕竟，如果是寻常丹药，我自己也可以炼制。”

    无相说道。

    “嗯，你的需求是什么？”易阡陌问道。

    “我需要你将这张丹方改到可以服用为止，但不能改动里面的任何一种仙药！”无相说道。、“可以增加吗？”易阡陌问道、“不能！”无相摇了摇头，道，“在炼制的过程中，也不允许毁灭掉其中任何一样药材的药性，并需要完整的将丹药的药性保留，并融合起来！”

    易阡陌开始还没在怎么在意，听他这么一说，当即皱起了眉头，道：“你这要求……还真是苛刻！”

    “若是不苛刻，我也不会来找你，据说你完成了无极阁的许多世界任务，而且就在最近的这段时间里？”

    无相试探性的问道，但他也并不确定，只是得到了这样一个消息。

    “是的！”易阡陌说道，“穷啊，为了赚取一些贡献点，不得已而为之。”

    无相微微惊讶，因为易阡陌的修为和言行，让他觉得他只是一个纨绔子，但现在得到肯定后，他发现易阡陌好像不是靠着背后的势力走上来的。

    “你能否炼制？”无相问道。

    “当然可以！”易阡陌说道，“别人改不了，我一定可以给你改出来，给我半个月吧，半个月后你来西王殿找我，不过，你想好要付给我什么酬劳了吗？”

    无相眉头一皱，道：“你想要什么？法宝？武器？仙药？我都可以帮你寻！”

    “我想要的，你恐怕给不了，你给的我怕是看不上。”易阡陌说道，“这样吧，这丹方我给你改出来之后，你帮我做三件事，如何？”

    “只要不是背叛万圣寺，不是叫我去死，不是让我去杀混元金仙，我都可以答应你！”无相答应道。

    “老贼秃！”易阡陌没好气道，“你到是盘算的好。”

    无相到也没有生气，反到是说道：“小滑头，你想的美！”

    离开万圣寺后，易阡陌立即返回了西王殿。

    “他这丹方，有点奇怪，好像并不是他所需的丹药！”老白忽然说道。

    “不改仙药的情况下，原封不动的融合到是简单，但难度在与，最后是否可以服用，还需要保留药性！”

    易阡陌说道，“这当然不是给人服用的，这应该是在考验我吧！”

    “你的意思是说，他拿这个丹方出来，是为了考验你的实力，让你炼制更难的丹药？”老白问道。

    “那还能是什么，这丹药我就是炼制出来，也没有什么疗伤的效果的，吃了不死就不错。”易阡陌说道。

    “大人，我要报告你一件事。”杨彪跟在他身后，忽然赶了上来。

    “什么事？”易阡陌问道，“莫非是你在龙鸣谷迷路之后，有什么艳遇？”

    “嘿，艳遇到是没有，不过，我却是遇到了一些奇怪的事情。”杨彪说道、“什么奇怪的事，说来听听。”易阡陌说道。

    “我本来是跟在你身后的，寻着你的气息进去，可我最后却迷路了，你一定很奇怪我怎么会迷路，对吧！”杨彪说道。

    易阡陌点头看着他。

    “因为我确实是跟着你的气息进去的！”杨彪说道，“但我最后去迷路了，而且，进入了一个奇怪的地方，差点就没能够出来，那地方怎么说呢，就是……很奇怪，让人毛骨悚然，我开始还以为是什么幻境，但仔细一瞧却发现并不是，最重要的是，我在里面看到了不死魔藤。”

    易阡陌立即停了下来，道：“你真看到了不死魔藤？等会，你刚才说你觉得那个地方很奇怪？像是幻境？”

    “是的！”杨彪说道，“我明明是循着你的气息进去的，但最后却迷路了，这本不应该的，所以我后来一想，也是毛骨悚然，有人在伪造你的气息！”

    易阡陌却沉默了，他有些激动，因为不死魔藤有窥探人心的能力，他会根据人之所想，创造出人想要的幻境，被迷惑的修士，就像是梦游了一般。

    “你仔细回忆一想，在哪个地方，你感觉到了不对劲，或者说怎么什么地方你迷的路！”易阡陌说道，“还有，你从哪里出来的！”

    杨彪仔细回忆了起来，并将自己回忆出来的东西，刻录成玉简给了他。易阡陌仔细一看，说道：“这个地方吗？我确实去过，可我怎么没有出现这种情况？”

    杨彪立时无语，看着他，此刻竟生出一种跳进黄河也洗不清的感觉，他出来之后，就一直在担心这个。

    “我们得再去一趟龙鸣谷了！”易阡陌说道。

    “再去？”杨彪有些不情愿。

    “不去的话，你怎么证明你的清白？”易阡陌问道。

