    街道上热浪翻滚，临近赤道的太阳，像是恨不得将人烤成碳儿一样。

    风是这个季节大自然最好的馈赠。

    其中夹杂着淡淡的咸味儿，深吸一口气，仿佛吃了片海苔一样。

    误打误撞，李丘泽找到一家很有意思的餐馆。

    它没有菜，或者说没有主菜。

    旁边就是一家海鲜市场。

    客人想吃什么，自己去买，买来餐馆给加工，支付加工费就行。

    省老鼻子钱了。

    重点是能吃得更爽。

    菜市场里，李丘泽和叶飞负责拎袋子，俩姑娘在前面挑，望着五花八门的见都没见过的各式海鲜，高媛媛眼睛都在放光。

    她特别喜欢吃海鲜。

    可惜她老家东北那个小旮旯根本没有，有也是冰冻的。

    这么多…上百种鲜活的海鲜，过去哪里见过？

    每一种她都想尝尝。

    如果不是江虞婉拉着，这姑娘真是恨不得一副买空菜场的架势。

    实在忍不住。

    毕竟李大兄弟都说了，想吃什么就买，不用给他省钱。

    嗯，李大兄弟真有钱！

    这次旅行，她尝试过很多第一次，包括第一次坐飞机什么的。

    感觉过年回家能跟屯里人吹上半个月的牛皮。

    买好整好十个菜，李丘泽四人来到餐馆，这时已经下午两点，过了正饭头。

    选了一间小包厢，空调开起来，来上两扎鲜榨的冰椰汁，厨房那边大概空闲，不多会儿海鲜就一盘一盘上桌了。

    “哇，真的鲜啊！”高媛媛夹起一只大虾，嘬一口便发出惊叹。

    那开玩笑，都是李丘泽和叶飞两个劳动力亲自从水箱里捞上来的。

    确保每一只都活蹦乱跳。

    江虞婉同样吃得很开心，她家虽然是开饭店的，不过地域差别在那里，海鲜吃得也不多。

    不过吃着吃着，她忽然意识到一个问题：如果吃太饱，待会儿肚皮岂不是鼓鼓的，那穿泳衣多难看？

    想着，看了李丘泽一眼，默默放下筷子。

    “咋不吃啊？”李丘泽问。

    “我吃饱了。”

    “你吃多少就吃饱了。来，再吃个螃蟹。”李丘泽夹给她一只肥硕的海蟹。

    一只得有七八两。

    江虞婉小脸一苦，瞟了眼自己的肚皮，心想这一只吃下去还得了？

    “媛媛，我们分吧。”

    “好啊，你剥！”高媛媛来者不拒，腮帮子塞得鼓鼓的，只恨自己没有四只手。

    海鲜好吃是好吃，不过很多都带壳，剥起来麻烦。

    别看高媛媛看似“凶悍”的模样，实际上也吃不了多少，和夏语桐比差远了，比叶飞，更是拍马都不及。

    所以最后大部分的海鲜，还是进了李丘泽和叶飞的肚子。

    因为吃得很慢，也不算太撑，慢悠悠吃完，已经是四点多。

    时间刚刚好，外面的阳光变得温和不少。

    四人吃饱喝足，散步般向海滩晃悠而去。

    聪明人显然不止他们四个。

    这会儿海滩上反而是最热闹的时候，密密麻麻的人头。

    海滩上沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹且蔚蓝，穿着各色泳衣的男男女女，还有小孩们，欢呼戏水打闹。

    热闹非凡。

    让人忍不住想加入他们。

    这里好似一片天堂。

    尤其对于男人而言。

    美女是真的多。

    而且是穿着泳装的美女，眼珠随意瞟向哪里，都有让你挪不开眼的惊喜。

    不过美人在侧，李丘泽没敢太嚣张。

    再说真要对比的话，在场没几个人的脸蛋比得上江姑娘。

    也就…她现在穿得太多了点，而人家都很清凉。

    更吸睛一些。

    “小婉我说了吧，大家都这样。”

    东北姑娘爽气，高媛媛都准备脱外套了，不过江虞婉却一言不发拽着她往前走。

    哪怕这边的海滩更美。

    别看海滩很长，走哪儿都是人，这一走周边的人还没撇完，太阳都给撇下去了。

    夕阳西下，天边火红一片，倒映在蔚蓝的海水中，呈现出另一种截然不同的美。

    空中几只海鸟振翅而飞。

    当真有种“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的意境。

    美轮美奂。

    终于，这片沙子不算太细腻的海滩处，没人了。

    “走我一身汗。”高媛媛二话不说，开始剥衣褪裙，瞅着前面冰凉凉的海水，她早就想跳进去了。

    她穿的是一件连体泳衣，U领的那种，露一个大后背。

    脱开防晒外套的那一刻，胸前的宏伟剧烈颤动了几下。

    也算是无私奉献了。

    如果不是陪江虞婉，她不会选这种U领的泳衣。

    拖鞋一甩，拉起红着脸的叶飞，便往海水里冲。

    高小妹子当真是没话说。

    海滩上便只剩下李丘泽和江虞婉。

    四目相对。

    “还不脱吗？”李丘泽坏笑道。

    江虞婉红唇轻咬，开始慢慢褪去外衣。

    一旁，李丘泽的眼睛渐渐放大。

    其实并不是一套很夸张的泳衣，分体式的，小巧可爱，带些碎花。

    难为情就难为情在，江姑娘的身材太好了。

    李丘泽以前还真没发现，她居然有马甲线。

    她那百来斤，同样全长在了该长的地方，比夏语桐还要极致。

    带马甲线的小腰盈盈一握，其上是一条深不可测的沟壑。

    浑圆的屁股蛋确实盖不住，露出一小半，丰腴而挺翘，没有形成一丝褶皱。

    李丘泽看得眼睛都直了。

    “你、能不能别这样看。”

    微风拂过，一缕乌黑的青丝覆上江姑娘白皙坨红的鹅蛋脸，夕阳余晖中，少女的眼神似乎略带迷离。

    浑身都散发着一种圣洁的光辉。

    若世间真有仙女，不过如此了。李丘泽心想。

    诡异的是，明明如此尤物站在眼前，双手握在一起，下意识垂于身前，做出这般娇羞的姿势，此时的他却生不出任何龌龊的念头。

    只觉得…好美。

    “不理你了。”江虞婉见他眼睛都不眨地盯着自己，也不说话，好像发愣了一般，实在害羞到不行。

    光着粉嫩的脚丫跑开，同样冲向海浪轻拍的海边。

    直到将整个身体藏进海水中，只露出一颗脑瓜，一颗怦怦直跳的心才平稳下来，脸上的坨红渐渐消退。

    而李丘泽脑子里还是刚才少女奔向海边的倩影。

    步伐轻快，带着几分羞涩与俏皮，纯真而活力，那玲珑的曲线又充满魅惑。

    这幅夕阳下少女在海边奔跑的画面，他这辈子应该都不会忘记。

    实在太美了。

    “大兄弟你发什么呆啊，还不下来？”高媛媛在水中叉腰大笑。

    她说什么来着？

    就小婉那身段，配上这种小两件的泳衣，谁看谁不迷糊？

    而且这件还是相对保守点的。

    另一件更漂亮，带蕾丝的那种。

    以李丘泽现在这个状态来看，接下来等小婉啥时候穿那件的时候，指不定真得喷鼻血。

    “我来也！”李丘泽现在就感觉很亢奋。

    拖鞋一甩，以百米冲刺的速度冲向水中的倩影。

    江虞婉惊呼着想要躲开。

    李丘泽岂能让她逃出自己的手心？

    有一件事李丘泽还真不知道，她居然会游泳，一顿狗刨起码是浮在水面上的，逃到一半时，被李丘泽扑棱一下截住。

    水中，李丘泽右手挽过对方的腰肢。

    江虞婉浑身绷紧，害怕他使坏，海水固然能遮挡她的羞涩，却也给这家伙提供了天然的做坏掩护。

    不过李丘泽并没有，只是抱了她一下：“你游泳跟谁学的，真难看。”

    “小时候在我奶奶家，她家门口有个池塘，我爸教我的。”

    “太丑了，多大人了还狗刨。”李丘泽笑道，“我教你蝶泳吧。”

    说着的时候，脑子里已经浮现出一副画面。

    想着将来他会有栋别墅，里面带泳池的那种，江姑娘在里面戏水，翩若惊鸿，婉若游龙，起身时如出水芙蓉一般。

    而他优哉游哉躺在旁边的躺椅上，品着香茗，赏着美人。

    岂不快活？

    人生当如此啊。

    江虞婉笑着点头，她也知道自己的狗刨式泳姿太丑。

    于是李丘泽便手把手教导起来，期间免不了会有肢体接触，只要他不是太过分，江姑娘红着脸也不说什么了。

    她是一个一根筋的女孩，这辈子没想过再让第二个男生，这样碰自己。

