    正当邵兵准备笑着回复他的时候，看向他的眼睛的时候却是有些感到违和！

    邵兵觉得有些别扭！不知怎么的，他觉得对面的主播，眼神中隐隐有些不对劲的地方！

    邵兵眯了眯眼睛，他在思考着，对方到底是哪里不对劲。

    随后邵兵眯了眯眼睛，他想到了！对方的眼睛中，有些淡淡的杀气！

    一般只有经常杀生的人，身上才会沾染杀气！但是眼前这个人是一个美妆博主啊！

    总不可能之前是干屠夫的吧！所以这个人是很可疑的啊！

    邵兵瞬间就提高了自己的警惕性，随后，他直接便使用了神目的科技效果，隐晦地看向对方的脸庞。

    在看清对方的脸庞之后，邵兵眉头皱了皱，对方还是那副样子，但是好像某些地方有些违和。

    在神目的视角之下，似乎是有些不对劲。

    于是邵兵当即加大了神目的发动功力，继续朝着对方看了过去。

    终于，邵兵使用神目见到了一张和之前完全不一样的脸庞！

    这个人做过很深层次的整容！再配上他的眼睛中有着杀气，很明显对方肯定有些问题！

    而且，邵兵看到的，他曾经的那张脸，长得也非常帅气，正常人绝对不可能没事将自己这么帅的一张脸给大整一番，完全给换头！

    而当邵兵的眼神挪动了一下，突然他的瞳孔一缩。

    邵兵透过神目的科技效果，只见那名美妆博主身后的房间里面，被他捆绑着三名衣不蔽体的女童！

    邵兵拳头握了握，这原来还是一个禽兽！

    但是，邵兵现在不能让对方看出破绽来，不然对方跑了，那几名女童也会有生命危险！

    “兄弟！我开播很长时间了，准备去上个厕所，你先等我一下，我让我队友跟你聊会！”邵兵对他开口道。

    那名美妆博主当即点点头道：“没有问题！我等着你！”

    随后，邵兵便走出了会议室，但是他并没有去厕所，而是转头到了信息技术室，他直接用起了电脑。

    邵兵打开了近十年内，因为杀人而被通缉，到现在还没有落网的通缉犯名单看了起来。

    邵兵凭借着刚才他看到的对方真实的样貌，一目十行地在名单中找了起来。

    毕竟这个系统是全国范围内的，通缉犯比较多，所以哪怕邵兵看的很快，速度也快不到哪里去。

    所以邵兵足足看了十分钟，才终于找到了和对方那张脸相匹配的通缉犯！

    对方是一名连环杀人犯！罪大恶极！不管男女老少，他全都杀！

    邵兵看着他的照片，冷哼了一声，随后他便拨打了许安安的电话。

    “许安安，你什么都别说！出会议室再说话！”邵兵开口道。

    接着，只听许安安开口道：“队长！我出来了，什么事情啊！”

    邵兵组织了一下语言，随后说道：“你马上去用你的黑客技术，定位一下正在跟我视频的那个大网红的位置！”

    闻言，许安安有些摸不着头脑，刚才邵兵跟他视频还好好的，怎么现在突然要定位别人的位置？

    难不成是那个美妆博主刚才说了什么话，惹得邵兵不高兴，所以邵兵准备找他线下PK？

    甩了甩脑袋，许安安知道邵兵是不会这么无聊，也不会这么记仇的。

    于是他便问道：“队长，你要定位他做什么啊！”

    听到这话，邵兵便说道：“他有问题，到时候你就知道了，你先去定位！”

    既然邵兵给他下了命令，许安安只得照做，于是便回到了会议室中，偷偷地使用他的黑客设备，开始定位对方的IP地址。

    不出几分钟的时间，许安安便定位到了对方精确的住址，精确到了他家的门牌号！

    于是许安安便打电话给邵兵道：“队长！他的住址我定位到了！在南河市运河花园9幢601！”

    接到许安安电话的邵兵，当即挂断了电话，随后拨打了另一个电话。

    是南河市南河军区一个特战旅旅长的私人电话，上次去乌头山剿匪的时候，双方交换过联系方式。

    邵兵一通电话，便通知了对方，并且说明了事情的严重性。

    对方虽然有些疑惑和不信，但是因为是邵兵开的口，所以他们还是承诺会让警察方面通知特警前去抓人！

    当然，这一切的前提就是，邵兵说了，有任何错误的地方，后果邵兵一个人承担！

    不久之后，邵兵便回到了直播间之中，对方给邵兵的时间是至少还需要半个小时，所以邵兵还需要拖延对方半个小时的时间。

    只见邵兵再次来到屏幕前，那名美妆博主当下便笑道：“邵兵队长的肠道很好啊！”

    闻言，邵兵只是朝他冷淡地笑了笑，随后开口道：“还行。”

    听到这个回答，对方似乎有些诧异，因为邵兵一开始的时候跟他聊得还挺高兴的！

    于是他便继续和邵兵聊天，但是邵兵只不过是跟他有一搭没一搭地聊，几乎都不会回复他超过三个字。

    邵兵是想装一下的，但是他一想到对面是一个变态杀人魔，而且还有三位女童可能面临着性命危险，他就没有心情去跟他说话！

    随后，只听那名美妆博主朝着邵兵开口道：“邵兵队长！我没有做错什么事情吧！你为什么一点都不尊重我？”

    “我说什么你都很敷衍！咱们可是平等的地位！都是人，有什么不一样的！”

    闻言，邵兵嘴角不屑地勾了勾，他开口道：“那你就说错了，你马上地位就跟我不一样了！”

    “你马上要去吃牢饭了！”

    闻言，那名美妆博主瞳孔微缩，但是随后镇定道：“你怎么能胡说八道？你对得起我这么喜欢你吗？”

    邵兵没有听他狡辩，而是直接指着他开口道：“你在16年的时候，连续杀死七名无辜群众，其中老弱病残甚至都有！”

    “何星！你的真名！很少有人知道吧！你个通缉犯！”

    此言一出，评论区中的观众都开始维护起美妆博主来，毕竟他一直以来的形象，都是一个正能量大网红！

