    “据说歃血为盟已经跟魔神审判那些公会一样，升级成七级公会了，可以招收七十万人，不过他们现在招收公会成员的要求严格起来了，至少要一百二十级以上，才有加入歃血为盟的资格。”

    “现在传送阵开通了，歃血为盟有在卡洛斯城设置招募点，我们攒点路费，过去碰碰运气吧，我们都一百二十级以上了。”

    陆续有非常多的玩家，卖装备卖东西，攒够了路费，到所在城市的传送阵，坐传送阵前往卡洛斯，加入歃血为盟成为了他们的梦想，虽然歃血为盟正跟魔神公会开战，也无法阻止如此高福利的诱惑。有了那些东西，就算在战争的时候挂掉几级又何妨，等级很快就能提升上来。如果歃血为盟公会解散了，他们的装备还是会留在他们身上！

    让焖冬瓜等人既惊且喜的是，他们设在卡洛斯城招募外来玩家的招募点，变得越来越火爆，足有上万人申请加入歃血为盟，而且数量还在不断增加，这些玩家的素质都非常高，至少都是一百二十级以上的，装备差一点也没事，反正歃血为盟公会有足够多的装备，可以提供给他们。

    这些人加入歃血为盟领到福利之后，很快地投入到了战斗之中，虽然他们不怎么好管理，但还是会听从命令的，在战场上，也还算卖力，能够发挥不小的作用，想要让他们这些人像普通歃血为盟成员那样，融入到公会里面，还需要慢慢地培养他们的归属感。

    就算是魔神公会，一百二十级以上的玩家在所有公会成员中所占的比例还是相当低的，歃血为盟突然招募了这么一百二十级的玩家，给战争增添了几分变数。

    魔神公会总部，血羽皱着眉头看着下面的人提交上来的报告。

    “老大，歃血为盟这一招真狠，这是釜底抽薪啊，下面的兄弟们对我们颇多怨言，说我们给的福利太低了，而且每个月还要交会费，这是剥削他们。”一个叫血灵的法师在一旁道。

    “以后不再收会费了。”血羽揉了揉脑袋，现在人心正逐渐地倾向于歃血为盟，这是非常危险的，“跟下面的人说，一定要在五天之内解决战斗，不能让歃血为盟再这么搞下去了！”

    “歃血为盟怎么会有这么多装备？”

    “据说都是歃血为盟的铁匠打造的，他们可以在一个叫恶魔空间的地方打造装备！”

    “那光收购打造黄金装备、暗金装备的材料，也要用不少钱。”

    “具体情况也不是很清楚，冥夜在那个空间好像还有其他的产业，只是我们的人还探查不出来。”

    听到下面的人这么说，血羽更是眉头深锁。

    血羽意识到，歃血为盟这个公会，比他想象的还要可怕得多。之前歃血为盟声名不显，没有做太多的宣传，估计也是趁着那一段时间积累了不少财力，将生意网络扩张了出去，而直到最近，有了足够多的财富，公会等级也提升得非常高了，才开始炒作歃血为盟的福利什么的，大肆招人。

    “下面的情况怎么样？”

    “我们的人都已经进入克尔菲德区域了，正跟歃血为盟的人在克尔菲德地区交火！”

    “让下面的人开始进攻歃血为盟公会驻地，我就不相信了，我们魔神公会上百万的部队，拿不下歃血为盟的一个公会驻地！”血羽寒声道。

    血羽等人也陆续集合了魔神公会最顶尖的那群人，大概有数百个的样子，坐传送前往卡洛斯，准备参战。

    聂凡和焖冬瓜一起，在卡洛斯城做一些招募工作，前来卡洛斯城的玩家越来越多，歃血为盟招募的，绝大部分都是一百二十级以上的，甚至还有不少一百六十级以上的高手，绝大部分人看到歃血为盟公会的协议，都不会有反感，除了背叛公会一项，歃血为盟的其余条款都设置得非常宽松，很多人看过之后，都欣然加入了歃血为盟。

    一天下来，招募了上万个人，这些人都拿上了歃血为盟发给他们的装备物品，上了战场。

    而纵观整个克尔菲德区域，战况越来越激烈了，魔神公会的部队已经全面进入了克尔菲德区域，仅仅第一天，歃血为盟就损失了三万多人，不过魔神公会那边损失也非常惨重，大概有六万多人被干掉。

    战斗才刚刚开始而已，之后的战争肯定会更加惨烈，所幸第一天有一万多人补充进来！

    “冥夜老大，魔神公会的人已经准备攻击歃血为盟公会驻地了！”有几个玩家在聂凡身旁道。

    聂凡微微皱眉，没想到魔神公会的动作这么快，他立即道：“你们继续在这里招募新人，我立即赶回去。”

    上面还围着上千玩家，正等待歃血为盟公会的考核招募。

    聂凡用了一个定点传送，嗖的一声，回到了歃血为盟公会驻地。

    就在聂凡走后不久，血羽和下面的一众成员们也都出现在了卡洛斯城的传送阵，距离传送阵不远，便是歃血为盟的招募点，那里熙熙攘攘围着上千人，全都是百级以上的玩家，人头攒动的样子，居然比魔神公会对外招募公会成员的时候还要热闹。

    “血羽老大，那里就是歃血为盟的招募点。”周围几人小心翼翼地说道。

    血羽脸色阴沉，冷笑了一声：“他们也蹦跶不了几天了，临时抱佛脚，能招募到多少人？”

    “这些刚招募的玩家，能够发挥出多少战斗力，就很难说了。”旁边一人说道，不过他说这话多少有点自欺欺人的味道，这些围在招募点前的，都是一百二十级以上的玩家，甚至有转职了三阶四阶的高手，加上歃血为盟给他们分发绑定的装备，战斗力不强就怪了，这些人能够升到这么高等级，实力还是相当不错的，放到战场上，就算独来独往，也能杀掉魔神公会不少人。

    血羽没说什么，冷哼了一声：“我们走吧，去歃血为盟公会驻地，会会冥夜！”

    一行人在卡洛斯城的大街上穿过。

    许多玩家都注意到血羽等人。

    “魔神公会的老大也来了卡洛斯，歃血为盟要麻烦了。”

    “不知道血羽实力有多强，毕竟在职业玩家实力排行榜第一的位置上排了这么久，歃血为盟的老大冥夜是不是他的对手。”

    “冥夜应该也不弱，你没看过烽烟跟冥夜打斗的视频吗？烽烟那么强，不也还是被冥夜搞到不知道哪里，生死不知？”

    “那倒也是！”

    “刚才刚刚有一个四阶的高手，加入了歃血为盟，好像是魔火之城来的，那个高手测试的时候实力非常强，他跟歃血为盟签订了协议之后，歃血为盟执行会长直接送了那个人一件史诗级的装备。”

    “我靠，史诗级的装备，最便宜也得价值几百金币吧。”

    “据说上千金币！”

    “疯了！这么爽！我要是四阶高手，肯定也加歃血为盟了。”

    有一些顶级高手对现实中金钱的追求不是那么大，但是对游戏里装备的追求，却是达到了狂热的程度，而史诗级装备，往往是有价无市的，想要用现金收购足够多的银币，兑换成金币，然后到卡洛斯的NPC商店购买史诗级的装备，其浩大的工程量，也不是个人能够完成的！只有某些大公会的手头，才会有如此之多的金币！

    魔神公会估计也不会有这么大的手笔，送手下价值千金的史诗级装备。

    这件事情在玩家中造成了很大的轰动。

    聂凡想到了一件事情，古人以千金买了一副马骨，用不了多少时间，他就买到了真正的千里马。歃血为盟用史诗级装备赠给了一个实力很强的高手，估计用不了多久，就会有更多的高手前来歃血为盟！于是聂凡让下面的人把这件事情大肆宣扬了出去。

    歃血为盟这么长时间以来，还是积累了相当多的资金的，各项物资也都能自给自足，药剂的库存达到了一个惊人的数字，目前而言，经济上的压力不是很大。

    关键还是没人，有足够多的人，那就根本不用怕魔神公会了！

    歃血为盟公会驻地里面，大概有十万多人守在那里，高耸的城墙犹如一座城池一般，墙头上摆放着成排的投石机，朝远处看去，血影平原之上，茫茫多的人头，那都是魔神公会的玩家，足足有**十万之多，他们将歃血为盟公会驻地包围得水泄不通，一排排的投石机出现在了平原之上。

    那些投石机缓缓地朝歃血为盟公会驻地压了过来，距离歃血为盟公会驻地越来越近。

    “所有投石机准备！”歃血为盟公会驻地的城墙上，响起了一声高喊。

    所有投石机开始校准，在魔神公会的投石机进入到距离五百码范围内的时候，嗡的一声，无数的巨石呼啸着朝前方那些投石机砸了过去，嘭嘭嘭，几十架魔神公会的投石机被砸得粉碎。

    “第二波攻击，发射！”

    又一波巨石呼啸着飞上了天空。

    （未完待续）

