    姜莲珠忍不住了，她一只手继续按摩，一只手蠢蠢欲动伸向王老五的被子，被子掀开了，还是没有反应。

    她窃喜，这是真的睡着了吧！

    嘿嘿。

    可以让她为所欲为了。

    掀起他的中衣衣角……突然，手上一暖，被王老五的手给捉住了。

    顺势将她一带，将她身体带倒了塌上，睡在了他的身边。

    姜莲珠以为他醒了，只见他闭着眼睛，咕弄道，“媳妇，睡吧，别折腾了。”

    一股酒味儿随着他的话，将姜莲珠包围。

    这是梦游了？

    姜莲珠挣了挣，没挣脱，又不想吵醒他，被他紧紧的半搂在怀里，他身上的温暖阵阵袭人，莫名让她舒适的困意上来了。

    要是以前，王老五这样对她，肯定被她两大巴掌给甩了过去。

    这不是耍流氓嘛。

    现在，两人亲近的时候多了，姜莲珠不如从前那么反应大了。

    渐渐习惯了。

    更何况，现在的王老五喝多了，神智不清的，和他计较，也犯不着。

    身体动不了，姜莲珠的嘴巴还能动，她低声问，“王老五，你到底是什么人？”

    王老五又咕弄道，“以后再说。”

    “以后什么时候说？”姜莲珠小声追问。

    “嗯，都行，媳妇，睡觉……”王老五酒气呼呼，迷迷登登的回答。

    还换了一个姿势，将姜莲珠搂得更紧了一些，还把被子给她搭身上了。

    姜莲珠打个哈欠，她没有和男人一起搂着睡过觉，被王老五这样搂着，浑身暖洋洋的，也不是很抗拒，这大冷天的，她自己一个人回床上去睡觉，要捂半天被子才能热，不如就……

    也省得把他吵醒了。

    反正是两夫妻，她凑个免费的火炉应该也不过分。

    以后再说，嗯，以后什么时候都行，那么，就明天好了，择日不如撞日的……

    明天就问他！他要不说，就和他没完，觉都一起睡了，他还想瞒她，不可答应……

    想着想着，就迷糊的睡了过去。

    桌上豆油灯静静的燃烧着，小拇指那么大一点点，映照着整个屋子里朦朦胧胧的。

    姜莲珠睡着之后，王老五悠悠的睁开眼睛，他喝得多，但是洗澡的时候，他用内功基本上都排出来了，并没有醉，或者不如外人想像中的那么醉。

    他垂眸看着怀里的女人，眉眼带娇，肤如凝脂，温软如玉的身子，这丫头蜕变的越来越好看了，酒意加心猿意马的，让他身体有些躁热。

    最后，他克制住了自己的心思。

    不是时候，他不能是王老五的身份，要了她。

    他自己心里的这道坎过不去，也对她不公平。

    还是挑个适当的机会，向她说明身份，再让她自己选择。

    哪怕心中渴望太强，但胜之不能不武。

    窗外，传来隔壁那里大声小声的尖叫哭泣声，而他这里，软香温玉在怀，岁月静好，适合的让他如同在做美梦一般。

    他复闭上眼睛，又搂紧了一些怀里的人，这次是真的沉睡了过去。

    ***

    这边安宁详和，那边鸡飞狗跳的。

    白银匠刚睡下，被白金杨给强行叫醒了，原本醉熏熏的汉子，听到儿子一番汇报，酒意都吓没了。

    还是有几分不信的，到了烧饼铺子内，就见白氏在与高大娘对骂，地上躺着裹着被子的白金鱼在无声的流泪，高老汉缩着头，劝了白氏又劝高大娘。

    最后，白氏与高大娘两人合起来，又打高老汉……

    白银匠就明白这事情是真的了！

    二话不说，脱了鞋上前就去招呼白金鱼……

    劈头盖脸的一顿打，很快就把白金鱼打得鼻青脸肿了，白金鱼避让不及，身上裹着的被子都被打散了，露出没穿衣服的果体。

    杀猪一般的惨叫，“爹啊！爹啊！救命啊！别打我了，我也是被害的！”

    白银匠也没有放过她，提起几脚，就胡乱朝她身上踢，怒极了。

    “老子今天打死你个不要脸的下贱货，把我们老白家的脸都丢光了，你怎么还有脸活着，你要是还顾着脸面，你就去找根绳子，吊死赎罪，省得污了我们白家的名头……”

    女儿家贞洁最重要，他万万没有想到他家女儿会干出这样不要脸的事情来。

    直接是下死手打的。

    把高大娘与高老汉看得都呆了，生怕白银匠转头去打他们。

    他们一把年纪了，可遭受不住这样的毒打。

    白金鱼狼狈之极，又怕又怨，没穿衣裳，开始先摭摭掩掩的，后面被白银匠这样一顿毒打，索性顾不上脸面了，就直接直挺挺的往地上一躺，白花花的一条。

    杀猪一样的嚎叫，“爹，你个孬种，别人欺负了你的女儿，你不帮我找回公道，你就光会打屋里人，以前弟弟被人陷害，你一样只会打他，你就是个孬种，你不配当我们的爹，你打死我吧！外人欺负我，你打死我，我反正也不想活了！”

    白金杨还在旁边，半大的小子了，哪里见过女人果体，看得目瞪口呆的。

    白氏气急败坏，将他眼睛一捂，推出门外去。

    然后，拿了地上白金鱼的衣服往她脸上，一扔，“不要脸的东西，伤风败俗，先把衣服穿了！”

    然后，又劝白银匠，“先别打了，先让她把衣服穿上，回去再好好的收拾她不迟，现在打也没有用，已经出事了，金鱼说得对，外人欺负她，咱们不能这么善罢甘休，高老汉也是个不要脸的，一把年纪了，都可以当我们金鱼的爷爷了，竟然做出这么不要脸的事情来，老不羞的，老色胚子，老不死的东西，作孽，害我们家金鱼，该断子绝孙的唷！”

    白银匠收了手，目光红红的看向高老汉。

    高老汉怂了，躲在了自家婆娘的身后。

    高大娘也有些害怕白银匠发疯大打出手，两人倒是有儿孙，但不在身边，在邻镇上也开烧饼店的，屋里只有他们老两口，肯定不是人高马大的白银匠的对手。

    她硬着脖子道，“老娘说一万遍，是你们家白金鱼自己贴上来的，晚上的时候，我在五湖酒楼那边耍，就老汉一个人在屋里睡下了，是白金鱼自己摸进来的，你不信问她！她不自爱，摸入我们老汉的被窝……”

