    许诺跟着谭越进了录音棚，看到沫沫强做坚强的模样，许诺也是眉头一皱。

    他和沫沫在一起的时间，不比谭越少，同样的，他有时候也是讲沫沫看做自己的亲妹妹，看到沫沫受这种委屈，心里顿时火冒三丈。

    只是抬头看了一眼谭越黑着的一张脸，粗口到了嘴边，又咽了下去，走到一边。

    进来之后，谭越的目光，一直都落在沫沫身上，然后沉声道：“怎么回事？”

    沫沫本来紧抿的嘴唇，这时候也开始微微向下撇下来。

    只是，沫沫仍旧没有说话。

    谭越眉头皱的更深，道：“沫沫，到底怎么回事？”

    这一次，谭越加重了语气。

    听了谭越的话，沫沫嘴巴一瘪，眼泪就要从眼眶里滚出来。

    看沫沫不说话，谭越又将目光看向旁边一直站着的姜月身上。

    姜月缩了缩脖子，谭越在她心里，一直都是温文儒雅那种类型。

    但是现在，谭越沉着脸，站在这里，眼睛透着寒光，简直不要太摄入，姜月心里怕啊。

    姜月瞅了瞅旁边的沫沫，心说小祖宗你倒是说句话啊。

    在谭越的目光中，姜月很快就顶不住，败下阵来。

    齐凯和谭越这两个大佬，她都得罪不起，只是现在谭越就在面前，跟个杀神一般......姜月轻轻吸了一口气，然后开口道：“谭总，这件事情，我知道一些。”

    谭越嗯了一声，道：“好，你说。”

    姜月呃了一声，正要开口说，这时候，却被旁边的沫沫出声打断了。

    沫沫道：“别为难小月了，老大，我说。”

    谭越点了点头，道：“好，你说。”

    沫沫轻轻的嗯了一声，就把自己这几天的遭遇给谭越说了。

    只是沫沫虽然说得轻描淡写，故意把这件事情的恶劣程度降低，但谭越能听出来，这其中沫沫是很委屈很被动的。

    来的时候，谭越很生气，甚至表情都没有控制好，现在真的了解到事情之后，谭越反而冷静下来了。

    不过，谭越的冷静，不代表这件事情他会轻拿轻放。

    听了沫沫讲述，谭越挑了挑眉，来之前，偶然听人说这件事情，谭越以为骚扰沫沫的青年，背后是哪位总监，让人事部门有些顾忌，或者是公司外的什么人物，没想到，那青年只是一个被推出来的木偶，幕后真正操控的人是齐凯。

    对于有人追求沫沫，谭越是没有意见的，但是如果沫沫不同意，每天对沫沫进行骚扰，这他绝对是不会同意的。

    “老大，没事儿，大不了我不在公司做了，我找个其他工作，或者回济水，唔，或者老大你挣这么多钱，就招我给你生活助理呗。”

    沫沫呵呵笑着，看着谭越，笑的有些傻。

    看着沫沫一副没心没肺的样子，谭越都被这丫头气笑了。

    想到这几天发生的事情，估计这傻丫头也是在委曲求全，怕给自己添麻烦。

    旁边，姜月悄悄的打量着谭越。

    不知道谭总会怎么处理这件事，虽然这段时间，谭总在公司里风头正盛，但从公司地位上来说，齐凯还是谭总的上级啊。

    是真的让沫沫离开公司？

    还是对这件事情撒手不管，任凭沫沫自生自灭？

    亦或者是能顶住副总裁的压力，把沫沫给保住？

    姜月瞪大眼睛，好奇的瞧着，她心里，居然有些期待，她有种感觉，谭越会把这件事，处理的比她想象的好。

    谭越伸出手，在沫沫脑袋上轻轻拍了两下，“这事情，你不用管了，接下来交给我，好好在这儿练歌就行。”

    谭越微微摇头，这丫头，也太小瞧她老大了吧。

    还没有到要让她离开公司的程度。

    谭越说完，就转身离开了。

    许诺看着谭越离开的背影，抬腿就要追上去，他想知道，谭越这件事要怎么解决。

    这件事情，事关副总裁齐凯，许诺不知道，谭越该怎么解决。

    只是走了两步，许诺又折了回来，对沫沫道：“沫沫，你听你老大的，不用再管，安心的练歌就行，放心。”

    许诺说完，就直接转身向谭越追了上去。

    录音棚中，沫沫和姜月两个人站在原地。

    几分钟之后，姜月才看了一眼怔怔出神的沫沫，道：“沫沫，没事儿吧？”

    沫沫摇了摇头，道：“我没事儿。”

    姜月嗯了一声，道：“没事儿就好。”

    沫沫顿了一下，转头看向姜月，道：“小月，你说，老大他会怎么做啊？不会直接去找齐凯吧？他们不会打起来吧？”

    姜月闻言，好笑的翻了一个白眼，道：“傻沫沫姐，你说什么呢，怎么可能打起来。”

    虽然姜月也不清楚谭越会怎么处理这件事，但也不会去想象这样两个人打在一起的场面，那可真是相当生猛啊！

    只是，画风就过于不协调了。

    谭越自然不用多说，在公司里是出了名的温文儒雅。

    而齐凯，同样不是什么莽汉，是圈里知名的高级精英，形象出众。

    这样两个人，要是打起来，那画面，简直了。

    看着沫沫略有些惆怅的表情，姜月轻轻拍了拍沫沫的肩膀，道：“沫沫姐，你难道还不相信谭越老师吗？他既然说让你什么都不用管，你就安心的练歌就行，其他的，交给谭总就好！而且如果换做是我，我肯定是会第一时间向谭总求援......你就听谭总的话，什么都不用管，乖乖等着就好。”

    沫沫深吸一口气，然后重重点了点头。

    姜月说得对，既然老大让自己等着，那自己就等着。

    ......

    另一边，谭越走出了录音棚。

    在快要迈进电梯的时候，被许诺追上了。

    许诺伸手拉住谭越，来到了电梯旁的楼道里。

    楼道中，本来是有几个人闲聊的，但是看到谭越和许诺过来了，很快便离开了，给谭越腾了地方出来。

    “谭总好。”

    “谭总。”

    “谭总好。”

    几个人绕开谭越和许诺，穿过走廊，消失在许诺的视线之中。

    谭越皱眉，看向许诺，道：“怎么了？”

    许诺道：“你打算怎么处理？这件事情，是因为齐凯，但齐凯是公司副总，比你的位置还要高，你不要冲动，要静下心来，好好想一想处理这件事的方式。”

    谭越听了许诺的话，目光盯了他一会儿，一直到看得许诺都有些不自在了。

    许诺皱起眉头，对谭越道：“老谭，你看我做什么？”

    谭越道：“我看你还是不是我认识的许诺。”

    许诺愣了一下，道：“怎么了？什么意思？”

    谭越轻轻一笑，道：“我印象中的许诺，遇到事情，那都是脑子一热，什么都不管，直接莽上去的，现在可是大不一样了，反而还劝我要冷静，要三思而后行，胖子，这还是你吗？”

    许诺听了谭越的话，脸上闪过一丝思索，下意识的就要从兜里掏出烟，只是他也知道，现在这个场合不对，只好又把烟重新塞回裤兜里，叹了一口气，对谭越道：“老谭，现在的我，还是以前的我，只是说成长了可以，说成熟了也行，我就是有变化了。”

    “那时候，我们两个在济水市电视台，是最底层的小策划，独来独往，一人吃饱，全家不饿，身上的责任，只是自己一个人。但是现在不一样了，你不用说了，是两个部门的总监，身上担着巨大的责任。”

    “而我，现在是《欢乐喜剧人》的编导，手里有几十号人的饭碗，既然做了这么一个职位，那我就该给他们负责，我要是还和以前那样，遇到什么事都直接莽，然后自己拍拍屁股走人，他们怎么办？”

    “不是说离开了我，这个节目就黄了，但对他们总归是有不好的影响的，对节目也有影响。”

    “老谭，现在我们两个都不一样了，不能胡来啊。”

    许诺语重心长的说道。

    谭越听了许诺的话，忍不住笑出了声。

    许诺正说得起劲，一方面这确实是他的心里话，这种倾诉，很爽。另一方面，这种对谭越的说教，同样的爽。

    正爽着呢，谭越突然笑了起来，打破了这么一个氛围。

    许诺双眉就立了起来，道：“老谭，你笑什么？难道我说的不对？”

    谭越笑着点了点头，道：“胖子，你说得对，也说的很有道理，但是，这件事情，我真没有冲动，我真的管得了。”

    许诺看着谭越，郑重道：“管得了？”

    谭越点头，道：“管得了。”

    许诺双目炯炯的盯着谭越，道：“不勉强？”

    谭越点头，道：“不勉强。”

    许诺深吸一口气，然后侧了一下身子，给谭越让开一个空，道：“去吧，给沫沫出口气，这丫头，估计是怕给你添麻烦，一直没有跟你说，不过，她最信任的人，终究还是你。”

    谭越笑了笑，说了一声好，就抬腿离开，和许诺错身。

    谭越的脚步声渐渐走远，许诺才喊了一声。

    谭越停下脚步，回了一下头。

    许诺一手在兜里抚摸着烟盒，另一只手撑着墙壁，然后回头，看向谭越，开口说道：“老谭，，还是跟以前一样，出了什么事，我们一起担着，大不了，咱们当初赤-裸-裸来，现在再赤-裸-裸走。”

    谭越呵呵一笑，挥了挥手，道：“不至于。”

    是的，区区一个齐凯，还不至于。

    别人眼中高高在上的公司副总裁，但是在谭越眼中，也就落一个还不至于。

    谭越心气之高，连许诺都惊了。

    谭越摆了摆手，走进了电梯。

    看着谭越的背影，许诺好笑的摇了摇头，这家伙，平日里看着温和有礼，但骨子里，这傲气简直逼人啊。

    许诺不知道谭越怎么做，但谭越似乎胸有成竹，许诺也就不再多问，他接下来就和沫沫一样，等就行了。

    最差的结果，他也能承担的起。

    正如刚才和谭越所说，当初怎么来的，现在再怎么走。

    ......

    另一边，谭越走进电梯。

    他心里，在想着事情。

    齐凯骚扰沫沫这件事，齐凯犯了两个错误。

    齐凯过于高估了自己，而又太轻视他谭越。

    这种事情，自己不会直接去和齐凯理论，这拉低了自己的层次，而且根本起不到什么有效的作用。

    最好的解决办法，是釜底抽薪。

    他没想做什么事情，或者跑去威胁齐凯，达到什么震慑的作用。

    他打算做的，是直接把齐凯拍死，起码也要让他滚得远远的。

    一个总监，居然要让公司副总裁滚得远远的，听起来是那么天方夜谭。

    但谭越还是有些把握的。

    因为谭越很清楚，对于现在的璀璨娱乐公司来说，三个齐凯绑一块，也没有他一个谭越来的有分量。

    电梯打开了，这是总裁办所在楼层。

    总裁陈子瑜和副总裁齐凯都在这一楼层。

    谭越从电梯中大踏步走出，很多人瞧到谭越，纷纷驻足。

    “谭总好。”

    “谭总。”

    “谭总。”

    很多人，都向谭越打招呼。

    现在谭越在公司里的声望，真的可以说是极为庞大了。

    谭越沉着脸，一言不发，直奔总裁陈子瑜的办公室而去。

    实际上，谭越现在沉重的表情，都是他故意表现出来的。刚才在音乐部门，那是真的脸色沉重，而现在的沉重，更多是做出来的，为他稍后的爆发做铺垫。

    看着谭越冷着一张脸走远，很多人开始小声的议论起来了。

    “我去，怎么回事？谭总的脸色看起来有些差啊。”

    “是不太好，不知道发生什么事情了。”

    “嚯，你还不知道发生什么事情吗？总裁办齐副总那边有人最近老是向沫沫表白——”

    “噢噢，你说的那个事情，我有听说，好像闹得还挺大，据说那青年背后有挺大背景，人事部门都拿那人没办法。”

    “我估计谭总就是因为这件事才来的。”

    “啧啧啧，我还是第一次见谭总脸色这么难看，沫沫以前是他的助理，和他私交挺好，沫沫这样被骚扰，谭总心情能好才怪。”

    “不知道后续怎么样呢。”

    被众人议论的谭越，此刻已经推开了陈子瑜办公室的门。

    这一次，他连门都没有敲。

