    宁凝等人离开后。

    雷灵儿满脸的惊讶，看着走到自己面前的苏辰，伸出手碰了碰苏辰的胸口，感觉挺真实，说道：“苏师弟，你到底是如何做到的？”

    “爷爷。”

    雷绝天的身影突然凝聚而出，很是满意的点点头，说道：“看来你和我雷罚峰的确有缘，竟然能够修补大荒雷衍诀和灭世引雷术，三个月时间，只要你的修为能够突破到尊者境，并且将灭世引雷术修炼到小成，便有机会击败宁凝。”

    “师父，我该如何做？”

    三个月时间，想要从武帝境突破到尊者境，换做其他人肯定是不可能的事，从武帝境突破到武神境，已经算是非常厉害的。

    苏辰却有着十足的信心，不过要是能够得到师父的帮助，相信会事半功倍。

    “爷爷，你赶快帮帮苏师弟，碧云峰实在太过分了，宁凝仗着自己是天尊境，竟然无耻到挑战苏师弟，三个月后，苏师弟一定要胜过宁凝。”

    雷绝天点点头，说道：“明天你便前往雷罚涧修炼一个月。”

    “雷罚涧！”

    “爷爷，你想害死苏师弟吗？”

    听到雷罚涧三个字，雷灵儿吓得脸色瞬间苍白起来，似乎雷罚涧是什么禁忌之词一般。

    雷绝天摇摇头，很是期待的说道：“换做其他人，任何人进入雷罚涧都是十死无生，唯独修炼成功大荒雷衍诀和灭世引雷术的人，则是可以借助雷罚涧淬体，并且继续感悟两门武学。”

    “师父，我现在就想前往雷罚涧。”

    “好，一个月后，等你离开雷罚涧，便前往天道主峰后面的天道山脉修炼，那里面乃是妖兽汇聚之地，同样有着属于天道宗的机缘，在天道山脉修炼一个月，剩下的最后一个月，我再安排。”

    “是。”

    “灵儿，你带苏辰去雷罚涧，记住，你不可以踏入雷罚涧半步。”

    “恩。”

    等到雷绝天转身离开，雷灵儿声音极其凝重的问道：“苏师弟，你真的打算进入雷罚涧？”

    “恩，刚刚师父不是说了，只要修炼了大荒雷衍诀和灭世引雷术的人，都可以顺利进入雷罚涧修炼。”

    摇摇头，雷灵儿深深叹息一声，很是无奈的说道：“一般武者的确无法进入雷罚涧，因为那里是上古时代便传承下来的，据说连神道武者都被雷罚毁灭过，而修炼了大荒雷衍诀和灭世引雷术，进入雷罚涧的确占据优势，不过也仅仅是占据优势，依然有着很大的危险，稍有不慎，就会丢掉性命。”

    “走吧。”

    没有丝毫的惧意，既然师父让他进入雷罚涧，说明肯定有着属于自己的意思，更何况他从未有过丝毫的惧怕，机缘和危机并存，想要获得机缘提升实力，遇到危机是最正常不过的事情。

    雷灵儿深深叹息一声，很是无奈的带着苏辰朝着雷罚峰的后峰走去，那里是雷罚峰的禁地，任何人都不得进入，因为当年八峰的很多弟子，都想要进入雷罚涧修炼，却没有一人能够活着离开。

    唯有她的父亲雷衍灭，仗着修炼的大荒雷衍诀和灭世引雷术，在雷罚涧修炼，一举将灭世引雷术修炼到大成。

    雷罚涧，落座于雷罚峰后的悬崖峭壁，三面都是悬崖，深不见底的悬崖笼罩着黑雾。

    雷灵儿指着远处的悬崖峭壁的半山腰，声音极其凝重的说道：“苏师弟，那里便是雷罚涧。”

    点点头，苏辰已经看到了，远处的雷罚涧被一层厚重的紫色云雾包裹，漂浮在雷罚涧虚空的雷云，站这么远都能够感受得到，一股股的雷息威势扑面而来。

    “灵儿，这里是我炼制的丹药，以异火融入丹药之中，每天吞服一枚，相信一个月内，必定可以压制住你体内的九幽冥毒。”

    “恩，谢谢师弟。”

    就在前两天，苏辰终于借助三千丹道，领悟出全新的炼制丹药的手法，以异火融合丹药之中，绝对是开创了炼丹界的先河。

    看着窜出去的身影，雷灵儿满脸的担心，她很清楚雷罚涧意味着什么，就算是苏师弟修炼了大荒雷衍诀和灭世引雷术，进入雷罚涧也是九死一生的事情。

    武帝境和天尊境之间的差距摆在那里，雷灵儿心里很清楚，要是苏师弟不动用点手段，想要三个月后击败宁凝，几乎是不可能的事情。

    尊位境武者，不要说大境界之间的差距，就是每个境界的阶位相差，都是一个阶位相差巨大，宁凝作为碧云峰的大师姐，绝对不是柳飘飘能够匹敌的。

    悬崖峭壁覆盖着雷罚涧，苏辰一步步进入紫雾缭绕，瞬间感受到恐怖的雷息气势扑面而来，厚重的雷云从四面八方汇聚而来，一层叠加一层，覆盖着整个雷罚涧。

    一道树干粗的雷电狠狠地撕开雷云，轰然劈在雷罚涧之中，紧接着密密麻麻的雷电席卷而来，好像千军万马肆意暴虐着万里战场。

    滚滚雷云肆意咆哮，好像要彻底吞噬天与地，无数的雷电威势震天，宛如整个雷罚涧都要彻底崩塌了一般。

    苏辰的眉头紧紧皱着，现在的他终于知道，为什么雷灵儿非要阻止自己进入雷罚涧，这里的地方的确可怕，一般人进入，先不要说过在雷罚涧内修炼，单单是面对这里的雷电覆盖，就很难抵挡下来。

    劲风形成的龙卷风，席卷着雷罚涧的每一个地方，伴随着雷电嘶吼，肆意的朝着苏辰咆哮。

    深深呼吸一口气，苏辰手里出现葬劫笔，并且体内开始运转大荒雷衍诀，他明白师父雷绝天的意思。

    送死的事情，雷绝天肯定不会让自己来做，唯一的解释，就是因为雷绝天师父看到自己修炼了大荒雷衍诀和灭世引雷术，才让自己进入雷罚涧修炼。

    也就是说，进入雷罚涧修炼，大荒雷衍诀和灭世引雷术才是关键所在。

    朝着雷罚涧的前方走去，苏辰以自身施展灭世引雷术，感受着四面八方涌来的雷威气势，眼神越来越凝重，打起十二分精神的警惕看着四周，一步步的朝着前方走去。

    没有丝毫的惧意，身上反而不断腾升起一股股战意，这次进入雷罚涧，就是要借助雷罚涧内的雷电气势来不断淬体，希望能够在一个月时间内，连连突破自身极限。

    雷罚涧，正中央的地方，有着一个怪异图案，成六边形的雷电图案，四面刻着密密麻麻的紫色纹路，宛如无数的蝌蚪蠕动。

    这便是雷罚涧的中心所在，当年雷衍灭也正是在这里修炼，修炼灭世引雷术大成。

    盘膝而坐，体内开始疯狂地运转大荒雷衍诀，苏辰并未动用葬劫笔，毕竟他进入雷罚涧是为了修炼突破自身境界而来，而不是为了抗衡雷罚涧内的力量，要是借助葬劫笔引走雷电气势，那么自己进入雷罚涧又有何用。

    正是因为如此，苏辰手里的葬劫笔消失，并且开始施展灭世引雷术。

    不出意外的话，自己在雷罚涧内修炼大荒雷衍诀和灭世引雷术，绝对可以起到事半功倍的作用。

    碧云峰。

    战败的柳飘飘，到现在都无法接受这样的事实，她实在想不通，自己身为堂堂巅峰尊者境，就算苏辰能够施展灭世引雷术，也不可能弥补他们之间的差距，毕竟苏辰只是武帝境。

    武帝境，能够击败尊者境？并且还是巅峰尊者境，这完全是违背武道规则的，在此之前，要是有人告诉她，她会被一位武帝境击败，打死她都不会相信，恐怕没有人会相信。

    “陆师姐，我到底是如何败的？”

    陆姬雪也是深深叹息一声，她也不太清楚，苏辰为何能够那般强势的击败柳飘飘，要不是亲眼所见，她也不会相信。

    “陆师姐，难道雷罚峰的灭世引雷术真的那么厉害？竟然可以弥补境界之间的差距，他只是武帝境。”

    “当年九幽冥蟒一族攻击我天道宗，正是靠着雷衍灭施展的灭世引雷术，才重创九幽冥蟒一族，虽然雷衍灭以毁灭自身为代价才能够做到，不过这本身也已经说明，雷罚峰的灭世引雷术到底有多厉害。”

    “那三个月后，大师姐和苏辰的战斗，你说大师姐会不会输？”

    陆姬雪却是笑笑，声音坚定的说道：“苏辰但凡有一丝丝的信心，今天就会答应一战，根据我的推测，他施展的灭世引雷术，极限应该就是压制尊者境，不要说大师姐，哪怕是至尊境，他都无法做到抗衡。”

    “三个月时间，他就算是天赋异禀，能够冲击到半步尊者境又能如何，你应该知道大师姐的实力到底有多强，纵观整个天道宗，大师姐的实力绝对能够排进前十，苏辰能够击败大师姐？真是一个笑话。”

    柳飘飘点点头，她也同样不相信苏辰能够击败大师姐，不过这次的战败，对她打击很大，心里的那道身影久久不散，现在想想都感到无法理解，一门灭世引雷术，竟然能够弥补武帝境和巅峰尊者境之间的差距。

