
　　听到系统提醒，屈千加快速度将手里的瓦罐汤喝完，然后将瓦罐扔回系统物品栏里。

　　屈千刚把瓦罐扔回系统物品栏，就听到了一声粗犷的声音。

　　“好香啊，嗯？这怎么还有一个小孩在这里？”

　　屈千向着声音传来的方向望去，发现了一个浑身肌肉，一脸胡子，身高一米九左右，长相相当凶悍的男人。

　　“小孩是你在着吃东西吗？你家大人呢？”这个胡子脸，又开口问屈千。

　　“一个人跑出来历练的。”屈千站了起来回答道。

　　“一个人？别逗我了，快把你家大人叫出来，这个森林可是很危险的。”那个胡子脸说道。

　　屈千没有在理他，准备离开这个地方了。

　　“老大，等等。”

　　突然胡子脸身后的一个瘦竹竿似的，长得贼眉鼠眼，极其猥琐的男人，跑到这个胡子脸身旁耳语了几句。

　　然后那个胡子脸，就对着想要离开的屈千喊道：“小子，老子问你话呢？叫你家大人出来。”

　　屈千眼睛一眯，对着几人说道：“真没有什么大人，我就一个人，我身上还有一个储物类魂导器，里面有几百个金魂币，要抢就趁早，不要怂，垃圾们。”

　　“你……我看你是找死，本来还想抢了你，就饶你一命，看来今天你是得命丧于此了。兄弟们，上。”

　　听到那胡子脸的喊话，其他五人，迅速将屈千给围了起来。

　　然后同时召唤出了武魂，胡子脸的武魂是一只头上有着巨角的犀牛，脚下踩着四个魂环。

　　其他人，分别是两只狼，一个不知名的藤蔓，一只猫，还有一把剑，脚下都是三个魂环在律动着。

　　“上弄死他。”

　　随着那胡子脸，一声令下，六人同时发动了攻击。

　　首先攻击到屈千的是拥有藤蔓武魂的魂师，只见他第二个黄色魂环一亮，在它四周的土地就开始长出了一根根的藤蔓，朝着屈千困了过来。

　　同时攻向屈千的还有那个拥有猫武魂的魂师，他的第一、第二魂环接连亮了起来，以极快的速度朝着屈千攻击而来。

　　随后拥有狼武魂的两人、拥有剑武魂的人和胡子脸一起进攻而来。

　　屈千不想跟这些人浪费时间，直接召唤出外附魂骨血金六尾，一人一根，朝着他们攻击而去。

　　屈千用血金六尾的尾尖划断攻向他的藤蔓，其它尾巴将其他五人全部捆了起来，然后用尾巴也把拥有藤蔓武魂的猥琐男也给捆了起来。

　　接着用力一扯将他们六人撞到一起，最后将他们用血金六尾给捆在一起，只留了六个头在外面。

　　“问你们几个，一个事情，森林里的三色灵鹿在哪里出没？它的领地在余晖森林的哪个位置？”屈千面无表情的对着这六颗脑袋问道。

　　“我们说了以后，可以放了我们吗？”那个胡子脸表现的很是硬气。

　　“还敢跟我将条件？”屈千话一出就收紧六条尾巴。

　　“那就去死吧。”接着又补了句话。

　　六人的骨头，被紧的咔咔作响。

　　“如果你你不答应，我们死也不会说的。”这六颗脑袋很是硬气。

　　“呵呵，好，很好，希望你们能抗的住，足够硬气。”说罢，屈千将除了胡子脸的五人都给打晕。

　　屈千将晕了的五人松开，然后将胡子脸也松了开来。

　　胡子脸看到屈千将他松开，脚一动，就背朝屈千跑了起来。

　　可是他的速度根本无法与屈千相比，屈千一个前冲，闪到胡子脸的面前，一脚将他踹了回来。

　　然后追上倒飞的胡子脸，将他踩在地上。

　　这个胡子脸躺在地上吐了一口血，对着屈千说道：“你以为这样，我就会说吗？”

　　“呵呵，才刚刚开始呢。”屈千笑了笑回道。

　　之后屈千弯腰抓起胡子脸的一只手，使出练了许久的分筋错骨手，一阵阵骨骼错位的声音从胡子脸的手臂上传来。

　　“说不说？”屈千问道。

　　胡子脸疯狂惨叫，但是嘴里却一直咒骂屈千。

　　屈千听到他的咒骂，血金六尾探出，卷起胡子脸的其它四肢，双手快速挥动，对着胡子脸的四肢同时使用分筋错骨手。

　　虽然胡子脸承受了很大的痛苦，但是他并没有晕过去，原因在于，屈千使用分筋错骨手时源能顺着胡子脸的经脉逆流而上冲进胡子脸的大脑，给他带来痛苦的同时，也让他无比清醒，甚至也让他的神经更加敏感。

　　这个胡子脸只是坚持了不到五秒，就招了。

　　“三色灵鹿，据传在森林的中心偏南的地方，距离余晖森林中央大约五公里的样子。”这个胡子脸一脸扭曲的喊到。

　　“好，等下我把你打晕，换另一个人来问话，若是，不一样，那么我就让你享受一个时辰，刚刚那种痛苦。”屈千语气冰冷的说道。

　　随后屈千就将他打晕，然后在，物品栏里取出一些水，泼到猥琐男的脸上。

　　被屈千泼了一脸水的猥琐男，马上跳了起来，屈千为了防止他乱跑，直接用血金六尾将他捆起来。

　　屈千也不多废话，直接上手，然后猥琐男的惨叫声就传了出来。

　　过了几秒，屈千问道：“三色灵鹿在哪？”

　　“大哥，你倒是先问，再用酷刑啊，我什么都会说的。”猥琐男泪水鼻涕糊了一脸说道。

　　“好，刚刚你的老大已经招了，我来对一对，看一看你们说得是不是一样，若是不一样，再让你们好好尝试一下。”屈千微笑的对着猥琐男说道。

　　但是这一个微笑却让猥琐男，疯狂打摆子。

　　然后说道：“据说三色灵鹿在森林中央的南部，距离森林中央大概五公里左右，在外面大家都是这样说的，我说的是真的啊。”

　　“好，你跟你老大说的一样，但是，我为了保险起见，一样会把你打晕，在问问其他人。”说完，屈千就将猥琐男给打晕。23sk.Com

　　但是屈千却没有在叫醒其他人，因为两个人的话都是一样的在问就没什么必要了，但是屈千在考虑其它的问题。

　　“这些人都想要我的命，我杀他们理所当然，这个地方并不是前世，没有法律，迟早都有这一天的。”说完，屈千召唤出血金六尾，同时朝着躺在地上的六人的脑袋刺去。

　　“噗呲”一声响起，地上就多了六摊红白混合物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十六章 第一次杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 