    李无极盯着赤发熊尊，他的背后，忽然升起一柄长剑虚影。

    恐怖的威压，瞬间就将赤发熊尊笼罩。

    雷虎妖尊闪电般的冲到了江尘面前，将其挡在了自己身后。

    “江尘，抓紧我！”

    它摇身一变，一头巨虎便带着滔天威压，出现在了场中。

    雷虎妖尊虽然温和，但体内毕竟流淌着妖族血脉。

    一旦爆发战斗，他甚至比赤发熊尊更加勇猛。

    赤发熊尊盯着李无极，毫无惧色：“就凭你一个人，还想拦住我吗？去，让十方仙灵给我滚出来，我倒要看看，你们这群人，能不能挡得住我。”

    “五哥你来断后，我带江尘离开！”

    就在这时，江尘忽然轻身一闪，拦在了李无极和赤发熊尊面前。

    他嘿嘿一笑：“二位息怒，又不是什么大事，没有必要如此的剑拔弩张。”

    赤发熊尊怒声说道：“江尘，你差点被他们暗算！”

    “暗算？就凭他们吗？我刚刚是故意露出破绽，让展雄飞觉得他有机可乘而已，否则就凭展雄飞的本事和那君笑天的愚蠢，怎么可能算计的了我呢！”

    “什么？”赤发熊尊厉声惊道：“你是故意的？”

    江尘笑道：“当然是故意的了，否则就凭他们，还想算计我，简直是痴心妄想！”

    赤发熊尊深深的吸了一口气。

    江尘又道：“行了，把君笑天给放了吧。”

    “可是！”

    “这是命令！”江尘骤然怒道：“放了他！”

    赤发熊尊咬了咬牙，随后冷哼一声，将君笑天给丢到了李无极的脚下。

    江尘随后对着李无极一拱手：“门主，我们先回去休息了，这君笑天所作所为，我猜门主一定会给我们一个满意的答复，如若不然的话，我江尘可以保证，这一届的无极大赛将没有可能继续下去，而且以后，也绝对不会再有无极大赛举办。”

    李无极不屑笑道：“江尘，你区区一个虚空镜的垃圾，尽然敢威胁我？你可知道你我之间相差了十几个大境界。我若杀你，吹口气便可足够。”

    江尘冷笑道：“你可以试试，且不说你根本不可能杀得掉我，就算真的有那个实力，也一定会后悔的。”

    李无极道：“从来没有任何人能够威胁我，就算是炎龙天尊也不能，江尘，就凭你，你有那个实力吗？”

    “门主，这件事情，你自己好好考虑吧，如果我是你，就不会在此大放厥词。”

    “是吗？”

    李无极忽然踏出一步，就在他刚要以威压来让江尘出丑的刹那，雷虎妖尊和赤发熊尊同时动了。

    赤发熊尊的身上，被一层烈焰覆盖。

    他的杀机，顿时笼罩全场。

    雷虎妖尊的背后生出双翅，翅膀上的羽毛瞬间冲天而起，形成了一块遮天蔽日的浓云。

    这恐怖的浓云将整个无极仙门都给笼罩。

    雷虎妖尊忽然冷声说道：“江尘，你放心，我和五哥绝对不会让你出事的，而且今天在这里的所有人，都会付出代价，没有任何人能够幸免。”

    江尘淡淡一笑：“门主，不要激动，我给你一个晚上的时间考虑清楚，如果明天的决赛之前，我得不到一个满意的交代，后果自负。”

    说着，江尘扭头就往住处走去。

    赤发熊尊怒声吼道：“江尘，不用跟他们客气，直接将这群废物全部杀光。”

    江尘摇了摇头：“走吧，回去吧，我相信门主肯定知道该怎么做。”

    赤发熊尊盯着李无极，然后冷哼一声，这才护送江尘离开。

    江尘等人彻底消失之后，天空中那遮天蔽日的羽毛穹顶消散一空。

    李无极双拳紧握，咬牙怒道：“来人啊，把大长老先给带回去。”

    “门主！”空清婉立刻上前，一脸犹疑的问道：“我们接下来，应该怎么办？”

    “当然是给他们一个交代了，否则的话，你觉得妖族会轻易的善罢甘休吗？”

    “如果我们不顾一切，直接跟他们开战呢？”

    “那接过就是炎龙天尊拼死冲杀过来，和我们同归于尽。他的三个儿子都已经被杀，此时的炎龙天尊，早就已经万念俱灰。但他还没有跟我们拼命，就是因为江尘还能够给他希望。”

    李无极一边说着，一边挥了挥手：“好了，都下去吧，记住，千万不要在做大长老这样的蠢事，否则一旦江尘孤注一掷，咱们就也都活不长了。”

    李无极的话，让所有人的心，都沉入了谷底。

    如果江尘继续这样猖狂下去，他们的所有计划，就都将落空。

    而现在，所有的压力，就都落在了一个名字叫做陈天照的少年身上。

    此人和展雄飞一样，也是来自十方势力之中的天才少年。

    只不过他要比一般人木讷许多。

    基本上除了迫不得已的时候，他都不开口说话。

    至于说实力，只能够用深不可测来形容。

    还从来没有任何人见到过他的极限。

    如果不是陆乘风锋芒毕露的话，这个陈天照未必会排在他的名后。

    这一次开十二天宫的时候，这位陈天照，甚至对十二天宫的第三重发动了冲击。

    对他来说，击败江尘，并不是一件容易的事情。但江尘也没有任何可能，能够将他击败。

    最后的冠军，一定是他。

    陈天照的瞳孔之中，带着强大的自信。

    等到第二天决赛之前，陈天照早早的就站在了重新修好的擂台之上。

    而那李无极，则是带着空清婉和无极仙门的其他长老，亲自登门，来给江尘道歉，并且告诉江尘，这君笑天，已经被他们废掉了修为，逐出了无极仙门。

    这个处理结果，江尘很是满意。

    李无极将处理结果昭告天下之后，这才让空清婉带着江尘等人，重新来到了擂台之上，完成这最后的决赛。

    安顿好了一些之后，李无极坐在了距离擂台比较远的一个专门属于他的地方，观看比赛。

    这次的裁判，还是空清婉。

    李无极的身侧，原本属于空清婉的位置，换成了一位上了年纪的老妇人。

