    张铭见到白巫圣女出现，便连忙恭敬开口道：“奶奶，你应该多休息一会，反正事情也不急于一时。”

    “不用了。”白巫圣女摇摇头问道：“怎么样，该要的药材都带回来了？”

    张铭点了点头，将一株株药材放在了桌上。

    这些药材都是五百年年份的，唯独那一株半心莲最为珍贵。

    白巫圣女看着半心莲的一颗颗莲子，眼神惊讶开口道：“这一株，恐怕得有接近两千年的年份了。上古世界还真是个好地方，连这么高年份的药材居然都能找到。”

    “这半心莲有妖兽守着，还是水里的一条怪鱼，所以外人无法接近，我也是好不容易拿到手的。”张铭回应道：“不过，要再找一样的，恐怕很难了。圣女奶奶，我现在唯一担心的是，就算解药有用，我们恐怕很难找到那么多原材料。”

    白巫圣女点头道：“这是个问题。不过我们现在，还是想办法制造出解药再说其它吧。”

    目前唯一重要的，还是制造出解药。

    张铭本来打算在一旁帮手，却被林晚星拉了拉，指了指外面。

    “去吧。这边还有几个不错的研究员，我们可以完成的。”白巫圣女没有拦着张铭。

    张铭应了一声，便跟着林晚星出去了。

    出了研究所，林晚星直接带着张铭来到了另一座大楼。

    那一座大楼是指挥中心，以前出去的时候，都是栾小鱼把守着，提供一些技术支持。

    指挥中心大厅，张铭只见千面和廖军他们都回来了。

    “都回来了啊？”张铭靠着开口道。

    千面点头汇报道：“那边青铜门已经让人直接用混凝土封闭了。就算哪些鲛人过来，也很难突破混凝土，同时周围也部署了人防御，以免发生意外。”

    “那就好。”张铭点头道。

    千面有开口道：“不过，恐怕我们封住那边，还是解决不了您所担心的事。”

    张铭愣了一下。

    电梯口，栾小鱼走过来了。

    “老板。”栾小鱼笑着打了声招呼道：“根据我这些日子对于海外网络的观察。从网络上的消息来看，北美，北欧，南亚地区，都有青铜门打开，并且人类和里面的文明已经有了接触，甚至您说的山海界三十六族已经有人来到了这个世界。当然，这些还不是什么担心的事。而最为让我担心的是南极洲，根据卫星的图像观察，南极洲深处同样出现了一扇青铜门，并且看图片的变化，应该有生物从里面出来了，甚至可能是山海界的人类文明。”

    南极洲。

    这就是张铭最为担心的事。

    其它地方，被山海界生物入侵，还有人抵御，可是南极洲和北极洲这种人迹罕至的地方如果有山海界生物入侵，那根本很难阻挡。

    张铭深吸了一口气，一时间也不知道怎么应对。

    “张铭，我们已经尽力了。”林晚星低声开口道：“我们力量毕竟有限，不可能守住整个世界。”

    廖军也点头道：“是啊。老板，我们能做的都做了。”

    张铭嘴角苦笑得点点头。

    能做的都做了。

    其实也不尽然。

    张铭现在最主要的是处理灭世之毒，而还有一件事他可以做，就是找到紫云金，修补青铜门，然后使用法阵，关闭了整个仙缘福地。可是，如果关闭了仙缘福地，那就意味着，张铭至少短时间内，不可能见到自己的父母了。

    金龙王答应帮张铭寻找父母，可是显然不是短时间内就能找到的。

    这些事，张铭需要时间认真考虑。

    半心莲到了研究所，根据古籍的记载，解药很快制作好了。

    实验室里。

    研究人员将解药注射进了一只猴子体内，很快猴子身上的灭世之毒就被解药消灭了。这些都是预料之中的事，现在众人唯一关心的是，这只猴子身上的灭世之毒会不会卷土重来。

    白巫圣女和几个研究员都没有离开，只是静静得等待着，观察着。

    一个小时。

    两个小时。

    众人心里有喜悦，也有几分担忧。

    只是五个小时过去了，猴子身上的灭世之毒依旧没有再次出现。

    “前辈，我们似乎成功了。”一个研究员眼神微亮得开口道：“前面研制的解药，最多一个半小时就复发了，可是现在已经五个小时过去了，灭世之毒根本没有出现。我们成功了。”

    成功了吗？

    白巫圣女看着里面的猴子，在周围人的喜悦目光中，心里也隐约感觉应该是成功了。

    “没复发。去吧张铭和晚星叫来吧。”白巫圣女笑着点点头。

    很快，有人就冲出去通知张铭和林晚星了。

    只是出去通知的人刚跑出去没多久，实验室里的猴子就发出了怪异的叫声。

    白巫圣女睁大了眼睛看着里面的猴子，只见猴子身上不断有绿色的液体渗出，甚至很快便进入了癫狂状态，不断撞击着玻璃罩。

    砰。

    玻璃罩不断被撞击着，猴子的力量似乎增强了许多，如果不是众人提前做好了完全的准备，恐怕玻璃罩这时候已经被撞碎了。

    失败了。

    白巫圣女眼神微怒，随手将一旁的杯子摔在了地上，随后满是无奈得坐在了椅子上。

    张铭和林晚星走进了实验室，看着眼前一幕，也直到发生了什么。

    “圣女奶奶，您别生气了，我们本来也没想过这一次肯定成功。”林晚星在一旁劝解道。

    白巫圣女点了点头，叹息道：“只是好不容易弄回来的半心莲，却没想到还是失败了。失败越多，我们机会就越少。老祖宗们研究了那么些年，没找到解药，我是怕我这辈子也未必能够解开这个毒。”

    张铭也是无奈得坐在了边上，看着里面的猴子疯狂的样子，嘀咕道：“圣女奶奶，我倒是发现了一个问题。似乎，我们压制蛊毒的时间越长，然后蛊毒爆发的威力越大。”

    “是啊。这个问题我早就发现了。”白巫圣女点了点头道：“这病毒反噬起来，太厉害了。”

    一个研究员迟疑道：“老板，前辈，我们可能一直就没杀死过蛊毒。明面上，我们似乎杀死了蛊毒，很可能是蛊毒自身给我们的一种假象。我们的药物会不会给他们提供了养分，看上去我们是杀死了他，其实是他们在进食。”

    这话一说，在场人都愣住了。

    “找一些血液样本来试试。”白巫圣女起身开口道。

    这种医学理念，是白巫圣女他们这些人所没有的。

    甚至以前白巫一族的老祖宗们也没有过这种医学理念，蛊毒潜伏，积累能量，随后爆发。看似是压制，实则是蛊毒自身在进食，最后能量爆发。

    很快。

    一个个样本出现在大屏幕上。

    在众人眼前，血液样本还是和以前一样，不过很快众人也发现了不对劲的地方。蛊虫遇见了药物，不是被消灭了，而是似乎身体被这些药物同化了，从而在显微镜下都很难看出蛊虫的存在。

    “他们不是被消灭了，而是被药物能量同化了，他们的确在进食，只是变成药物的能量在进食。”张铭眼神惊讶开口道。

    白巫圣女深吸一口气道：“我们都被这东西骗了。”

