    部落里的每一个人，都没想过会遇到同类。

    更没想过这些同类，是带着征服的目的。

    阿达的开门见山，给他们整不会了。

    打是肯定打不过的，留下来总有一天会死光，可离开也充满未知。

    如此艰难的抉择，只能交给部落里的长者们。

    漫长生命积累下的智慧和威望，足够让他们替所有人做出决定。

    相比于其他人，部落里的长者们想的很明白。

    对方摆明了就是为了征服而来！

    对方有着可怕的凶兽，正面刚是肯定打不过了。

    那还需要选择吗？

    “伟大太阳神的信徒，我们愿意和你们走。”

    足足讨论了半个多小时，部落里的几位老人走了出来，对着阿达他们这样说道。

    阿达的脸上露出满意的笑容。

    不过到底是个合格的猎手，他皮笑肉不笑的继续说道：

    “那既然是这样的话，大家就收拾一下吧。”

    “除了重要的东西，什么都不用拿了。”

    “当然了…你们的武器，也没必要带着，我们和钢铁巨兽会保护好你们的。”

    猎物就是猎物，只有束缚起来的猎物，才能放心带着。

    这是阿达狩猎多年的经验之谈。

    很多人都能猜到阿达的心思，可到了这一步还有资格选择吗？

    他们只能按照阿达的要求，带上最珍贵的财富和食物，全都集中在部落的大门口。

    面对自己的同类，阿达这些人显得很和善，并没有继续威胁。

    在这样的氛围中，一些屁孩子开始对卡车充满兴趣。

    男人的爱好是共同的，包括看批和开挖机。

    现在虽然没有挖掘机，但是气势逼人的卡车也不错。

    部落里的许多小男孩，虽然看向卡车的目光依旧害怕，但也已经开始跃跃欲试了。

    当当当！

    随着第一个小孩敲响了卡车的保险杠，部落里的皮孩子们顿时发现了新世界。

    不过他们的快乐并没有维持多久，就被一脸恐惧的家长拽回去吊打了。

    疯了吗？

    那可是钢铁巨兽啊！

    虽然看起来没什么脾气，但是万一发狂了呢？

    它只需要稍微动一下，我们就要死很多人。

    没一会的功夫，啪啪的响声中，伴着痛苦的呻吟。

    看着那些被吊打的熊孩子，阿达忍不住露出一抹笑意：

    “你们放心，钢铁巨兽虽然很可怕，但它已经被我主征服。”

    “你们终将沐浴在太阳神的荣光下，钢铁巨兽不会真的把你们怎么样的。”

    阿达的解释，让很多人都放心了不少。

    而因为这一幕的发生，气氛也明显活络了许多。

    这群自称是太阳神信徒的同类，似乎并没有他们想象中的凶残。

    反倒是…很好说话的样子？

    17.5米的大货车，后面挂车的有效面积，大概是50平米左右。

    正常来说这个面积，最多容纳800多人。

    但眼下是特殊情况，考虑到原始森林的危险，必须一次性拉完。

    好在挂车的边缘，还可以和阿三一样，挂满了搭车的人。

    在乱哄哄的指挥下，一千多人终于全都上了车，秦染也一脚油门下去。

    嗡！

    引擎的咆哮声，对于这些新人来说，足够吓到他们肝颤。

    不过好在有太阳神的信徒们安抚，这些人很快就平静下来，甚至开始对这大家伙充满了好奇心。

    “你…你好…这就是太阳神的钢铁巨兽？”

    “是啊，这就是太阳神赐予我们的钢铁巨兽。”

    “太阳神…需要活人当祭品吗？我们…会不会被你们当成祭品？”

    “活人当祭品？你们曾今信奉的邪神吗？怪不得是邪神！”

    “伟大的太阳神，可是太阳的化身，是光明的主宰者。”

    “他怎么可能需要活人做祭品？”

    “伟大的太阳神什么都不需要，只要你是他虔诚的信徒，仁慈的太阳神就会庇护你。”

    “看到我手中的刀了吗？这就是太阳神赐予我的！”

    “还有我们乘坐的钢铁巨兽，同样是太阳神派来的。”

    “仁慈的太阳神，不想你们恐惧绝望，这才让我们来的。”

    “还有这条笔直的道路，我们跟着太阳的指引，才有了这条笔直的道路。”

    “仅仅是伟大太阳神的一句话，天空中的太阳就要下来给我们指路。”

    “我们是太阳神偏爱的信徒，太阳神甚至从天上降临过我们部落，那一天天花乱坠地涌金莲。”

    面对这些外人对太阳神的好奇，部落里的勇士们纷纷开启安利模式。

    关于太阳神的一切，就这么被他们说了出来。

    其中有很多有有吹牛逼的嫌疑，听得秦染都感觉有些尴尬。

    但…这就是传道的雏形！

    一开始的传道，就是从吹牛逼开始的。

    自己的信徒们才吹到这个份上，已经算是很克制了，还得说是因为他们想象力不够。

    不然能给你吹破天你信不信？

    可即便如此，信徒们所讲的东西，还是震撼了这些人。

    天花乱坠，地涌金莲。

    洁白如玉的食物，书写着神文的布料。

    无坚不摧的武器，日行千里的钢铁巨兽。

    仅仅是一句话，太阳就要从天上降临，为他的信徒引路。

    一切的一切…都让这些新人听得一愣一愣的。

    曾经他们对于神灵的想象，就是雷霆化作的巨蛇，强大到不可思议又喜怒无常。

    可这一位太阳神呢？

    在描述中是那么的仁慈光明，仿佛天上的太阳一样温暖而又能带给人希望。

    在这种吹牛逼中，关于太阳神的形象，渐渐的开始在他们心中形成了。

    开车的秦染能清晰的感觉到，微弱的信仰已经开始诞生，那是属于自己这个太阳神的信仰。

    “只要洗脑…不对，是培养一段时间，我的信徒数量就可以翻倍了。”

    “到时候我的实力定然会迎来蜕变。”

    沐浴在信仰之中，感觉到自身底蕴的增强，秦染顿时心情大好。

    同时他也开始关注起这片蛮荒：

    “这里肯定不止一个人族部落，也不止一个庇护部落的神灵。”

    “如果我能将他们全部征服，会不会有资格点燃神火？”

