    正当陆晚晚拿着检查报告，却不敢看之际，身后突然伸过来一只手，冷不丁地将她的报告抽走了。

    陆晚晚一惊之下，连忙回过头去。

    只见厉景琛已经凤目低垂，看起了检查报告。

    有什么是比拿到成绩单更令差生崩溃的吗？

    有，那就是成绩单落进了家长的手里。

    陆晚晚现在大致就是这么个心情。

    她紧盯着厉景琛的俊脸，以此来判断检查的结果。

    一秒，两秒，三秒过后——

    厉景琛的神情从期待到失望，再到最后的担心，只见他慢慢放下手里的检查报告，朝医生看去：“医生，她不喝酒，怎么会得轻度慢性肝炎的？”

    陆晚晚低头一看，只见报告里除了“轻度慢性肝炎”这一诊断外，没有显示其它了。

    也就是说，她没有怀孕？

    陆晚晚微微一怔后，对厉景琛说：“能把报告给我看看吗？”

    “嗯。”厉景琛递给了她。

    非但不是，晚晚还得了轻度慢性肝炎？

    面对厉景琛的疑问，医生解释道：“不排除她是感染了肝炎病毒，肝炎早期会出现恶心，呕吐，完全符合她刚才说的那些症状。”

    这一刻，陆晚晚对没有怀孕的欢喜，甚至盖过了自己莫名其妙得了轻度慢性肝炎这件事！

    厉景琛的心态却有点崩，他以为晚晚怀孕了，结果不是。

    “还好发现得早，只要尽快治疗，就可以降低传染给别人的风险。”医生说着，拿起钢笔给陆晚晚开药。

    陆晚晚忍不住说道：“太好了！”

    陆晚晚连忙问道：“那医生，这病会传染吗？”

    她可不想传染给傅朔和安安他们。

    她甚至还有闲心对厉景琛说：“谢谢你带我来医院，要是再拖下去就麻烦了。”

    厉景琛看了她一会儿后，有些低落道：“走吧，我陪你去取药。”

    厉景琛看了她一眼，她的这句“太好了”，不知道是在庆幸病症发现的及时，还是在庆幸没有怀孕？

    两人在走出门诊后，陆晚晚已经完全放松下来了。

    见他原本明亮的眼神失去了高光，就连被路过的人撞到也没什么反应，陆晚晚不由咬了咬下唇。

    她没有怀孕这件事，对他的打击就这么大吗？

    见他一副好像丢失了重大项目，闷闷不乐的样子，陆晚晚渐渐收敛了脸上的笑容，道了声：“嗯。”

    前去取药的路上，陆晚晚一直偷偷的观察厉景琛。

    对吧？他一定是这样想的。

    可是，没有就是没有，老天难得一回没有眷顾他。

    陆晚晚细想了下，如果她检查出意外怀孕的话，一定会和傅朔离婚的。

    这样一来，厉景琛就可以名正言顺的追她了。

    厉景琛一双黑眸阴沉的朝陆晚晚扫来，刚开始还吓了她一跳，但很快的，她就发现他针对的人不是自己：“傅朔是怎么照顾你的，居然让你得这种麻烦的病？”

    陆晚晚一时间有些哭笑不得，看来比起她怀没怀孕，他更关心她生没生病。

    这时，厉景琛的声音响起：“晚晚。”

    陆晚晚还以为是自己偷看他的事被发现了，有些慌乱的问：“怎、怎么了？“

    不过，这倒是让她松了一口气。

    至少厉景琛还有心情和傅朔争风吃醋。

    这天底下，有多少男人只会关心妻子的子宫是否受孕，装的是男是女，至于妻子在他们的眼里，不过是生孩子的工具。

    所以，此时听到他这么说，陆晚晚心口难免一热，有些柔软的回了句：“你不要一找到机会，就踩一捧一好不好？”

    “你现在是病人，抵抗力弱，要是还跟他们挤来挤去的，交叉感染了其它病怎么办？”厉景琛说完后，便不由分说的排队去了。

    下一秒，陆晚晚的手背被人轻轻碰了下。

    两人在走到了取药口附近后，厉景琛看着不远处挤得密密麻麻的窗口，皱了皱眉后，对陆晚晚说道：“我去取药就行了，你就在这里等我。”

    想到他的身份，陆晚晚不由道：“还是我去吧。”

    小女孩应该是来看病的，正奶声奶气地和自己的妈咪撒着娇，说药好苦，不想吃。

    就在小女孩的妈咪不知道该怎么办的时候，一个男人从人群中挤了出来，对这对年轻母女说：“药取好了，我先送你们回家，再去上班。”

    她偏过头去，发现原来是一个小女孩碰了她：“姐姐，这里有椅子，你坐呀。”

    “嗯，谢谢你。”陆晚晚笑着说完，坐在了小女孩的对面。

    陆晚晚看着小女孩的爹地妈咪牵着她的小手离开，忍不住在心里感慨道：真可爱，难怪厉景琛这么想要个女孩。

    而只有厉景琛，才明白自己此刻的心情。

    小女孩看着男人被汗水打湿的衬衫，忽然抬起头说道：“妈咪，我回去后，会乖乖吃爹地给我买的药哒！”

    闻言，小女孩的妈咪低头亲了亲她的额角：“宝贝真棒。”

    只有和晚晚生下第二个孩子，他才能从一开始就参与进对宝宝的照顾和教育中去。

    他不仅会抱她，牵她，晚上睡觉的时候还会让她趴在自己的胸口，就算是流口水了他也不嫌弃。

    他想和晚晚生个女孩，不仅是因为已经有安安这个优秀的长子在了，还是因为他太想培养一个完全属于他和晚晚的孩子了！

    对于安安的这六年，他已经错过了太多，就算如何弥补，也无法抹灭傅朔在安安心目中留下的痕迹，想想也知道不现实。

    如果晚上她哭着要喝奶的话，他会把想要起来给孩子喂奶的晚晚按回去继续睡，自己下床去给宝宝冲奶粉。

    宝宝拉臭臭了也没关系，他可以亲手给她换尿布。

    等到了可以上幼儿园的时候，他会亲自送她去学校，教她该怎么和老师还有同学们打交道。

    除此之外，他还会教她很多很多东西，让她有朝一日能够自豪的对所有人说出——“我爹地天下第一好”！

    至于厉氏集团和深水港湾，她想不想参与都没关系，反正已经有安安这个哥哥在了，她这个妹妹就算不奋进他也不会强求。

