    

    早上，陈落枫像往常一般把林雪瞳送到商场，临走时，还不忘一个吻别，陈落枫目送林雪瞳已经进去，脸上的笑容慢慢消失，对于自己来说，只有婆婆和林雪瞳这样的亲人才能提起笑容，开车去风云酒吧，也听说孤煞那次带人去北洋码头，这次正好去看看他，顺便把北城给收了。

    在路上，陈落枫开车看着边上和自己同路一辆丰田，虽说这种倭国汽车在大街上很常见，这些年国家不断引进别的国家的汽车，所以现在大部分的豪车汽车，甚至大街上开着汽车大部分都是国外的，就连陈落枫自己开着宝马也是国外的，陈落枫只是觉得那辆汽车里有着若隐若现的杀气，这种杀气只有手上沾满鲜血的人才有，只见那辆丰田超过自己。

    风云酒吧——

    丰田那辆车正是长谷川的车，是朱一荣带这两名名中忍和长谷川到来，朱一荣也知道这些忍者惹不得，收起自己身上那些痞子气“长谷川先生，这里就是风云会的总部。”陈落枫在马路对面停下车，下来就看到朱一荣带着忍者开始进去，门口的小弟自然认识那个调试的朱一荣“站住，朱一荣，猎豹帮已经覆灭了，还敢大摇大摆站在我们面前。”朱一荣何等的自负，可现在猎豹帮覆灭，北洋码头充公，自己等人成了过街老鼠“妈的。”

    长谷川懒得废话，直接两只手掐住两个小弟

    咔嚓

    陈落枫一看，杀了自己的人，心中有了怒火，一个快步来到长谷川背后，长谷川也是有点实力，刚才就觉得背后有杀气，一个回旋躲开，两个中忍收到指示，左右分开，朱一荣一看，从哪蹦出来的人，陈落枫直接一脚把朱一荣踢进去，三名忍者穿着便装，身上只有几个烟雾弹和几个手里剑，连武士刀都没带，长谷川眉头一紧，这个少年什么时候来到自己背后的，自己居然一点都没察觉，如果不是自己的本能反应后面有人，自己可能已经死了。

    两名忍者左右开弓，同时攻击，陈落枫没看，两只手交叉握住他们的拳头，中忍没反应过来，陈落枫直接掰断一个忍者的手骨，往酒吧里一甩，另一个忍者，朝自己一拽，利用惯性，一拳直锤胸膛

    扑通

    扑通

    两名忍者直接像条死狗一样直接被甩进酒吧里，朱一荣看到此时此景，撒腿就跑“妈的，这个什么风云酒吧是个鬼地方啊，两个忍者说到就到的。”长谷川一看逃跑的朱一荣“哼，华夏人就是胆小（日语）”陈落枫也开口“是吗（日语）”长谷川一惊，这个少年会日语“阁下为何伤我朋友（日语）”陈落枫身上散发着杀气，一步一步走进长谷川，就像一个王者一般靠近长谷川，长谷川怎么说也是上忍，虽然眼前少年实力超出自己想象，但自己也不是软柿子。

    长谷川还想说什么“阁下...（日语）”背后又是那种本能反应，但这次不一样，自己居然躲不开，孤煞一腿，直接从二楼跳下来踢向他，长谷川直接像断了线的风筝飞了出去，重重的砸到舞池那里，孤煞浑身的杀气，长谷川也不得心惊“这个人，好强（日语）”

    孤煞抓着长谷川衣领“在老子地盘杀我的人，嗯！有种”孤煞没有下死手而是一拳一拳打在长谷川的脸上，陈落枫安排谢元“把那两个人安排下。”谢元指挥两个弟兄去处理尸体去。

    两个中忍并未死，长谷川看见两个中忍，忍着疼痛，从嘴中突出一毒针，陈落枫眼疾手快，龙华针飞出

    咻~

    孤煞还是松开长谷川，三明忍者聚集一起，两名忍者拼死保护长谷川，长谷川也知道他们这么想，一路跑向有窗户的地方，孤煞以拳出名，在黑暗世界，能和孤煞硬拼硬的没几个，只见孤煞猛力一拳，一个忍者脑袋见酱了，另一个忍者直接扔出所有烟雾弹，在雾中扔出手里剑，孤煞怎么说也是从尸海血战中出来，这种把戏自然难不成孤煞，只见孤煞灵敏闪开，忍者还没反应过来，孤煞在雾中抓住他的脚，直接扔出几米远

    哗啦啦

    虽然孤煞解决速度很快，但两名中忍还是为长谷川争取时间，长谷川一个鱼跃打破玻璃窗，跑出去，玻璃碎还吓到路人，也导致路人打了报警电话，孤煞走到那个忍者面前，忍者躺在地上，捂着胸口，眼神中满是不甘，孤煞一个不屑的语气切，一脚踩死那个忍者，陈落枫取回龙华针“他跑不远。”孤煞也看出来了“老大，你在他那放了跟踪器。”陈落枫点了头。

    猎豹帮瓦解，一天内，北城区所有势力直接瓜分所有猎豹帮的地区，孤煞懒得管这些事，直接让谢元管这些事，谢元带了一对暗锋小队，和一帮风云会小弟去清场。

    但路人的报警电话，也让江语欣来到这个酒吧，江语欣和几名同事来这，看到陈落枫小跑跟着陈落枫，几名同事则是去录口供，当然他们的口供婉转表现这是一件入室抢劫案，就是那个小偷在酒吧里偷东西。江语欣问道“你怎么在这？”陈落枫淡淡的语气“喝酒。”陈落枫的话很少，自己找不出任何疑点。江语欣说道“那入室抢劫案你看见嫌疑犯的脸吗”陈落枫说道“没。”江语欣简直败了“你说多点话会死啊。”陈落枫喝着自己调的鸡尾酒“不会。”江语欣气的，直接拿着陈落枫喝过的鸡尾酒一饮而尽“哼”

    逃回去的长谷川一路捂着伤回到醉香楼，曹豹一看“怎么了，长谷川先生没事吧？”长谷川摆摆手“可恶，这个风云酒吧居然有如此高手？”朱一荣看到长谷川一来，直接躲在赵涵亮身后，曹豹“关心”问道“怎么回事。”长谷川阴狠“你问你的手下，擅自逃跑。”曹豹只是说说朱一荣，并未实际责罚，现在这个情况怎么可能发朱一荣，长谷川先生说“这次，我要先回倭国，我要如实报告这个风云会。”说完让剩下的忍者扶着他。趁着夜色离开江河市。        

