    柳席立于山巅之上，眺望沙漠之中，不知多少人迷迷糊糊的来，最终迷迷糊糊的走，直到出了妖火空间，都不曾见到净莲妖火真面目。

    小医仙和青鳞两个斗圣强者，藏在半圣以下人群之中，悄无声息离开妖火空间再简单不过。

    直到天地潮汐过去，天穹发生巨变，妖火空间的通道，乳白光圈迅速收缩至无，至此，除却掌控着炼天古阵的柳席，再无人可以进出妖火空间。

    远古种族，年轻一代尽皆陷在妖火空间，斗气大陆之上怕是真的要变天了。

    柳席轻吐一口气，高昂头颅，面上满是坚毅，早些让远古种族认识到魂族恶鬼般的真面目，也是一件好事。

    袖袍一挥，转身离开。

    “该是收获的时候了。”

    回到火山之下。

    柳席每走数丈，就会有个高悬半之中空的火人，灼灼烈焰之中，就是陷进幻境之中的强者，正处在净莲妖火的改造之下。

    当改造完成，就将会变成柳席最忠实的护卫，火奴。

    走到最为中央之处，那朵纯净无瑕，美轮美奂的净莲妖火，扎根于烈焰岩浆之中，那血色的脉络，微微摆动之间，透露着惑人心神的魅惑之感。

    净莲妖火虽有着充沛的灵韵，不过意识被净莲妖圣带走，这才会被柳席以御魂轻松控制。

    柳席挥了挥手，一旁的阿龙、阿凰，立即提着半死不活的魂灭生过来。

    随着魂灭生的靠近，柳席敏锐察觉净莲妖火摆动加快，泛着一种渴望之念。

    柳席微微一笑，大手一挥。

    阿龙，阿凰立即将魂灭生丢进硕大的火莲上，那缭绕而起的乳白火焰，直接将魂灭生吞噬。

    “啊~”

    许是因为剧烈的痛楚，魂灭生再次醒了过来，发出凄厉的哀嚎，漆黑的火焰，自发的暴涌而出。

    “虚无吞炎！”

    柳席看的仔细，那漆黑深邃的火焰，爆发极致的吞噬之力，在与净莲妖火净化万物之力抗衡。

    以魂灭生那五星斗圣的斗气为基础，即便是虚无吞炎子火，亦是爆发极强的力量，与净莲妖火僵持不下。

    气得净莲妖火频频发颤。

    柳席面带笑容，手中印诀变幻，以炼天古阵加持净莲妖火，局势瞬间发生转变，乳白火焰将漆黑火焰推回魂灭生身体，然后连带着魂灭生一起给炼了。

    惨叫声逐渐衰弱直至消失。

    魂灭生身体消失，一身的斗气，包括灵魂，以及最重要的虚无吞炎，都被炼成一颗脑袋大小的黑色珠子。

    漆黑、幽暗、好似是可以吞没一切的黑洞……

    没过多久，这颗黑色珠子就被净莲妖火彻底吸收，乳白、粉红的躯体之上，也是多了些许黑色纹路、脉络！

    净莲妖火本能的欢呼雀跃。

    一个魂灭生，加上虚无吞炎，让其有了长足的提升，自身的净化万物之力之中，还多出了一丝吞噬万物之力。

    到了现在，才是柳席真正收获之时，吩咐阿龙、阿凰守在边上，有任何的风吹草动，都不能干扰到柳席。

    两具傀儡都有着简单的灵智，站在一旁，双手抱胸，就像是两尊门神一样，尽职尽责。

    取出九阴黄泉丹，握在手中，柳席一跃而起，直接跳进净莲妖火之中。

    初时还好，净莲妖火显得温和而轻柔，缓缓流进柳席身体之中，让柳席感到身体都被净化了。

    直到被柳席骗进……不，是引导进精神空间，见到了柳席元神，那同属于异火的本源，相互感应之后，净莲妖火暴躁起来。

    柳席捏碎玉瓶，那极致的阴寒之力爆发，即便这里是岩浆火海，都是让柳席打了个寒战。

    将九阴黄泉丹贴合眉心，丹药立即崩解，化为寒雾，融进眉心，刚刚暴躁起来的净莲妖火，直接被浇了一头寒雾。

    转瞬间，柳席元神动了，青焰暴起，一个大踏步狠狠的撞进净莲妖火之中。

    这时，柳席才感受到净莲妖火的恐怖，那炙热的高温，丝毫不在青焰之下，甚至还要更高。

    恐怖的净化之力，无时无刻不在对柳席进行削弱，柳席越是削弱，反之净莲妖火越是强盛。

    柳席不甘示弱，一边调动御魂压制着净莲妖火本能的反抗，一边运用青焰，每次都会卷走大量净莲妖火。

    柳席精神空间之中，乳白火焰与青色火焰相互纠缠，就像是两头恶龙，死死咬着对方，一刻不停的从对方身体上啃下一口带血的皮肉，嚼都不嚼，直接吞入腹中。

    那凶狠的模样，残暴、血腥……异火之间的吞噬本就如此，胜者可以获得败者的一切，柳席可不想让净莲妖火取代自己的一切。

    这场血腥的争夺不知持续多久，就连柳席也会疲倦，会麻木，硬是靠着一股子执念，一刻不停的吞噬着净莲妖火的一切。

    最后还是柳席更胜一筹，准备充分的柳席，不是仓促应战的净莲妖火可比的。

    三步，成功压制净莲妖火。

    一则，以净莲妖圣带走了净莲妖火暴虐的意识；

    二则，以御魂压制了净莲妖火本能的反抗；

    三则，以九阴黄泉丹压制净莲妖火自身的力量。

    将最后的净莲妖火吞下，柳席本能的感到欣喜，同时还感到体内一直积压的灵魂本源被引动，即将爆发，冲击那不可测之境。

    “还不够，还不够稳健，成功率还可以更高！”

    妖火空间，岩浆火海之上。

    柳席猛的睁开双眼，目光四下扫过，找到自己的目标之后，动了动念头。

    火曜、药天、火炫、火稚、古薰儿相继掠至柳席身边，此时五人双目无神，灵魂被困于幻境之中，还不算是真正的火奴。

    他们各自的异火，本能的抵御净莲妖火炼化，不过很快就是了。

    柳席闪电般出手，抽出了他们各自的异火，火云水炎、龟灵地火、八荒破灭焱、红莲业火、金帝焚天炎。

    五朵异火本源，在现在的柳席面前颤颤发抖，即便是金帝焚天炎，同样如此。

    五朵异火本源身上，都还带着原主人的灵魂印记，要想炼化它们，要么是原主人放弃这道印记，比如说药尘放弃骨灵冷火。

    要么是杀了原主人，这样灵魂印记便会自动消散，不过现在不用了，净莲妖火的净化万物之力，可以轻松将这灵魂印记炼化。

    柳席猛的张嘴，青中带白，或者说泛着纯白光晕的青焰被吐出，裹着这五朵火焰本源吞进体内，再骗进精神空间。

    吸收净莲妖火之后，柳席再看这五朵火焰，没有了丝毫威慑力，挥手之间，海量散发着纯白光晕的青焰暴发，源源不断的冲刷之下，轻松洗掉了原主人的印记。

    这次的吸收过程，不过是恶虎食小羊——轻轻松松，柳席的斗气在飙升，曾积压的灵魂本源被引动，冲击那不可测之境。

    缭绕在柳席身上的青焰，逐渐固化直至成茧状，一场极致蜕变，正在妖火空间进行。

