
第49章会有现场直播

蔚蓝色的星球旁，漂浮着一座金字塔形的空间站，在空间站的表面，反射出金属的光泽。

无数尺寸和形态各异的飞行战舰，不断的从空间站进进出出，既有地球走出去的修炼者，也有外世界前来交易的外星修炼者。

在赵炎本尊的管理之下，一切都显得井井有条，事实上，在0年之前赵炎的本尊就已经出关等待，一边管理着这座空间站，一边等待着身外化身的回归。

此刻站在金字塔内部的最高层，赵炎看着面前大片的屏幕，心中却是在暗自嘀咕，“小赵炎这小子已经走了1年，血佛世界比我们的世界快5倍，在那边已经过了60多年，就连在我后边修炼的人很多都已经飞升成仙，而我却一直在等待！”

血佛世界的时间流速比星际空间快5倍，  60多年的修炼，有很多资质优异的修炼者已经从青霄大陆飞升到更高层的世界，也就是传说之中的仙界！

这些飞升者不但有赵炎的妻子焦梦瑶和黄艾琳等人，还有他的弟子梅士兵和常子常先富，甚至还有他资质不好的父母赵根生夫妻俩！

至于炎黄门后来招收进来的很多地球天才弟子，甚至经历了神霄大陆到青霄大陆，最后进入更高层的仙界！

但是赵炎至今都未飞升，因为他还在等待自己的身外化身！

“不用着急！”赵炎心中其实并不担心。

他拥有十方乾坤诀，无论到哪里修炼起来都是最快的，而且血佛空间就在他的手中掌握，别人就算是先走一步，他相信自己也能赶上！

他更加希望的是自己的身外化身小赵炎，能够修炼得更加完满，这样他将来的修炼之路才能走得更高，血佛空间中的9扇小门也才会全部打开！

虽然赵炎自己并不着急，但是其实他知道，无论是在地球的炎黄门，还是在青霄大陆和神霄大陆，一些暗地之中的嘲讽已经在出现。

虽然他作为地球第1个打开亚蒂斯之门，带着地球进入修炼时代，又带着地球炎黄门的弟子们进入神霄大陆……

但是现在大家都进入了青霄大陆，还有很多人甚至都进入了仙界，修为方面已经远远超过赵炎。

所以一些人都在暗地嘲讽，认为赵炎已经落后了时代，不能够站在地球的修炼者巅峰，甚至认为赵炎现在不能代表地球！

还有一些人虽然嘴上没有说，但是其实已经对赵炎有了一些轻视。

赵炎都知道这些，但他并没有去处理，这些心态都是人之常情，他相信等自己的分身回来，修为提高之后这些人自然会闭嘴。

不过他的心里也很期待，“不知仙界到底是什么样的世界，那你又被称为什么大陆？爸妈和梦瑶艾琳也不知在那里过得怎么样？”

就在他暗中思索之时，突然心中猛的一动，“小赵炎回来了！”

本尊和身外化身在一定的距离之内，就会能够互相感应到，同时进行记忆和精神力的同步，这样一来，互相这些年发生了什么，不用说话都能够完全感知。

一时之间，赵炎站在无数屏幕之前一动不动，数秒之后，他这才目光闪烁，脸上浮出一丝笑意，“没想到这家伙倒是很有一些机缘！”

要知道，小赵炎这次可是得到了一把真正的神器！

真神级的武器！

这东西无论在神霄大陆还是青霄大陆，甚至在更高层的仙界很可能都没有！这可是真正的大机缘！

“身外化身，这次你能带回这样一件武器，无论你带来怎么样的麻烦，我都要帮你解决！”

赵炎本尊现在的修为和实力，虽然还没有飞升仙界，但是在青霄大陆已经到达巅峰，现在有这一把真神级武器在手，更是如虎添翼。

当然他也没有小看星空之中的修炼者，当初亲眼见证天狼山帝国皇族舰队的嚣张跋扈，如果真的引来半神级强者的出手，他现在的实力还有点不够看。

“立刻安排下去。”赵炎当即颁布法令，地球进入紧急状态，空间站开始收缩，地球星球阵法也进入防御状态。

一时之间，整个空间站之中警报响起，大量来自于外星的星际战舰被驱赶离开，地球的星际战舰则是组成舰队返回地球。

修炼者们都不知道发生了什么，不过即便如此，所有人不得不按照要求进行撤离，不及时返回地球的，短期之内根本回不去。

“到底发生了什么？是有什么危险要降临吗？”地球修炼者们惴惴不安。

地球进入星际时代可是经历了一场巨大的浩劫得来，现在可怕的景象，难道是浩劫再次降临？

上次有地球英雄赵炎顶住了一切，这一次他还顶得住吗？

地球人进入星际时代，也得到了更多爆炸性的消息，他们知道地球只是一个很渺小的修炼星球，星际之中强者无数，地球英雄赵炎和那些星际中的强者相比，无形之中逊色了许多！

如果真的是星际中的强者降临，地球这次还能挡得住吗？

明白了这点之后，不少的地球修炼者纷纷驾驶自己的星际战舰，利用星球阵法即将关闭的时间，赶紧逃离地球。

不过更多的地球修炼者却是没有这个能力离开，大家只能静静等待。

大约半个时辰之后，天边一道流光飞速接近，正是小赵炎驾驶的星际战舰高速驶来，到达地球外，流线型的星际战舰停在虚空中，战舰侧门打开，一个翩翩白衣少年走了出来。

本尊和身外化身见面，大家心灵通透，也根本不需要进行什么交流，随即就看见两点流星扎进地球的大气层之中……

当这两点流星飞进蔚蓝色的星球同时，一个响彻地球的声音在所有人耳边响起，“星球阵法完全封闭，警戒状态提升到最高，禁止所有的星际战舰出入，一切等我飞升完毕再说！”

当这个消息响彻星球，欢呼声也在同时响了起来！

“赵炎要渡劫飞升了！”

“到底是我们地球的英雄！其他人都已经飞升，现在也到了他飞升的时刻！”

“只是可惜以我们的修为不能到达青霄大陆，不能亲眼见证他飞升仙界！”

“放心吧！现在那边的阵法和这边连接，会有现场直播的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="51034968"  chaptername="第2249章  会有现场直播">加入书签</a>
</div>
