    令狐冲一听这声音，就知道黑白子已经到了。没想到自己练功竟然会如此投入，对周围事物的变化半点也顾不到了。连黑白子已到了近前都不知道，看来任前辈的这门神功，修炼起来真的能让人全身心投入啊。

    　　原来在不知不觉间，三日之期已满。令狐冲这段时间潜心练功，到如今自己体内的异种真气，已经有一小部分散到任脉之中了。而且每次修炼完后，自己全身心都感觉到无比的舒畅，所以自己是越来越喜欢这种修炼方式了。

    　　没想到今日练功竟然会投入至斯，连黑白子来到门外自己亦未发觉。幸好自己的嗓子已经喊哑了，他在门外多时也并未察觉到异样来。于是令狐冲又干笑了几声，还是不敢作答。

    　　黑白子继续说道：“前辈今日兴致甚高，便请收下弟子入门如何？待得前辈传我神功之后，弟子定当去拿些美酒和肥鸡来孝敬前辈，以略表寸心。我知道前辈这么多年来一直吃素，这嘴里肯定已经是淡出鸟来了。”

    　　令狐冲遭逢这场大难，已经被囚禁于此地多日了。每天吃的都是些青菜豆腐之类的菜肴，他一听到“美酒肥鸡”，不由得馋涎欲滴。便脱口而出说道：“如此甚好！你就先去拿些美酒肥鸡来，我吃了之后，心中一高兴，或许便就传你些功夫来，也未可知！”

    　　黑白子忙道：“好好好，我这就去取那美酒肥鸡来，前辈请稍安勿躁。不过今天恐怕是不成了，明日如有机缘，弟子自当取来奉献给前辈品尝，好让你大快朵颐。”

    　　令狐冲道：“干吗今日不成？我嘴里早已淡出鸟来了，你这一提美酒肥鸡来，这可就把我的馋虫给勾引起来了，你这时却又说是不行了？是何道理？你这不是在消遣于我吗？”

    　　黑白子赶忙回话道：“前辈你有所不知，我每次来到此处，就必须要经过我大哥的卧室之中才行。我每次只有乘着我大哥静坐用功，全神出窍之时，才能……才能……”

    　　令狐冲嗯了一声，便不言语了。想来他们四人各司其职，进入这牢狱之中，的确是需要穿过大庄主黄钟公的卧室才行的，所以他黑白子想进入这监牢，的确是不容易的事情。

    　　黑白子记挂着黄钟公他的坐功将要完成，如果自己再不回去，想要穿过大哥的卧室，就必定会被他发现了。当下便不敢多做耽搁，他向任老前辈拱手后，便告辞而去。

    　　令狐冲心里想着，怎么才能将黑白子他诱入到这牢房之中，再将他打死了呢？但是此人狡猾之极，决不会轻易上当的。更何况扯不断手足上的铁链，就算是自己打死了黑白子，也仍然不能可能脱困啊。”

    　　心中想着这个念头，自己的右手几根手指，就不自觉的伸到左腕的铁圈之中。那知自己无意中的随手一扳，没想到那中间有道裂缝的铁圈，竟然被自己给扯开了一道更大的缝隙来！

    　　令狐冲又用力使劲儿的扳了几下，那左手手腕，竟然已经能从这铁圈中间脱离出来了。令狐冲喜出望外，他怎么也没有想到，自己才修炼了两、三天铁板上刻着的神功，自己的力量竟然已经大了这么多。

    　　原来前段时间，令狐冲已经发觉，自己不管是手腕上还是脚腕上的铁圈，竟然都有一道极细极细的缝隙。自己无论怎么想，也没有想通其中的缘由来，自己只好作摆，不再想这其中的关窍了。

    　　因为自己武功尽失，所以自己不管再怎么用力，利用上了各种方法，还是不能把这手腕上的铁圈松动开半分。令狐冲也就只好放弃了这种努力，还是顺其自然的好。

    　　没想到自己才修炼了两、三天这铁板上的功夫，自己竟然已是能够运用些内力了，这真的是好事连连啊。手脚上的铁链如果都能够脱出，自己想要逃出来的机会，就更大了些。

    　　自己再想想，明天黑白子就要来了，自己要如何应对于他才好呢？

    　　令狐冲寻思着：“我如答允收他为弟子，传他这些练功的法门的话。他一开门进来，就会发现我是风二中，而不是那个姓任的前辈，他黑白子自然就会立时翻脸。再说了，就算传他功夫的人真的是那任前辈，黑白子练成了神功之后，多半也会设法将他害死的。

    　　譬如说是在饭菜之中下毒？其实不需要这么麻烦的，他只需要不让那个每天送饭的老头，给自己送饭就已解决这些麻烦了。而且这黑白子，要想下毒害死自己，还真的是易如反掌之事了。

    　　当他黑白子真的学会了这门功法后，他又怎么会再将我令狐冲放在心上呢？任前辈这十二年来之所以不肯传功于他，自是为此了。自己不传功还可以活命，传功之后，就必定会要死于非命了。”

    　　令狐冲想通此中关节就再无心事了，反正自己就是为了骗他黑白子些美酒肥鸡来吃，那又有何关系？最多就是让他发现自己不是那任老前辈，仅此而已。

    　　令狐冲又开始掰开自己右手铁圈，然后除去自己双脚上的铁圈，至此才真的感觉到了一身轻松。但是经此一折腾，自己已是大汗淋漓，精疲力尽了。没办法，还是继续修炼这散功之法吧。

    　　自此令狐冲天天背诵铁板上的神功心法，每日照着铁板上的修炼法门按部就班的练习着。而黑白子第二天没有来，第三天依然没有来。令狐冲也不着急，因为他现在越发觉得铁板之上的散功心法，越练越让自己回味无穷了。

    　　令狐冲照着口诀法门，每天继续修习，其后数日，黑白子始终没有再来，但是令狐冲一心扑在练功之上，其他的事情都已抛开，包括能不能离开这座囚牢，对自己来说，都已没有那么重要了。

    　　令狐冲自觉练功已大有进境了，桃谷六仙和不戒和尚留在自己体内的异种真气，已有六七成从丹田中驱逐出去。散之于任脉、督脉，以及阳维、阴维、阳蹻、阴蹻，以至冲脉、带脉等奇经八脉之中。

    　　虽要散入带脉、冲脉较为艰难，但铁板之上所刻心法极为祥尽，自己每日都在认真学习、揣摩着这些方法如何实施，好加以学习这些功法的修炼进度，与前后对照，和自己身体上的反应。

    　　令狐冲以前修习过华山派内功心法，于这经脉之学倒也知之甚详。心知即使目前自己不能成功，只须要自己持之以恒，自有尽数驱逐出去的可能性，自己终究还是捡回一条命来。

    　　自己现在每日都能驱逐出去些异种真气，比之自己开始没有任何办法，只能让这些异种真气整日折磨自己，已经是好的多了。那个时候的自己，才真的是求生不得，求死不能呢。

    　　而且盈盈为了救自己，泪眼婆娑的那张脸，又出现在自己的眼前。令狐冲心内一惊，自己一气之下离开了少林寺中，未曾询问出盈盈后来如何了。待的自己有朝一日离开了囚牢，一定要想尽办法找到盈盈，以示感谢。

    　　令狐冲心知铁板上的神功于己是大有裨益，但是旁人习得就不一定了。而且自己不知为何，一样不希望有任何人通过这种方法，再学到这种神功心法来。

    　　于是令狐冲开始每日自己背诵口诀数十遍，也利用那铁链上的铁圈，来刮去铁板上的那些字迹。自己每日勤加修炼神功，力气自然也是越拉越大，刮去铁板上字迹的速度也是越来越快。

    　　如此过了一月有余，令狐冲已经把铁板上的字迹尽数刮掉。他虽然还是每日在地底之下，但是依然能够感觉到，夏天已经渐渐的离去了，因为自己已经越来越感觉不到那种炙热的感觉了。

    　　既然字迹已经被自己尽数刮去，剔除矣尽，令狐冲又把自己拿下来的稻草和铺盖，又都转移到床铺之上。就这样躺在床榻上的铺盖上每日勤修神功。而自己体内的异种真气，到如今已是尽数散于奇经八脉之中了。

    　　随着自己对神功口诀的了解越深，散功的速度也是越来越快了。到如今自己每日修炼之时，已经和散去自己体内异种真气无关了。自己现在体内那些异种真气已经全部散尽，但是每日照着神功修炼，却依然会感觉到通体舒畅。

    　　比之以前修炼华山派内功来，不知道要爽快多少倍。自己每日如果不这样修练，竟然都已不行。这种舒畅感觉已经深入心智骨髓，让自己不能忘却。比之自己喝上一坛美酒，那种感觉还要好上数倍。

    　　一想到喝酒吃肉，令狐冲就又想起黑白子答应自己的美酒肥鸡来。只是不知为何，那黑白子已经又一个多月没有再来了。他到底是怎么了？难道是听到大庄主黄钟公的告知，我令狐冲和任老前辈的囚室已经换过了吗？

    　　难道自己的脱逃计划，就真的不能成功不成？自己深知哪怕将这些神功秘诀尽数告知黑白子，他也不会让自己离开这囚牢的，但是侥幸心理依然存在，如果到最后他真的愿意让自己离开呢？

    　　反正自己又不是任老前辈，对这门神功再多一个传人并没有多在意。自己修炼成功这门神功，对任老前辈已是深表感谢了。如果有可能，自己一定会想办法，救助任老前辈离开此地的。

    　　但是现如今，自己这些想法真的十分好笑啊，我连自身都不能自保，竟然还想着救助于他人？这不是痴心妄想吗？但是自己和任老前辈比剑之时，自己已明显能够感觉到，任老前辈曾经的那种英雄气概，是自己不能比拟的。

    　　正想到此处，忽听得甬道中又传来了黑白子的脚步声。没办法，自己的听觉在这地底牢笼之中，竟然又明显提升了不少，看来有失必有得啊，自己听声辨位的功夫也比以前，精进了不少。

    　　令狐冲本来是横卧在床，他当即转身，面向里壁，就是怕被黑白子此时进来，透过铁门上的窗户，看出了自己的破绽来。只听得黑白子已经走到了门外。

    　　黑白子说道：“任……任老前辈，真正万分对不起啊，这一个多月来，我大哥一直是足不出室的。在下每日里焦急万状，只盼能来跟你老人家请安问候，总不得其便。你……你老人家千万别见怪才好！”

    　　一阵酒香鸡香，已从方孔中传了进来。令狐冲这许多日子滴酒未沾，一闻到酒香，哪里还能忍得住？他便转过身来，对着黑白子说道：“你先把酒菜拿来给我吃了再说。”

    　　黑白子道：“是，是。前辈答允传我神功的秘诀了？”

    　　令狐冲道：“每次你送三斤酒、一只鸡来，我便传你四句口诀。等我喝了三千斤酒，吃了一千只鸡后，口诀也就传得差不多了。”

    　　黑白子道：“这样未免太慢，只怕日久有变。晚辈每次送您六斤酒、两只鸡如何？还请前辈每日多教在下一些如何？”

    　　令狐冲笑着说道：“那也可以，你先把美酒肥鸡拿来再说，让我解解馋，大快朵颐才好啊！”

    　　令狐冲没有发觉，自己此时已经有些得意忘形了，说话一多，就难免与任老前辈的腔调语气明显不同。那黑白子此时已经有所猜疑，但是他一样是思功心切，自然是把托着的木盘，从方孔中递了进去。

    　　令狐冲伸手去接那木盘，看着木盘上的一大壶酒，一只肥鸡已是心痒难耐。而此时的黑白子，已经通过铁门上的窗户看清楚了监牢内的人，并非是任老前辈的模样，他当即大吃一惊。

    　　黑白子反手就去抓令狐冲的手腕，令狐冲没有想到黑白子此时会反击自己，那木盘、美酒和肥鸡便洒落一地。他自己的双手也已被黑白子抓住。令狐冲随即也反手握住了黑白子，自己的右手扣住了他的左腕上的“内关”和“外关”两处穴道。

    　　那黑白子当下运起内力要把令狐冲拉到近前观瞧一番，但是自己这一运功，就发觉左腕“内关”、“外关”两处穴道中的内力源源不断的外泄出去，不知所踪！他不由得想起了生平最害怕的一件事来……

    　　“吸星大法，吸星大法！”

    　　预知黑白子所怕何事？令狐冲修习的这门神功又有何不同？他能否今日脱离这囚牢密室？请听下回分解……

