    王守文微微一愣，随即道：“这倒可以试试，若真的成了倒是可以气煞孙家那窝鸟人！”

    打井取水确实是个不错的法子，至少在眼下是最现实的方法。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    思定之后，谢慎便和王守文、谢丕达成了共识，决定先在试验田附近打井试试看。

    看着佃农们三两人一起搬着巨大的石块，谢慎颇是有些心酸。

    他也是寒门出身，懂得老百姓讨生活的艰险。

    “守文兄、丕贤弟，这些佃农搬运石块修筑堤坝有另付工钱吧？”

    王守文点了点头道：“这是自然的，搬运一块石块拿一根竹签子，最后按照每个人手中竹签子的多少付钱。一块石块是五文。若是气力大些的，一天下来少说也能赚个百来文。”

    谢丕也道：“这价钱也不算低了。城东外秋风渡码头那里给人卸货的力棒，一天下来也就赚这个数。他们出的力气肯定要比我家佃农多。”

    二人一前一后解释了起来，倒是让谢慎十分尴尬。

    谢慎心中叹了一声，这二人都是豪门世家子弟，思考问题自然也是从世家的角度。

    一百文一天的银钱乍一看确实是不少，但这些都是血汗钱啊。而且修筑堤坝最多一个月，快的话二十来天也就完成了。这钱最多赚一个月，满打满算也就是三千多文。

    三千多文钱差不多是一个秀才当西席先生一个月的束脩。

    问题是秀才干的都是磨嘴皮子的事，可不能和这些下苦力气的佃农比。

    当然，从两位世家公子的角度看这也算施了恩德了。毕竟如果他们不修筑堤坝，引水改善滩涂土质种植棉花，就连这三千多文钱那些佃农也拿不到。

    拿到了这三千多文钱，佃农们至少还可以给妻儿们扯几匹布做些新衣裳......

    哎，大明朝的社会问题其实还是很尖锐的，这一点在明末体现的更是淋漓尽致。

    不过少年现在并没有能力解决这一问题，他总不能叫王守文和谢丕给这些佃农加工钱吧。

    这是市场价，给出高出市场的价格不但会坏了规矩，还会招致其他工头的嫉恨。

    何况这是个普遍问题，如果不能身居高位只是计较一地得失是解决不了问题的。

    或许谢慎将来走到大明朝廷的权力中枢，推动一些改革会起到不错的效果。

    不过这些都是后话了，暂且不提。

    “恩，不过天气渐渐要热了。还是多打些水来，也免得佃农们溽热。”

    能说的话可以说，不该说的就不说，谢慎也只能帮这些佃农到这里了。

    “慎贤弟你就放心好了，这都是我们两家的佃农，我们可指望着他们种地呢，自然不希望看到他们病倒。”

    谢丕则道：“慎大哥，这堤坝修筑好就该把棉花种下去了。至于引水冲灌滩涂的事情可以慢慢来，我怕会误了农时啊。”

    “哦，这个问题我倒是没想到。”

    谢慎不由得皱起眉来。

    农时误不得，不然耽误了庄稼生长就是大罪过了。

    “这样吧，农忙时就先紧着那边，反正这次咱们是试种棉花，不需要太多的人手。”

    王守文点头道：“有慎贤弟这句话便好，我还怕慎贤弟你不同意呢。”

    谢慎没好气的白了王守文一眼道：“我是那么不好说话的人嘛。再者说了，民以食为天，还有啥比吃饭更重要。若是误了种田，县尊还不得跟我拼命！”

    三人纷纷大笑，气氛确是十分融洽。

    “那好，等到堤坝修筑好，留下几十号人挖井，若是能挖出来就直接汲水冲灌，若是不行咱们再议，大不了绕道挖引水渠来。”

    “守文大哥这话正合我意，这里留下几十人足矣，多了也是浪费。”

    谢慎心中一沉，原来二人早就商量好了，反倒是他傻傻的跟着被套了话。

    也难怪，王守文、谢丕两家也算是余姚出名的地主了，自然绕不开农事这个问题。

    “好了，咱们待在这里也帮不上忙，只能添乱。不如我们一起去酒楼吃顿饭罢。”

    大事议定，王守文心情大好，拍着谢慎的肩膀笑声道。

    就在三人结伴要离开沿海荒滩时，一个衣衫褴褛头花白的老翁从海涂的方向跌跌撞撞朝三人跑来。

    “三少爷，三少爷，还请免了老叟家的租子吧。老叟就虎子这么一个孙子，虎子爹去的早，老叟家可就一个独苗了，老叟不能看他饿死啊！”

    这老翁冲王守文连连叩头，头沾满了泥土、蓬草，直是让人心痛。

    王守文连忙弯腰去扶老翁。

    “老人家你这是干什么，你先起来，先起来再说。”

    那老翁却是不听这些，紧紧抱着王守文大腿，死也不松开。

    王守文有些急了：“你这样抱着我也解决不了问题，上次不是说了吗，免去你家三个月的租子，怎么现下又要免去一年？”

    这倒也不是王守文冷血无情，他虽然是少爷身份，但在王家的地位并不算高。

    王华老爷子虽然远在京师，但府中还有王守仁这个长兄。

    二哥王守俭虽然不怎么说话但那也是二哥，长幼有别，尊卑有序，大哥不在那也得听二哥的。

    免去这老翁家三个月的租子已经是王守文能做到的极限了。若直接免去他家一年的租子，他实在是没有权限。

    谢慎皱眉道：“这老翁是你家的佃农吗？”

    王守文叹息一声道：“是啊，他是莲花村人，在我家租了几亩薄田......要说啊他也是真惨，好不容易得了个孙子眼看着日子要好起来，可是儿子却被邻村人打死了。”

    谢慎刚想问好端端的一个大活人怎么会被打死，可一想到老翁就在这里问这问题太不合适，到嗓子眼的话只得又生生咽了下去。

    余姚民风彪悍，难道这老翁的儿子是因为械斗被打死的？

    谢慎前世研究地方志时现，东南沿海许多州县下属的村落存在极强的领土意识，故而会经常爆一些械斗。

    这些村庄间的械斗通常是为了争夺水源、土地，即便是官府也很难出面控制。

    ......

    ......(未完待续。)