    高拱和海瑞的作用，其实更简单，就是来当反对派的。

    要知道，一场没有反对派的改革，是不完整的改革。

    张正的改革派也不是上下一心，在触动到他们自己利益的时候，也会和张居正翻脸。

    在这次夺情事件里面，这种行为展现得淋漓尽致。

    这让朱翊钧意识到了一件事，他们需要一个敌人。

    一个外部的强大敌人，让他们能够紧密团结在张居正的身边，让他们有危机感。在这种危机感下，他们才会愿意割让一些利益。

    张居正回家的这段时间，自己这段操作就是一种试探，张诚的崛起也是一种试探，高拱的回京也是一种试探。

    事实证明，自己的想法是对的。

    张居正回京了，无数人都跑去迎接，一扫之前的阴霾，似乎之前那些事情都没发生过一样。

    这些人又坚定不移地团结到了张先生的身边，甚至被他们营造出了“先生不出，苍生奈何”的气势。

    朱翊钧站在田地中间，手里面拄着一只铁锨，脸上露出了满足的笑容。

    在他的周围，一群孩子正在干活。

    这群孩子脸色已经好了不少，这些日子皇宫里面给他们的伙食非常好，一日三餐能吃饱。

    早上粥、馒头、咸菜、鸡蛋；

    到了中午，统一的三菜一饭，一荤两素；

    晚上吃大饼，有的时候卷肉，有的时候卷菜。

    当然了，这只是开始。

    在朱翊钧的设想里面，西苑的这个田地就是一个试验农庄，为以后的国有农庄进行试点。

    他要在今年年底之前让这里的孩子能够自给自足。除了自给自足以外，最好还能够有产出。

    除了种田以外，这些孩子这几天也开始接触简单的训练了。最基础的军事知识、跑步、强身健体，也开始识字了。

    在军事训练方面，朱翊钧和俞大猷、刘显一起研究。

    通常都是朱翊钧听着，毕竟在排兵布阵方面他什么都不懂。

    他唯一能提意见的就是强身健体这方面，比如怎么练协调，怎么练强大，拿出来的也是军训那一套。

    两个老头研究得不亦乐乎，玩得也开心。

    看着那边两个老头正在和孩子们一起刨地，朱翊钧的脸上也露出了笑容。

    虽然日子有点辛苦，但是这种感觉真的挺好。

    “陛下，皇后来送饭了。”张诚来到了朱翊钧身边。

    闻言，朱翊钧就是一愣，转回头看过去，发现王皇后真的走过来了。

    这段时间，王皇后似乎过得也挺开心，领着一帮宫女给这群孩子们做饭。

    原本朱翊钧不同意，这种事不用皇后来操持。

    但是王皇后坚持，用她的话说，皇帝种地、皇后做饭，正合适。

    朱翊钧也只能同意她来操持。

    每天到饭点时，王皇后就会带着一大群宫女、太监来送饭。饭菜装在特制的大木桶里面，木头下面是热水，保证饭菜不凉。

    “招呼大家吃饭吧。”朱翊钧笑着说道。

    那边铜锣一响，所有孩子们都欢呼着跑了过来。

    这些日子，他们早就习惯了这里的生活，每个人过得都很开心。

    跑过来之后，他们先给皇帝行礼，然后给皇后行礼，最后再给两位老将军行礼。

    礼仪过了之后就是洗漱，洗脸、洗手，再去旁边领餐盘，然后到桌子那里打饭，找到自己的位置开始吃饭。

    朱翊钧的位置是在左侧的一个小凉亭当中。

    在这里，他是唯一一个有特殊待遇的人。

    两位老将都没什么特殊待遇，端着餐盘跟那帮孩子们一起吃。用他们的话说，要与士兵同吃同宿，不能搞特殊。

    朱翊钧原本也想这么干，结果两人拼命反对，用他们的话来说，我们这么干是为了领兵，皇帝你这么干有失为君的体统。

    最后朱翊钧只能无奈放弃，给自己搞了一个特殊。

    从一副农妇打扮的皇后手中接过餐盘，朱翊钧笑着说道：“娘子今天这身打扮，倒是很吸引为夫。”

    “钧郎！”王皇后嗔怪了一声。

    王皇后这几天过得真的很开心，每天陪着皇帝一起忙碌，两人就像是新婚的小夫妻一样。

    “天下间如娘子这般俏丽的村妇怕是没有。”朱翊钧继续笑着说道。

    “妾身也只是做做样子，”王皇后撅着嘴道：“钧郎不喜欢，妾身明天就换回来，何苦如此挖苦妾身？”

    “娘子，你看你这是说的哪里话？”朱翊钧笑着说道：“为夫很是喜欢。为夫想到了那些纨绔子弟强抢民妇的事情，为夫等一下就把娘子抢回去。”

    王皇后哼了一声，没再搭理朱翊钧，开始伺候他吃饭。

    伸手端起面前的蛋花汤喝了一口，朱翊钧满意的点了点头，笑着说道：“娘子的手艺越来越好了。”

    在这么多菜里面，只有这个蛋花汤是皇后亲自做的。

    那边那些孩子喝的蛋花汤也是皇后做的，每人一碗，是所有的菜里面最受欢迎的菜。

    倒也不单纯是为了拍王皇后的马屁，味道确实不错。

    放下手中的碗，朱翊钧转身对张诚说道：“那些人都出去了？”

    “是啊，陛下，都去了。”张诚笑着说道：“朝堂上下六七成的官员都跑去了，京城中很多士子也都去了，都在夹道欢迎张阁老。”

    “天没亮他们就出城了，据说要迎接出十里。京城好久没这么热闹了。”

    张诚的话说的没什么毛病，就是在叙述事实。

    可朱翊钧还是听出来了，这是在给张居正挖坑，说张居正多么得人心。

    听出来了也假装没听出来，朱翊钧不在意的点了点头。

    有些事情过犹不及。

    压力要有，但是不能太大。

    转头看了一眼张诚，朱翊钧说道：“你也去一趟，代朕去接张先生。”

    张诚嘴角一抽抽，面容有些僵硬，不过还是连忙躬身说道：“是，陛下，奴婢这就去。”

    等到张诚走了以后，朱翊钧看了看王皇后笑着问道：“你说张先生会不会抽他一顿？”

    “应该不会吧？”王皇后有些呆萌的说道：“张先生可是读书人，怎么会打人呢？”

