    “你算什么东西，也值得我出手算计你。”赵峰向后退一步，拉开跟苏莹的距离。

     

    苏莹情绪饱满，她再次从楼梯上滚了下来。

     

    “咔。”莫北盯着画面，苏莹摔的很真实，她的表现也是可圈可点。

     

    反观赵峰的表现，实在让人失望透底。

     

    “赵峰，你怎么回事？这已经是第二次，你能来剧组当男一，难道就只有这一点点本事？”莫北语气很重，他本来就不是什么好相处的导演。

     

    苏莹可以说完全就是一个新人，但是她每次都能拿捏住角色的灵魂。

     

    “赵峰，事不过三，如果你还是用现在的状态去敷衍对手，我想我这部剧的男一可以换人了。”莫北不管赵峰和苏莹私底下是不是有过节。

     

    在他的镜头里，他们都是自己的工具人。

     

    趁着才开机，如果有哪位演员拍不出自己要的效果，他随时都可以换人。

     

    “赵先生，我善意的提醒过你，可惜你的脑子消化不掉这样的信息。”苏莹一步一步朝着楼梯走了上去。

     

    她已经摔了两次。

     

    “你别得意。”赵峰被她刺激失去了仅有的一点理智。

     

    “那个男人自己拿了多少次影帝桂冠，结果就生出你怎么一个不成器的儿子。”苏莹这一次戳到他的痛处。

     

    “少拿我跟他做对比，我是我，他是他。”赵峰最讨厌自己被拿来做比较，而且苏莹用十分嫌弃贬低的语气让他整个人都不爽。

     

    “你去死吧。”赵峰眼底露出凶光，他这一次下手更狠。

     

    “咔。”苏莹从楼梯上滚下来，这一次，她没有第一时间爬起来。

     

    “莫导，有人受伤了。”助理看到苏莹摔下来的状态就知道出事。

     

    “叫救护车过来，先送人去医治。”莫北全程黑着一张脸，他不好当着那么多人的面就大骂赵峰。

     

    “赵峰，你来一下，其他人都先出去。”莫北这话一出，大家都心照不宣的放下手里的工作，默默的退出这个大厅。

     

    “赵峰，我的剧本不缺男一，这个角色，有很大一部分是因为赵爵推荐你，我才大胆用人。”莫北的语气还算克制。

     

    “又是他，你们每个人都把我看成他的附属品，因为他，你才录用我的吗？”赵峰还没从苏莹的打击里回过神来。

     

    他听见莫北说了同样的话，顿时就暴走。

     

    “赵峰，我们合作关系到此为止。”莫北摇了摇头，虎父犬子，说的就是赵峰这个扶不上墙的阿斗。

     

    就这点忍耐力，让他当自己剧里的男一实在不够格。

     

    “你父亲那里，我会跟他说明缘由，他欣赏自己的儿子，可不代表别人眼里也都是包容和纵容。”莫北见他半点悔改都没有。

     

    “苏莹和你是什么关系，你处处护着那个女的，她妈就是一个不要脸的女人，勾了我爸。她是不是也跟她妈一样，学着勾了你。”赵峰恼羞成怒。

     

    莫北敢开除自己，他就不怕把话说的极其难听。

     

    “无药可救。”莫北看垃圾的眼神看了赵峰一眼。

     

    “我真的很难想象，你会是赵爵的亲儿子，就你这点智商和情商，往日如果不是看在赵爵的面子上，你连打酱油的角色都不见得得到。”莫北这是被他气的说出了内心真实的想法。

     

    “我打死你个故作清高的家伙，让你看轻我的能力。”赵峰突然挥拳朝着莫北的脸颊打了过去。

     

    “莫导，你没事吧？”看见大厅里传来打斗的声音，外面的那些工作人员吓了一跳。

     

    “赶紧拉住赵峰，别让他继续殴打莫导了。”这些人都是跟在莫北身边工作的人。

     

    见莫北被赵峰打了一拳，大家纷纷上前护住自家的莫导。

     

    地上一片狼藉，摄像器材和一些桌椅散乱的倒在地上。

     

    莫北也就一开始没有防备，脸颊挨了一拳，后来看到发了狠的赵峰，他没有手下留情。

     

    “先关上大厅的门，这里面的消息一步都不能泄露出去。”莫北被自己人护着，立刻就想到此刻的丑闻不能被有心的人拍了做文章。

     

    助理立刻跑到门边，关上。

     

    “赵峰，请你离开我的剧组。”莫北擦了嘴角的一点血迹。

     

    他这些年过的太顺畅了，一时间忘记有人还敢对自己动手。

     

    “走就走，老子还不想待在这里，跟一个放浪形骸的女人做搭档。”赵峰骄傲的昂着头，从这里走出去。

     

    “莫先生。”今天没有赵爵的戏份，他也没有来现场看自己儿子的拍摄进度。

     

    他想给儿子一点成长的空间。

     

    结果却闹出了这样的事情。

     

    “都是犬子鲁莽，没打伤你吧。”赵爵看着莫北有些微肿的脸，心跟着沉了沉。

     

    “我不是靠这张脸吃饭，脸有没有受伤关系不大。”莫北对于自己的颜值不看中。

     

    “赵爵，我这里庙小容不下你儿子那尊大佛。”莫北当着赵爵的面，没有把话说到难听的份上。

     

    “莫先生，你的医疗费，我出，我让犬子给你赔礼道歉。”赵爵虽然不知道那天拍摄发生了什么事情。

     

    自己的儿子把莫北打了，那么所有人都看见的一幕。

     

    “道歉，赵爵，你儿子那么骄傲的人，他哪里会给我道歉，他心里估计想着让我给他道歉的吧？”莫北冷哼一声。

     

    “赵爵，你的私生活我无权过问，希望不要影响了我的这部电视剧和口碑。”莫北末了突然来了怎么一句。

     

    赵爵想过了什么，他起身告辞。

     

    “赵峰，你去给莫导道歉。”赵爵果然找到了赵峰。

     

    “我凭什么道歉，都是那个不要脸的女人自己先侮辱我的。”赵峰见到自己的父亲，他顿时就变得极其暴躁。

     

    “赵峰，你也老大不小了，不要因为一个女人就断送了自己的未来。”赵爵有些无奈的开口。

     

    “爸，你在外面招惹的风流债，我背锅，你还来教训我。你知道跟我搭档的那个反派女三是谁吗？”

     

    赵峰觉得眼前的男人十分的可笑。

     

    明明犯错的那个人是赵爵，他可以站在制高点指责自己。

     

    “谁？”赵爵果然没有去关注那些小角色。

     

     “苏莹。”赵峰说出这个名字。

    

