    可那些六绝宗长老，却依然都是在犹豫这，以他们的尊严，根本不愿意这样跪在楚风眠的面前，这对他们来说，简直是无边的屈辱。

    他们可至少都是八劫古帝境界的人物，放在大罗天星域之中，都足以坐的一方大陆之主了。

    现在让他们跪下，比起杀了他们还要让他们痛苦。

    “楚风眠，我们愿意臣服于你，不过你也不要太过分了。”

    一尊六绝宗长老走出来对着楚风眠开口道。

    “我们可以让你作为六绝宗的宗主，不过你必须要优待我们才行……”

    “优待？我说过，你们除了臣服，只有死，去那边跪着求。”

    楚风眠听到这六绝宗长老的话，面无表情的开口道。

    “楚风眠，你不要太过分了！”

    看着油盐不进，其他几名六绝宗长老，也是一齐出声道。

    “没有我们帮你，你休想掌控六绝宗。”

    他们可也不愿意跟一群弟子一样，跪在哪里。

    在他们看来，刚刚楚风眠接连杀人，也只是给他们一个下马威罢了。

    他们可都是管理六绝宗的人物，杀了他们，楚风眠一个人也不要想控制六绝宗。

    他们本以为可以借此来威胁到楚风眠。

    可是楚风眠的嘴角，却是浮现出了几分冰冷的笑容道。

    “掌控六绝宗？我从没有想过掌控六绝宗，从今日，圣龙秘境也不需要六绝宗了，既然你们不愿意臣服，那就死吧！”

    轰隆隆！

    从楚风眠的头顶之上，战龙之爪再度凝聚，横扫而下。

    刚刚开口的几名六绝宗长老，都是被战龙之爪笼罩横扫，没有任何的反抗，身躯都被轰碎。

    足足三名六绝宗长老，同时被战龙之爪无情的轰杀，他们的血雾，无一例外，都被神树所吞噬，化为了神树的给养。

    这种手段，让那些六绝宗弟子都是胆战心惊，这可是六绝宗的长老啊，四宗长老，地位尊贵无比。

    现在却是如同猪狗一般，在楚风眠的面前，随意宰杀。

    许多六绝宗弟子都是心中瑟瑟发抖，再也不敢反抗楚风眠。

    一口气又杀了三名六绝宗长老，令在六绝峰之中的许多六绝宗弟子，再也没有犹豫，纷纷飞了出去，跪在了广场上面。

    大半的六绝宗弟子，都已经选择跪下臣服，至于剩下的人，楚风眠也懒得看了。

    “他要做什么？”

    无数目光，看向楚风眠，突然间楚风眠动了，一步向着六绝峰的方向走去，似乎是要踏入到六绝峰之中。

    只见在下一刻，在即将踏入六绝峰之上的一刻，楚风眠的右手突然动了，猛然一掌向着六绝峰之中抓了过去。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    在六绝峰之上的无数宫殿，都再晃动，许许多多的宫殿，居然是在倒塌。

    楚风眠的手掌，一把抓到了六绝峰地底的灵泉之中。

    这六绝峰之中，灵气浓郁，显然是在地底之下，有着灵泉的存在。

    四宗八堂的地底之下，都存在灵泉，这也是四宗八堂经久不衰的根本。

    只有拥有灵泉，才有着无穷无尽的灵气，来培养弟子。

    剑源界之中，也有着一座灵泉，不过那一座灵泉，实在是太小了，根本不足以承受剑道门弟子的修行。

    短时间还好，以剑道门的膨胀速度，必须要更多的灵泉，才可以支撑剑道门弟子修行。

    这六绝宗，从今日起也没有必要在存在下去了，这灵泉，楚风眠也不会放过，收取了这灵泉，楚风眠也可以融入到剑源界之中去。

    这一座灵泉，藏身在六绝峰的地底之下，其中布下了层层的禁制。

    楚风眠手掌抓过去的一刻，便是感觉到这灵泉，有着一方大陆那么重，根本难以撼动。

    这便是灵泉上面的禁制，催动了起来的效果。

    不过楚风眠可是就连天星河都可以收取，更何况这小小的一座灵泉？

    “吞天秘术，给我吞！”

    楚风眠将吞天秘术的力量催动到极致，顿时打入到了六绝峰地底之下。

    只见吞天秘术的吞噬之力，疯狂的吞噬这灵泉之上的禁制，无数禁制，都在吞天秘术的面前，纷纷破碎。

    而这个时候，楚风眠同样是手心以用力，这六绝峰下的灵泉，便是就被楚风眠一把连根拔除。

    这一座灵泉，足有千丈之长，论起灵气要比起剑源界之中的那一座好得多，蕴含的灵气足足是那一座灵泉之中的数十倍。

    这样一座灵泉，至少足以支撑剑道门扩张千年所用了。

    轰隆！

    灵泉被摄取。

    整个六绝峰，都轰然倒塌。

    无数还躲藏在六绝峰之内的武者，都被纷纷跌落而死，在吞天秘术的催动之下，他们的灵力都被抽空，跟普通人无异了。

    随着六绝峰的倒塌，这些冥顽不化的六绝宗弟子，一个不留，全部陨落。

    整个六绝峰都是依靠这灵泉所建立起来的，灵泉被楚风眠取走，如同釜底抽薪。

    所有六绝宗弟子都知道，从此之后，便是再也没有六绝宗了。

    楚风眠在这倒塌的六绝峰之中，突然看到了一座宫殿，这一座宫殿，居然足以承受吞天秘术的力量，至少是一件天级灵器。

    楚风眠猛然出手抓了过去，一眼便是看见，在这宫殿之中，琳琅满目的无数丹药奇物。

    “这就是六绝宗的宝库？”

    六绝宗传承数万年，宝库之中蕴含的宝物，绝不会少，虽然真正的宝物，肯定是被六绝宗的老古董瓜分走了。

    不过其中的许多宝物，都是对古帝都有着大用之物，足以是培养剑道门之用。

    楚风眠也不客气，将这一座宫殿，直接收入到了空戒之中。

    同时那一枚灵泉，在楚风眠的手心之中疯狂的压缩这，最终也就化为了千米大小，被楚风眠同样收入到了空戒之中去。

    “走，去下一个。”

    毁灭了六绝宗之后，楚风眠都没有回头去看一眼，他的身形闪动，从六绝宗之中当即消失。

    如此同时，圣龙秘境之中，已经是引起了大震动。

    六绝峰，居然倒塌了。

    其中的灵泉，都被人摄取走了，这简直是做梦都无法想象的事。