    只是让李博感到无奈的是，这年代现场直播的画面清晰度也够模糊的，要不是近距离拍摄，根本就看不清楚人的具体样貌。

    但这也是没有办法的事情，清晰度不够，那是技术问题，李博根本就解决不了。

    天色一黑, 布置在广场的灯光瞬间亮了起来，把广场这一代全部照的跟白天一样。

    看着那五颜六色灯光，广场周围热热闹闹人群立马发出一声‘哇’叫声。

    “挖槽，这个牛了，华娱公司是下了血本了。”

    “扑街的，这要多少钱啊！”

    “哼！土包子，华娱公司像政府租下中环大广场, 可是拿出了五十万港币。”

    “真不愧是小财神，赚钱快，花钱也大手大脚，五十万都够我赚一辈子了。”

    “嘿嘿，加上今晚的布置，可不止是五十万，我看一百万都要。”

    “珍妮怎么还没来？”

    “早来了，一小时前，我看到珍妮在五名保镖保护下进了广场化妆间。”

    “五名保镖？以前她不是没有保镖的吗？出行都是她老公陪着？”

    “阿叔，那都是老历史了，现在人家珍妮是华娱公司的人，又是唱片公司的负责人，她那福利可都是人家华娱公司给的，听说只要是华娱签约艺人，华娱公司都会给艺人顶级配置，不止是有保镖，还有保姆和助手等等。”

    “福利那么好，我都想加入华娱公司了。”

    “阿叔，你就算了吧！人家公司签约的帅哥美女, 而不是你这种中年油腻男。”

    “你个冚家铲, 阿叔年轻的时候也是风华绝代，一点也不比秋官差。”

    就在广场周围议论纷纷的时候，守在广场的保安接到了命令，放开了进入广场的通道，见此，周围的人群立马冲了进去。

    这种情况，保安们早就有预料，所以，他们立马行动了起来，阻止人群推搡踩踏，维持现场的秩序。

    在上百名保安的维持下，人群也终于开始守秩序，不在扰乱现场，毕竟要是发生大的骚动，肯定会被保安给请出去。

    很快，除了被保安保护着的舞台外，其余地方已经沾满了，而那些准备好的椅子, 也坐着请来的嘉宾, 这些嘉宾基本上都是珍妮朋友，还有记者，以及无线台和一些娱乐圈的人。

    王明全化好妆，穿着恨天高走向了舞台。

    噗呲！

    舞台周围喷出一股烟，好似在欢迎王明全的到来，而这时，无线台直播信号也瞬间接入，只要收看无线台的电视机，立马出现了广场现场画面。

    “大家晚上好，我叫王明全，是今晚珍妮宣传专辑演唱会主持人……”

    王明全环视了一眼舞台外面的群众，微笑的拿着麦克风介绍起来。

    不愧是无线台的一姐，主持人功底非常扎实，在这么多人面前，没有一丝怯场。

    “现在有请珍妮小姐上台……”

    随着王明全吧啦一大通，拖着尾音喊着，随后走下了舞台。

    而后只见珍妮穿着黑色长裙，手中拿着麦克风，微笑的走向舞台中间，跟周围的粉丝挥手。

    音乐也在这时候响起，一边走一边挥手的珍妮唱了起来：“是这般柔情的你，给我一个梦想；徜徉在起伏的波浪中盈盈的荡漾，在你的臂弯；是这般深情的你，摇晃我的梦想……”

    《海上花》是李博给珍妮写的六首歌其中一首。

    这首歌是86年《海上花》电影的主题曲，除了有普通话版本外，还有粤语版，现在珍妮唱的就是粤语版。

    有着铁肺之称的珍妮可不是吹的，唱歌大气，这首《海上花》被她唱的大气磅礴，能感受曲调之美，这种返璞归真的唱法不会失之精巧，而且还带着满腔热情。

    前世李博听一遍就心疼一次，孤独的海上花，加上珍妮的嗓音，听起来有着一番风味。

    珍妮连唱两边，《海上花》终于结束，但珍妮没有下台，而是朝着尖叫震天的粉丝喊道：“晚上好，大家喜不喜欢《海上花》，喜不喜欢我……”

    “喜欢。”

    “珍妮，我爱你。”

    “妮妮，你是我心中偶像。”

    “珍妮……”

    听到珍妮的问好，无数粉丝在疯狂的尖叫，挥舞着荧光棒，喊着珍妮的名字，让来参加珍妮演唱会的一些人为之侧目。

    各自纷纷暗叹：珍妮不愧是歌后级别，她的这些粉丝太疯狂了，要是我的粉丝也一样，那就好了。

    舞台上，珍妮听着粉丝的回应，不由双眼看向了坐在舞台前沿的老公傅盛，因为距离比较近，她能很好看到傅盛正吃醋的看着她。

    珍妮微微好一笑，眼神略过傅盛，看向隔着一个空位置，坐在傅盛旁边的李博，只见他微微朝她一笑，而后大喊道：“妮妮姐，我爱你，就像老鼠爱大米。”

    啊！

    珍妮一听，脸色忽然一红，眼神也直接看向另外一边。

    “傅先生，不介意吧！”李博喊完，笑着对隔着一个空位置的傅盛说道。

    这个空位置原本是陈述芬的，但现在陈述芬去了化妆间。

    作为珍妮的老公，今晚是珍妮的大日子，他当然要放下手中工作来支持自己老婆。

    刚才李博这么一喊，他心中是非常吃醋，但为了表现自己大方得体，傅盛勉强笑了笑道：“李先生，你帮妮妮实现了理想，我还要谢谢你，而且我也听妮妮说过，你是她的粉丝，还帮妮妮写了那么好听的歌曲。”

    “谢谢我！”李博心中感到好笑，哪天在半岛酒店房间里，自己可是用手量了下珍妮的尺寸，虽然没能上垒，但怎么说也给傅盛送了半顶绿帽。

    “对了，傅先生，听说圣诞节那天，你有新电影要上映。”李博说道。

    “是啊！是邵氏一部武侠电影，在圣诞节当天上映，方小姐还打算举办首映礼。”傅盛得意的笑道。

    首映礼算是李博首创，在以前，香江电影上映前都是举办午夜场。

    在香江没有首映礼之前，午夜场则是检验一部电影好坏的标准。

