    “我话已带到，在场的各位校董有谁赞成？谁反对？”

    昂热环顾全场，语气幽幽的说。

    接下来却无人率先开口。

    英灵殿的破败殿堂里陷入了深沉的死寂中。

    惨白色的闪电映照着殿堂里那一张张或凝重或是惊惧的脸。

    所有校董都在回味着昂热的话。

    准确来说，是路明非这位S级的话。

    这个男孩的意图非常明显，那对在卡塞尔学院里进行隔离治疗的龙王双生子是他的朋友，双生子之所以被隔离在学院，并不是因为学院刻意禁锢, 而是他们需要安生静养。

    但凡谁敢动他朋友一下，路明非都会让动手的那个人直接死在学院里。

    被威胁了。

    校董们只觉得不可思议，内心更是有种莫名的荒唐感。

    他们都是来自混血种世界的名门，一个个位高权重，却没曾想被一个男孩给威胁了。

    但他们知道，这个男孩敢这样说, 就一定有把握能够做到这一步。

    呼~

    一缕幽冷的风从窗外涌来，卷荡起细碎的漆黑灰烬，像是一片片尘埃般的黑雪。

    校董们下意识的看向窗外。

    原本如中世界繁华古堡般的卡塞尔学院，早已是一片崩坏迹象，那些辉煌的建筑，繁美的花园早就沦为废墟，天地间下起一场漆黑的雪，如同这个世界在焚烧后残留的灰烬。

    所有人皆是打了个寒颤。

    如果他们一意孤行下去，外面的惨烈一幕可能就是他们接下来最真实的下场吧。

    那名信佛的中年人颤颤巍巍的狂撸佛珠，似乎是想要通过这种方式来缓解内心的恐惧，可越是如此，他抖得就越厉害，最后跟犯了癫痫一样抽搐。

    一旁行将就木的老朽也不禁从怀里拿出加强版的救心丸，仰头一连吞了大半口才有所平复。

    “诸位校董先前不是非常迫不及待么？怎么这会不说话了？不要拘谨，大家有什么要求或是具体方案大可畅所欲言。”昂热眉头一挑，语气玩味。

    他不知道从哪里端来一杯威士忌，浅酌了一口。

    那般随意姿态，任谁都能够感受到昂热语气中的幸灾乐祸，但这会却无人敢反驳。

    “昂热！那个S级怪物是你从东方招进来的，你要对这一切负责！！你既然捅了这么大的娄子，就该想办法制裁他, 而不是在这里一味的冷嘲热讽！”

    弗罗斯特实在看不下去了，咬牙切齿的对昂热咆哮道。

    直到现在他们都被昂热牵着鼻子走，不仅仅渴望的事情没办成，反而一次次闹出自身笑话。

    闻言，昂热嘴角掀起一抹冷笑的弧度。

    “负责？这次若没有路明非的出手，整个卡塞尔学院的师生早就被屠戮一空，学院也会不复存在，我们如今还能坐在这里开会，这一切都是S级的功劳。

    弗罗斯特家主，想必你应该早就知道被龙族入侵后的情报了吧，可以说路明非不仅没有威胁到学院，反而全力出手，让卡塞尔全体师生免于灾难，这不就是英雄么，你现在跟我说要制裁对方，弗罗斯特家主，你是不是刚刚磕头用力太猛，不小心把脑袋磕坏了，实在不行就赶紧让校医部的人好好看看。”

    昂热一脸关切的问道。

    “你！”弗罗斯特气结，脸都绿了。

    只觉得心脏抽痛, 好像是把心脏病气出来了。

    “也就是说，如果我们对龙王双生子动手，那位叫做路明非的S级学员也会对我们动手，是这个意思吧。”

    深沉的声音响彻起来。

    弗罗斯特下意识的闭嘴了，因为说话的人是贝奥武夫。

    如今这种局面，也就只有对方能够破局了。

    “如果按照字面意思，我想应该是这样，贝奥武夫阁下。”昂热微微点头。

    “很好，路明非同学在卡塞尔学院危难之际出手，从而拯救全体师生，这一点当然不能否认，但如果按照《亚伯拉罕血统契》，这个男孩的血统也同样大有问题，按照秘党铁则，是要被隔离观察甚至是禁闭起来的。”贝奥武夫缓缓说道。

    “这个，好像也没问题。”

    “昂热阁下，你看这样如何，路明非自身的血统问题，秘党大可以先不去调查，甚至可以在很长一段时间忽略掉这个严重的问题，他还是我们卡塞尔的学生，过往的一切都可以既往不咎，只要路明非这位同学不对龙王双生子的事情插手，你看如何？”贝奥武夫做出决断。

    闻言，其他校董脸色微微一变。

    没想到对方能够妥协到这一步。

    其实在一定程度上，路明非这位S级学员的价值甚至比龙王双生子还要重要。

    毕竟这个男孩可是以一己之力，硬生生轰杀掉了死侍团以及奥丁，甚至还镇压了龙王双生子的爆发。

    一个能够将这些事情做完，甚至还活蹦乱跳的混血种，自身又怎么可能简单？

    路明非身上的秘密必然巨大，藏着更为惊人的宝藏，这一战彻底把这个男孩推到混血种世界的风口浪尖，所有混血种势力都对其格外眼红。

    可这一刻的贝奥武夫竟然主动放过这个男孩。

    当然，这可能也是目前唯一的计策了。

    毕竟再坚持下去变数太多，谁也不知道龙王双生子恢复的如何了，再加上路明非这位强大的混血种在一旁虎视眈眈，如果他们执意如此，很有可能会两头落空。

    虽然校董们早就在来的时候，暗中布置好了一切。

    那些远程的打击武器先不说，其中跟随而来的混血种精英早已包围了这里，只不过他们并没有明目张胆的去展开，而是像一张大网，悄无声息的笼罩了一切。

    可卡塞尔学院里蛰伏的并不是一般的鱼类，而是大鲨鱼级别的物种，一旦发起狠来，甚至连渔夫都能一起吞掉。

    所以他们当然不会以身犯险。

    对于贝奥武夫的提议，他们纷纷表示赞成。

    就连弗罗斯特也同样赞成。

    在他看来，这显然是缓兵之计，等制服了两头龙王，自然会腾出手来全力对付路明非。

    贝奥武夫看向昂热。

    以贝奥武夫一族的性格，能够用拳头解决的事情，绝不会跟你多逼逼一句。

    哪怕当代这位贝奥武夫已经一百三十多岁，可脾气秉性同样如此刚烈霸道，但此刻他一而再的妥协，最后甚至不惜对路明非这位血统异常的学员做出宽大处理。

    而这一切自然是拳头道理。

    贝奥武夫被路明非惊人的血统实力触动了，这时候强行爆发，只会适得其反，所以他最终决定退一步。

    但只此一步！

    如果最后没能解决，他也不会继续妥协下去，而是会让所有人看到来自贝奥武夫一族的泼天之怒。

    “这个……”昂热挠了挠花白的头发。

    “什么这个那个，昂热你不要得寸进尺，这已经是我们最大的让步了，如果再一意孤行，那就只能撕破脸了。”

    弗罗斯特非常硬气，一把扒拉开前方手撸佛珠的中年人，怒气哼哼的站在了前面。

    “的确如此，昂热阁下，这也是贝奥武夫一族能够做出的最大让步了。”贝奥武夫同样沉声说道。

    他在强调自己的决意。

    昂热晃了晃杯中猩红的威士忌，“道理我都懂，只是在场的各位校董可能还没明白一个问题？”

    “没明白什么问题？”贝奥武夫微微皱眉。

    “能够决定这一切的不是你们这些校董，也不是我这个校长，而是路明非，是那位S级新生。”昂热说。

    “怎么？昂热你不是一向自诩多牛逼么？这时候怂了？就你还当校长？一个被学生骑到头上，还不敢反驳的校长，呵呵，还真是活久见啊！”

    弗罗斯特满脸讥讽的嘲笑起来。

    他的笑声很大，而且非常刻意，可以说把那种尖酸刻薄的神态演绎的淋漓尽致。

    可他笑了半天就不笑了。

    因为弗罗斯特发现周围的人好像看傻逼一样的看着他。

    尤其是昂热，那叹息的神态更像是在怜悯他。

    “抱歉，让弗罗斯特家主贱笑了，明非是我的学生，对我这位校长一直以来都很尊重，今天早上还吃了他做的早餐，据说叫小笼包，的确很好吃。

    倒是弗罗斯特家主，你要是觉得我这位学生哪里做的不够好，大可以去找他指正，相信明非一定会虚心接受的。”昂热神情真挚的说。

    我特么作死啊！

    弗罗斯特脸黑黑的不再说话。

    在场几位校董抿了抿嘴巴，感觉自己快要抑制不住的爆笑出来。

    没想到在这场校董议会上，一连听了好几段相声。

    “可以的话，何不听听路明非同学心中所想呢？如果他听了这份提议，再考虑其他也不迟，你说的，昂热阁下。”贝奥武夫说。

    昂热像是想到了什么，拍了拍额头苦笑，“抱歉，我好像还少传达了一句，明非说过，有啥事你们冲他来就好了。”

    “也就是说，一旦动那对龙王双生子，这一切就没得谈了？”贝奥武夫眉头深深皱起。

    浑身忍不住泛起一丝狂暴的气息。

    身边的弗罗斯特第一时间噌噌后退，跟对方拉开了距离。

    昂热深深的眯起眼，“我想是的。”

    殿堂里涌动着狂躁而不安的气息，贝奥武夫与昂热长久凝视，谁也没有再开口。

    直至半晌后，贝奥武夫环顾全场，语气郑重。

    “诸位，还记得秘党从建立之初直到现在，始终贯彻的宗旨是什么吗？”

    “屠龙，不顾一切的屠龙！让这世间再无龙类，还世间永恒的安宁！”那名行将就木的老朽握紧干瘪的拳头，激动呐喊。

    其他校董纷纷点头。

    “是啊，我们的先辈曾生活在被龙类奴役的时代，他们痛苦，他们绝望，他们抗争，那是一条从未走过的荆棘之路，他们不知道能不能赢，但他们知道自己一旦迈进那片战场，就一定会死。

    可他们自始至终都没有退缩，他们用自己的血与骨为后人铺开这条路，才换来今日之格局，如今为了新时代，我们这些身负使命的秘党也该发挥出自己的余热了。”

    在场校董皆是心中一凛。

    “所以——”贝奥武夫目光冷厉的环顾全场。

    “有人要打，那就打！”

    老人的声音如赫赫风雷在殿堂里激荡，炸的在场众人内心皆是震荡不已。

    “打！”

    弗罗斯特率先振臂一呼。

    其他校董当然不可能就这么被牵着走，他们又不是毛头小子，被几句话刺弄得就开始燃起来。

    就连弗罗斯特看似那么激动，实则也是老演员了。

    他之所以这样做，是想要第一时间表明自己的坚定态度。

    在屠龙的道路上，他加图索家同样也不会退缩，而且更是表明自己跟贝奥武夫一样的决心。

    这些校董纷纷叹息，也只能跟着高喊呼应起来。

    说到底还是来自龙王双生子的诱惑。

    如果这对双生子真被弄到手，到时候瓜分起来，他们也能顺理成章的开分，从那以后家族势力必然会迎来飞跃性的突破。

    相反，若是他们没有弄到龙王，却反被这两大家族瓜分，其余家族未来只有等待被覆灭或是依附的命运。

    昂热身在其中，他并没有再说话，而是深深的眯起眼，猩红的酒水映衬着他那对苍老的眸子，谁也不知道他在想些什么。

    而身边的丽莎跟昂热一样沉默，因为她始终站在昂热这一边。

    哒哒哒。

    就在这时，英灵殿外的大门被轻轻叩响。

    校董们皆是下意识的转头看向那扇有些破败的大门。

    虽然大门破败，但这里象征着秘党的最高权威，没有允许是绝对不能进入的，更不可打扰。

    可现在门外传来敲门声，而且对方似乎很有耐心，就这样一直站在门外，轻轻叩响大门，等待着殿堂内的人给予答复。

    “谁在外面？”

    众人皱起眉头。

    “进。”昂热挑了挑眉。

    吱呀。

    门开了。

    只见一个略显削瘦的男孩出现在门口，礼貌的对众人微微躬身道：“抱歉各位，打扰到了你们的议会。”

    路明非！

    诸位校董瞳孔猛的一缩。

    他们都在情报里见过这个S级男孩，所以自然认出了对方。

    只是在这个节骨眼上，他怎么出现了？

    还是说听到了他们激情四射的宣言？

    一时间有鸡贼的校董第一时间放下了表征着宣言的拳头。

    “明非，你来此有何事？”昂热语气玩味的说。

    “哦，我听说诸位校董要制裁我，所以来验证一下。”

    男孩抬起头，嘴角掀起一抹人畜无害的笑意。

    轰隆隆！

    惨白色的闪电照亮了他的脸。

    外面的风雨顷刻间呼啸进来，犹如魔鬼发出竭斯底里的狞笑。

    在场所有人看着路明非那张笑脸，皆是内心狠狠打了个寒颤，仿佛在这一刻自己被一头极恶之鬼盯上了。

