    大长老笑道：“哎呀，你这么急着拒绝干什么？不就是占卜一次吗？我记得没错的话，你以前年轻的时候，不就占卜过神灵的所在吗？最终也就是反噬了一些小伤，你不是很快就没事了吗？比之当年，你现在都不知道强了多少，估计根本不会有什么损失。”

    九长老这辈子一共因为利用命运法则占卜而遭到重创反噬四次，全都跟凌逸辰有关，而那次占卜七大神的下落，由于并没有恶意，再加上那七个神灵状态极差，以及他推演的是神灵在罪域的什么地方，而不是具体在什么地方，这才让他免于重创。

    毕竟当时的七位神灵，可是都在须弥之种的空间之内。

    这空间比较特殊，并不算是依附在罪域，而是独立存在的，这才让九长老免于一次可能会让他陨落的危机。

    九长老闻言，下意识的在心里想了想，突然意识到，这种事情不能想，不能给自己哪怕一丝一毫想要去占卜的想法！

    如果想了，说不定自己就会同意了啊！

    虽然最近四次的占卜反噬，让他连续重创的同时，也让他的实力更上一层楼了，但他现在可是不愿意再去相信自己思考出来的事情。

    还是相信命运法则给自己带来的第六感吧，刚刚身体反应很明显是在告诉自己，这玩意儿是不能碰的，说不定自己这次就真的死了呢？

    大统领听到两人的对话，眉头一挑，这位九长老居然能够占卜？

    命运法则非常罕见，整个邪神大陆上的强者，都没有一位领悟到命运法则，足以说明稀有程度。

    如果有这么一位强者帮忙寻找的话，也不是没有找到的可能性！

    或者，让他占卜一下，未来这个宇宙会不会爆炸？又该如何解救？

    貌似也行啊！

    依靠命运法则修炼到圣域级别的强者，或许能试试也说不定！

    于是大统领开口道：“这位……九长老是吧，还希望你能够为了大局考虑，占卜一下试试。”

    九长老苦笑连连，这是他不想占卜的吗？

    这是命运法则提醒我不能占卜的啊！

    老子特么现在身体都在抖你没发现吗？

    每当老子想着要不要占卜的时候，身体都得抽一抽啊！

    大长老叹气道：“唉，九长老，跟你老实说了吧，我怀疑你以前占卜的那四次，就是让你重创的那四次，不光是三次全都是占卜的凌逸辰，是四次全都是他！”

    九长老愣住了，这是什么意思？

    他只记得自己因为凌逸辰被反噬重创了三次，哪来的四次？

    有一次自己分明是在占卜剩余的六位圣子啊！

    一想到这里，九长老顿时瞳孔猛地一缩，卧槽不会吧？

    “大长老……你该不会是想告诉我，其余的六位圣子，其实也是凌逸辰吧？从头到尾我们想要找的七个人，其实只有一个？还已经出现在了我们的面前？”

    九长老感觉自己的脑子有些晕眩，如果真是如此的话，那么他以前岂不是白作死了一次？

    而且还是一直败在一个人的身上？

    当真是，在哪里跌倒的，就在哪里爬起来，然后继续在哪里跌倒？

    一想到这里，九长老的脸都绿了。

    自己这真的是嫌自己的命不够长啊……

    “所以，大长老你的意思是，我以前之所以会反噬重创，都是因为碰了跟那小子有关的信息？”

    “是啊，这次算的又不是他，你怕个什么劲儿？”

    “可是……刚刚命运法则提醒我了，这里面是有凶险的。”

    “会让你丧命吗？”

    “这个不好讲，只是有一种感应，不过能肯定的是，这件事情超出了我的承受极限，我肯定是会受伤的。”

    “你当年占卜神灵所在下落不是也受伤了吗？那也不严重啊。”

    “这……可是我之前那次就是被你如此诓骗的，我不想听你的话。”

    “……”

    大长老都无语了，这家伙怕是真的占卜出阴影了。

    远处的大统领闻言，也是猜到了这里面怕是有一个心酸的故事啊。

    可是，现在的他很急，根本不可能去管九长老会不会受伤。

    于是大统领威胁道：“九长老，如果你不占卜的话，我现在就会让我身后的军团杀进罪域，你觉得你们的护界大阵挡得住吗？又能挡多久？”

    这是下下之策，他原本的想法就是双方合作，一起共渡难关，而不是继续互相消耗。

    可若是最有希望找到七尊神灵的九长老不出手帮忙，那可是巨大的损失啊！

    没办法，现在只能威胁了，若是九长老还是不同意，那就只好打进去了！

    虽然这样很伤和气，但也没办法了，谁叫现在时间真的不多了呢？

    到时候，他也只能把九长老抓起来，然后把其他人也给抓起来，要是九长老不同意自己就杀人！

    九长老嘴角一抽，他刚刚悄悄的占卜了一下，如果自己不这么做的话，大统领是真的会杀进来的啊！

    而且他也占卜到了结果，他们这护界大阵，只能坚持半天时间，就会支离破碎！

    最终，九长老心中的防线被击溃了。

    “唉……”

    一切无奈和坚守都化作了九长老的一声叹息，“好吧，我同意了，不过我需要准备一下，嗯，亿下！”

    渐渐的，半天的时间过去了。

    只见九长老在界环之上，布下了一个又一个措施，不但有用来自动修复的，还有抵挡反噬伤害的，还有各种辅助占卜用的阵法或者器物，全都被九长老给摆了出来。

    其中还有不少东西，并不是他自己的库存，是从界环上的仓库，以及圣宫中储存的宝贝，全被他给挪用了出来。

    他是真的怂啊，这些年里，四次反噬重创，现在命运法则又提醒自己这玩意儿不能碰，可自己偏偏还是要去碰，这心里不慌是不可能的。

    “九长老，应该好了吧？”大统领在旁催促道。

    他也不懂占卜，只知道九长老准备了很久。

    “刚好准备完，那我开始了。”

