    说出这话的时候，陈政深深地看了秦风一眼。

    心中暗暗感慨，秦风啊秦风，还如此年轻，竟然已有千古名臣的风范了。

    秦家也好，大梁也罢，能够得到此人相助，实乃大幸。

    陈政转身退回到清流铮臣的阵营中。

    桃林党和帝党官员，无不瞠目结舌，秦风居然真的将陈政给说服了！

    要知道，自从陈政为官以来，还不曾有人，能够当面令陈政低头屈服，秦风也算是完成了一次壮举。

    帝党官员的脸色，阴沉至极。

    就连陈政都败下阵来，还有谁能够阻挡秦家达成政见？！

    就在所有人都认为，秦风的任务已经完成了，肯定会潇洒转身离去的时候。

    秦风却毫无征兆地迈步上前，仰头注视着梁帝。

    尽管在此之前，秦风和梁帝数次博弈，甚至闹掰，但全都是私下里进行。

    而这一次，秦风居然在朝堂之上，当着文武百官的面，直视梁帝。

    一时间，所有人的心都悬到了嗓子眼。

    秦天虎手心冒汗，心里紧张到了极点，秦风说服陈政，已经是功德圆满了，接下来，只需要按照原定计划，由秦天虎率领桃林党，集体向梁帝请愿，即可顺理成章地拿下太尉太保的职位。

    这个时候，可千万不能节外生枝。

    此时，现场最冷静的人，反倒是梁帝。

    他居高临下，俯视着秦风，眼神透着前所未有的凌厉。

    从刚才秦风与陈政博弈之际，梁帝就已经明白，秦风的一番言论，貌似是说给陈政听，实则，全都是说给梁帝。

    如今秦风站在面前，也算是预料之外，情理之中。

    “秦风，今日当着文武百官的面，你打算如何？”

    就在梁帝一度认为，秦风会言辞犀利，甚至直接逼宫的时候，意想不到的一幕发生了。

    噗通！

    秦风居然当场跪了下去。

    这一举动，别说在场官员，就连梁帝都大感意外。

    秦风跪在地上，注视着梁帝，眼神无比坚定：“陛下，自从你我认识以来，我还从未主动向您下跪朝拜过，是也不是？”

    梁帝没有丝毫迟疑：“是！朕从不怪你。”

    秦风继续问道：“我也从未以臣子自居，是也不是？”

    梁帝依旧干净利落：“是！朕深知你的心思，因此只赐爵位，从不封官身。”

    秦风不再迟疑，对着梁帝行了一个大礼，再起身时，眼神已经变得前所未有的刚毅：“你我君臣之间，虽然有着无数猜忌，甚至矛盾。”

    “但我心里明白，陛下一直对我寄予厚望，否则，也绝不会有我秦风今天的成就。”

    “若不是陛下赏识，又岂会眼睁睁地看着我，一步一步走到今天的位置？”

    “陛下的坏，我全都记在心里，同样的，陛下的好，我也从未忘记。”

    “当初，你我君臣之间，以一笔交易结识。”

    “今日，我想与陛下，再做一笔交易！”

    梁帝深吸了口气，心中充满感慨，当初梁帝就是被交易二字，给绊住了脚，以至于给自己挖了这么大一个坑。

    如今，再次提起交易二字，梁帝虽然心里充满无数戒备，可感受到秦风的真挚眼神，最终还是不顾帝党官员的眼神暗示，欣然接受。

    “什么交易，说来给朕听听。”

    秦风毫不迟疑：“自今日起，我秦家与陛下之间的恩恩怨怨，一笔勾销，陛下绝不可再猜忌我秦家的忠诚。”

    “如果陛下听不懂，那我就再说得明白一点……”

    不等秦风说完，梁帝已经挥手打断：“不必说了，朕明白。”

    有些话，不能说得太明白，否则，对于整个朝堂的影响，都不可估量。

    以梁帝对秦风的了解，又岂会不知，秦风的意思，说白了就是一句话，从今以后，梁帝不可再谋害秦家！

    梁帝眉头一挑：“若朕不怀疑你秦家的忠诚，那你又能给朕什么？”

    这笔交易，在秦风的心里已经酝酿了很久，正好借助今天这个机会说出来。

    秦风深吸了口气，沉声道：“自今日起，我秦风，不再明哲保身，将以臣子的身份，为陛下效忠。”

    “只要陛下还坐在龙位上，臣就永远是臣！”

    “除此之外，安抚北狄，平定江南林家，南境豪族诸事，将由臣一力督办，为陛下除去心头大患。”

    梁帝眼睛微微发亮。

    一直以来，梁帝心中的隐患，说来说去，其实也就那几个。

    秦家，江南林家，南境豪族，北狄，以及国内民生。

    根据梁帝的了解，国内民生诸事，就算不用梁帝开口，秦风也会尽心尽力辅佐。

    而现在，秦风给出了一个梁帝无法拒绝的理由，只要信任并且继续重用秦家，秦家就可以全力以赴，除掉另外三个心腹大患。

    以一换三？天底下哪还有这么划算的买卖？

    梁帝紧锁的眉头，终于在这一刻松弛，看着跪在地上的秦风，梁帝不由长叹了口气。

    “秦风，你刚才说，只要朕还坐在龙位上，你就效忠。”

    “这大位，迟早是要传下去的，也就是说，你只效忠朕，而非李氏皇族？”

    面对梁帝这看似凶险的质问，秦风却没有丝毫迟疑，脱口而出。

    “陛下是陛下，皇子是皇子，臣说一句大逆不道的话，还请陛下赎罪。”

    “陛下的政令，也只在陛下面前管用，将来位子传下去，这政令是留是废，谁又能说得准？”

    “纵使陛下再信任臣，未来新皇是否信任，又是另外一回事。”

    “臣愿意当一个利国利民的忠臣，但不代表臣是个愚忠之臣。”

    “臣身后，还有父母，姐姐们，兄弟们……臣怎敢死？！”

    这一席话，算是彻底说进了梁帝的心坎里。

    尽管其中充斥着大逆不道的嫌疑，但梁帝却很开心，眼神炯炯有神的注视着秦风。

    “你没有骗朕！”

    “朕可以接受你的交易，却要下一道指令，修改国策！”

    “这太尉的职位，就由秦天虎接任，但空下的太保职位，以后不得有人再提及。”

    “朕在位时，将不再册封太保。将来无论何等政见，三公，只要有一个不答应，便不能实施！”

