    余文想起前世情侣在海边的互动，灵感突发，拿着树枝子在地上画了一个大大的爱心。

    爱心里一笔一划的写着两个先天道文“爱你”。

    玄女看着地上奇怪图案上的两个字，脸变的通红，羞涩的扭捏着啐了余文一口道：“死鬼！”

    余文听到这一句娇嗔，感觉整个人都快化了，这是真的吗？

    仙子竟然骂自己死鬼！

    死鬼！

    能再骂一声嘛，没听够。

    余文看着视频里面红耳赤的玄女，脸通红的小心问道：“仙子你可以再骂我一遍吗。”

    玄女娇羞的瞪了余文一眼，啪！快速的把电话挂了。

    余文听着另一边传来嘟嘟嘟的声音，心里甜的要命，就像是吃了糖一般。

    一会功夫不到，多宝扛着一条怪鱼，一只大章鱼上了岸。

    看着余文坐在沙滩上呵呵傻笑，屁股底下还有一个奇怪图案，看着甚是诡异。

    多宝严重怀疑余文中了某些大佬的陷阱，东海之滨这边擅长媚术的大佬不在少数。

    多宝丢下身上的海鲜，整个人陷入备战状态。

    多宝先谨慎的小声叫了几声余文，试探了几下，余文不搭理他，多宝对心中的判断越发肯定。

    余文此时满心思都是玄女的那一声死鬼，完全将多宝的话当做耳旁风，压根就没听见。

    多宝急了，这阵法可以看到其内以及其外的形状，但是明显感受不到其中灵力的波动，看起来完全不像是法阵的样子。

    但是师弟却坐在“爱你”两个先天道文上不停呵呵傻笑，这个师弟从来都是古灵精怪的样子，什么时候变的如此痴傻过。

    这绝对是个高级阵法，最起码自己是完全看不懂！

    多宝看了看坐在地上的余文，决定还是回去找通天求救。

    多宝扛起身后两只海鲜往回走，回到洞府。

    见到通天，多宝哭丧着脸对通天请罪道：“还请老师责罚，师弟跟着我出去打猎，不慎落入一座无名大阵，弟子愚钝看不破大阵，救不得师弟，还请老师赶紧前去营救师弟。”

    听着多宝的一番话，通天眉头紧皱，自己怎么没感应到余文今天会有危险。

    不应该呀！今日这小子红鸾星动，应该是行大吉才对，怎么会莫名其妙落入一方大阵。

    通天仔细看了看多宝，见多宝神色焦急，不似作假，难道童儿真的出事了。

    通天带着多宝，稍加掐算，算出余文所在地。

    一道清光划过，落在余文独自坐着的地方。

    通天定情一看，什么法阵，不过只是一个随便涂鸦的图案罢了。

    通天无语的看了多宝一眼，一巴掌拍在余文头上，凶道：“在这里发什么痴。”

    余文看着突然出现的通天，有些惊喜，忍不住的和通天分享道：“老爷刚刚玄女叫我死鬼，老爷你知道死鬼代表什么意思吗？”

    通天表示不想听，能不能憋说了，你老爷我还是个母胎solo，你在这里撒狗粮，确定合适？

    通天转身就要走，表示我不认识这个傻子。

    但余文并不打算放过通天，手捏赶路令牌，跟上通天不停的叨叨。

    他就是想让通天知道自己和玄女的甜蜜。

    多宝听着余文所说的前因后果，一阵尴尬，原来那个图案师弟画来示爱的，白白着急一场。

    再次回到多宝洞府，通天和刚刚一样，躺在多宝的床上，背对着余文，一身生人勿近的气息。

    通天就是想表达我生气了，不要搭理我这么个意思。

    除此还有你和我说再多话也没用，因为我现在还没消气呢，别以为你和我说了那么些话，我就那么轻易原谅你，不付出点实际的东西，你简直就不要想。

    见通天还在傲娇，余文也是无奈，拉着多宝开始做饭。

    余文先是熬了一锅子鱼汤，后又弄了一个石板烧章鱼。

    鱼汤熬出来，味道十分诱人，多宝对于食材方面，还真讲究，选的这条怪鱼，熬出来的汤奶白奶白的，喝起来那叫一个鲜美。

    通天闻着空气中的香气，忍不住悄悄的咽了一口口水，心里感叹童儿的手艺真是好啊！

    又过了一会，见余文还没有叫自己。

    通天背对着身子，眉头紧皱，心里开始有些生气。

    另一边，余文见汤子熬的差不多，就将锅炜在火上，同时余文架上烤鱼。

    烤鱼很快就被烤出了油，余文在烤鱼上面只散了一点盐。

    噌一下子味道就出来了，这烤的鱼闻起来比煮的还要香。

    鱼烤的差不多，余文拉着多宝开吃。

    多宝是个老实孩子，虽然对这些美食蓄谋已久，但还是忍不住道德的谴责，问余文道：“师弟，不叫老师一起吃吗。”

    余文看了一眼桌子上的烤鱼鱼汤以及铁板鱿鱼，挑了挑眉，假装摇头叹息道：“师兄，老爷累了，让老爷好好休息吧，咱俩吃就好，不用管老爷。”

    多宝看了看桌子上的美食，以及侧躺着的通天，犹豫的再次问道：“这样不好吧！”

    “嗐！没啥不好的，老爷什么没见过，不会把这个放心上的，安心师兄。”余文看出多宝的担心，安抚多宝道。

    多宝自己想了想，也是，老师贵为洪荒最顶尖的人物，什么没吃过，还会在乎这个。

    于是多宝放心大胆的开始吃了起来，丝毫没有顾忌通天。

    一顿饭，多宝余文吃的不亦乐乎，恨的通天躺在床上直咬牙。

    通天磨牙的声音传到余文多宝的耳朵里，多宝狐疑的问道：“老师刚刚磨牙了？”

    余文给多宝舀了一勺鱼汤，脸不红心不跳的撒谎道：“老爷正常睡觉就好磨牙，师兄不要放在心上，快点吃吧。”

    通天听的暴跳如雷，这个狗东西，平时白养了，不光吃饭不叫自己，还随便编排自己。

    通天越听越气，直接从床上跳起来，指着余文，目眦欲裂道：“狗贼，受死！”

    说着，通天就要跳过了，给余文一套王八拳。

    余文警铃大作，自己这是玩脱了。

    余文放下碗筷，围着案几和通天周旋起来。

