一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十一章万剑宗

    维省机场，李墨，灰毛鸡还有万剑宗一行人走了出来。

    马小清在希尔大庄园外便告别了李墨，心怀雀跃的回到了自己的小宗门之中，可以想象，她必定会给同门说遇见的一切，会说李墨的如何如何。

    “这里地广人稀，虽然资源略微缺少，但也不失一个好地方，我万剑宗在此拥有一大块土地，而且是合法的，在很多年前便拥有了，历代如此！”孟长老对李墨解释道。

    “原来如此！”李墨点头。

    一行人走到出口的时候，便看见了有几位年轻人走来，然后恭敬的对着孟长老问候。

    “这位是李公子，还不快问候。”孟长老介绍道。

    几位万剑宗年轻弟子看见孟长老的语气如此恭敬，也不禁一愣，然后立刻问候起来。

    李墨微微点头，灰毛鸡嘴角一动，背负双手，淡淡颔首。

    几位年轻弟子一看灰毛鸡的样子，顿时觉得此人的身份地位应当更高，面对灰毛鸡更加恭敬了。

    走出机场后，这几名年轻弟子，皆是开着大越野，然后带领孟长老，李墨灰毛鸡，朝着前方开去，维省的风景与古城截然不同，远离城市之后，看起来到处一片荒凉，让人心胸开阔。

    不多时，便看见有一座座高山，高山之上布满了积雪，壮丽而绵延。

    “李公子，我万剑宗便在前面那一座山脉之上，那里一年之中有七八个月皆是积雪，环境残酷，但这也正是我万剑宗先祖为了磨练我等意志，才故意来此严寒的环境之中，虽然现如今我等实力在古武界中远不如往昔，但弟子的意志敢说都是极为坚韧的！”孟长老提起万剑宗，语气中一直充满了骄傲。

    “残酷的环境，的确更加有利于修行！”李墨也认同。

    车辆一直开了三四个小时后，这才驶进一座山脉之中，这山脉，从半腰开始便是雪山，其上嶙峋，奇险，且汽车行驶了片刻之后便五路可走，唯有步行，普通人根本无法到达这里。

    在危险的山脉之上盯着铁链，以供把手，但像孟长老这些长辈根本不需要铁链的辅助，唯有黄级才偶尔需要铁链以供帮助，由此可见，从这座山脉上去，是多么的危险。

    众人从山脉之上疾驰而上，由孟长老带路，身后一众万剑宗弟子，也都是纷纷跟随着，一个个小心的看着脚下的路，生怕脚滑，他转过头看去，只见李墨脚下轻轻一点，整个人便飞跃了起来，在虚空之中缓缓朝着前方飘然而去，李墨已是炼气四层，可凌空飞行，只不过还从未在外人面前表现过而已。

    此刻，在这陡峭的山脉之上，他也懒得故意去装，直接飞了起来。

    这一幕，又让孟长老等万剑宗修士，震惊极了，唯有先天才可凌空飞行，这可古武界的定律，从未有人能够打破，难道李墨的实力已是先天了？不然何以能够飞行？怪不得能够轻易的将天王山天海道人斩杀。

    “李公子，您的修为已是先天了？”犹豫了一下，孟长老还是忍不住开口问道。

    “还没有，属于半步先天，只不过我的功法有些特殊，所以能够飞行！”李墨道。

    “哦，原来如此！”孟长老点头，要是李墨真的是先天，那这么年轻的先天，当真是举世罕见，怕破了整个古武界的记录了。

    “能够飞行就让你们很震惊吗？这……有何难？”灰毛鸡的声音传来。

    孟长老与李墨扭头看去，只见灰毛鸡背负双手，身子一跃，便来到了虚空之中，背对着整座山脉，面对孟长老，说不出的潇洒，寒风将其衣衫吹的微微飘动，但他的脸上却没有任何畏惧严寒之色，而是带着一丝微笑，世外高人一般。

    “九圣老祖果然是修为通天！”一名万剑宗弟子再也不敢怀疑了。

    “我昨晚还以为九圣老祖是装的，但现在不敢这般想了！”另一人也道。

    孟长老的眼眸之中露出了浓浓的震惊之色，先天吗？真正的先天，不然怎么可能九圣老祖也会飞行。

    “有什么可惊奇的？只是飞行而已，带路！”灰毛鸡挥手道。

    “是！”孟长老连忙恭敬的说道，然后开始带路。

    一众万剑宗弟子，皆是边走边震惊的看着飞行的两人，这两人如此年轻，这也太逆天了吧。

    李墨看了灰毛鸡一眼，灰毛鸡看着李墨，露出傲然之色，“你们辛辛苦苦才可飞行，但对老祖来说，天生就会，实在是再简单不过，就如同呼吸一样，你们辛辛苦苦修行，对老祖来说，睡一觉都比你们更强大，你说气人不气人？”

    “睡一觉就比我们更强，那你现在怎么还这么弱？”李墨根本不信。

    “这不是老祖受了太严重的伤势，差点都形神俱灭了，保留了一丝意识不知沉睡了多少年，连老祖都无法得知，这才苏醒的，只要有足够的丹药，珍贵药草，老祖恢复的速度比你修行还快。”灰毛鸡骄傲的道，“毕竟你也是将老祖救出来的人，老祖不会忘记你的，到时随便给你一点造化，保你遨游苍穹无敌手！”

    “好吧，我很期待！”李墨摇头笑着道。

    山脉之中寒风刺骨，道路崎岖，一直疾行了一个多小时，前方赫然开朗，李墨微微一惊，没想到竟然在一片绝巅雪山之中，还隐藏着一处山谷，这山谷并不在山底，反而是在半山腰，被四面所环绕着。

    不过此刻，李墨的眼光完全被一柄巨剑给吸引了，在一片房舍后，有一方巨剑，约莫二十三米高，五六米宽，斜斜的插在大地之上，通体乌黑，其上没有任何花纹纹络，朴实无华，就像是用巨石所雕刻的。

    在这巨剑的周围，有许多密密麻麻的剑，各式各样，有银白色的细剑，有精钢所制的君子剑，有宽厚的巨剑，造型也不尽相同。

    “这剑，似乎还不错！”灰毛鸡看着远方的巨剑，一眼便看出来，这的确是一柄剑，一柄经过锤炼的剑，而不是某种雕刻出来的。