    一听到布洛妮娅的声音，原本有些激动的琪亚娜顿时起了一阵鸡皮疙瘩，额头冒起条条黑线。

    离布洛尼娅不远处的明羽看到琪亚娜的样子，心底闪过一阵莫名的快感，果然琪亚娜吃瘪的场景就是让人心情愉快啊。虽然心里乐开了花，但明羽还是装出一副严肃的样子，对着琪亚娜说道：“琪亚娜，牢狱的滋味不好受吧，现在知道莽撞的后果了吧！”

    听到明羽的训诫，琪亚娜心里顿时又不乐意了，气呼呼的说道：“好你个臭明羽，亏本小姐在里面还那么担心你。结果你却和布洛妮娅这么戏弄我。”

    明羽眼中闪过一丝无奈，这琪亚娜还是没有吸取教训啊。面上严肃不改，远离了监狱，明羽继续说道：“你知道卡莲是什么人吗？那群黑衣人又是谁吗？他们之间的关系又是怎样吗？什么都不知道你就莽上去了，被关了这么久，你心里就没有点觉悟吗？”

    布洛妮娅也开口说道：“这个空间很特殊，和其他数据空间不同，里面的一切都是可以接触的。我们可以改变这个空间里的东西，相反的，这个空间也会对我们施加影响。所以，如果在这里受伤死亡的话，很有可能在现实中也会死亡。”布洛妮娅一边说着，一边从旁边的水果摊上拿起一个苹果，咬了一口后递到琪亚娜面前。

    琪亚娜看着被咬过的苹果上那无比真实的咬痕，甚至还能看到苹果的汁液，加上又被明羽和布洛妮娅联合说教了一番，心中也是一阵后怕，这个空间真的有这么危险吗，自己真的可能死在这里吗？

    沉默了一会，琪亚娜又想到了卡莲，哪怕是身处囚笼，哪怕是被误会要逃跑，她也要赶来救自己。更何况，卡莲姐姐还那么漂亮，这里面一定有隐情，我一定要知道真相。

    “那个卡莲姐姐，是什么人？”眼里重新恢复了坚定，琪亚娜向着布洛妮娅问道。

    布洛妮娅没有立刻回答，而是看着明羽，得到肯定后，才回答道：“是卡莲·卡斯兰娜吧，曾经是天命最强的女武神。”

    琪亚娜听到答案有些吃惊，“卡斯兰娜？最强的女武神？”虽然她隐隐明白卡莲的身份特殊，但没想到竟然会有这么大的来头。

    明羽摸了摸下巴，缓缓说道：“说起来，她可算你的祖先哦，虽然不算是直系先祖。这整个空间，都是某个人为了她而建造的。

    布洛妮娅也有些惊讶明羽对于卡莲的了解，但手上动作不停，手指在空中一滑，卡莲的资料便呈现在三人面前，图片上的卡莲穿着修女服样式的制服，双手各持一根长矛，背后则是展开的犹大，一道道金色锁链飞舞，仿佛正拱卫着它们的女王。

    明羽看着卡莲的资料沉默不语，作为卡斯兰娜家族第二十九代家主弗朗西斯的大女儿，卡莲不仅出身豪门，还是当之无愧的天才。年仅十六岁就通过考验成为了女武神部队的队长，并在之后的八年里始终站在对抗崩坏的第一线，封印的崩坏兽更是超过了一千只。

    为了表彰卡莲的功绩，天命制作了专属于她的武器——犹大的誓约。看到这明羽不禁吐槽，明明就是致力于考古的天命探险队不知在哪挖出了这件神之键，经历漫长的岁月后武器受损，能量也流失严重，再经过痴情种子奥托的黑科技改造后，才成了卡莲的专属武器，还在上面印上了卡斯兰娜的家徽。不然纵观这么多神之键，有哪件上面是纹着印记的？明明这么有故事的事情，到这却成了这幅摸样，少了多少看点啊，明羽不禁摇头感叹道。

    资料上只有语焉不详的记录卡莲盗出了天命研究中的崩坏能水晶，逃往了极东地区，并爱上了被崩坏能水晶感染的拟似律者“八重樱”。在拟似律者和崩坏能水晶神秘消失后，天命的追捕部队也将重伤的卡莲抓捕回来。

    在看到卡莲在法庭上宣称“那个变成律者的女孩是无辜的，并且自己已经爱上了她”，却被人们认为发疯，并处以绞刑的时候，琪亚娜脑海中闪过了芽衣的身影。日常里那个穿着围裙在厨房忙碌的芽衣，看书时安安静静的芽衣，以及那个长空市睥睨万物的雷电女王。在这一刻，琪亚娜觉得自己完全体会到了卡莲的处境，仿佛自己就是那个在法庭上傲然宣告的人。

    律者也是人类啊，难道爱上律者也是一种过错吗，这样的规矩，我绝对不认同！身体颤抖着，琪亚娜握紧了拳头，无比坚定的说道：“卡莲姐姐是无罪的，我一定要去救她！”

    没有被琪亚娜所感染，布洛妮娅面无表情的说道：“没用的，这只是一个数据空间而已。真正的卡莲早就在538年前就死了，无论你做什么都无法改变这个事实。”

    听到布洛妮娅的解释，琪亚娜先是一愣，然后又恢复了坚定，说道：“我不在乎，哪怕只是一个虚拟的空间，我也要去救她。”

    看着琪亚娜坚定的眼神，明羽有些失神，这就是琪亚娜啊，哪怕明知这些是虚假，明知结局早已注定，却依旧不服输，无论如何都要搏一把。为了一个信念，就可以不顾一切，这就是琪亚娜·卡斯兰娜啊！

    虽然很感动，但明羽可不会头脑发热的跟着琪亚娜一路乱撞。轻笑一声，明羽嘲讽的说道：“救她？你要怎么救？这里是天命的总部，卡莲是天命主教亲自点名的要犯，看守力度你以为是闹着玩的么？不说那些骑士和女武神部队，单单是那个阿瑟你都对付不了，你要拿什么去救？”

    踏前一步，明羽盯着琪亚娜的眼睛，一字一句的说道：“你要记清楚，在这个空间里死了的话，那就真的回不去了！”

    琪亚娜被明羽说的一愣，眼里的光芒黯淡了下去，但是一想到卡莲，心底却依旧不肯服软，“我不管，一定会有办法的。明羽，布洛妮娅，你们一定会帮我的吧？”

