    第252章动静够大了

    当飞机稳稳的落地，江川重新回到了香江。

    搭上一辆出租车，江川直奔他此前所住的酒店而去。

    从他离开香江飞往法兰西，一直到他抓捕朱临武，再回到香江，前后不过六天的时间，可这短短的六天，却让江川收获巨大。

    他结识了到现在都还不知道真实姓名的香江中年男人，以及陪同他一起抓捕朱临武的阿尔弗雷德。

    同时，他也弄清楚了袭击案的来龙去脉。

    尽管到现在他依然还没有完全弄清楚整件事情真相，但至少他终于抓住了线索，接下来，他就只需要按图索骥，先揪出里昂，而后就可以一步一步的逼近真相。

    当然，江川也知道事情肯定不会这么简单，要不然的话，以江阁老当年的能量恐怕早就查清楚了。

    这中间一定还有他所不知道的阻力存在，甚至，很可能他所走的只是一条死胡同。

    江川甚至都曾经想过这种可能性——不管是朱临武也好，亦或者是里昂也罢，他们可能都是被人丢出来用来转移追查人员视线的，他们是替死鬼！

    丢车保帅！

    或者更为准确的说，其实像朱临武和里昂这样的人，可能就是某些人的护城河。

    虽然这只是江川的猜测，但这却是能够解释的通为什么以江家老爷子的能量，都无法查清楚究竟是怎么回事。

    即便老爷子当初还不是阁老，但至少据有一定的能量，要不然的话，也不至于让长老亲自给他打电话了。

    然而，哪怕里昂和朱临武真的只是被丢出来的那个车，即便是最终查不到他们背后的帅，江川也依然会追查下去，并且，他也丝毫不后悔自己的行动。

    因为正是由于他的追查，他才能够亲手宰了朱临武，哪怕朱临武只是其中的一环，而且并不是特别重要的主谋人物，可是对于江川来说，可以亲手宰了朱临武，也终于能让他为母亲出上一口恶气。

    而现在，就该轮到托斯环球香江分公司的副总里昂了。

    “泓宇，来香江。”

    这一次，江川又叫来了陈泓宇。

    里昂的资料并不难查到，此前陈泓宇通过香江的商业调查公司所查的关于托斯环球的资料中，就有里昂的个人资料。

    知道了里昂的长相，又知道了住址，剩下的只是行动。

    江川走出了酒店，到了粤州道托斯环球香江公司附近，静静的看着那反射着刺眼光芒的玻璃外墙，目光冰冷。

    但是，江川却没有急着动手，陈泓宇的准备需要一定的时间，而江川同样需要确定里昂的行踪，尤其是要确定此刻里昂在不在香江。

    像这种跨国集团的高管，在全球各地飞来飞去很常见，未必就一定会在公司里待着。

    幸运的是，江川第一天晚上就在里昂位于半山的豪宅附近，蹲守到了里昂。

    江川隐蔽在路边的一棵大树后面，当里昂的车缓缓驶过来，却因为路上掉下的一截树枝而停了下来。

    里昂乘坐的是一辆香槟色的宾利轿车，开车的司机是一个三十岁左右的华人。

    在司机下车搬开树枝的时间，从江川的角度，可以清楚的看到车里的情况。

    江川发现，车上除了那个下来搬走树枝的司机之外，在副驾驶上还有一个身材健壮的男子跟随。

    “来帮我一下，这树枝太沉了。”司机对着车子招手，大声喊道。

    副驾驶座上的男子下来了，快步朝着司机走了过去。

    江川不由眯了一下眼睛，从此人走路的姿势上就能看的出来，这应该是一个保镖。

    在车后座，坐着一个老外，因为角度的关系，江川只能看到对方的半张脸，[八一中文网 www.zwdu8.me]但是他却可以确定，这人就是英吉利人里昂。

    江川深深的盯了里昂几眼，又把目光转向了那个保镖。

    从那个保镖的身形和姿势可以判断出，这个人应该是据有一定的实力，或许是一把好手。

    更为重要的是，江川敏锐的注意到，在那保镖的左侧肋下，有微微的凸起。

    那个部位，不是口袋的位置，所以不应该是钱包或手机，而且从那凸起的高度可以看的出来，那应该比钱包要厚一些。

    江川不由心中一动，难道，那是手枪？

    想到这种可能，江川不由盯着那保镖又看了几眼，这才又把视线转到了车里的里昂身上，此刻即便距离里昂的豪宅都不到一百米的距离，但他依然没有下车的打算。

    江川不禁皱了皱眉，里昂此人明显小心的过分，而且保镖还带着枪，如果里昂不是平日里一贯如此的小心谨慎，那是不是意味着，里昂可能收到了什么风声？

    是因为里昂知道了朱临武的失踪？

    还是因为其他什么原因？

    江川静静的看着里昂的司机和保镖把树枝挪开，又回到车上，车子开进了前面的半山豪宅中，一直到大门缓缓关闭之后，江川依然没有任何动作。

    足足又过了二十多分钟，江川这才从路边悄然离开。

    第二天一早，江川来到了托斯环球附近，静静的等待。

    “川哥，他出门了。”

    陈泓宇的消息传来，此刻他正在里昂的豪宅附近蹲守。

    大约四十多分钟之后，江川看到了里昂的车进入了车库。

    晚上，江川再一次来到了里昂的家附近。

    “川哥，他出了公司，我随后就会跟上。”陈泓宇用不记名手机给江川发来了消息。此时，已经是晚上九点多。

    江川静静的等在里昂的豪宅附近，昨天对里昂的观察，让江川放弃了直接跟踪里昂的打算。

    因为里昂的警惕性太强，而香江和内地的驾驶习惯又不一样，如果直接对里昂进行跟踪，一旦引起了对方的注意，再想悄无声息的抓到他，恐怕就不容易了。

    所以江川选择了最笨的方法，进行蹲守。

    事实证明，笨方法也能达到同样的效果，当江川把一棵小树放倒在路中间之后不久，里昂的车就出现在了他的视线中。

    车子在距离小树十几米的地方停了下来，但与昨天不同的是，这一次车门并没有立刻打开，而是静静的停在那里。

    江川立刻便意识到，两次重复使用类似的挡路方法，显然是引起了里昂的警惕。

    江川拨通了陈泓宇的电话，“泓宇，准备动手。”

    他没有挂断电话，而是直接收了起来，随后，他戴上了手套，绕到一侧，骤然加速，朝着里昂的车子瞬间冲了过去。

    “嘭！”

    江川还没有到跟前，他手中就连续打出了几枚钢珠，车子一侧的玻璃瞬间被击出了密密麻麻的蜘蛛网裂纹，与此同时，江川的脚已经踢在了玻璃上。

    那本就已经破损的玻璃，被他一脚踢了下来，车里的人发出一声惊叫。

    与此同时，江川已经看到坐在副驾驶座上的那个保镖果然拔出了手枪，他甩手打出一枚钢珠，瞬间把那保镖的手枪打掉。

    江川的速度快到极致，直接把手伸进车里，拉开了后排的车门，车子顿时发出急促的警报声。

    然而就在这个时候，江川却看到坐在后排的里昂正拿着一把手枪对准了他，不只是司机有枪，里昂也有一把手枪！

    江川骤然侧身，双腿爆发出强大无匹的力量，整个人直接翻滚上了车顶。

    “嘭！”

    枪响了。

    江川却已经从车顶翻滚到了另外一侧，他并没有落地，而是在车顶上就直接一拳轰在了另外一侧的车窗玻璃上。

    “砰！”

    而后江川没有丝毫的停息，这一刻，他的速度快到极致，在轰出一拳的刹那，他的身子已经再次翻滚，又回到了原来的一侧，而这个时候，里昂才刚刚因为那一一拳的轰击而转头看向另外一侧。

    江川身形一缩就钻了进去，精准的一把抓住了里昂拿着枪的手，猛然一折。

    嘎嘣！

    一声脆响。

    里昂的手腕瞬间被生生的折断，手枪也落在了江川的手中。

    “啊——”

    里昂痛苦的惨叫，

    江川一拳轰在他的鬓角，直接将他打的昏死了过去，江川的另外一只手则是拿着手枪，对准了前面。

    司机惊恐的大叫，保镖却是因为急忙缩下身子，拉开车门直接滚了下去。

    这个保镖的速度很快，但在江川的眼中却是慢如爬虫，

    咻！

    江川直接打出了一枚钢珠，车外的保镖惨叫一声，倒了下去，在地上痛苦的翻滚，挣扎。

    不过，这一击并不致命，江川在打出钢珠的时候就已经避开了要害，他击中的是那保镖的大腿。

    江川的目标是里昂，不会因此就肆无忌惮的大开杀戒。

    嘭！

    江川一拳打晕了还在惊恐大叫的司机，而后他直接把里昂从车里拖了出来。

    与此同时，远处两道刺眼的灯光快速靠近，陈泓宇及时的赶到。

    “嘭！”

    江川把里昂扔到了车里，而后他转身来到那保镖的跟前，“不想死，就老实配合！”

    保镖顿时不敢动了，只是腿上的剧痛让他依然忍不住发出痛苦的声音。

    江川又回到里昂的车上，从司机的身上也拿走了手机，并且随之把昏死过去的司机提了起来，又抓起那个保镖，猛然将他们扔了出去。

    做完这些，他这才上了陈泓宇的车，“走！”

    引起爆发出一阵轰鸣声，二人驱车快速的离去。

    看着后方里昂的车越来越远，江川笑笑：“这次的动静应该够大了！”

    。

