    “哇塞！”赵英英落地，看到这么多的箱子，充满了惊奇！

    “咚咚！”小跑过来伸手敲了敲箱子，发出一阵沉闷地响声！

    “里面有东西。”赵英英说着就要打开。

    叶千羽拉了拉赵英英，说道:“丫头，我来，你退后。”

    “那你小心点！”赵英英这次表现的很乖！

    这让叶千羽有些不适应！

    随即抽出腰间的长刀，一刀劈开了锁头，手腕微微一转，刀锋一挑。

    “哇！”赵英英的小嘴张的差点能塞进一整个鸡蛋。

    没成想箱子一打开，就瞧见了里面装满了金银珠宝。

    紧接着第二个箱子。

    第三个。

    第四个。

    全都是满满的珠宝，名贵的字画。

    叶千羽作了作牙花子！

    混了这么多年，哪见过这阵仗，说不心动，那是假的。

    看着这几箱财物，叶千羽眉心发疼，财帛最是动人心，赶紧把这些处理了最好。

    “可是，这些财物是哪来的那？张衡亮在位时贪污的？”叶千羽暗自琢磨。

    “这些都是陪葬品！”赵英英轻声说道！

    “你说这些是培陪葬品？”叶千羽诧异！

    “对，你看。”说着，赵英英拿起一个玉带，指着内圈的两个字。

    叶千羽仔细一看。

    至正元年！

    “不错！还有这个...这个！”赵英英又拿起了几个玉器说道:“这些都是陪葬品！”

    “我明白了。”叶千羽恍然大悟，沉声说道:“这应该就是河底古墓的里的陪葬品了，除了这个没有别的解释了！”

    “只是还没来得及运走，就被咱们一窝端了。”赵英英有些戏谑！

    “哎？这是什么？”赵英英小脑袋一歪。

    叶千羽闻言说着赵英英的视线看过去。

    借着微弱的火光，叶千羽看到密室角落处有一块大红布。

    “过去看看！”叶千羽招了招手，两人慢慢走了过去。

    手中长刀挑起红布，掀了开来。

    只见到，一个三层的木架，每层都放着一个长约一丈多得盒子。

    叶千羽和赵英英对视一眼。

    随即打开第一层的一个盒子。

    引入眼帘的是一把长刀，横刀样式，通体漆黑。

    叶千羽拿在手中，显得很朴实，但是刀身散发的寒意，让他都有些冰冷。

    “墨刀！”叶千羽看着刀身刻着两个字，微微了然道:“倒是很适合我！”

    注入一道真气，刀身轻轻颤抖，叶千羽在黑暗中一刀挥出，刀速极快。

    “就是不知道是什么材料所铸，可以称的上是神兵利器了。”叶千羽越看越满意！

    赵英英在一旁看的眼热，迫不及待的打开了第二层的盒子。

    是一柄大号的榔头！

    光是锤头就有一尺长，办尺宽，加上木柄整把大锤子足足有百斤重。

    “这个就留给胖子吧！”叶千羽想到了胖子打趣道！

    “快快快！看看最后一个盒子装的什么？”赵英英越看越眼热，催促道！

    第三个盒子打开。

    是一柄银白色的软件，赵英英一把拿了过来，生怕被人抢了一样。

    剑身柔软如绢，剑锋在火光的照耀下，散发着阵阵寒光。

    叶千羽看着这丫头欣喜若狂的样子，只能摇头失笑道:“怎么样？这回满意了吧？”

    “嘻嘻！”赵英英嘚嘚瑟瑟的将软剑别在了腰间。

    “你还会用软剑？”叶千羽瞧的新奇。

    “那当然。”赵英英小脑袋一抬，骄傲的说道:“对了，这些财宝怎么办？”

    叶千羽闻言沉吟道:“让胖子解决吧！走，上去。”

    叶千羽扯了一块红布，将墨刀包好，绑在了身后。

    “走吧？”叶千羽招了招手，趁赵英英没注意，手指上的乾坤戒一闪，一个大箱子凭空消失！

    嘿嘿！

    有便宜不占，王八蛋，反正别人又不知道具体有多少箱。

    叶千羽暗自得意，就准备拿起大锤子。

    “卧槽....”叶千羽奋力的提起大锤子，感觉十分吃力，憋着脸开口道:“看来只有胖子才能驾驭的了它了。”

    柴房内。

    “胖子，快过来搭把手！”叶千羽艰难地爬着梯子，露出头喘着粗气道！

    陈潇坚持连忙拉住了叶千羽。

    “哎呦！老弟你怎么变这么沉了？”陈潇按住叶千羽肩膀往上一提，叶千羽借力直接跳了上来。

    转身拉了一把赵英英。

    “胖子，这个给你！”陈潇拎出锤子，放到了地上。

    “咣当！”一声，地上都好像颤了颤！

    陈潇单手抓住木柄轻轻松松就提了起来，笑的合不拢嘴道:“我正愁没有趁手的武器，谢谢了老弟！还有什么好东西不？”

    叶千羽笑着拍了拍身后红布包裹的墨刀。

    赵英英得意洋洋的拍了拍腰间。

    “我说老弟，老妹，这下面全是宝贝？”陈潇小眼睛放光。

    “都是一箱一箱的陪葬品，价值不菲！不过对于我等来说最有价值的就是一件趁手的兵器了。”叶千羽招了招手继续说道:“小旗官，你马上调过来一批军士把密室内的箱子抬出来。”

    “属下领命。”小旗官躬身离去。

    陈潇指了指密室开口道:“老弟，这里面的东西你打算怎么处置？”

    叶千羽闻言，立刻正色道:“拿出一部分用来补偿死亡百姓的家里，剩下的你就安排充公吧！对于咱们武者来说，钱财都是身外之物。”

    叶千羽说完，脸不红，心不跳。

    “兄弟高义！”陈潇竖日大拇指，称赞道！

    街道上。

    此时已经到了清晨，大街上已经有出早摊的小贩开始忙碌起来。

    叶千羽，陈潇，赵英英，骑着马，哒哒哒得走到大街上。

    后面两排军士骑马排开，紧紧跟随，护卫着中间的军士。

    一旁的小贩看着队伍里的军士抬着一个个大箱子，开始交头接耳起来。

    “哎？怎么大早上的就有这么军士，难道是出了什么事了？”

    “你看你看，还抬着这么多得箱子！”

    “天还没亮，我就听到动静了，当时我打开窗户瞧了一眼，杀气腾腾的，我都不敢多看了。”

    “行了，你们，小心把你们抓起来。”

    叶千羽看着街道的百姓越来越多，立刻挥了挥手说道:“加速前进。”

