    云霓一脑袋的问号。

    旁边的岳元伦也没好到哪里去。

    他第一次听说，有人赊布料就为了给供货商多送钱的。要不是被“馅饼”砸中的正是他老婆，整个过程他还亲眼目睹了，岳元伦一定会啐说这话的人一大口唾沫。

    呸，做白日梦都没这么香！

    但反应过来后，岳元伦就开始星星眼了，“老婆，还是你厉害，这种冤大头都能让你给找到。随随便便签个赊货合同，居然就能把布料卖贵三分之一！”

    岳元伦竖起了大拇指。

    他家这布料，本就不是什么水货和大路货，一匹的价钱顶得上别人家三四匹。

    多个三分之一的赚头，那可不少呢！

    云霓恼怒的一把拍飞，“厉害个锤子。”

    “人家季姑娘也不容易，既然提前还款了，这利息咱就不能要。”

    “这次是让她给忽悠了，下次再结算货款，我得把收的利息钱扣出来。不管怎么说，有了这三百块，咱们家现在的困境就能解决一多半了，再加上季姑娘前两天在我这里买布料给的货款。”

    “元伦，你说我是不是可以考虑……直接去住院了？”

    云霓有一种很不真实的感觉。

    前两天还在为了住院费烦恼，想着宝宝极可能因此保不住，整夜整夜的睡不着觉。没想到才两天的功夫，一切就都解决了。

    岳元伦：“……”

    这种送钱式的“忽悠”，麻烦他也很想要好嘛！

    不过客户是老婆的客户，老婆既不打算占这个便宜。岳元伦虽觉得肉痛，最后还是决定听老婆的，“老婆你高兴就好，那我一会儿陪你去办理入院手续？”

    “别，季姑娘这也算帮了咱家的大忙。”

    “我要是去住院，影响了她这边的布料供给，那不成忘恩负义了嘛？”云霓摇头道，“不论如何也得等送完了，合同上剩下的这两批布料再说。”

    “没事啊老婆，铺子这边有我呢！”

    岳元伦拍着胸脯。

    他实在担心老婆的身子。

    要不是老婆坚持要这个宝宝，其实他宁愿不要这个宝宝，也不想老婆为此遭罪。

    现在嘛，住院的钱都有了，他肯定得第一时间把老婆送进医院，一颗心才能踏实下来。

    “进货商那边我跟着去过几次，路和人都认识了。你给我交代清楚季姑娘所需布料的花样，还有各自的数量是多少就行，剩下的都我来。”

    “有什么不懂不明白的，我也会记在本子上，趁着去医院送饭的机会再问你。”

    “你只管放心住院，我一定把铺子照料的妥妥当当！”

    云霓：“……”

    就是他这么说，她才更不放心好嘛？

    不过宝宝才是第一位的，这两天她总感觉肚子隐隐作痛。为了宝宝的安全，云霓最后还是决定听岳元伦的话住院去。

    类似的场景，很快出现在“四季青”各处。

    只要是签了赊货合同的，季晴每一家都给送钱了。然后是“靓东方”，不提签订了赊货合同的面料商们，白捡了个大便宜如何欢喜。

    之前拒绝了季晴和徐涵山的面料商，却是悔的肠子都青了。

    这是劳什子的借三还四？

    分明就是给他们送钱来了，他们居然硬生生把财神爷拒之门外！

    有两家店主听说了消息，直接找上季晴。

    扭扭捏捏表示，前两天他们是没考虑好，问季晴现在还缺不缺布料，他们完全可以立刻马上签订赊货合同。这次不需要借三还四了，借四还五……不，哪怕不给利息都行。

    毕竟像季晴这般，一下子定好几百块钱布料的大客户并不多见。

    哪怕仅仅是做成这么一单生意，他们都能赚不少。

    季晴对他们的歉意照单全收，面上却是笑眯眯的安抚，“不好意思两位，我这次的布料已经足够用了，下次有需要再找你们。”

    两家店主：“……”

    行吧，只要没把话说死，以后就还有合作的机会。

    两家店主怏怏的离去。

    经此一事，季晴在杭城面料市场，算是打出了名声。甭管是十几家签过赊货合同的，还是仅仅听说了此事的面料商们，都深深记住了“季晴”这个名字。

    季晴！

    面料商的活财神。

    有的面料商甚至特意跑去问那些签过赊货合同的，季晴长啥样，身上有什么特征？生怕哪天季晴去了自己的店却不认得。要是因此错失了结交活财神的机会，那找谁说理去？

    季·活财神·晴，挥一挥衣袖……咳，擦了把汗。

    跑了一下午，总算把十几家面料铺子跑了个遍。

    要不是先去“可米服饰”送了趟货，她手头的一千多块还真不够用。

    当初她签赊货合同，签的是面料花样和匹数，并确定了每匹布料的批发价。还真没有仔细算过统共赊了多少钱的布料，只笼统记得是三千多。加上借三还四的利息，大概就是四五千的样子。

    今天跑了一圈，才算是有了具体的数目。

    云霓的面料铺子是大头，一家她就送了三百块。

    其他的有多有少，从几十到一两百不等。

    算下来，她今天送的钱正好是一千八百五十六块。按她送的是三分之一赊货款来算，总计需要付的赊货款应该是五千六百左右。

    咦，一不小心赊的有点多？

    还好事实证明她的衣服确实不愁卖，不然还真有点小麻烦。

    季晴又擦了把汗，这次是吓出来的。

    回到四合院，打了桶井水上来擦干净身子，又换了身干爽的衣服。季晴抱着妞妞叹气，“云开呀云开，今天你老妈我可是不容易。摆了一上午的摊口水都说干了，下午又跑断腿。”

    “为了咱们家的幸福生活，你老妈可是累去了半条命。”

    “你以后得争点气，要是再为了什么狗男人伤老妈的心，看我不打断你的腿！”

    季云开小朋友挥舞着藕节似的白嫩小胳膊，“咿呀，咿呀呀~嘛唛~”

    “……！！！”

    季晴惊喜的瞪大了眼睛，“云开你会喊妈妈了？快，再喊个妈妈我听听！”

    “咿呀？”

    “妈~妈！”

    “咿？呀呀？”

    季晴：“……”看来是空欢喜一场。

    因为有了闺女，季晴特意跟沈三梅还有赵惠贞两位带过娃的“老兵”请教过。知道一般小孩八九个月才会喊妈妈，她家季云开才三个多月是早了点。

    刚才应该只是发出了两个比较像“妈妈”的音节而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

