    【黄昏中，一对人影映入我的眼帘。】

    【他们手拉着手，一步步远离我，似在渐渐离我远去。】

    【我叫喊着，要去追，却追不上。】

    【而后他们回过了头。】

    【他们笑着说，苏凛啊，你看呐，你看到那些的人们了吗，他们都在对着你笑啊。】

    【……】

    【然后所有人都开始看着我。】

    【……】

    【……】

    【人们当用言语美化他们的愚行，当用权利引导他们的愚昧。】

    【而在牺牲当前，他们远比我想象得更为坚强。】

    【他们要做的，要牺牲的，我将成全他们。】

    【即使这种做法是错误的。】

    【……即使我们是错误的。】

    【……】

    【我爱着他们。】

    【我爱这光辉灿烂的天国。】

    【……】

    【为此，我将以永生“禁锢”于我。】

    【这样的下场，是不是太便宜我了呢？】

    【……】

    【如果觉得这是邪恶。】

    【那便当它是邪恶吧。】

    ……

    苏式离开了。

    苏明安走向自己的房间，却注意到隔壁房间有线索洞悉的提示。

    他进入那间房间，找到一本破旧的日记本。

    在这本日记本上，他看见了苏凛的名字，并看到了这么一段话。

    且为第一人称。

    这是苏凛的一本日记本。

    日记本只写了个开头，后续全是空白，看起来是写日记的人没再继续写下去。

    他将日记本合上，回到房间，开始夜间环节的第三关卡。

    他依旧是像上一周目那样，将卑劣者派出去挖矿。

    苏明安一直很小心地照顾着卑劣者的情绪，把人当个宝贝捧着，太难的任务不让做，太简单的也不去烦人家。遇见卑劣者的朋友——比如地图上突然出现的一些代表人物的小图标，还会去让卑劣者打个招呼，聊个几句，生怕把人搞emo了。

    然而，在魔王城扩建之后，他依旧看到了干脆利落的几句：

    【天国的卑劣者受当地军队感化，忠诚度暴跌。】

    【天国的卑劣者拒绝返回魔王城。】

    【天国的卑劣者决定脱离魔王城，您失去了继承人·天国的卑劣者。】

    【尊贵的魔王大人，您可以制定下一位士兵，作为您的继承人了！】

    “……”

    苏明安思考了片刻，果断回档。

    他知道绝对是哪里出了问题，这可是他全能的继承人，应该不会出现这种叛逃的事情。

    这一周目，他甚至没怎么让卑劣者出去挖矿，只让人好好待着减少与外界的接触，让郁金香等人奋力争取资源点，好不容易硬生生凑到了八千，卑劣者却又跑路了。

    看着那个闪闪发光的人物小图标在沙盘之上消失，苏明安思考片刻。

    他再一次回档。

    这一周目，他选择直接将卑劣者召了出来，面对面和TA沟通。

    木偶人站在面前，显得安静如鸡。

    “我的继承人。”苏明安对着对方说：“魔王城需要你。”

    【……】

    卑劣者的头上跳出了这么一行省略号。

    “为了对抗即将前来的勇者，将这片土地传承下去，我需要你的力量。”苏明安说：“你是我最为看好的人，是我唯一的传承者。”

    【……】卑劣者依旧不言不语，似乎没有要回应的意思。

    苏明安又试着说了几句，对方却依旧一动不动，像是没听见他说话一般。

    忽地，苏明安想起了这个夜间关卡的中二说话尿性。

    他轻咳了一声，犹豫了片刻。

    看着眼前石像一般的卑劣者，他忽地张开双臂。

    “——我亲爱的传承者啊。”

    苏明安的语气突然变得极为激昂：

    “我是守卫城堡的伟大魔王，即将和之后要前来挑战我的勇者决一死战！

    “作为魔王，我无恶不作，我烧杀抢掠，我毁灭人间！

    “然而。”

    他咳嗽一声，表情如唱戏一般，忽地变得无比沉痛：

    “……我的实力极其有限。

    “我欲向这世间倾泻我的愤怒，让黑暗笼罩这个世界，让无尽的火焰灼烧整片土地，让人间沦为血狱……却苦于缺少一个最为信任的人。

    “请允许我……任命你为我的唯一继承人。

    “你将是我最为需要的，也最为信任的继承者。

    “让我们一同席卷罪恶的火焰，让黑暗笼罩这片大地，让人们叫着我们的名字走向死亡，让这片土地再也没有光明……

    “我信任你，卑劣者。

    “我请求你，成为我身边唯一的人。”

    语声到此为止。

    弹幕已经开始尴尬：

    【我草，怎么突然来波尬的，我还没准备好。】

    【代入感很强，我已经开始脚趾抓地了。】

    【米娜，这应该是说来给卑劣者听的吧，毕竟这夜间环节的背景就这样……】

    【糟了！这游戏被他给玩明白了！】

    【该来的还是来了，这波啊，这波叫融入其中。连个木偶人都要说一波，这叫传统。】

    【你们不觉得现在第一玩家的状态有点眼熟吗？你们都觉得他是在装吗？】

    【我怎么也觉得似曾相识，好像也在哪里看过这一幕……我觉得挺真实的。】

    【我觉得这感情很真，像是真的在很投入地邀请人一样。】

    【指路第一世界。】

    【那也太远了……还得翻录屏……】

    【没人求你看。】

    【……】

    苏明安看着眼前的木偶人。

    在他说完这段话后，木偶人头上的省略号消失了。

    片刻后。

    一行新的白字，在木偶人的前方缓缓浮现。

    【我明白了。】

    【我爱着这片土地罪恶的所有人。】

    【魔王大人！请让我继续协助你吧。】

    【即使这样，我会……】

    ……

    “叮咚！”

    【天国的卑劣者信任度到达70点。】

    【恭喜魔王大人！开启了士兵·信任度面板。】

    【从现在开始，您的所有士兵，都会存在对您及魔王城的信任度。】

    【士兵对您的信任度越高，则任务的完成度越高。信任度越低，则士兵在完成任务时可能出现脱逃现象，信任度低于50点时，士兵可能出现背叛现象。】

    【魔王大人，您可以派遣您的继承人与其他士兵聊天，或完成士兵的个人心愿，以提升他们的信任度。】

    【与继承人直接对话，将提升继承人的信任度。】

    【当继承人信任度到达100点时，继承人将自主培养再下一任的继承人。】

    【魔王大人，请改变这片土地的一切。】

    【驯化人们，令他们臣服，在他们的血肉上刻下魔王城的印记。】

    【……】

    【您将使仇恨得以永生。】

    ……

    苏明安确实没想到这个放置游戏还有忠诚系统，怪不得前几周目卑劣者一直逃，原来是他这个领导没有发布任务目标，让员工没有上进心了。

    他改变了策略，一边继续进行派遣，一边争分夺秒地，让卑劣者和每个重要的跟随者都聊上一通，把一些信任度较低的跟随者状态强行拉了上来。

    这些跟随者回应的话语各异，都极具个人特色。有的听了卑劣者说的话，立刻便表起了忠心，有的态度则显得无所谓，有的还在发表他们自己的感想。

    【郁金香：命运是盲目的，而我肩负起了这些。我将坚持活着注视着一切，使得他们得以重拾尊严。】

    【黑色眷恋者：不必与我谈论这些，我会保护好郁金香的，请继承者放心。】

    【神圣之辉：吾将传递魔王大人的一切意图，不会扭曲魔王大人的半句言语。】

    【月光守望者：亲爱的继承者，我认为，旧的将被抛弃，新的也将延续，不适合的将被替代，而我爱着军队所有有价值的人们。】

    【冰霜统治者：两军之间并无矛盾，我也希望，有一天他们能于魔王大人的统治下和平共处，我们本该毫无区别。】

    【蓝色玫瑰：我对此并无感想。继承者，生命重于一切。我只希望我在乎的她会活着，无论以什么形态而活着。】

    ……

    一个个木偶人相继回应着，而苏明安看不到卑劣者对这群人说了什么。

    由于他还要兼顾获取资源点，不能一直让卑劣者和这群人说话，他只是在一些空闲时间拉人过来，大部分时间还是让卑劣者出去挖矿，然后调配军队引发双方的斗争。

    双方军队打起来，他们之间生出的罪恶才能让他获得资源点。

    在途中，他还触发了不少临时任务。比如派遣跟随者将什么大灭魔石带给正在出任务的郁金香，比如定期派人去参加爆发大死亡的围剿活动之类。

    等到魔王城扩建的关键时刻，他紧紧盯着沙盘。

    那枚金色的人物图标，还在。

    卑劣者没有一丝离开的意思。

    卑劣者终于不像之前几周目一样，到点了就跑了。

    ……卑劣者你终于改邪归正了。

    ……

    苏明安携带着空余出来的两千三百点资源点，离开了夜间副本。

    他对于夜间副本的主观控制将于第四关卡开始，目前，他已经明白了夜间副本的意义。

    他拉开窗帘。

    晨光破晓，今天是副本开启的第七天，普拉亚时间上午八点。

    ……也是现实世界中，所谓的圣诞节。

    雪正在越下越大。

    他倒头就睡。

    算算现实时间，再算上回档时间，他已经快三天没睡过了。这个夜间副本极度削减他的睡眠时间，他必须养精蓄锐。

    ……

    在一天的休息和准备中后，第七天渐渐过去。

    卷起手中的地图，苏明安站在魂族之城最高的钟楼之上，眺望下方的鹅毛大雪。

    圣诞树的彩灯在雪中化为一片柔柔的光晕，玩家们已经开始离开这座城市。

    知道海上盛宴即将开启的他们，也要到普拉亚参与一番。

    苏明安已经知晓，海上盛宴的开启时间是第八天的凌晨十二点，也就是今晚。

    届时，将由教皇向全城宣告规则。

    他并不打算在今晚参加夜间副本的第四关，夜间副本总共只有五关，打完就没了，推后也可以，但今晚十二点是宣读规则的关键时间点，他一定不能错过。

    下了钟楼后，他带着塞维亚，阿尔切列夫和齐雅，离开了魂族之城，到达东区。

    齐雅便是魂猎情报里那个最近出现的，魂族的强力军师，将几队负责清剿的魂猎队伍耍的团团转。

    他是一名混入到魂族阵营里的高端玩家，懂点战争指挥，原先是个老兵，年纪已经有六十多岁了，

    苏明安和他谈了几句后，选择将他带上。

    如果“海上盛宴”是个战争类的游戏的话，他确实不太擅长，这时齐雅便会有作用。

    苏明安为数不多玩过的，与战争搭边的游戏还是《文明》，就是那个不断点击“下一回合”，然后便睡不了觉的游戏。

    但若是真让他上场指挥魂族军队什么的，他确实不行。

    毕竟他只是个普普通通的学生。

    齐雅面对他时，即使知道他是第一玩家，态度还有些傲气，毕竟他确实有本事，连塞维亚都将一部分魂族的控制权交给了他。

    他年纪也有六十多岁了，自然不太想听一个小上这么多的年轻人的话。

    但在苏明安和他聊了一会后，齐雅开始觉得，哎？这是个有点意思的年轻人。

    齐雅表示，若“海上盛宴”的规则真与调动指挥有关，他会帮忙。

    不过，鉴于一向“自相残杀”的准则，即使每年的具体规则都在改变，具体规则应该也与调动指挥没什么关系。

    苏明安也只是想起个保险作用。

    他真是稳得不能再稳了。

    ……

    在到达东区后，苏明安发现，这里的人明显少了许多。

    周边的房子空荡荡的，店铺也纷纷关门，就连河面上叶一般的小船都消失了。

    小河开始结冰，温度似乎已经降到了零下。雪落在墓碑般的黑色平房之上，盖了一层厚厚的雪毯。

    此时的普拉亚，像是睡着了一般。

    唯有一些地方的西方音乐仍在作响，偶尔有巷子里传来玩家们跳舞和唱歌的声音。

    即使到了最危险的海上盛宴开幕之际，这群玩家依然在庆祝他们的节日。

    苏明安将早已布置好的花街，作为他的临时据点。

    这里已经无人，且有了魂猎的事先封锁，又是阿尔切列夫的快乐老家，巷子错综复杂，适合作为临时据点。

    就在他在房内看地图的时候，门帘微动。

    金发沾雪的少年掀开门帘，经过室内燃烧着的壁炉。

    火光跳动，映在暖色的木板之上，晕在他被冻得微红的脸上。

    苏明安转过头，将卷起的地图抛给他。

    “来了？希望这次战斗顺利。”苏明安说。

    诺尔接过，笑着说着：

    “真是的，苏明安，我就没见过比你更稳的了——放心吧，两边首领都给你一人占了，还能出现什么问题?”

