    张嘎醒过来后，就一直处于修养阶段。

    陈昂也是，不过他比张嘎好得多，经过了一个月的修养，人就好的差不多了。

    这中间，受到了无数人的上门看望，高层也表达了最诚挚的慰问。

    确认张嘎没事儿，还有崴子村的陈姓长辈儿没事儿，陈昂就松了一口气！

    同时，他给当初帮助自己的村民，还有外来人，最大的报酬！

    所谓的报酬，当然是钱，虽然给钱很俗，但钱对于普通老百姓真的很好用，这也是陈昂能做到的了。

    在休整了足足两个月后，陈昂缓过了劲儿，准备带着大家找一个像样的地方，吃一顿好的，然后去放松放松。

    吃完了饭，他们没有去新开路，而是来到了复县老城区内，一个KTV唱歌。

    此刻，在大家热闹了一番后，张嘴嘴坐在旁边喝酒。

    她一个从来不喝酒的女人，此刻居然端起了酒杯，喝了起来。

    按照她的意思，自己的男人修复过来了，说什么都要喝酒庆祝一下。

    自己的婆娘想喝酒，陈昂也没想过要拦着，喝就喝吧。

    可更让他无语的的是，倒上这里独有的红酒，自己的老婆张翠翠一句话都没说，端起酒杯，一杯接着一杯。

    一连气儿喝了五六杯后，这个平日在陈昂面前特别坚强的女人，转身抱着陈昂，居然嚎啕大哭！

    此刻的陈昂轻抚着自己女人的后背，只有他最清楚，张翠翠表面看着乐观坚强，当卸下防卫，那脆弱的一面，根本经不起一丝丝的风吹雨打。

    这个过程中，有人给张翠翠打电话，说找她有急事，但只有她很清楚，又是哪个女人想来送礼，讨好她，也就是变相的讨好陈昂，这种事儿她最近遇到的格外多！

    但此刻，张翠翠借着酒劲儿好一番回怼，并毫不客气地将电话挂断。之后像是畅快了，她盯着自己的男人，自己最爱的男人破涕为笑。

    这是陈昂第一次看到自己女人放肆的一面，他知道，这段时间，自己的女人吓坏了！

    看着自己女人在红酒的熏陶下笑魇如花，陈昂有了一种沉醉的感觉。

    如果没人，现在都想把自己的女人就地正法，直接奔着老六努力得了……

    这场酒，张翠翠喝的很开心，她跟自己的几个闺蜜喝，把顾佳等人全喝倒了，差点连文胜男都没顶住！

    陈昂也没想到，自己的女人第一次喝酒，居然是个传说中的酒神！

    一直喝到了快接近12点，张翠翠终于承受不住，手里的就被吧嗒掉在地上摔了个细碎，直接醉死过去……

    陈昂一脸的苦笑，表示对自己的女人也是相当无奈，本来是祝贺他转危为安，为他庆祝吸尘的，可结果自己这里滴酒未沾，来陪他的老婆却喝了个人事不省了。

    陈昂暗自庆幸自己的老婆一直都是自己陪着，不然这个情况下，喝的千娇百媚倒在这里，加上这种环境的渲染，其他男人捧上了，不做点出格的事儿，怕都是对不住张翠翠的艳丽……

    闻着自己老婆身上沁人心脾的香味儿，轻柔的将他最爱的人抱进车里。

    这之后，他打法文胜男开车把自己老婆送回去，而自己，则是在老兄弟王德龙和几个小第的保护下，想要在夜晚，这就旧复县转一转，回忆回忆过去，感受一下夜晚空气带来的美好。

    迎着夜晚的冷风吹袭，身边的王德龙熟练的从兜里掏出一盒烟，刚给自己的好大哥点上，陈昂的电话便响了。

    “陈总，睡了没？”说话的是一个女人，女人的声音冰冷，但从这一点，就可以想象这是一个怎样的女人。

    这个女人可不简单，是陈昂花了大价钱，用通过高层和有关人找来的一个角色，专门给他察实情的！

    “刚陪着我媳妇喝顿酒，这么晚，王小姐有事儿？”

    “嗯！你让我找的罪魁祸首已经有眉目了！”说到正事儿，电话那头的女人语气变得更加森冷。

    “谁？！”陈昂的声音瞬间阴冷，如同凝固了一般。

    “能阻止人对你下手，那肯定不是小角色的！”

    “他们的隐秘工作做的很到位，真正的幕后黑手我摸不到，不过我猜不用我查，你也知道，你是谁最大的敌人！”

    听到这话，陈昂不由的莞尔一笑。

    没办法，高处不胜寒，强大到了一定的地步，就得被全世界的首脑针对，这个陈昂有心里准备！

    “但是，令我们气愤的是，国内有人员参与！”

    “国内？”陈昂原本想找到国外对他动手的某个大老板，或是哪个资本家，别的本事没有，那就用资本的实力，碾压他。

    把自己搞的这么惨，总得付出点代价吧！

    但没想到，这个事儿，还扯到了国内！

    “嗯！我们可以肯定的是，旅大的赵氏集团参与其中。”

    “赵氏集团！好！很好！”陈昂的嘴唇微微颤抖着。

    赵氏集团，在历史上可没有这号集团的存在。

    但在这个维度，可能是陈昂的横空出世，国内资本格局也有所改变！

    国内的房地产，因为陈昂的不推公摊房，李家成没有了那个影响力，在国内发展的很不好。

    反而是这个赵氏集团异军突起。

