    第809章 他家，全是老鼠屎

    叶简呼出口浊气，“嗯，你说得对，我相信小夏儿不会让自己受伤。”

    便听到穆沉渊道：“人没事，没受伤。”

    没受伤，那就好。

    咦？

    没受伤，穆队你这表情又是怎么回事？

    总不可能是——

    没通过考核吗？

    不可能！

    绝无可能！

    程鸣暗里抽自己两嘴巴子，把该猜想抽飞。

    安小姐不可能没有通过。

    “她被一名战员后背放冷枪！”

    穆沉渊告之原由，说话的时候，眼里寒气笼罩，有天崩地裂之势。

    “哦草！”

    “去他妈的！谁！”

    “放冷枪？人是谁？保卫部出面没有？人坐牢没有？”

    “我XXXX，这种人还能活？弄不死他！”

    ……

    一句话，点燃所有战员的怒火。

    王八蛋！

    禽兽！

    不是人！

    坐牢去吧！

    叶简眉间一冷，道：“女战员是吧。”

    “对。”穆沉渊下颌线绷紧，刻出刀锋般的锐意，“叶幼音，都城叶家。”

    夏今渊国骂了一句，戾气，“他家，全是老鼠屎，走到哪儿，臭到哪！”

    都城叶家，他太熟了！

    他的小狐狸被叶家缠到每次回都城，还得偷偷回！

    这家子，怎么还没有停歇！

    如今又来祸害安夏。

    “安夏没有事，反应及时，开枪打偏她的枪口。她还需要配合调查，暂时没有办法过来参加合训。”

    穆沉渊连声音都锋利到像刀刃，寒眸内血色涌动，他对叶家已动了杀心。

    不是杀人的杀，而是要把叶家连根拨起，让叶家在都城再无立足之地。

    战员们都气炸。

    第一回听说有这种事！

    必须要严惩，绝不可姑息！

    夏今渊寒道：“叶幼音也不能再留在战队，此人留下，是大祸害。”

    有这样的人在战队，谁会相信她？

    “保卫管已对叶幼音进行三次测谎，结果显示有问题。再有，她除了在安夏背后放冷枪，还把另一个战员推向狼口，换取自己逃跑的生机。”

    穆沉渊把他刚才夏候宇那儿所听到的一一说出来，冷静如叶简，从来不骂人的她，也低低来了句国骂。

    还好大家都怒火腾腾中，没有听到。

    夏今渊都没有听到。

    “这种人绝不能留下，必须要弄走。”夏今渊说完，修眉又拧起，“安排测谎？是没有找到足够的证据？”

    穆沉渊点头，“对。”

    “她不会是以为没有证据，战部就拿她没有办法了吧。”夏今渊勾唇，“都城叶家，还真是一如既往又蠢又令人恶心。”

    “安夏暂时不能过来也正常，保卫部还需要对她多次询问才成。晚过来就晚过来，你也别着急。”

    “这种事，必须要处理干净才成。也让叶家的人知道，战队不是他们可以乱来的地方。”

    叶家已经知道了。

    叶严那边知道女儿叶幼音出来，当场气到眼前阵阵发黑。

    但他并没有联系夏候宇，也没有联系陆二区。

    一个人有可能是名冤枉女儿，那两人个人呢？

    难不成都一起冤枉女儿吗？

    显然，不是。

    也就是说，他的女儿确实闯了大祸。

    他要出现，自己也必须要受训。

    还好没有什么目击证人，最坏的结果开除战籍。

    那他也就没有必要出面了。

    (本章完)

