    “这就是原著中所提到的岩浆世界么，果然壮观！”

    姬长歌两世为人，这还是第一次看到这样壮丽的岩浆世界，此时，自然是惊叹不已。

    不过岩浆世界虽然看起来美丽，但姬长歌却知道这其中的凶险。

    老话说的好，越是美丽的东西，越是危险！

    不说岩浆里面的天焚真焰、天火圣人、火焰人一族和神墓，就是眼前这红彤彤、冒着丝丝白气的岩浆，要是直接掉在里面，那可就是尸骨无存了。

    连上席都省了！

    此时，岩浆中一丝丝的热气流由于温度太高直接朝着向空中上方飘去，直接朝着姬长歌飘来。

    姬长歌好奇地伸出右手去摸了摸。

    “嘶！”

    姬长歌微微倒吸了口凉气。

    因为以姬长歌此时武侯境的肉身竟然都被烫起来了个小水泡！

    姬长歌看着受伤的右手手掌，微微皱眉：“没想到这么烫！”

    说话间，姬长歌的掌心中中凭空冒出了一团白森森的火焰。

    正是白骨灵火！

    血肉重生！

    很快，在白骨灵火血肉重生的功效下，姬长歌的手再次变得光滑如初！

    完全看不出刚刚受过伤的样子。

    此时，地下岩浆世界之上的虚无空间中，黑白二老看着姬长歌手上突然冒出的白骨灵火，黑袍老者的表情有些诧异起来：“咦，老二，长歌这小子深藏不露啊，竟然已经有灵火了！”

    “大哥，要是我没看错的话，这应该是灵火榜上排名第十一的白骨灵火吧？”

    白袍老二陷入了回忆，若有所思地说道：“难道长歌小子还和炎族的人有关联？我可是听说只有炎族的人似乎才有同时御使两种灵火的方法！”

    黑袍老大不置可否地说道：“谁知道呢，毕竟长歌小子的来历可能不简单，很有可能是那一族的人，身为那一族的人和炎族有交际也是很正常的！”

    “算了，这些都不管我们的事，我们只要保证长歌小子不出事就可以了。”

    白袍老者摇了摇头，没有再去纠结姬长歌的灵火。

    到了他们这个境界，一般的灵火已经无法提升他们的实力了，除非是灵火榜前十甚至是前五的灵火。

    因此也就没有过多的在意姬长歌的灵火。

    此时的姬长歌虽然拥有白骨灵火，但眼瞅着这么大的岩浆和不知道有多深的岩浆地底，他也不禁有点头疼起来：“这么大的岩浆世界，该怎么找天焚真焰？”

    “人在岩浆，找不到天焚真焰怎么破？在线等，挺急的！”

    在异界，有问题，找系统！

    姬长歌直接问道：“系统，能把天焚真焰给我引出来吗？”

    【叮，引出蛟龙型天焚真焰需要背景点十万，是否支付？】

    听到系统的声音后，姬长歌愣住了：“系统，怎么是蛟龙型的呢？原著中不是蟒蛇吗？”

    【叮，是否支付？】

    听到系统仿佛催命般的声音，姬长歌皱了皱眉：看来不支付也不行了，这狗系统就知道要背景点。

    算了，不管天焚真焰是什么型号的，先引出来再说！

    “支付！”

    舍不得孩子套不到狼的道理姬长歌还是知道的，因此，他毫不犹豫地就让系统扣了费！

    【叮，背景点-100000】

    【当前背景点：3833401】

    随着系统背景点的扣除，忽然，姬长歌心中微微一紧，整个人的汗毛都竖立了起来。

    这是作为生物的本能，汗毛倒立，冷汗直流！

    肾上腺素飙升！

    （肾上腺素飙升可以使心脏的收缩力上升，并且还会使全身的血管扩张，从而让身体处于一种兴奋的状态之中。

    人在经过特殊的刺激之后，有时会出现肾上腺素飙升的情况，这就会使身体非常的亢奋，并且还会让精神变得高度紧张。）

    此时，姬长歌感觉他就似乎是被什么强大的生物所盯上了一般，整个人显得既紧张又兴奋。

    紧张是作为弱小生物的本能，兴奋自然是自己的小宝贝要出来啦！

    “吼！”

    忽然，一声似狮似虎的大吼从姬长歌脚下的岩浆底部传来。

    紧接着，岩浆竟然也响动了起来！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    ……

    姬长歌低头看去，只见岩浆中竟然开始剧烈地涌动了起来。

    仿佛有人在岩浆底部搅动一般！

    “哗啦！”

    伴随着岩浆的剧烈震动，一条长长的生物竟然从岩浆底下中冒了出来。

    “吼！”

    犹如出水的蛟龙一般！

    不，应该说这本来就是个蛟龙！

    此时，姬长歌看着眼前这条头浑身冒着火焰、麒首、长须、蛇身、鹰爪、赤色鳞身、头上有着小角的银白色蛟龙，不禁咽了口唾沫。

    “这，天焚真焰竟然进化为了蛟龙？”

    虽然系统之前提示了，但姬长歌还是震惊不已，原著中出现的可不是蛟龙啊。

    这可是和原著中的不一样啊！

    “难道~”

    忽然，姬长歌想到了一件事，难道这条蛟龙版的天焚真焰不是原著中出现的那一条？

    就在蛟龙出现姬长歌胡思乱想的时候，系统的声音响了起来。

    【叮，检测到天焚真焰和天火圣人的残魂，是否吸收？】

    听到系统的声音，姬长歌不禁微微一愣。

    他回忆起了原著中苏炎遇到的情节。

    当时，苏炎可没有遇到蛟龙，只是遇到了蟒蛇版的天焚真焰。

    看来自己前面的猜测是对的，这还真的不是原著中的那一条。

    再想到，苏炎又在岩浆底下的一个神秘空间中遇到了一个天火圣人的残魂。

    难道，这只蛟龙才是天火圣人的真身？

    这样一来，那这个天火圣人？

    想到这里，结合系统之前的提示，姬长歌已经明白了过来。

    没想到这天火圣人还真是厉害，藏的够隐蔽的，竟然玩狡兔三窟的把戏。

    姬长歌不禁暗暗地推测起来：这天火圣人不会把自己的一分为三了吧！

    一部分藏在神秘空间中，一部分藏在原著中幼小的天焚真焰中，最后一部分就藏在这条原著中没有出现的蛟龙里面吧？

    这样一来，哪怕是最坏的结果，进入底下空间的苏炎要对神秘空间中的残魂不利，他也可以借着蛟龙版的天焚真焰灵火之体存活了。

