    张飞率军突袭河池，以死伤三千的代价斩杀守军七千人。

    战争结束以后，整个城市一片萧然，士兵饱餐结束开始搬粮食。

    因为河池地处陈仓要道，又加上城墙破败不堪，所以不具备防守的条件，张飞进攻河池的目的就是为了抢粮。

    曹洪此番进军收复武都，关中调集的补给全部运到河池进行中转，张飞占据河池后下令士兵尽可能多拿，因为下一次补给还不知道什么时候。

    曹洪与张飞对峙期间不停拉扯，张既等人错误估计了战斗耗费时间，筹措到的粮食可供五万大军半年所用。

    “将军，河池的存粮太多，我们实在拿不动了，您看怎么办才好？”氐族首领雷定跑来请示。

    张飞望着马超微微一笑，“实在拿不动就不拿啊，这点事也用得着来问俺？”

    “就这么白白留给曹贼吗？”雷定挠头显得疑惑。

    “糊涂，你筹来的粮食最后怎样了？”张飞皱眉问。

    雷定眼睛睁得浑圆：“将军您是说烧了？也太可惜了吧？”

    “又不是咱们的，雷首领可惜什么？”张飞一脸无语。

    “我省得了。”雷定点点头。

    张飞的军队吃饱喝足，在河池进行了两个时辰的简单休整，最后带着抢来的粮食往南边山谷而去。

    带不走的粮草被一把火烧光，走出河池的时候马超抬头回望，仇人杨阜的首级还悬在城门之上，两只乌鸦在天城楼上盘旋啼鸣。

    马超与杨阜仇深似海，原以为会用很残忍的方式复仇，真正到了那一步却选择给对方痛快。

    张飞抓住缰绳靠上去安慰道：“仇人一个一个解决，这杨阜只是开始，咱们还是快些走吧，曹洪的追兵应该快来了。”

    “张将军，我马超欠你个人情。”

    “有啥人情？杨阜那厮俺也看不顺眼。”

    马超听得哑然失笑，与张飞齐头并马前行，走了几步他又忍不住问道：“吴将军音讯全无，咱们接下来怎么走？由原路返回益州去吗？”

    张飞最近也在思考，他实在不甘心灰溜溜回益州去，就在烧毁河池粮草那一刻，他突然有了新的想法。

    “孟起不是要还我人情吗？咱们就留在武都和曹洪周旋如何？”张飞驻马提出想法。

    “继续留在武都？总得要个落脚处吧？城池小了还守不住...”马超有些犯难。

    张飞笑着说：“河池遇袭曹洪必然派人来救，咱们可以原路绕回去攻打下辩，如果打不过就再做计较。”

    马超心说这是什么战法？眼下存活的士兵已不足万人，怎么可能攻破下辩城池？他最初以为张飞在跟自己开玩笑，当他看见对方眼神无比坚定，才知道张飞在玩真的。

    张飞见马超不回答，于是又玩味地问：“孟起不会是怕了吧？要还人情就现在还好了。”

    “张将军都不怕，我有什么怕的？”马超言语铿锵。

    “这样才对嘛。”张飞哈哈笑道。

    因为张飞的军队没有在河池停留太久，曹休带着虎豹骑来支援的时已经没了人影，留给他们的只有河池的数千冤魂，以及那如山丘般烧成灰的粮食。

    曹休和曹洪看到杨阜被杀黯然神伤，曹洪咬牙切齿地大骂：“张飞匹夫，马超小儿，我一定要杀了你们。”

    “张飞、马超现在如同匪寇，阳平关有夏侯将军在驻防，张飞应该会去攻打沮县，然后在翻山越岭往益州逃亡。”曹休分析。

    “绝不能让那黑厮得逞，咱们要从速赶往沮县支援。”曹洪催促道。

    “唯。”曹休点点头。

    曹洪、曹休率虎豹骑、常规骑兵先行，他们没有选择跟着张飞的路线进山，而是向东南方向走到嘉陵江河谷，顺着河谷的陈仓道大路往沮县急行军。

    两人率军昼夜不停赶到沮县，可是根本没有见到他们想见的人，这时候张飞则顺着左溪水的河谷朔江而上。

    曹休等了两日感觉有些不对，因为即便张飞大部分是步兵，也应该已经到了虎豹骑斥候监视范围，可无论陈仓大道还是山中小路，完全没有张飞军队的影子。

    “张飞这厮该不是去了其它地方吧？”曹休皱起眉。

    “张飞应该还在山中兜兜转转，文烈你就不要疑神疑鬼的嘛，咱们安心在沮县等几天再说。”曹洪摇摇头。

    “你说他会不会返回去夺下辩？”曹休假设性问。

    曹洪皱眉苦笑：“傻子也干不出这种事吧？下辩现在还有两万的驻军，子丹（曹真）再不济也能轻松守住，而张飞带来的人越打越少，他越往武都里面走就越逃不掉。”

    “希望如此。”曹休点点头。

    张飞沿着左溪水（青泥河）向北走，行军十多天后突然出现在下辩城外。

    张飞让人把河池收缴来的曹兵衣服、旗帜都换上，这些人扮着败兵去叫城开门，几个‘老演员’在城下声泪俱下：“快快打开城门，曹将军中了张飞的埋伏，现在危在旦夕...”

    城防曹将得知此消息大惊失色，他一面派人去向曹真汇报，一面亲自去打开城门迎‘败军’进城。

    乔装的士兵要抢夺城门控制权，他们是第一次干这赚城的勾当，心理素质差的士兵表现得急躁，在开城的瞬间不少露出破绽，很快就在城门楼下展开激战，埋伏远处的张飞、马超见势不对立刻带兵追了过去。

    城门下的位置相对狭小，可展开的攻击面也不大，两边的士兵拥挤在一起，场面显得十分的胶着。

    张飞眼见赚城的计划失败，随即号令前军从城门下撤回，曹真收到情报第一时间率军赶来。

    张飞与马超引军且战且走，曹真追了一段距离害怕有伏兵，果断率军退回了下辩城中。

    遭遇战后清点人数，张飞发现又折了两千人懊恼不已。

    马超跟过来安慰：“其实没能入城也不是坏事，曹洪留在下辩的兵马比想象中要多，真要完全控制下辩不知要折损多少人，那时候就算占据了下辩也守不住。”

    “孟起说得没错，俺这脑子还是没有军师他们好使。”张飞满脸苦笑。

    马超不置可否，继续问：“眼下偷袭下辩没成功，咱们接下来去什么地方？再进山只怕会饿死...”

