    贾岩正了正脸色，同样波澜不惊的回道：“那又如何，这是你变卦的理由吗？”

    “并非如此。”机巧摇摇头，接着道：“实际上，让本尊产生动摇念头的, 是阁下在这些年稀少的人生经历里，行事还算阴狠，特别在进入我银河中央星域后，一连串得罪了那般多看似远比您当初强大的势力，竟还引发大量的连锁反应，想必当初就那般大胆的您, 时至今日, 应该是更为胆大包天了吧……”

    话说到这里，戛然而止。

    贾岩却咀嚼出了他言语的意思。

    你小子太过胆大包天，做事又惹是生非，绝非诚信之人，所以老子不敢相信你。

    贾岩怔了怔，苦笑了声。

    也对，从其他强者视角看来，他贾岩年纪太轻，充斥着只有年轻人才会有的放荡不羁，无所顾忌。而且他在表面的履历上，虽并非什么背信弃义的小人，但也绝对不是尊重契约精神的高尚存在。

    机巧调查了他的情报后，斟酌着改变心意，是不相信贾岩了。

    “哈哈，我就说了，这家伙绝非值得信赖之人，机巧兄差点酿成大错啊。”

    一道令贾岩很不想听见的声音，从遥远处传来, 贾岩毫无疑问之色，淡淡寻声看去, 只见那边飞来一道气势与他们二人极其相似的存在。

    正是初星势力最高领袖，也是最顶尖战力者‘初星’。

    “初星朋友，您说此言，是否有诋毁嫌疑？当初是谁约我赴约，其后又与本座爆发大战的？”

    贾岩嗤之以鼻的笑了笑。

    那道身影也不尴尬，兀自飞临到二人身侧，三位域主后阶身影，在这片星空不断激荡，远处几位星河级强者，只是将注意力放到这边，便觉意识海出现晨钟暮鼓之音，让他们晕头晕脑，不由自主后撤。

    域主后阶之威，绝非域主级都不到的星河级，所能窥视的。

    “嗯？”就在三大域主后阶汇合，各自鼎足而立之际，初星脸色变了变，看向了贾岩, 目光惊疑不定。

    “你身上竟有感悟之力……在这段分别的日子里, 贾岩朋友机缘不小啊。”

    “过奖了。”

    贾岩不动声色的微笑点头, 却不说破，自己不过是做为家长，跑去看孩子而已。

    接个孩子，都能产生感悟，说出来这两位得活生生羡慕死，还是别打击人。

    “贾岩阁下百尺竿头更进一步，对我二人来说，倒也绝非坏事，如此一来，我们进入那里世界的把握又增加了几分。”

    机巧凝眸看了看贾岩，之前他没有看出贾岩的异状，并非他比初星弱，而是双方不是使用同等技巧的，初星长年累月使用初星势力内部的感悟之物进行感悟，在感知力上比他更强，无可厚非。

    “嘿嘿，绝非坏事么？鄙人倒是觉得，贾岩阁下增涨了实力，对我等二人而言，百害而无一利，毕竟此人行事法则，机巧你也听说过。”

    贾岩冷哼一声：“初星朋友，你若是信不过本座，大可以不用参与到我与机巧阁下的计划之中，或者说，你们二人都不愿信鄙人，那么我转身走就是。”

    说着，贾岩撕裂开次空间，做出了要愤恨离去的样子。

    “唉，贾岩阁下，我等可不是这个意思，且慢。”

    两人见给贾岩下马威的作法，没有达到预定的效果，不由有些失望，但他们也不可能真让贾岩离去，因为他们所有指望，都在贾岩的次空间天赋之上。

    “贾岩阁下，你也是域主后阶了，也该明白，我等域主后阶之间，差距绝非轻而易举就能相比出来，也就是说，我们几乎都拥有谁也耐何不了谁的能力，所以对您的忌惮，说多很多，说少，我等也并非没有任何倚仗的。”

    机巧做为主事者，做出和事佬的态度，古井不波的和颜悦色对两人劝解道。

    “贾岩阁下，您担忧本尊与初星勾连，也有所道理，但你不用担心，拥有次空间天赋的你，即便在两位同阶手底下，战胜不了，遁去也是没有任何问题的，我等不会冒着自家势力被你时常破坏的危险，与您轻易开战，并且我等二人此番前往那里世界，也是真心实意想过去提升实力的而已，谁也说不准，此去是否能有收获，也就是说，恐怕还会有第二次，乃至第三次，届时依旧需要依靠您的次空间力量，所以您不用担忧我等会背叛于您。”

    “也对，既然如此，过去之事，我等三人既往不咎，可我贾岩事先说好，此去若产生任何意外与危险，不要指望我会出手协助你等。”

    “这是自然，纵然是我与初星朋友之间，也断然没有舍身相救的道理。”

    三人敞开心菲，竟出奇的谈判顺利，在经过十几分钟的商议后，齐齐进入贾岩撕裂开的次空间，遁入其中，很快消失了身形。

    唯独留下，那几位在一旁被凉了好久的众多星河级高手。

    “呃……都走了。”

    “走了吧，这三位，真是吓死个人，我就算站在三位的几万公里之处，都浑身颤抖，动弹不得。”

    “毕竟这可是域主后阶啊，我等穷极一生，也几乎不可能奢望的层次。”

    “那是你而已，我可想要在有生之年内，到达这一层次的……好了，刚才三位大人说的话，我等虽听个半懂不懂，但这些话，任何一句都不许你们泄露出去，否则事后几位大人物找你们麻烦，别怪我没提醒你们。”

    “自然自然，这点道理我们还是懂的。”

    众星河级在惴惴不安片刻后，各自默契的退离了此地。

    此时此刻，三大域主后阶存在，已然是在贾岩的带领之下，进入了次空间深处，并且一齐看到了身在次空间十层的硕大宫殿。

    “这宫殿够带劲的啊，贾岩阁下好雅致。”

    “堪比一颗星球大小，如此精致程度，倒也配得上一位域主后阶身份。”

    两位赞叹了声，但也仅此而已了。

    身为域主后阶存在，掌握的星河范围，多达几百上千公里，对他们来说，小小的行星级宫殿，还不值得他们惊叹什么的。

    “见过两位大人。”

    小小的爱迪莎，早已毕恭毕敬的在宫殿大门口张望着，等候了许久看到了贾岩，领着两大强者上门，顿时打起精神来，冲三位都一一行礼。

    三位域主后阶，饶是嘻嘻哈哈的爱迪莎，此时也不敢有太多的过份之举。

    “这侍女倒是挺有意思。”

    “独特的生命体么？似制造又不似制造，贾岩阁下好手段。”

    这回两位微微动容，爱迪莎的生命构成在他们的目光之下，并不算什么太大的秘密，只是爱迪莎只是普通的制造生物倒也罢了，问题是她在是制造生物的同时，还拥有阴阳道体魄，加上阵道基因的完美级修饰，这就令得她浑身上下都透露出神秘气息来了。

    “区区手段，不成敬意。”

    贾岩引领着二人进入大殿，故意不让他们多观看爱迪莎，这两个可不是普通生物，说不准就能看出，爱迪莎与他感悟的实力提升有关系，将来是否会对爱迪莎不利也是难以预料的。

    索性让爱迪莎行礼后，离开了宫殿，前往爱迪莎星上候命。

    认过人，初星与机巧默不作声，并不怎么关注爱迪莎之事的样子，当然心里头是否如此想，就不得而知了。

    “这份茶水，是本座从南巨星之上偶得的，那位交易给某人茶水的，也是我等同阶存在，两位感觉味道如何？”

    两人尝试了贾岩的茶水后，只觉心头微微舒畅，知道贾岩给的是好东西，顿时心领神会的展现更多的善意。

    贾岩的态度，他们很满意。

    这才是合作者该有的意思，否则剑拔弩张的，还合作个屁。

    “说起来，两位阁下，都答应过会给我一定的补偿之物，如今人已到了，何不将补偿现在就交给本座，这里地方大，可以安置。”

    贾岩聊着，突然话锋一变。

    两位喝茶的强者，好悬没将嘴里的香茗喷出口来，两人对视一眼，心里知道，这位外来者，恐怕是不可能在没得到某些好处之前，与他们合伙前往里世界的了。

    典型不见兔子不撒鹰的主儿。

    “贾岩阁下，看好了，此番本尊特意征调了在初星势力中的特殊部下，送来了诸多机巧势力的物件，你看可有你喜欢的。”

    说着话，机巧域主后阶从身后的一件金属器皿之中，取出了某些凝实到极限的物件。

    他们各自都有几百米之巨，虽然在五六十公里大小的生物身上，不算什么，但散发出来惊天力量，却让人微微动容。

    “这是我机巧势力长年累月以来，威震近所的机巧造物，其中有机巧爆雷，有机巧机关，还有某些是机巧傀儡，对我等域主后阶而言，只须阅读说明书就可使用。”

    贾岩接过了这些造物，这才知道，机巧域主后阶，刚才见面时一直带着这背后的金属器皿是为什么了，原来早就算好了有这一出。

    “很好，我接下了。”

    贾岩心满意足的点点头，收敛了自己的不爽，又将目光投向了一边初星。

    “我这里也有阁下要的几件初星势力之物，不过比不得机巧势力，您看好了。”

    初星表面热情洋溢的笑着，内心却沥血破口大骂。

    他取出的几件物件，对贾岩帮助其实不大，但对整个阴阳道来说，或许是有些帮助的东西。

    贾岩没指望现在他们就给出对自己有直接帮助之物，也就一一笑纳。

    “如此，贾岩阁下可满足了？”

    “嗯，可以的，机巧阁下可以说说了，那什么里世界进入之法，到底是什么了。”

    三人谈起正事，脸色顿时都严肃起来。

    特别是贾岩，听的格外仔细，生怕错漏了哪怕任何一个小细节。

    听完了机巧的说法后，贾岩与初星都透露明悟之色。

    说起来，这进入之法，与贾岩想的其实大差不差。

    机巧势力在近些年，筑造了不少能够抵抗次空间乱流与扭曲力量的物品，其中某些的坚固程度，已然到达了能够抵抗次空间极深层次的程度。

    但这种物件使用条件极其严苛，并且进入其中的生物，将要使自己的身体压缩到极限的状态，其原理参照了几大巨星的构造，当然到不了巨星的效果，必须强者本人配合着努力收敛身体大小，还压缩整个身躯的基因，才可能最终做到。

    而做到这点后，任何一位域主后阶，都再有有太多的心神操作那物品了。

    此时就需要贾岩这样的次空间天赋强者出马。

    推动它们，哪怕推动的力量再小，只需孜孜不倦的推动，终有一天能够漂入到里世界。

    “呃，就这么个办法吗？倒也不失为一个苯办法，可谁都不知道，里世界距离次空间十度有多远，倘若还要飞行很久，里面的次空间扭曲之力越来越强，我等岂不是总有一天自取灭亡，此事……有危险！”

    初星听完了，头摇的拨浪鼓似的。

    他还以为机巧有什么好办法呢，没想到是如此激进的办法。

    “初星，你听着，此事我自然是有把握的，而十度次空间之内的情报，我也掌握了一部分，更掌握着如何避让次空间危机的方式……当然，现在不能告诉你等，否则本尊最大的倚仗，岂不是平白无故泄露了？”

    机取表情难看了下，又望向贾岩。

    身为次空间天赋存在，贾岩更为权威，在这种事情上，他反而相信贾岩了。

    因为没有谁，会愿意拿自己的性命开玩笑。

    不过贾岩的表情，让他也产生了些许的古怪。

    此时的贾岩，复眼里诡异的神彩一直在闪烁着。

    似乎是在追忆什么。

    他在回忆，自己初次进入巨人世界，也就是里世界的过往。

    同时验证机巧的说辞。

    思忖了片刻后，他才目光灼灼的复又回到现实，淡淡然说道：“机巧阁下，您说的事情，本座可以答应，但必要的安全保证，必不可少，还请您将那物取出，让我与初星朋友过目一番，我们才好定夺是否行此险招。”

