    “这魔术到底怎么做的，我没有看见线，应该是用了别的原理。”

    UP主徐清风看着那些碎纸落到他的头上，眼睛瞪得滚圆，试图努力辩认勾住纸片的线条在哪里。

    但是他失败了，他没有找到任何线条。

    此刻正值清晨，太阳初升，云层淡薄，视野较亮。

    在这种情况都没能找到破绽，可见这个魔术有多隐蔽。

    “大师，我想学这个魔术，能不能告诉我多少钱？”徐清风激动道。

    牧白摇了摇头，长胡须跟着随风摇晃。

    徐清风见大师不解答，便拿出手机想转钱，“大师你收款码在哪，我给点诚意金给您，这回您总信了吧。”

    “我这只教古法养生，不教其他。”牧白的眼神变得严肃，看上去充满威严。

    徐清风不解，“大师，您摆摊不就为了赚点钱吗，我这直接给钱，您还不答应？”

    围观的路人们也觉得有趣，纷纷凑热闹道：“大师，你干脆别推销什么古法养生了，我看你的魔术比古法养生强太多了，这年头谁还信这种神神叨叨的东西。”

    “是啊，大师再表演一次呗，我刚才忘记拍视频了。”

    众人相继劝说牧白再次表演，但是牧白不要面子吗，你叫表演就表演，这怎么行。

    于是牧白摇头晃脑，坚持道：“诸位，古法养生是本门道法的根基，起始之源，打开修仙之门的第一把钥匙，远比我的灵技要重要得多。”

    “话已至此，本道不再解释。”

    牧白说完后，全场寂静三秒钟，随后爆发了猛烈的笑声。

    “哈哈！”

    “大师，您说话怎么那么怪啊，现代人谁会这样说话？”

    “我喊您一声大师，您还真把自己当大师了，哈哈哈哈哈哈！”

    几个路人捂着肚皮哄然大笑，有的人甚至笑出了眼泪。

    UP主徐清风却不那么认为，他觉得大师话里有话，于是原地站定，默默思考。

    大师说古法养生是起始之源，是不是意味着想要学到这个神奇的控纸魔术，得先跟大师学古法养生，先交一份钱，之后再交第二份钱学魔术。

    好家伙，想要到一个东西，得先交两份钱。

    徐清风感觉有点坑，但心想这重要吗，这不重要，重要的是他做视频的新点子有了啊。

    “大师，您的意思是不是我买了古法养生后，就可以学您的魔术了？”徐清风恭敬问道。

    “非也，你得学会古法养生，待身体吸收了天地灵气后，才有资质学习控纸灵技。”牧白说道。

    这话传到徐清风耳中，他理解成了古法养生功当中蕴含魔术的秘密。

    “您的意思是古法养生里面有这门魔术的知识？”

    牧白摇头。

    徐清风看见大师一边说着古法养生是魔术的基础，一面又说里面没有魔术知识。

    这种自相矛盾，只说一半藏一半的说话方式，让徐清风的自我脑补大脑全速运转，思索的方向也越发离谱起来。

    想学魔术，得先学古法养生。

    那么古法养生，必然有魔术知识，否则说不通！

    所以大师用隐晦的说话说话方式告诉他，先学，学不会不用交钱，学会了，到时候再交钱，大概就是这样的流程。

    “大师，我悟了，我要学古法养生！”徐清风朗声道。

    牧白闻言怔了一下，你悟什么了，我怎么不知道。

    “请问古法养生在哪里？”徐清风一心向学，眼神真诚。

    牧白定定的看了他几秒，低头捡起九张A4纸。

    这九张A4纸比凌少手头上的纸要新很多，正常人看了这玩意，肯定会满脸怀疑。

    “这就是。”牧白道，抬眉看徐清风的表情。

    徐清风现在满脑子魔术知识，从没有把古法养生功当真，主动接过九张A4纸，郑重道：“大师，虽然您说学不会不要钱，但我还是想给您转点钱。”

    “如果我从里面学到了控纸魔术，以后还会补交学费的，您看怎么样？”

    牧白心道，自己这里明明标的是治不好不要钱，这家伙果然想歪了。

    “心诚则灵。”牧白摸了摸自己的长胡须。

    “有收款码吗，我转五百给您。”徐清风拿着手机试图扫码，结果没有找到收款码。

    牧白没有说话，斜着看一眼徐清风，等对方拿现金。

    徐清风秒懂，说道：“大师，我又懂了，我现在不应该用钱说话，这样没有诚意，我得学会之后再跟你汇报。”

    牧白拂须的手微微停顿。

    这叫懂了？

    他微微低头，陷入沉思。

    他想了几秒，算了，反正结果都是一样的，不计较了。

    要是对方学会后又只想白嫖功法，后面的进阶功法也别想学了，没诚意的人不配学。

    另外，他也没打算靠这个疯狂敛财，他可不会高明的洗钱方式。

    要是赚得太多，种花家想要查一个人的金钱去向，走网络转账是百分百可查，他是普通平民，不懂洗钱，他自然不会走网络转账收钱的路线。

    而只收现金也不是稳妥之道，国家想要查，现金也可以查，只是流程更加麻烦罢了。

    他可以临时换脸，但不需要过度担心临时查水表，但依旧要小心。

    在使用原身体生活时，一定不能用弟子们上交的钱消费，免得被追查到身份源头。

    现在的他需要隐藏原来的身份低调发育，以马甲身份在外面高调传道，直到修仙这回事再也不瞒不住，惊动了人民和上层，到时候再也没有不相信的人。

    届时就是上交功法的时机，推广全国人民共同修仙的阻力就会变小得多。

    别看牧白想太多，他可是认真的推导过整个上交流程。

    要是按照正常的流程来搞，他还要经历国家体制内每一个审核关卡的种种质疑。

    还要经历为期一至三年的科学研究测试，上层要知道功法对人体有没有危害。

    这不是牧白一张嘴说了算，要科学测试说了算。

    说不定研究有成果后，保守派先让军队悄悄修炼几年，等真的确认无害，再由军用转民用。

    而且军用转民用的过程中，极有可能划一个特殊区域试运营修仙法，有了模范城市后再慢慢推广全国。

    要真是那样，那可太慢了。

    他可不想这么慢，他需要的是全民修仙，不是这种缓慢的推广。

