    当然此时他们的表情也是可以理解的，毕竟现在才1990年，大规模的国企倒闭被收购潮还要等上个一两年。

    这个时候的国企，虽然艰难，但还是有着自己的骄傲的。

    只不过，就在他们一个个激动的叫嚣着，看着江主任，想等江主任给个回答的时候，那个江主任却是叹息一声道：“没错，人家周老板说的没错，渭城服装厂，确实已经卖给周总了！”

    “什么？这，这？”

    瞬间，徐永康这些人都懵了。

    只以为听错了一样，不可思议的看着江主任。

    直到许久，徐永康才蹬蹬蹬后退几步，失魂落魄的道：“这，这，这怎么可能？”

    其他的人也是一样！

    真的被收购了啊！

    他们的厂子，他们一直自豪，骄傲的厂子，真的被人家收购了啊！

    那个江主任则是叹息一声道：“老徐啊，这件事，你也要体谅政府那边的难处，你也知道，你们这个厂子，最近确实是亏损的太厉害了啊！”

    这话说完，才拍了拍徐永康的肩膀道：“行了，事情都这样了，你也就别这个样子了，我来就是通知你们一声，以后，好好跟着周老板干！”

    随后，江主任呵呵一笑，对着周元道：“那个，周老板，我那边还有点事情，要不你们先聊着，我就先走了！”

    周元点点头道：“行，那就麻烦江主任了，回头有空一起吃饭！”

    “恩！”

    江主任带人离开了。

    匆匆的来，匆匆的走！

    可徐永康一群人，却一个个的满脸呆滞，久久的缓不过神来！

    看着这一幕！

    周元则是冷笑一声道：“徐厂长，现在该相信我说的了吧？”

    徐永康喉咙鼓动着，想说什么！

    却发现自己嘴巴怎么也说不出来！

    只能点点头。

    周元亨了一声，开口道：“既然相信了，那就现在给我通知厂里所有的工人，不管是在岗的，还是不在岗的，一个小时之后，全部集合，我有话要说！”

    徐永康叹息一声点点头。

    这才带着人离开了！

    一个小时之后。

    渭城服装厂230名工人，全部集合在了工厂的空地上！

    大家你看看我，我看看你，却都不知道发生了什么。

    “哎，你知道怎么回事么？这怎么忽然让我们都来了？”

    “不清楚，我也很好奇呢！”

    “一样的，我也啥都不知道！”

    这些人你一言我一语的。

    似乎一点都没感觉到不对劲！

    而就在他们这边正议论的时候，徐永康带着周元，直接走了过去，出现在了所有人的面前。

    “徐厂长，这没事让我们到这，怎么了啊？”

    “就是啊徐厂长？”

    工人们好奇的问道！

    徐永康喉咙一动，难以开口。

    周元却是一笑道：“各位服装厂的同志们，大家好！”

    “我叫周元，相信大家，应该有人是知道我的吧？”

    对于周元，渭城服装厂的不少工人，多是熟悉的。

    毕竟当初搞文化衫的时候，这家伙的事情可是在厂里传了个沸沸扬扬啊。

    所以这会，这些人也都好奇的看向了周元！

    周元则是继续道：“今天召集大家到这里来，主要就是一件事，那就是通知一下大家，从现在开始，渭城服装厂，已经被我们青元服装厂收购了！”

    “也就说，从现在开始，咱们渭城服装厂，和青元服装厂，就是一家了！”

    周元的声音很大！

    所有人都听见了！

    但他们的震撼，却比刚才徐永康那些人没有差多少！

    甚至一个个的都难以相信道：“这，这怎么可能啊？”

    “就是，这不是真的吧？”

    工人们一个个的议论着，慌张的不行！

    服装厂被人家收购了，那他们手上的工作！

    其实，厂子属于谁，他们倒是不在意！

    他们在意的是工作！

    服装厂的工作，那可是铁饭碗！

    但现在这被收购了，他们这些人......

    所以很快，工人们就看向了徐永康，一个个难以相信道：“徐厂长，这是真的吗？咱们的厂子，真的被收购了吗？”

    徐永康呆滞的看着这些工人！

    最终点头道：“对不起，周老板说的，都是真的！”

    这句话，他心里一千个，一万个的不想说。

    可现在却也不得不说了！

    哗！

    徐永康这话一出！

    所有人彻底乱了！

    有哭的！

    有慌的。

    甚至连晕倒的都有！

    看着这一幕。

    周元脸色一变，大声道：“安静，都给我安静！”

    这话一出！

    工人们才安静了下来！

    不过还是很慌张！

    周元则是大声道：“各位，我知道厂子被收购了，大家心里不痛快，可是呢，这个事，其实也是好事！”

    说到这里，周元停顿了一下，继续道：“我相信，你们其中有些人，应该是清楚我们青元那边的工资的，对不对？”

    他这么一说！

    一些人眼前一亮。

    同样是服装行业！

    青元的工资，他们自然是知道的。

    别说是渭城了！

    整个秦省。

    青元的工资，那都是最高的了！

    看着众人的神色，周元继续道：“既然清楚，那大家就没什么好担心的，你们都是工人，我这边就算是收购了服装厂，也是需要工人的，所以，大家完全可以放心！”

    “而且，我也已经和政府那边谈好了，三年之类，这里所有的工人，我都不会开除一个，以前该干什么，还干什么，无非就是比之前更忙了点，当然，你们的工资，也会比之前高一点！”

    周元这么一说！

    工人们心里确实松了口气！

    一些胆子大的工人，更是看着周元问：“周老板，您说的是真的吗？我们的工资，真的会比以前高吗？”

    “就是周老板，您可不能骗我们啊！”

    周元笑笑道：“那是肯定的，我可以承诺，你们的工资，会比以前高很多，但是，这高工资的前提是，你们都肯下死力气干活！”

    周元这么一说，工人们放心了，点头道：“没问题的周总，我们本来就是工人，靠干活养家糊口，不干活怎么着？”

    “就是，我们一定好好干！”

    “对！”

    所有工人们大声道。

    一个个的，脸上都露出了笑容！

    看着这一幕。

    周元心里松了口气！

    刚才他还真担心，这些工人们想不开呢！

    不过现在看来，这些工人们，还是很好说话的！

    当然，他也知道，这是因为他给了这些工人工作！

    要是没工作，直接让失业，你再看看？

    等到工人们安静下来之后！

    周元看着所有人，开口道：“好了，既然大家都没问题了，那么我接下来，我说一下我这边对咱们厂子的人事调整！”

    呼！

    周元这话一出！

    所有人都紧张了起来！

    工人们是激动！

    新老板！

    意味着他们也有机会成为领导。

    至于徐永康那些人，则是担心！

    毕竟，他们跟周元，关系可真不咋滴。

