    “难不成大师刚才急急忙忙离开，是因为算到了有地震要生？”姚鸿光难以置信地问道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹自然听得出对方语气里面的惊诧，毕竟这种事太过匪夷所思，即便是非常信任自己的姚鸿光，也难免会被吓到。

    “嗯，我几乎可以肯定。”沈穹斩钉截铁地说道。

    这一下姚鸿光可就难办了，沈大师的身份本来就非常敏感，微博能有如此高关注完全就是一个奇迹。

    熟知沈大师性格的姚鸿光马上就猜到大师想干嘛了，无疑是想要找专业人员来证实这件事。

    “肯定？”姚鸿光还是第一次听到大师说肯定这个词，肯定会生地震，恐怕即便是这方面的专家都不敢这样说。

    “我现在就去问问，我朋友在清北高校都有熟人，研究地震的教授他准能联系到。”姚鸿光说道。

    挂掉电话后，沈穹继续在网上查阅这个地震的资料，然后一幅幅惊心怵目的图片出现在他的眼前，更加坚定了他要提前疏散灾区人民的心。

    而且借助这一次的大地震，他完全可以一下子就把自己的慈善基金搞起来。

    数十万的伤亡，如果自己能提前预知这个灾难，以后出门全靠一张嘴就能指哪打哪！

    光是想想就激动，拯救数十万的人啊！！！

    到时候功德值一个劲地往上飙，人气蹭蹭往上涨，必然还能解锁更多的功能。

    特别是这个漂流瓶，现在才第三级，就已经出现预言瓶那么逆天的东西了，虽然说出现的几率是万分之一，但是他非常好奇再升级还能解锁什么。

    还有一点让他非常不爽的，那就是最近每天都有网上预约的客人说不来算卦，都是暗示机票太贵，但实际上就是对自己的认同感还不够。

    信任自己的人愿意花十万来算卦，而那些预约成功的幸运者却连几千块机票钱都不愿意掏。

    这说明自己的影响力其实在全国的范围还是非常薄弱，很多人都只是预约着玩，沈穹很怀疑自己走出灵溪市后，到底有几个人认识自己。

    滴滴滴的手机铃声响起。

    沈穹一看是顾黎明打过来的，接通问道：“有什么进展吗？”

    “大哥！这次玩得太大了，地震啊！从事这方面的还没找到，不够倒是有记者联系我，说想要采访你。”

    沈穹正是心烦道：“推了，以后记者采访什么的全推了，明星是靠曝光率吃饭的，我是靠口碑吃饭的，多采访没用。”

    “对，我也是这样想的，不过说实话，地震不是开玩笑啊！你还说数十万人会遭殃，这话要是传出去了，公安局第二天就来把你带走，说你传播谣言了。”顾黎明瞠目结舌地苦笑道。

    沈穹也是皱起眉头，非常苦恼，毫无根据自己找不出任何有力的理由去证实地震会生。

    顾黎明摇头笑道：“我再看看，反正这事你是不会死心的，不过要是真的能够预测地震，你就牛逼了！”

    ……

    次日早上，姚鸿光来电话说可以帮沈穹引荐一名清水大学的地质学教授，这个教授对地震非常有研究，甚至上过电视节目。

    距离地震就仅剩下六天了，沈穹没有浪费一分一秒的时间，直接在机场买了最早的机票飞去京都。

    中午十二点，顾黎明了一条短信过来。

    “我已经致电去宝山区的地震局询问过情况了，他们说目前并没有检测到有地震要生的迹象。”

    沈穹叹了一口气，也不知道局方是敷衍的回复，还是真的一点迹象也没有，具体要问一下今天约好的王教授。

    下午一点半，沈穹来到了京都的清水大学门口，然后带着一丝莫名敬畏走了进去。

    至少在以前，清水大学一直是沈穹需要抬头仰望的学校，这间学校是教育部直属，位列“211”、“985”、“111”计划。清水大学是国内乃至整个洲际最著名的高等学府之一。

    花了大概十多分钟的时间，他来到了约好的实验楼下面，然后躲在一个没人的角落搜索王教授的资料。

    姓名：王鉴辙；年龄；36；身高：179：健康值：69↓；气运值：5↑

    职业技能列表，当前地质学家等级：78；技能潜力值：85；当前地质学老师等级：73；技能潜力值：75；……

    科研等级要比任职的老师等级要高，也恰恰说明了要当老师，光自己有学识是不够的，还需要具备老师的技能。

    当然这不是沈穹要去考虑的事，对方有78点的地质学家等级，距离8o国家级的权威已经非常近了。

    他再把王教授的家庭成员资料全部看了一遍，以便待会争取对方的信任。

    沈穹朝着楼梯口走了过去，然后在实验室前给王教授打了一个电话，告诉教授自己已经到了实验室门口。

    钥匙声音响起，一个戴着眼镜高高瘦瘦的男人在旁边的办公室里走了出来。

    “我来开门，进去后再说……”王鉴辙说话带着浓重的东北腔。

    两人在实验室里头坐了下来，王鉴辙笑道：“听说大师想要咨询地震的事情？”

    “对，我想了解一下，有没有可能说在地震前通过什么手段去确认是否会有地震生？”沈穹刻意将自己的语放慢。

    王鉴辙犹豫了一会说道：“这地震也要分很多类型，有一些类型的地震确实可以比较容易预测出来。”

    “强震，八级的地震。”沈穹点头道。

    王鉴辙一拍脑袋，“这八级地震，如果在国内生，恐怕就是特大破坏性的地震了。”

    “这地震的传播方式有两种，纵波和横波，往往是纵波的传播较快，生特大地震的时候……”

    沈穹对这个地震的原理并没有任何兴趣，他直接说道：“我只想知道两点，第一，假如我可以肯定某处会生地震，那么有没有手段可以在地震前几天就能拿出证据去证明地震会生？”

    “第二，假如一个地震要出现，地震局能够提前多久监控到地震的的出现？”沈穹伸出两根手指望着对方。

    王鉴辙缓了一口气，稍作思考然后说道：“先回答你第二个问题吧！地震前兆会有生物的异常，这个可以提前三天就知道。”

    “震动前也会出现地声，但是往往是震前几分钟，几个小时才出现。”

    “地光在多次临震前也有现过，也是震前几个小时。”

    “当然我说的这些迹象在几天前也有可能会出现，但是这个出现的概率很低，而且不容易捕捉。”

    听完前面的一系列地震前的征兆，沈穹似懂非懂地点了点头。

    “至于你说的想要提前几天去证明地震会生，是可以的，但是很难！除非运气特别好好，前面的迹象被你现两个以上，如果只是现其中一种迹象，还不够说服力。”王鉴辙笑道。

    这可就难办了，沈穹一时间陷入了沉思，听王教授的介绍，他知道基本上没戏，都是碰运气。

    沈穹低声喃喃道：“看来唯一的办法，就是联系当地的地震局，让他们时刻监控着情况了，最好是加派人员去观察情况。”

    王鉴辙听到沈穹的想法后，马上就摇头道：“不可能，先大师你的身份就非常特殊，如果你去地震局告诉他们会有地震。”

    “相信我，他们绝对不会听你的，反倒是会马上报警，说你恶意传播谣言。”王鉴辙信誓旦旦地笑道。(未完待续。)