    这么些年过去了，他晚上做梦还是时常会想起五年前的那一幕。

    那是一个傍晚，他从镇上卖完了地瓜回家，经过乱葬岗的时候，忽然被一只手给抓住了脚腕。

    当时他差点吓得魂飞魄散。

    低头一瞧，原来是一个脸上涂满泥巴的小丫头，她就趴在一摞子尸体上，抓着一个成年人的手。

    李伟秋顺着看过去，把一个呼吸微弱的女人从死人堆里挖了出来。女人浑身沾满了血，就算满是脏污，也能看出来那一身衣服上的金丝线。

    这个女人，绝对不是什么小门小户。

    “爹，楚家不是什么好人家，里面住着的都是豺狼虎豹。我相信娘也不愿再回去。我们就在这里过清净日子，等我在药庐学好了本事，我们就离开南漳村吧。”

    李伟秋心里凉成一片，恨不得收回自己刚才的话。

    这娘俩是他的全部，他绝对不想让她们受到一丝一毫的伤害，“成！然儿，你想怎么都行。”

    李安然这才笑了笑，悬着的心放了下来，“地也找好了，爹，咱们快回家吧。哎，我娘去哪了？”

    李伟秋心里咯噔一下，往周围一瞧，都没见魏淑柳的人影。

    这一小会儿的功夫，周围也不见人过来，她去哪了？

    两人立刻去找，最后在一块半人高的断树后找到了魏淑柳。

    她蹲在地上，地上的裙子都沾上土了也不介意，一双美眸怔怔的看着地上的一朵小白花。冬天寒冷的气候让小白花冻的几乎要凋零，但仍然用残缺的花瓣坚强盛开着。

    李安然的心中突然想起以前来。

    魏淑柳最喜欢的就是花，记忆中，在楚府时，一到春天，就会是她出门看花的时节。

    “这大冬天的，周围草都被冻死了，这怎么还有花呢？”

    李伟秋感觉有点奇怪，蹲下来往地上一扒拉，瞬间睁大了眼睛，“然儿你快过来！这是个啥？”

    李安然绕过来一看，这居然是株老参，不过被老鼠咬掉了大半个脑袋。

    “这是野参，能卖钱的，爹你把它挖出来吧！”

    李伟秋立刻扬起手里的锄头，但一想，要是把这剩下的半个给捣烂了怎么办，于是锄头一丢，直接用手来挖。

    李安然的心里升起一股不合实际的想法，她围绕着这棵老树转悠了一圈，居然又给挖到了一株完整的！

    连叶子都一丁点不缺，一看就是上好的山参！

    李安然大喜，激动的一把抱住了魏淑柳，心道娘的运气可真好！

    一家三口带着两株野山参回到了家里，看着李伟秋把它藏好了，李安然就去了药庐。

    竹虚神医一下午都在研究一个发癫病的病人，李安然跟在他身边忙活，不知不觉的就到了傍晚。

    李安然跑去灶房做饭，不多时就端上了餐桌。

    天色已经漆黑一片，李安然等神医和他外甥把饭吃完，洗了锅碗瓢盆。

    办完之后，她也没有立刻走，而是露了脑袋瞄了院中的竹虚神医一眼，然后大着胆子跑过去问：“神医，你哪天去镇上的时候，捎上我呗！”

    竹虚瞥她一眼，“你去镇上干啥？攀亲戚啊？”

    李安然双手摇了摇，“才不是。家里头一穷二白，什么东西都没有。我想着去镇上买点米面囤着，再给娘做几件新衣裳。”

    这丫头，还真是孝顺。

    竹虚神医沉吟了一番，道：“明日我要去镇上的药铺，你那时随我去吧。”

    李安然顿时露出笑脸，“神医你人真好！我走了！”

    看着她撒脚丫子狂奔，竹虚哼了一声。怎么回事，为什么自己最近心肠好像变好了？

    真是见鬼！

    李安然一进堂屋就发现北边的屋子正亮着灯，还隐隐传来锯子的声音。

    她走过去一瞧，屋子里头干干净净的，地上铺了一层新砖，一张大概有了个框架的床放在中间。李伟秋正在把木头锯成合适的形状。

    李安然十分欣喜，“爹，辛苦了！”

    “这有啥辛苦的，比我在外头跟着商队走轻松多了！你去洗洗，晚上再和你娘挤一晚，爹把这床给做好了再睡。”

    李伟秋浑身大汗淋漓，但一双眼睛，却是亮晶晶的，充满了干劲和希望。

    ——

    第二日，李安然跟着神医一起去了镇上。

    她把一块灰布背在胸前，双手还捧着，里头鼓鼓囊囊的，不知道装了啥东西。

    竹虚连续瞥了好几眼之后，问道：“这是什么东西，至于这么宝贝吗？”

    李安然笑了笑，抱的更紧了，“神医，你一会儿就知道了，真的是宝贝！”

    竹虚嘴角抽了抽。

    是你啥都不懂，捡个破烂当成宝吧！真正的宝不就是你那镯子，还被你给卖出去了。

    几句话的功夫，药铺也到了。

    竹虚神医叫那掌柜老王，后者一抬头，立刻从药柜里头出来，笑的十分亲和。

    “神医您可算来了，我这都等你好些天了，最近新得了一批药材，要不要瞧瞧？”

    竹虚神医一屁股坐在了竹椅上，摆摆手道：“不着急，一路口干舌燥的，让我先休息会儿。”

    “得嘞！”

    老王立刻让药铺里的伙计端茶壶来倒水。这时，余光往旁边一扫，“这个小丫头是？”

    李安然立刻答话：“王伯伯，我想卖药材，你这收不收？”

    还挺会套近乎的，老王心里忍不住翻了个白眼，“收是收的，但你这小丫头毛还没长齐，别弄株破草糊弄我！”

    李安然不生气，把自己背着的东西打开，“王伯伯，你看看呀，要是不收我就去别家，反正总有人要。”

    老王心中十分不屑，慢悠悠的瞥过去了一眼，这一看，眼睛几乎都钉在上面了，“这……这是你在地里挖出来的？”

