    秦桑一直没有真正的师父。

    指点他最多的，是亦师亦友的云游子，但在他传送到沧浪海之后，二人相隔万里，数十年未曾见一面。

    尤其在剑道上，秦桑一直是独自摸索，何曾遇到过这么尽职尽责的老师？

    每次都能捕捉到他最薄弱之处。

    得益于功法，秦桑独自悟透了剑气雷音，但因无人指点，过程很漫长，参悟剑光分化一直进展缓慢。

    不过，漫长的过程未必没有好处，若无这段经历，他此时不会提升这么快。

    如今得遇名师，也算是厚积薄发了。

    秦桑再度闯入甬道，他还没有完全恢复。

    刀剑无眼，那些剑士不会杀他，但受伤是难免的，尤其是最后几场战斗，在秦桑身上留下数道剑伤。

    他服下丹药，压制住伤势，头也不回走进去。

    这是可遇不可求的机会，时间有限，他要赶在七杀殿关闭前，尽可能领悟更多。

    重新步入甬道，熟悉的青光降临，剑士出现。

    这一次，秦桑有经验了，不急于击败剑士，而是摒除所有杂念，忘却一切，在战斗中悟剑。

    一次次被击败，一次次重返甬道。

    秦桑身上的伤口越来越多，他视而不见，抹掉鲜血，服下丹药，便一头闯进甬道，如饥似渴吸收着一切。

    他的剑道境界在飞快提升。

    此时，他出剑已经不再拘泥于某种剑术，可以做到随心所欲，心之所至，使出最适合的招数，在剑道勉强算登堂入室了。

    如果他愿意潜心研究，有机会创出自己的剑术。

    以往，他只能把剑气雷音当作奇袭手段，少了变化，现在更进一层，飞剑一出，神出鬼没，令对手疲于奔命。

    这些还不是最让秦桑欣喜。

    秦桑能明显感觉到，自己距离剑光分化越来越近了！

    ……

    “哈哈哈……”

    甬道里突然响起畅快之极的大笑。

    秦桑长身而立，站在甬道入口，乌木剑悬浮在他面前。

    随着秦桑心念一起，乌木剑轻轻一颤，分出一道剑光，但紧接着，又有一道虚幻的剑影缓缓浮现！

    这道剑影若隐若现，便是剑光分化的雏形！

    “只要不和青竹前辈那种怪胎比，我的天赋也不算很差嘛！就算是那些结丹期的剑修，领悟剑光分化的也是少数吧……”

    秦桑嘴角微翘，面带笑意。

    他也没想到，历经无数次战斗后，脑海中灵光一闪，竟当场领悟了剑光分化。

    不过他心里清楚，能取得这么大精进，固然有那些剑士的功劳，和《元神养剑章》也是分不开的。

    虽然只是剑影雏形，但万事开头难，秦桑相信，用不多久，便能分化出真正的剑光，仅凭手中剑，或可越阶对敌！

    传说，顶尖剑修可以一敌万。

    秦桑没这么大野心，只要实力能变强，他就满足。

    秦桑收回乌木剑，信心十足的看着甬道深处。

    此时的他，能轻易击败刚闯进来时的他。

    在甬道里，定能走出更远。

    这一次，他没有急于行动，盘膝而坐，运转功法，全力疗伤和调息，将状态调整至最佳，目光微沉，再度进入甬道。

    之前感觉难对付的对手，此时不再是大麻烦。

    秦桑顺利来到第一次抵达的位置，游刃有余的击败剑士，看了眼之前被击败的地方，大步向前走去。

    但很快秦桑就遇到了麻烦。

    剑士也在成长，实力越来越强。

    到后来，每一场都是恶战。

    秦桑目光坚定，盯着甬道尽头，一步一步向前突击，倾尽全力迎战剑士。

    终于……看到了甬道尽头的景象。

    那里没有石门，也没有祭台，而是一条石阶，通往上方，光线幽暗，只能看到四层石阶，被打磨的异常光滑。

    秦桑放弃抵挡，被挪移到甬道入口，凝视着黑暗，陷入沉思。

    他很好奇石阶连通着什么地方，无论里面有什么，肯定要走一趟，就算没有传送阵，肯定也和《元神养剑章》有关。

    然后他看了眼青竹前辈防止玉简的地方。

    “如果石阶通往古传送阵，青竹前辈不会已经返回小寒域了吧？”

    秦桑喃喃自语，有点儿拿不准。

    由于不了解青竹生平，一切只能靠猜测。若能通过灵龟岛查到青竹前辈的经历，或许有所帮助。

    此时显然没有可能闯过去。

    秦桑倾尽全力也只走了一半，他心中默算，最后的守关剑士，修为应该能媲美结丹后期巅峰修士，而且拥有顶尖剑术，战力极强。

    他需要一次面对两位顶尖高手。

    这让秦桑犯了难，他了解剑士的实力，下次进来，他就算成功突破到结丹后期巅峰，胜算也不大。

    何况他现在还不知道怎么解决乌木剑的问题，修为随时可能陷入停滞。

    “等等……”

    这时，秦桑突然想起了什么，匆忙取出一枚玉简，正是青竹前辈留下的那枚。

    他看着《种元魔胎》那门魔道邪术，脸上若有所思。

    青竹前辈独独留下这门秘术，会不会另有深意？

    身外化身的魔种是用剑魂炼成，而甬道禁制并不会封印乌木剑，会不会因为剑魂的缘故，放身外化身进来？

    若带着一具结丹后期巅峰的身外化身，能有不小胜算。

    想到这里，秦桑立刻做出决定。

    无论有没有机会，都值得赌一把。炼制身外化身对他没有坏处，即便猜测有误，也能多一个强大战力。

    他又在甬道里停留了一会儿，最后向甬道行了一礼，算是感谢那些剑士的指点。

    “一条剑径，就能给我带来这么大的机缘，悟通剑光分化……古修士、七杀殿……”

    秦桑走出去，仰望石壁，无限向往。

    环顾四周，他一时间不确定该去哪里。

    此行收获不可谓不大，虽然没有找到传送阵，但发现青竹前辈留下的线索，找到这条可能通往传送阵的甬道，足以令人振奋了。

    秦桑取出玉牌查看，发现自己在甬道里参悟剑道用了太长时间，快到离开的时候了。

    这么短时间，想在天塔有所发现基本不可能。

