    

    无奈地翻了个白眼，贾登科说道：“俗话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。”

    “张翠山武功高绝，还是真人张三丰的徒弟，殷素素乃是白眉鹰王的女儿，这两个人都是人中龙凤，加上他们从父辈那里学到了多少的武学知识？”

    “在冰火岛上，你以为他们就只教会了孩子捕鱼织网？”

    “我这么讲吧，张无忌十岁的时候，他的武学底子就比你们强的多了。”

    “你以为张无忌只是靠着在密道里捡了一本九阳神功，就能天下无敌？”

    “再退一步说，他拿到九阳神功的时候，也知道了历代魔教教主，哪个不是天才，怎么都都学不到顶峰，就连一代天骄，阳顶天，都用了多年时间不得终点，只有一个张无忌。懂？”

    小山洼的侧面，凉风吹拂，地上春天刚生的青草有些不耐风霜，微微侧头，一群手持刀剑的壮硕山贼，一片肃杀之气。

    人群中央，却有一些不合时宜的镜头，贾登科口水四溅，手指头戳戳点点，脸上带着恨铁不成钢的恼怒，赫然成了主角。

    “你想想你爹是谁，你娘是谁，你从小学的是什么，再想想自己有多少天分，能不能比得过历代魔教教主？”

    “要是你有张无忌那个天资，你早就是当世闻名的大侠了，可是我就在这里，除了知道大当家的名头，你们这些人，我一个都不认识！”

    “自己水平不够，还要来怪商家，你们这是客大欺店！”

    看着众人都低下头，贾登科‘嘿嘿’冷笑，就差说上一声：“这种生意不做也罢了。”

    挠着头的一条龙，突然愣愣地看着贾登科，说了一声：“照你的意思，我们大当家是有名的，那就应该能学会啊？”

    “你！”贾登科一时语塞，转头看向一直沉默不语的翡翠剑刘湘君，却发现她一双丹凤眼很是妩媚，可惜眼神里那种猫抓耗子的意思怎么也遮盖不住。

    完了，怎么就忘了这一位，翡翠剑算得上是二三流的高手了，在徐州这一片，更是一流，这个谎，可怎么圆？

    而且看她那个意思，根本就没被自己骗过去，这个女人，和身边这些蠢货不同，明显是个精明强干的。

    而且她身边那个贼眉鼠眼的谋士，也是冲着自己冷笑，龇着牙活像一只土拨鼠。

    “大当家的学不成，自然是有她的道理，怎么，要我在这个地方，把大当家的武功都问出来，给你们听一次？”

    随着这句话，所有人都不敢做声了，武学家底向来是忌讳，没有人会傻到在众人面前把自己的底牌亮出来。

    一条龙尴尬地搓搓手，冲着刘湘君说道：“大当家的，是我说错了，您别见怪。”

    刘湘君只是轻轻摇头，突然冲着贾登科笑了一声，说道：“既然不能在众人面前说，那就回苍云寨里慢慢说。”

    不等贾登科想个办法，刘湘君就扭头走了，留下一个美好的背影，只是贾登科还没来得及欣赏，就被一条龙那张丑陋的大脸挡住了。

    “小子，我来护送你上山。”

    苍云寨，坐落于一线天的东峰，虽然是名为山寨，可是贾登科一路上来，却发现这里并不像认识中的强盗窝，反而有一种青城周边乡下村镇的味道。

    除了在山林间有守卫，进入苍云寨之中，劈柴的男人，洗衣做饭的妇人，还有些孩子在疯跑，更有甚者，一个小孩居然跑到自己面前，一边咬着指头，一边瞪着大眼睛，打量着自己身上的东西。

    贾登科笑了笑，摘下腰间的翠玉吊坠，在一条龙的注视下，蹲了下来，放在小孩脏兮兮的手心里。

    再次踏上山路，贾登科就发现这些监视着自己的人，看向自己的目光似乎柔和了一些。

    好傻啊，贾登科无奈地想着，这么好哄的一帮子人，看来刘湘君这个大当家的做的也不容易。

    好不容易到了山顶上，是一片连起来的简陋院子，贾登科就站在院子里面，刘湘君等人已经去前面议事了，就给自己留下一个傻傻的一条龙。

    “我说一条龙，你有个名字没，我这么叫你，感觉好累啊？”贾登科没话找话。

    一条龙大眼一瞪，“爷爷的大名，你小子也想知道？”

    “你怕是脑子不够用吧，还大名呢，要真是大名，我还需要问？我只知道苍云寨里面，有三位当家的，大当家就是裂空刀郭奇，刀法出神入化。”

    “至于剩下的两位当家的，我想跟在翡翠剑旁边那位瘦子，就是其一了。”

    “最后一位嘛，”贾登科眼珠子转了转，“应该是邱宇，我听说过这个名字，据说是个高手来的。只不过好几年没出现过了。”

    “呸，邱宇那个小人，早就死得透透的了，要是他还活着，看老子不捅他个三刀六洞！”一条龙哼哧着，因为情绪激动，导致贾登科顺利地看见了他硕大鼻孔里的黑毛。

    强忍着恶心，急忙侧过头假装欣赏风景，贾登科说道：“你也胆子很大啊，居然敢这样背后说你们的当家。”

    “他算个鬼的当家！当年老当家的见他可怜，收留了他，结果这贱人心怀歹意，暗害了我们大当家的，还想……”

    贾登科心里就像有小猫在挠痒痒，急忙问：“还怎么着，你倒是说啊？”

    再转过头来，却发现天不怕地不怕的一条龙，紧紧闭着嘴，眼神中带着一些恐惧，又带着点尴尬，正看着站在门口，双手抱胸，似笑非笑的刘湘君。

    “大，大当家。”

    “大胡，你先去吧。”刘湘君似乎也对这个嘴上没遮拦的手下很无奈，轻声说道。

    眼看着一条龙就像夹着尾巴逃走的黄鼠狼，贾登科感觉到刘湘君冰冷的目光，刚要迈步子，又强忍住，转过头来，皮笑肉不笑：“大当家的，有什么事儿吩咐。”

    “贾登科，贾掌柜，你倒是不错，我就进去跟大家商量了几句，这么点儿功夫，你就开始刺探敌情了？”

    “怎么会呢，大当家的误会了，咱们是一边儿的啊！”贾登科急忙挥手，开玩笑，要是因为八卦了一下就被杀了，那也太尬了。

    “进来吧，我有话问你。”刘湘君没搭理贾登科苍白无力的解释，丢下一句话，转身进了屋子。

    里面呆着的几位山寨高层，也都逐一而出，只剩下那个贼眉鼠眼的还留在里面。

    “贾掌柜，来说说，我该怎么打退徐州军团。”        

