
　　冯老爷很失望，小声对秦德威抱怨说：“这就是好地方？”

　　秦德威反问道：“王司徒家里不好吗？”

　　冯老爷轻轻地叹口气，“这次我遇赦回朝，本想着悠游几年，洗去身上浮躁之气。而你却立刻又要拉着我跳进漩涡，叫人不得安生。”

　　秦德威顿时大惊失色：“你居然能看破我的动机了！大有长进啊。”

　　冯老爷振了振衣袖，淡淡的说：“人在庙堂，身不由己。我这样注定青史留名的人，总是脱离不了因果的羁绊啊。

　　不知道教坊司胡同的桃花凋谢了没有，说吧，你又想让我干什么去？”

　　王以旂大司徒与秦德威打交道多了后，心理承受能力得到了极大强化，就这么默默的站着看两人交涉。

　　秦德威拍了拍冯老爷，招呼着说：“先坐下再慢慢说！在我师叔家里不必拘束！”

　　宾主正式落座，上茶。。

　　王大司徒与冯恩并不熟悉，所以还是要靠秦德威开口张罗。

　　“冯大人，你将辽东这两年来的变革情况，对王司徒解说一二！”秦德威引导着说。

　　两年前也就是嘉靖十四年，秦德威在辽东下大棋，上了《五年定辽疏》，提出了一堆以辽东为试点的改革政策。

　　例如逐步转向募兵制、执行混合一条鞭法、盐法恢复开中法、粮食统购统销等等。

　　朝廷大部分都准了，近些年来辽东地方确实有点崩，便改良一下试试看。

　　这些改革措施大部分都与户部相关，钱、粮、盐、赋税都是户部系统的事务。

　　冯老爷皱眉道：“头绪有点多，从何说起？”

　　秦德威就说：“别的先不用说，先说说辽东试点恢复开中法的情况，两年过去了，总该有点效果了吧？”

　　开中法就是大明从建国之初制定的盐法，盐商要先往边镇输送粮食,然后才能换取盐引。

　　这是一个非常出色的制度，极大程度上能缓解边疆物资短缺问题。

　　而且盐商为了就近给边镇输送粮食,就会招募人手在边疆屯田,又对边疆经济发展有极大的促进作用。

　　但因为种种不和谐的原因,从成化朝开始，开中法有点崩坏。

　　又到四十年前,弘治朝户部尚书叶淇改了新法，改输送粮食为折色。

　　也就是盐商可以直接拿银子换盐引，然后支盐贩卖,不用再辛辛苦苦往边镇送粮食。

　　然后这个折色盐法，一直执行到今天。

　　冯老爷听到秦德威只关注开中法在辽东的恢复情况，有点诧异，就捡着重点说了说情况：

　　“朝廷给辽东试行的每年十万盐引配额，换成折色大概是换取三万两银子,但去年则换来了四万石粮食。

　　其实在边镇地方,粮食还是比银子更重要些,用粮食募兵也能省银子。

　　而且有了这么一批粮食输入,确实能平稳市面粮价，去年辽东粮价每石八钱,比往年算是回落了。”

　　秦德威一边听着,一边与王以旂交流。

　　冯恩把自己所掌握的东西都说的差不多，就停了下来，端起茶杯解渴。

　　他看着秦德威与王大司徒，总感觉不仅仅是听听辽东改革成效这么简单。

　　便忍不住对秦德威问道：“你又想做什么？难不成还想着将九边的开中法全面恢复？”

　　秦德威转过头来，点头答道：“王司徒与我确有此意！”

　　冯恩差点把手里的茶杯抖掉，“莫不是说笑？”

　　秦德威别有感慨的叹道：“盐法从开中法改折色法,乃是饮鸩止渴,为贪一时之利，坏万世之基！所以必须纠正回来！”

　　大明初年时，各种北伐北征，为什么边镇物资不成问题？

　　虽然原因很复杂，不能一概而论，但开中法必定起到了极大作用。

　　开中法：边镇每年至少得到六七十万石粮食，粮价平稳。

　　折色法：朝廷每年多得百来万现银，然后给边镇发几十万两银子，粮价飙升。

　　一对比就能看出来，折色法唯一好处就是能让朝廷国库每年多赚几十万两银子。

　　这就是秦德威所说的“饮鸩止渴”，但却对边镇经济造成了巨大破坏。

　　对物资匮乏的边镇来说,当然是粮食比银子更为重要。

　　更不要说开中法带来的商业化屯田,对边镇经济发展又是多大的促进。

　　原本历史上，大明的崩溃首先就是财政的崩溃。

　　大明的财政问题很多，边镇的财政问题尤其多，真要细说起来几本书专著都写不完。

　　但边镇经济的崩溃，就是从开中法被废开始的，然后一步步积重难返。

　　秦德威也不是神仙，只能尽力想法子一点点改良了，先从恢复开中法做起吧。

　　冯老爷劝道：“这么大的事情，你过些年官职更高了，再推动也不迟。”

　　秦德威难得出现一点着急的神色：“现在算是最后时机，如果这几年做不到，等五六年后就更做不到了。”

　　王以旂和冯老爷都不太明白秦德威为何着急，但他们却都没有质疑，因为秦德威太多次证明过神奇了。

　　只有秦德威心里明白，盐法从折色法恢复到开中法，财政账面表现就是——朝廷国库现银收入暂时减少，而边镇物资增加，物价平稳。M.23sk.com

　　这几年，嘉靖朝财政还能维持，在改革“阵痛期”时，国库现银收入减少一点，也不至于崩溃。

　　关键是嘉靖皇帝本人还有点励精图治、振奋国力的想法。

　　等到嘉靖二十一年以后，嘉靖皇帝本人放弃治疗，彻底进入修仙模式后，嘉靖朝财政也开始出现大幅度亏空了。

　　到了那时，根本就不要想再搞什么恢复开中法，那不可能。

　　神仙也不可能在国库几十万上百万亏空的情况下，还要改革减少现银收入。

　　秦德威心里碎碎念：“不行就开始搞搞一条鞭法，维持住国库现银收入，免得皇帝有意见，就是多线操作难度太大了。”

　　冯老爷疑惑的问：“那你跟我说这些作甚？我如今志在闲云野鹤，没什么能力帮你。”

　　秦德威显示了露出八颗牙齿标准笑容，“冯老爷啊，你不是想着要离家近吗？

　　我看你去扬州当个巡盐御史怎么样？以户部员外郎兼巡盐御史！

　　扬州距离你们松江更近，过了大江就是，往来极其便利，比南京还方便啊。”

　　雾草！冯老爷下意识捂住了怦怦跳的心口。

　　糟糕，又是心动的感觉！

　　秦德威让冯老爷自行调整心态，又对王司徒说：“师叔你是户部尚书，盐法改制这件事该由你来主导！”

　　王以旂想了想，郑重的点了点头。

　　秦德威已经把利弊分析的很透彻了，为国为民，有何不可？

　　秦德威又自信地说：“肯定有人反对，师叔你先发起和推动盐法改制，正好也锤炼一下自己。

　　我先看看都是谁反对，等机会合适时，我再出手，一锤定音！

　　搞事也许搞不成，但搞人我擅长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十章 改良的窗口期免费阅读。https://xs.23sk.com 