    从前的时候，高伯逸很不理解，为什么高洋总是那么喜欢处置手下败将的老婆或者小妾。比如说，对李祖娥的姐姐李祖猗那么痴迷。

    以至于造成他和李祖娥之间不可弥合的裂痕。

    而现在，高伯逸总算是有些了解高洋当时的想法了。说明白一点，在这个乱世，道德沦丧，人心不古到了极点。

    上位者不但需要施恩于下属，还需要展现出一定的威严，震慑敌人，或者潜在的敌人。如果所有人都认为你是个“妇人之仁”的家伙，那么，不仅你的敌人会蠢蠢欲动，而且你的手下，和中立的人，都会产生别样的心思。

    俗称“人心散了，队伍就不好带了”。

    这就是为什么高伯逸要强占陆氏的原因。

    高演也是失败者，为什么高演的正室元氏，高伯逸碰都不碰呢？

    那是因为，高演曾经对高伯逸有恩，所以他不能做***女的事情（不过这并不妨碍他将元氏赏给手下享用几天），这就是时代的潜规则。

    南北朝虽然是个礼乐崩坏的时代，然而跟五胡十六国时期完全无序的准则，还是有很大区别的。

    高伯逸之前救过高浚的命，还放过了陆氏。现在高浚死性不改，高伯逸就必须把强占陆氏这件事做给其他人看，以显示其处事恩怨分明的原则。

    要不然，连鱼赞这种人都会瞧不起他的。

    “高处不胜寒，古人诚不我欺啊。”

    书房里，高伯逸长叹了一声。睡了陆氏，他只是感觉到了身体的愉悦跟放松，其实精神上反而更沉重了。就像是后世说的“精分”一样。

    临行前，他感觉身上的压力格外大，这就好比说足球赛里面，最重要的，始终都是那临门一脚。

    “主公何须忧虑？杨愔等人，翻不出什么浪来的。”

    李德林低声说道。

    现在高伯逸把他叫到府上商议，就是过几天高伯逸要启程去襄阳，所以在临走之前，要把所有的事情都安排妥当。

    “杨愔，确实不会怎么折腾了。但是，马上要开战，粮草保障，非常重要。所以明日朝会，我会让你掌管户部，前线一定不能缺粮。

    晋阳好说，今年年初的时候，有大批粮草在那里囤积。荆襄乃是鱼米之乡，向来不缺粮食，王琳那边，也不需要我们去周济。

    而比较难的，是洛阳一带。”

    听到这话，李德林缓缓点头，粮草最难的，其实正是洛阳。

    为什么这样说呢，因为北齐水次仓的补给线路，就是沿着黄河到孟津港，然后陆运到洛阳。但是这条线，一旦开战，就处于北周的威胁之下，非常不安全。

    另外一条路，是从官渡港下船，然后陆运到虎牢关。然后以虎牢关为支点，向洛阳陆路运粮。这一条线是安全的，然而补给线有点长，消耗有点大。

    更兼有洛阳现在彻底要塞化，而且高孝珩也是听调不听宣，基本上跟叛乱差不多。给不给洛阳运粮，什么时候运粮，什么时候应该断粮。

    这是个值得深思的问题。

    “洛阳的粮草不能断，但只需要送到虎牢关即可。封住了虎牢关，周军哪怕占据了洛阳，也无法攻破齐国腹地，局面还有回转的余地。”

    唐代李二陛下的封神之战，就是虎牢关大战跟鼠雀谷之战。一个是打通了进入中原的通道，一个是打通了进出晋阳的通道。

    高伯逸当了好几年的古人，不断跟优秀的统帅与将领学习，这点战略眼光还是有的。

    洛阳被称为“小四塞”，进入中原的唯一通道，就是虎牢关。其他还有南下的路，不过都只能走偏师，主力攻打这一路，很容易被人伏击包饺子。

    “喏，卑职知道应该怎么做了。”

    李德林眼中精光一闪，听出了高伯逸话语里的言外之意。

    高孝珩那边，一粒粮食都不要给，不要走孟津港，不要把粮食囤积在洛阳，要认为洛阳这座城池，哪怕丢了，局面也不是无可挽回。

    而南线真正的战役支点，在虎牢关。而神策军主力，则是囤扎于虎牢关及周边地区，一部分作为守军守好关卡，一部分作为机动兵力，随时策应从南线宜阳而来的高伯逸。

    换句话说，高孝珩既然无法保证忠诚，又是高伯逸想要收拾的人，那么李德林就必须全力在后勤上“配合”。

    那么，如此做派，逼反了高孝珩怎么办？

    当然是……凉拌！高伯逸巴不得高孝珩谋反投靠北周，那样，他就能发动宣传机器，彻底把高氏皇族批倒批臭。

    让他们本来就已经很薄弱的统治基础，变得更弱。要是高孝珩拼死抵抗周军的话，那么他迟早会完蛋，不过高伯逸会让他成为“忠臣”，并把这笔账算到宇文邕头上。

    然后他率领神策军击败了周军，等于是帮高孝珩“报仇”。这样的算盘打得简直让人无话可说。

    就连一向自视甚高的李德林，也是对高伯逸心悦诚服，这套路玩得太熟练了。

    正在这时，书房门外传来李沐檀的咳嗽声。

    李德林心领神会，过几天就要出发，人家夫妻两个在床上肯定有很多事情要“谈”，当电灯泡就很不美了，更何况对方跟自己还是同族。

    “主公，天色不早了，卑职告退。”

    李德林慌不择路的走了，门口遇到李沐檀俏生生的站在那里，都不敢看对方，像是做贼一样。

    “进来吧，唯女子与小人难养也。”

    高伯逸调笑道。

    “你是在糊弄我吧，孔子这句话有语境的，不是你要说的意思。”

    李沐檀走过来揪住高伯逸的耳朵。

    “疼啊，你这是干啥？”

    高伯逸感觉有些莫名其妙。

    “门外有个年轻女人，盛装打扮，花枝招展的，这是在向我示威？”

    李沐檀不悦的问道。

    诶？

    高伯逸感觉很奇怪，他的妻妾，外室都很知道规矩，明白现在到底哪个女人说了算。不要说晚上来了，就是白天来，没有高伯逸点头，她们也会提前跟李沐檀打好招呼。

    就连高彾都不会深夜前来这里“挑衅”。

    到底是哪个不长眼的，这么晚过来？

    张红娘……不太像，她跟李沐檀的关系很好，还曾经“二女共侍一夫”过，肯定不是她。

    “你不认识么？”

    高伯逸好奇问道。

    “我怎么会认识……对哦，为什么我会不认识呢？”

    李沐檀这才从怒气与小幽怨中清醒过来。

    “不用说了，一起去看看呗。”

