    赵庆明走后，拍卖厅所有的目光便集中到了周定身上，让他瞬间成为全场焦点，也记住了那张平平无奇的脸颊。

    周定一脸的平静，丝毫没有露怯，也没有因为自己随手甩出五千万而沾沾自喜。

    当然，他心中还是有些肉疼的。

    那可是五千万灵石，不是五千灵石，虽然他系统空间的天材地宝很多，但一下子要往外拿出价值五千万灵石的存货，那也是肉痛的很呐。

    “恭喜9527的这位客人，五色神土是您的了。稍后散场的时候，还请劳烦您停留片刻。”郑会长半天才回过神来，连忙恭喜周定。

    之后，拍卖依旧在继续，但由于先前的那一幕，众人的兴致已经提不起来。好在，这五色神土本来就是最后几件拍卖物了，所以影响倒也不大。

    “这位客人，请跟我来！”拍卖会结束之后，那位胖胖的郑会长直接从拍卖台上下来，来到周定身边，亲自将他请走。

    几分钟后，郑会长带着周定来到一间幽静的房间。

    “这位客人，您稍等片刻，我这就让人去取您拍下来的那些物件。”郑会长很是客气地说道。

    “麻烦郑会长了。”周定点了点头，倒也没有托大。

    “这位客人，还未请教您的尊名？”郑会长笑呵呵地问道。

    “周星星。”周定淡淡地开口，绝不多说一个字。

    这个郑会长，一看就是老狐狸，万一被对方看穿自己的底细，那就不妙了。

    “周星星，这个名字，可真不错，不错啊。”郑会长楞了一下子，而后才笑了起来。

    “周公子，鄙人郑福顺，这是我万宝商会的臻金贵宾卡，还请收下。今后，无论周公子身在何处，只要有我万宝商会在，都将享受超贵宾级待遇，同时，在万宝商会旗下的任意商铺购买任何商品，都享有六折优惠价。”郑福顺拿出一张金光闪闪的卡片，双手大拇指与食指捏住卡片的两角边，稍稍弯下腰，客客气气地递给了周定。

    “多谢。”周定不动声色地将金卡收下，按捺住内心的激动。

    “周公子倒是宠辱不惊。”郑福顺微微有些惊讶，没想到眼前的周星星年纪轻轻，却有如此心性。

    要知道，这可是万宝商会的金卡，有别于万宝商会到处送出去的银卡。

    当然，万宝商会的银卡也不是随便乱送的。

    只有像杨洪这样的一宗之主，或者江炳生这样的一家之主，才有机会得到万宝商会送出的银卡。至于一般人，那是根本没有这个资格，哪怕是免费入场的法相境修士，也不一定能领到一张银卡。

    而这银卡的待遇，比金卡也差了很多。虽然同样是贵宾，但银卡贵宾碰到了金卡贵宾，那也得乖乖让路。而且，银卡的折扣只有八折，远不如金卡的六折。

    至于万宝商会的金卡，整个大周不过二十张，周定这是第二十一张，那赵公子讨了许久，郑福顺都没有理会。如果不是看中周定及他背后的力量，郑福顺也不会轻易交出这张金卡。

    结果，这周星星就两个字多谢，一点表情也没有，让郑福顺有些惊诧，又有些郁闷。

    就在这时，门外有人敲门，万宝商会的几位侍女带着周定拍下的拍卖物过来了。

    “周先生，这些便是您在拍卖会所得，缴纳七千五百万灵石后，先生便可收走了。鉴于先生您已经是我万宝商会的贵宾，只需七千万灵石即可。”郑福顺脸上露出了职业性的笑容。

    “七千万灵石，我的天呐！”听到这个数字，周定忍不住在心中惊呼，瞬间觉得系统空间里的几万阳元石不香了。

    实际上，阳元石早年的价格也达到了五千灵石一块，但随着阳元石数量的剧增，价格也就慢慢落了下来，降到三四千灵石一块。后来，随着其他可构造丹室的矿物灵草的发现，阳元石的价格便一降再降，直到如今稳定在了一千灵石一块这个价格。

    当然，最主要的还是阳元石对法相境修士中后期的帮助远不如前期那么大，所以需求量也慢慢降低，而培元境修士又消耗不起昂贵的阳元石，价格便慢慢地被拉了下来，稳定在一千灵石这个价位。

    “郑会长，我身上没有那么多灵石，可以用其他物品抵扣吗？”周定问道。

    “那是自然，不过，具体价值多少，可能需要我万宝商会鉴定一番。”郑福顺笑着说道，并不意外。

    正常人不会携带这么多的灵石，就算是他万宝商会，也不可能一次性拿出几千万灵石。但是，能拿得出价值几千万灵石的奇珍异宝，身份肯定也不简单。所以，他才会示好周定，送上金卡。

    “这地岩石价值多少灵石？”周定拿出了一块地岩石，问道。

    “两百灵石。”郑福顺看了一眼，直接回答。

    “才两百，这么低。”周定嘀咕一句，直接将系统空间的三百块地岩石清了出来。

    “阳元石呢？”周定又拿出一块阳元石询问。

    “一千灵石。”郑福顺笑眯眯地回答。

    唰的一声，周定直接甩出一千块阳元石，刚好一百万。

    郑福顺见状，连忙拿出一个大号储物袋将其收了进去。

    “紫金藤呢？”

    “三十五万。”

    周定闻言，扔出了二十株，凑了个七百万。

    ……

    周定就跟清库存似的，一件又一件地将系统空间内的东西拿出来估价，看的郑福顺整个人都麻了，怎么也没想到这位周星星居然有如此多的天材地宝，有一种对方才是万宝商会的人，自己只不过是乡巴佬的错觉。

    但是，周定清了半天库存，最终只凑到了五千万，还剩下两千万。

    “郑会长，这阴魂石呢？”眼看还差这么多，周定不得不拿出几件好东西来估计。

    “阴魂石！”原本都已经麻木的郑福顺，看到阴魂石之后，眼睛都直了起来。

    “周公子，你怎么会有此物，你是从何而来的！”郑福顺激动到脸上的肥肉都抖了抖。

    “捡来的。郑会长还请冷静。”周定淡淡地说道。

    “咳咳，是郑某失礼了。这阴魂石乃是有价无市之物，其价格在五百万灵石。周公子身上可有多余的阴魂石吗？”郑福顺兴奋地搓了搓手，一脸期待地问道。

    “五百万！”周定听了，震惊不已。

    不过，他转念一想，连一株冰晶草的拍卖价就有四十万，那这阴魂石的价格十倍于它，倒也很正常。同时，他心中也为阳元石默哀三秒钟，明明大家同是天地特殊能量汇聚而成的矿石，为啥你个浓眉大眼的阳元石才一千灵石，这阴魂石却达到了五百万之数。

    “没有了。不过，我这里还有其他矿石。这是夜银石，郑会长帮我算算价格吧。”周定想了想，又拿出了一块夜银石。

    “夜银石？这是何物，郑某倒是未曾听闻过。”郑福顺的目光从激动变成了疑惑。

    “你居然不知道？”这小子，周定也傻眼了。

