    流云挡不住月光，深蓝色的穹顶掠过飞行魔物，雾莹溶解成雪，留下斑斓的光点。

    浴场的后门。

    琼坐在货箱上仰望夜幕。

    负责清扫的居民早已歇下，席维太太将门锁钥匙留给了这位守夜的姑娘。

    琼朝街道呼了一口雾气，望着暖色的篝火余光露出微笑。

    她缩紧冬袄，想唱歌，又忍住，最后抿起了嘴，转头看向浴场背面的石墙。

    部落联军很辛苦。

    他们征战结束后并没有立刻休息，而是收拾清扫了一整天，现在才轮到享受温暖的水浴。

    琼听着里面减弱的交谈声，估算众人离去的时间。

    浴场中既有南疆学者，也有其他部落的战旌、步兵、粮草官和守夜人，还有桑顿卡亚的领导者……

    琼最在意的那位先生。

    “等着很无聊吧，而且那么冷。”

    “嗯~”琼抿嘴摇摇头，“没关系，他们很累了，应该就要离……”

    她说到一半，才缩起脖子捂住嘴。

    村庄守备充足，肯定不会有敌人，再加上部落今夜非常热闹，所以琼也就放松了警惕。

    她完全没有意识到，跟自己说话的人是谁。

    “深夜会有勾魂女巫，还不睡觉吗？”

    说话的人是肯恩·布维尔，战旌，重建桑顿卡亚之人，他从夜幕里走出，身材壮硕高挑，步伐稳健如山。

    “晚上好，先生。”

    琼笑着问候。

    她握着手掌低头，暗自高兴——对方穿着自己洗好烘干的衣物。

    “你其实不必如此辛苦。”

    肯恩走过去靠着货箱，用她刚才的角度去仰望暮色，却没有欣赏到美景，反而是在思考荒原的广袤与潜藏的危险。

    “没有。”

    琼向前迈出一步，她没有坐回货箱上面，而是站在战旌身旁，她说：“月光撒在雪地上的时候，桑顿卡亚是最漂亮的。”

    “是吗？它还会更美的。”

    肯恩露出微笑。

    “对了，”他说，“我们救助的那些商贩，留下了很多漂亮有趣的东西，如果你有喜欢的，可以去挑。”

    琼点了点脑袋，仰头看天的微笑似乎更温柔了。

    肯恩其实看得出来，即便自己这样说，她也不会主动去讨要什么，于是补充道：“不如带着麦格一起，她更开朗，眼光也更好，肯定能帮你挑个心仪的礼物。”

    “我会的。”

    琼答道，语气里透着愉悦。

    晚风吹动了她包巾旁的碎发，弄得眼角发痒，她抬手拨开，像是抹起了一撇浅浅的银弧。

    肯恩看着她的侧脸。

    【美好的人或者事物，才是生命中最应该珍视的东西。】

    备注适时地解读。

    他换了个方向看着，架起胳膊，用身体挡住吹来的冷风——两个人就在如此静谧的夜色里仰头望着月亮。

    过了许久……好吧，或许是片刻。

    琼感觉不到时间的流逝。

    肯恩自从成为了战旌，他俩就再也没有如此长久地独处过。

    上一次，是村庄遭遇狼人袭击，罕姆辛去世。

    肯恩在避难的洞穴门口，从夜里守到中午，听着琼唱起《桑顿卡亚冬谣》，然后决定重塑那个美好的梦境。

    浴场里传来交谈声。

    最后一批使用者打着哈欠离开了水池，敦木门被关上，夜灯熄灭……

    黎明前最安静的时段来临了。

    琼侧头看着肯恩的臂膀。

    她略微有些心疼。

    虽然跟初遇时相比，肯恩看起来更加强壮了，但脖颈间暴露的皮肤上遍布细碎的伤痕，肤色变得更暗，下巴也出现了浅黑色的胡须……

    琼心里有些难过，想把脑袋靠上去。

    她鼓励自己：

    前任战旌在世的时候，或者罕姆辛打猎归来的时候，自己都可以这样做的，只要像一片落雪那样，轻轻地……轻轻地把头靠上去……

    “在看什么？”

    “啊。”

    琼被惊醒。

    她眨眨眼抬起头，看见肯恩平静地望过来。

    “我很抱歉，战旌。”

    “额，”肯恩有些懵，他说：“为什么道歉，怎么了？我是看你已经开始发呆了，就在想，或许休息才是你最需要的。”

    琼点点头，连忙退走，又转回来指着货箱。

    肯恩顺着她指的方向转身，看见了一个【防水的兽皮袋】，这是他刚才离开浴场的时候，换下来的脏衣服。

    琼说：“交给我吧。”

    “可以，”肯恩回答，“但你必须先休息，明天再处理它。”

    琼同意了，接过衣服，熟练地卷在胳膊上。

    肯恩看着她轻盈的脚步，心底微暖，他叫住对方：“琼，还有个东西也给你。”

    他拿出准备好的礼物。

    一盒包装精致的【茶点】，水栖纸包裹着可口的甜食，是南疆诸国的宫廷中比较珍贵的一类商品。

    “哇，它看起来真华美。”

    琼瞬间就被茶点精致的外包装给吸引了。

    “是的，”肯恩说，“我保证它的味道超过你的期待，辛苦了，你应该得到奖励。”

    琼笑着离开了，她脚步轻快，像要和寒风起舞一样。

    肯恩目送琼的背影消失在街巷转角。

    这份东西是从【席琳娜】那里得到的。

    肯恩作为揭惘者的新晋成员，自然会有些物资上的份额。

    别看它只是一份茶点。

    【效果：精力恢复速度提升10%】

    肯恩不需要这种东西，经验值完全能够弥补劳损。

    他赠送出去也并非为了取悦琼，或者增加琼对自己的好感，而是想要做到某种“公平”。

    战争对于部落而言是场沉重的灾难，每个人都在这个过程中付出了许多。

    他们需要安慰，需要鼓励，只有享受过生活中的美好，才会有生存下去的动力与勇气。

    琼是个心地善良，勤劳能干的姑娘。

    她不仅负责肯恩的衣食，在后勤方面也绝不吝啬自己的力气，这样的人值得一份肯定和奖赏。

    肯恩没有接触女孩子的经验。

    他也不知道对方喜欢什么，只能按照实用的原则，尽可能地送些东西。

    “老师，我们在……”

    “嘘！”

    角落当中。

    伯克·巴特莱示意学徒安静。

    他俩是最后离开浴场的，本想从后门抄近路返回住处，没想到撞见了刚才的场景。

    “品德高尚的首席工程师，我必须提醒您，这样的行为并不道德。”

    学徒讲话时带着虚假的正义。

    “你说的对，去跟肯恩先生道个歉吧。”

    伯克说平静地说：“濛或者奎玛要是听说这件事，可能会来找你，让你永远、安静地躺在某片雪地里……”

    学徒打了个寒战。

    他意识到，万一造成了误会，别人会觉得自己是在刻意窥探战旌的秘密，以肯恩目前的威望，绝对会有大批人来收拾自己。

    于是，学徒决定，将这件事给彻底忘掉。

