    “幻神境巅峰，还没有突破到天人境！赵万城，没想到你自己送上门来！”郭龙真如今的实力还在赵万城之上，在他的神目洞察下，对方的实力洞若观火。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “舅舅，清雪师姐，你们先退后！”郭龙真双目紧盯着上方，衣袖一震，化作惊天霹雳，瞬间飞向空中，一言不，绝世好剑仿佛蕴含着天地间无边杀机，在空中划破裂痕，直取赵万城的咽喉。

    风雷遁法乃是人阶神通，一个闪烁就飞出老远，此时郭龙真只将这门遁法神通修炼到第一重，如果有朝一日把这门神通修炼到第三重圆满境界，就能化作雷光，拥有真正闪电的度。

    郭龙真这一动，所有人都捕捉不到他的身影，只能靠着冥冥的感应，察觉到天空中森然的杀意。

    “神通！这是神通，只有炼神宗师将身法修炼到极限，从中领悟出的神通才拥有这么快的度，可以纵横虚空！”袁清雪眼神有些茫然，清冷绝美的脸上露出惊愕之色，口中喃喃的说道。

    林璇儿和林若云她们不知道神通是什么意思，一头雾水，但林天远和屠惊雷都是有希望突破练气境界的高手，一下就明白了袁清雪的意思。

    嘶！屠惊雷忍不住心中震撼，浑身一个哆嗦，再看林天远的目光，充满了惊叹、羡慕、敬畏……谁能想到，自己这位生死弟兄的外甥，居然是炼神境界的宗师！看来自己这次抱上大腿了啊！

    有这样的高手庇护，谁还在乎郡守的威胁？就算百万草原大军攻破城池，只要郭龙真出手，他就有极大的把握突围。

    而林天远此时已经惊呆了，嘴唇哆嗦说不出话来，在场的众人，除了林若云之外，就属他对外甥最为了解，当初送他前往真武宗拜师，真的没有想到，这才不到几年时间，那个平平凡凡的少年，会成长到今天这样的程度。

    炼神境界，这种宗师级高手，在任何宗派都是高层，在真武宗里面，明面上也只有宗主张道玄和大长老、二长老三个炼神宗师而已。

    “真儿已经可以和真武宗的长老平起平坐了吗？”林天远有种虚幻的感觉，仿佛眼前的一切都不太真实。

    炼神之道，在于凝聚元神提升灵魂本源，只有元神强大才有蜕变灵魂触摸大道的机会，凝聚元神之后，有时候能感应到针对自己的恶念，赵万城进阶炼神之时，觉醒了天赋神通心血来潮，对于危险的感觉比寻常武者更加灵敏。

    郭龙真的度虽然快到不可思议，剑气蕴含着粉碎虚空灭天绝地的威能，但在长剑刺来之前，赵万城就察觉到了危险，电光火石，怒吼一声，滚滚水汽顿时汇聚而来，澎湃的大海波涛生在虚空炸响，滔天的恐怖威势立即震撼天地，惊动了城中的其他炼神高手。

    磅礴的水汽化作碧涛海浪，向前方呼啸，如同长江大河，这海浪当中的水珠不断的旋转摩擦，形成汹涌的漩涡，漩涡的边缘锋芒无匹，切割万物，轰隆隆的朝着郭龙真和剑气涌去。

    嗤！剑气冲霄，蕴含着毁灭天地的凌厉气息，郭龙真一剑在手，杀气纵横，用绝世好剑施展的灭天绝地剑瞬间将碧涛海浪破开，一点寒光穿透了漩涡。

    “怎么回事？是哪位宗师对我们真武宗出手？”翟天行惊怒叫道。

    他和几个真传弟子刚才被师父赵万城带起，眼看就要到达地方，竟然有高手突然袭击，赵万城在施展神通的时候，无暇分神，翟天行他们被甩落下来，在空中连连翻滚，摔在地上头晕脑胀。

    “不好！赵长老危险了！”还好几人都是练气级别的高手，身躯强壮，真气强横，马上恢复过来。其中一个女人晃了晃脑袋，向天空一望，顿时大惊失色。

    翟天行闻言连忙看去，只见一道惊天剑气撕裂虚空，穿透碧涛漩涡没入了赵万城的身体，幸好赵万城及时闪避，避开了要害，饶是如此，也被剑气击伤，闷哼一声，血洒长空。

    一招！高下立分，以前如神如魔的真武宗二长老，竟然接不住郭龙真的一剑，赵万城脚踩虚空，身形如水波涟漪，在空中拉出道道幻影，急的后退，拉开了距离。所有神通当中，以剑气神通最为犀利，一不小心就会惨死当场。

    如今没有了九归元灵丹源源不断的提供力量，郭龙真不能像当初斩杀黑山老妖那样，随手就是亿万道剑气轰击。

    “竟然是你这个叛徒？”赵万城在半空中稳定了身躯，看清楚对面的身影，顿时浑身剧烈颤动，差点控制不住自己的元神。

    “郭龙真？居然是他！”

    “他怎么可能击退赵长老，二长老可是炼神境界的宗师啊！难道说这个叛徒也达到了炼神境界？这怎么可能？”

    “排空驭气，纵横虚空，他真的是炼神宗师，这么短的时间就从炼精境界达到宗师境界，莫非郭龙真得到了上古大神通者的传承？”

    看清楚郭龙真的样子之后，几个真武宗真传弟子甚至擦了擦眼睛，翟天行甚至眼前一黑，感觉到前所未有的危险。对方现在变得这么强大，还击伤了师父赵万城，以赵家和郭龙真的恩怨，可以想象赵家以及自己肯定会遭到对方的惨烈报复。

    上次外门大比的时候，这个叛徒不过是炼精境界的武者，这才多长时间，就练成了元神？或许真的如身旁的师弟所言，郭龙真得到了上古大神通者的传承，服用了什么丹药或者修炼了上古神功，才一步登天，拥有现在的实力。

    一想到大神通者的传承，翟天行先是心中一热，露出贪婪的表情，随后看到半空中的郭龙真，如一桶冷水当头浇了下来。

    练成元神，寿元五百年，如果凝练出神魂，度过三灾五劫，可以拥有千载寿元！只要中途不陨落，炼神宗师有充足的时间修炼各种神通，参悟虚空变化，翻江倒海，拥有诸般神通。

    如今郭龙真元神已成，拥有神通，就算身上有着大神通者传承或者其他秘密，寻常的人也不敢觊觎。

    小儿持金过闹市，肯定会被抢劫，但要是虎背熊腰的壮汉，谁敢妄动？(未完待续。)