    数十个攻杀符阵同时发动，这就是让陆丰超害怕的机关和杀阵，一瞬间所有符阵放出的光芒同时照在了我的身上，风火雷电，四象五行之力齐齐砸在了我的身上，那老头躲在杀阵之后看着大声说道：“这么多杀阵打在你身上，我看你死不死。”

    可惜下一秒所有杀阵同时被一股强劲的灵气打中，各种强光瞬间被打散我站在原地分毫未损地看着老头。

    老头张大嘴巴说不出话来，刚刚的酒劲已经全被吓走了，我走过去一把抓住老头的肩膀将他拽了过来，冲他说道：“想留着命多喝几年酒的话，等下就把我想要的那三年本历给找出来，否则我现在就弄死你。”

    生死关头这老头急忙点头答应，我拽着他走到玻璃罩旁边，再次打出一掌玻璃罩瞬间被打碎，一阵清脆的碎裂声后我推了老头一把，他哆哆嗦嗦地朝满树金叶走了过去，犹豫了一会儿后抬起头开始搜寻，没过多久便在满树金叶之中找到了一共九片金色叶子，取下来后交到我手上然后说道：“这就是你要的那三年本历，现在可以放我走了吧？”

    “不着急，等我看完再说。”

    我拖着老头走到一旁，席地而坐拿出了那九片金色叶子，叶子上什么文字都没有可当我的气进入叶子内后，这九片金色叶子立刻放出金光，我将金色叶子放到地上片刻后九片金色叶子变成了九张发光的金色书页，书页上也开始出现密集的小字。

    我低头仔细阅读，终于关于我出生前后那三年的真相展现在了我的眼前。

    我出生前一年，天空出现异象，空中裂开了一个巨大的缺口，这处缺口位于陆家大宅也就是这片山林上空，陆征带着几位陆家高手多次查看此处异象，查阅各种资料并且进行了很久的推算，最终他们得出了结论，这处异象是非常罕见的异界和本世界的一处通道，为什么会出现这样的通道陆征不知道但他确定一定会有什么东西从异界落下，他希望是一件来自异界的宝物，丹药或者灵物，然而出乎他意料的是最终从异界掉落下来的是一个女人，一个怀孕的绝世美女，也就是我的母亲。

    陆征派人将当时重伤后昏迷的我的母亲带到了陆家大宅，并且将我母亲囚禁了起来，他的目的是想研究我母亲这个异界之人，随后从我母亲身上获得一些异界的秘法，或者是来往异界和这个世界的方法，但可惜他什么都没发现，我母亲也一直没办法醒过来。

    而就在这时候，一个神秘的组织找到了陆征，这个神秘组织说我母亲怀着的孩子很可能是他们需要的转世道子，需要陆家想办法让我母亲生下孩子，再将孩子带给他们检查，如果是转世道子的话那陆家就可以从神秘组织的手里得到一笔巨大的好处。

    陆征一开始将信将疑，直到这个神秘组织派来的高手展现出了远超陆征想象的秘法手段，并且给了陆征一件品相极高的天材地宝作为定金之后，陆征才答应下来，然而陆家内部泄露了风声，王家知道了这件事后上门要挟陆征，让陆征分一杯羹给王家，为此陆王两家明争暗斗了足足一个多月，最终陆征妥协了。

    之所以妥协的原因是神秘组织给了陆征唤醒我母亲的方法，但这个方法需要两个特殊气运的男女成婚，以成婚后的强烈喜气冲击我母亲，以此方法唤醒我母亲，而符合这一条件的正好是陆王两家的公子和千金，也就是表面上我的父母。

    最终陆王两家和亲，我母亲也从沉睡中醒来，他们找来了唐曼照顾我母亲，怀胎十月之后我出生，陆王两家立刻派人带着年幼的我去约定的地点面见神秘组织，神秘组织派了一个高手前来赴约，此人骑乘黑豹而来，在检查了襁褓中的我后却说我并非转世道子而悻悻离开，陆王两家的人见状认为我已经没用了，便将我抛弃在了小镇路边。

    之后一年，陆王两家曾多次试图联系那个神秘组织，但神秘组织只回应了一次，他们要求陆王两家将这件事彻底被隐藏起来，不可对外透露丝毫否则两大家族将有免顶之灾。

    至此陆王两家彻底将此事隐藏，而我也成了被抛弃的孩子。

    记录的最后一行字写着：异界女子被锁深牢，一年后卒。

