    丹田内，多出了好多只火云蚁，正在不断搬运丹土，构筑自己的巢穴。而巢穴之上，则有一只块头比其他火云蚁要大上不少的火云蚁，似乎在监工。

    水晶毒蝎虽然依旧孤零零的一只，但块头却变大了很多，而且身体也凝实了很多。但是，那只水晶毒蝎的行为却很怪异，就像修士一样在吐纳，着实看傻了周定。

    至于他的天剑草和雷芯草，比原先大了好几倍，直接窜到了三米多高，周围的剑气和雷电也越发密集，直接扩散至三丈开外。

    是的，周定的丹田扩大了不止十倍，他丹田内的奇珍异宝都有了自己的一亩三分地，再也不用像之前那样，被追风箭挤到丹田的边缘。

    而丹田之上的元丹，外围也裹了一层五色华光，看不清虚实。

    “这些，都是五色神土带来的变化吗？”周定半天才回过神来，他感觉自己的神魂都变强了不少。

    震惊过后，周定也拿出了刚刚换购的九天玄雷诀，准备先行修炼一番。

    这九天玄雷诀一共九重，分为五个不同阶段，每个阶段之中又分为三个层次，层层递进。

    第一阶段名为雷元淬体，是利用雷属性真元对肉身进行再次淬炼，分为淬骨、锻筋、铸脉这三个步骤，这一阶段，需要消耗大量的雷属性真元才能完成，非一般人所能承受。

    好在，得益于雷芯草的改造，周定现在已经是雷属性的特殊体质，可以直接修炼，不必浪费时间在真元的转化上。

    半个时辰后，周定便完成了淬骨、锻筋与铸脉，身体内外都得到了强化，更是有丝丝雷光在他周身闪烁，代表着他成功练成了九天玄雷诀的第一重。

    第二阶段名为雷元化罡，需要将自身的阳罡之力与雷元结合，直到修炼出雷阳罡气。

    雷阳罡气是一种结合了阳罡之力与九天玄雷的特殊罡气，拥有无与伦比的破坏力，能够轻易穿透敌人的防御。

    半日后，周定成功修炼出一丝雷阳罡气，做到了真元带电，成功掌握九天玄雷诀的第二重。

    不过，想要练成九天玄雷诀第三重，做到真正的雷元化罡，他现在还没有足够的火候，贸然修炼的话，反而会伤及根本，得不偿失。因此，周定便停了下来，准备正式离开万宝商会了。

    不过，在他走出房门之后，却看见了守在门口的江炳生。

    “这个老家伙堵着我门是要干什么？是发现我了吗？”周定眯着眼睛，直接踏步向前，无视了对方。

    “周公子请留步！老夫乃是福安城江家家主江炳生，有一事相求！”江炳生见状，连忙喊住周定。

    “怎么，有事？”周定瞥了一眼江炳生，淡淡地说道。

    “周公子，可否借一步说话？”江炳生脸上堆着笑。

    “没兴趣，有什么事，直说吧。”周定冷淡地开口。

    “是这样的，老夫有一个不情之请，希望周公子能将五色神土分出一指甲盖大小。老夫愿出一千万灵石买下。”江炳生开口道，脸上带着一丝殷切。

    “五色神土？原来，这老匹夫是为了五色神土而来。想必，应该是为了修复被我损毁的药田吧。可惜，这五色神土早就被我的丹田分了，我上哪儿去拿。不过，就算有，我也不会给你这个老家伙的。”周定闻言，心中瞬间了然。

    “没有，不卖！”周定一口回绝了江炳生。

    “周公子，一千五百万灵石，只需给老夫指甲盖那么大的五色神土即可。”江炳生立即增加了五百万灵石。

    “说了没有就是没有，你就算是开价两千万，我也不卖。好了，别挡我的道，小爷还有其他事。”周定冷冷地说道。

    “周公子，只要你愿意分出指甲盖大小的五色神土给老夫，你有何要求尽管提便是了。”江炳生一咬牙，低声下气地再次开口。

    “什么要求都可以？”周定露出了玩味的笑容。

    “要不？直接让这老家伙不要再追究我杀了江威一事？不对，这江炳生现在还不知道自己的真实身份，所以才会如此低声下气。如果被他发现杀了自己儿子的仇人就站在自己面前，可怕会当场翻脸吧。”周定心想，看向江炳生的眼神也变得古怪起来。

    不过，他的五色神土已经没了，就算真的想给他，也没地方拿了。当然，周定肯定不会做出这种资敌的行为，如果换做其他人，周定或许还会考虑一下。

    至于江炳生的忧愁，关他屁事！没有借万宝商会的威势打压他就不错了。

    “周公子尽管提便是了。”看到周定露出思考的神色，江炳生心下一喜，还以为对方正在考虑条件。

    “不必了，你们江家对我没有什么价值。”周定摇摇头，最终还是按耐住了戏弄江炳生的想法。

    说起来，如果不是自己毁了江家的药田，江炳生恐怕也不至于这么低声下气地来求他吧。

    可惜，杀子之仇不共戴天，他们二人注定是死仇，没法化解的。

    “老夫知晓了。”听到周定的回答，江炳生竟出奇的平静，直接转身离去了。

    但是，他的眼中闪过一丝厉色，求而不得的他，最终还是决定对这个不知道从哪里冒出来的神秘青年下手。

    对江炳生而言，比起这位神秘的周公子，万宝商会更加可怕。

    而且，比起和万宝商会的交易，冰晶草对江家来说才是至关重要的。

    如果没了冰晶草，江家将无法继续批量生产拥有寒冰真元的修士，那他们的实力必然会大打折扣，最终恐怕会被其他七个家族吞并。

    八大家族看似一条心，可内部的竞争并不比三大宗门弱。一旦出现一方的实力大幅度下滑，轻则沦为附庸，重则直接被分而食之，这并不是江炳生希望看到的。

    虽说江家还有部分存货，但如果不能及时找出治愈药田的办法，迟早会被其他七个家族发现端倪的。到了那个时候，就是江家灭亡之日。

    既然横竖都是死，那还不如搏一把，如果能顺利斩杀周定，那江家的实力说不定还会更上一层楼。

    当然，这对江家来说，肯定是最糟糕的几种选择之一，但江炳生已经没有了办法。

    “居然就这么走了？”周定也有些意外，但并没有放在心上，而是前去找郑福顺道别。

