    所谓的全文明峰会，事实上根本就没有持续太长的时间，在神罪一次次的宣布了决议之后，在每个人都领会了这一次会议的精神之后，就各自散开了，而接下来的时间里面，他们就需要开始进行调兵遣将，将所在文明之中的一个个成员，手头上的那些兵种或者是他们所拥有的各种道具以及星舰等等全部都集中起来。

    前面的时候神罪，只不过就是吩咐下了他们这一些顶级势力做出来的决定，关于这一个个文明的人接下来要怎么做，他们根本就不关心，只要求他们做到自己所吩咐下来的事情。

    毕竟他们需要在最短的时间之内解决到这些邪化生物，只有如此才能够减轻他们受到的伤害，所以只能是快刀斩乱麻，哪怕在这个过程之中有一些难题，也已经顾不了那么多了。

    而在这一次全文明峰会之中，大多数人根本就没有开口，反而是徐洛以及徐洛的另外一个身份，保护伞的首领，这两个人在各个文明之间大出风头。

    徐洛出风头的原因仅仅是因为他受到了神罪的口头嘉奖，也让各个文明的人知道了，原来把远程兵种集中起来，对那些邪化生物进行打击是他所提出来的。

    至于徐洛在这一个个文明之间爆火，仅仅是因为他能够制造魔能武器，更关键的是作为保护伞的首领，现如今的保护伞在各个文明之中风头正劲，尤其是大量文明加入到保护伞旗下，导致现如今的保护伞，力量膨胀到不可想象的地步。

    除了一个个文明加入到保护伞中之外，更主要的是还有不少实力不错的散人，也纷纷提出想要加入到保护伞之中。

    关于这一些人，徐洛这个时候是来者不拒，尽管所有人都只是收为外围成员而已，想要进入到真正的核心成员之中，还需要进行考察，但是相比于之前的话，这个时候的实力膨胀速度是不可想象的。

    在听从了这些顶级文明的吩咐之后，一个个文明就开始行动了起来，首先就是将大量的星舰集中，形成一支支庞大的舰队，到处的去轰炸那些邪化生物。

    在星舰进行一番轰炸之后，马上就是各个远程兵种的一番轰炸，把剩下的那一部分邪化生物在进行一番轰炸之后，剩下的才是那一些近战兵种去收拾残局，在这样的情况之下，自然是把伤亡降低到了最小。

    尽管这些近战兵种去进行最后的收尾之时，还是会有一定的伤亡，但是和之前时候相比的话，其实已经少了很多了。

    最主要的是在拥有了顶级文明的监管部队的情况之下，一个个原本磨洋工的那些势力，这个时候也全心全意的投入到了战斗之中，不再想着保存自己的实力了，如此效率自然是大大的提高。

    当然了，还有一个原因主要还是在拥有了明显的统筹之后，做事的效率比一开始时候自然要快了许多。

    对于这一点徐洛根本就不在意，反正他一直以来都只是驾驶着自己的那些星舰在到处的进行轰炸。

    与此同时，在自己的神域之中，也是源源不断的有着各种魔能炮被制造出来，只不过这个时候就不再是生产原先时候所接取的那些订单，此时所有订单全部封存，而他所制作出来的全部魔能武器都交到了那一些顶尖文明的手里边，由他们分配给各个形势严峻的区域。

    毕竟有的文明之中大量的邪化生物在肆虐，可是有的地方的话，一个又一个文明已经被彻底覆灭的情况之下，无可计数的邪化生物正在朝着其他地方扩散，只不过这个时候被周围的那一些文明依靠着防线，把它们抵御在了外边，但是在拥有大量邪化化生物汇聚的情况之下，他们也根本就坚持不了太长的时间。

    而这个时候这些高等文明需求，这些魔能武器就是要把他们送到最前线之中，帮助那些文明抵御邪化生物的入侵，毕竟大量的魔能炮同时进行攻击的情况之下，其实效果也是非常显著的。

    尽管魔能武器对于魔能晶石消耗不小，可是现如今一个个顶尖大势力全力以赴的情况之下，些许消耗根本就没有被他们放在心上。

    而徐洛在不断制作魔能武器的时候，从这些高的文明那里所获得的物品也是让他非常的满意，尽管对方并没有使用信仰结晶来支付，但是所拿出的那些稀有材料恰好就是他所需要的东西。

    这个时候他也不想那么多了，只不过是静静的在自己的神域之中指挥着那些工程虫制作一件又一件的魔能武器，事实上这个时候也根本不需要他自己亲自来指挥。

    所以他把自己的神灵本体留在自己的神域之中，而他的意识则是回到了他在人类世界之中的那一个化身那里。

    尽管这个时候他们租借远程兵种的业务，已经无法再继续展开，因为远程兵种基本都已经被租借出去的情况之下，人类文明之中现如今每个人手头上基本只留下了那一些近战兵种，在这样的情况之下，他们当然不可能去和邪化生物作战。

    当然了，主要还是因为他们附近的那一片根本就没有多少邪化生物的情况之下，附近各个文明的情况并不是太糟糕，他们也不可能万里迢迢的跑到更远地方去进行支援，先不说有没有这个实力，单单仅仅只是传送费用就已经不太适合了。

    至于人类文明之中所拥有的那些星舰，此时早已经被其他文明给中调走了，关于这一点人类文明也根本就没有放在心上，毕竟这对于他们来说也没有太大的损失，后边的时候还要还回来，如果损失了的话就由那一个文明来进行赔偿。

    而在各个文明的新手主城之中，原本能够制作星舰的那一个个势力，这个时候也正在加班加点的进行着，想要在这一次战役之中制作出来更多的星舰，然后好投入到战场之中，减轻一下前线压力。

    像是徐洛曾经所在的天海六中的学校后勤部，这个时候就是赚的的盆满钵满了。

    原本的时候，他们一直以来都依靠着徐洛所提供的订单，活得非常的滋润，但是随着徐洛不再向他们下订单之后，他们的收入毕竟也是减少了。

    不少哪怕还有着其他人向他们订购星舰，但毕竟数量要少了不少，但是现如今，在整个新手神域范围之内，大规模需要星舰的情况之下，原本时候他们所推行的那一套星舰制作体系，这个时候却是发挥出了重要的作用。

    毕竟如果仅仅只是依靠某一个势力来制作一艘星舰的话，需要花费非常长的时间，但是现如今他们却是进行了一个外包，将一个个的零部件全部发送给一个个的势力手头上，然后最后所有零件汇聚到他们手里面之时，直接就把所需要的星舰给组装了起来。

    如此一来的话，相比于所有工序全部都由自己打造，仅仅只是后续的时候进行一番加工，速度当然要快得多。

    尽管在这个过程之中，他们需要把一部分利益给分出去，每一艘星舰之上的利润要少了很多，可是相同时间之内他们能够制造更多星舰的情况之下，收益当然要比往常的时候高得多。

    这个时候本来就是在和时间进行竞争，在越快时间之内打造出来越多的星舰，他们就越是赚的。

    相比于热热闹闹的新手神域中的话，这个时候的众神大陆其实也不遑多让。

    毕竟人类文明附近的那一些文明的情况要好的多的情况之下，没有邪化生物的困扰，这个时候他们也就有足够的时间把精力放在人类文明这一方身上。

    尤其是在知道徐振即将要晋升成为真神的情况之下，他们当然不可能眼睁睁的看着徐振成功的晋升成为真神，然后继续停留在众神大陆之中，对他们进行压制。

    所以如果有可能的话，他们当然是需要阻拦这一切的

    新手神域确实非常非常地重要，但是新手神域之中的那些邪恶泰坦不管弄出了多大的动静，事实上这一些文明根本就不在意。

    新收神域只不过就是一个后备基地而已，但是他们的根本还是在众神大陆之上，尤其是对于他们所有人来说，人类这一个邻居现在这两年来实力提升的太过于迅速了，所以他们必须要遏制对方的发展速度。

    要不然的话等到对方彻底拥有主神级强者坐镇的话，到时候对方就要反过来压制他们了。

    毕竟人类一方在面对这些异族之人之时，最大的困扰就是他们文明之内没有主神级强者坐镇，如此一来的话，在最顶级战力之上就处于被压制的状态。

    而这两年以来人类获得大量的资源，本身就已经足够引起这些异族之人的重视了，现如今徐振又要点燃神火，晋升成为真神，这样的话在众神大陆之中就将有两大真神坐镇。

    到时候哪怕是那些高等级文明也没有这样的情况，他们这些当邻居的当然会表现的非常的不安。

    知道这些邻居没有那么好心的情况之下，人类一方也自然是早就做好了准备的，这也是为什么从一开始的时候，他们就开始收拢各个地方的人手聚集起来的原因。

    现实世界之中，徐振的真身隐藏在隐秘之地，自然不可能被人给找到，所以对方想要对他动手的话，自然只能是在众神大陆之中了。

    事实上这个时候，一个个人类势力的人实力已经相比于以往的时候提升了许多。

    前边的时候，他们获得了徐洛提供的那一份兵种进阶路线之后，他们所在势力之内的那些核心成员，自然在第一时间就得到了这一份传承，尤其是那一些以人族兵种为自己眷属的人来说，更是他们的福音。

    没有这一份兵种进阶路线的情况之下，他们想要把手头上兵种提升到更高层次，只能是依靠资源来强行堆砌，往往需要比正常晋升的时候花费多好几倍甚至十倍，十几倍的量，才能够把他们给提升上去。

    但是现如今却根本不需要了，只需要收集让兵种进阶所消耗的那些资源就可以消耗少量的代价，直接把他们给提升上去，从青铜提升到白银，白银提升到黄金。

    尽管这一些兵种只能够提升到黄金层次，但对于他们这些人来说已经足够了。

    在低等级文明之中，哪有人奢侈的以黄金只级作为普通兵种的。

    根本就没有那么大的手笔，常规来说的话，他们的兵种主要还是以白银级为主。

    因为白银级能够快速的提升上去，更主要的是这样的兵种损失了之后，自己也不会太过于心疼，可以大批量的进行制作，要不然的话把兵种提升到黄金级之后，一旦出现损失的话，对于每一个人来说都会非常的心疼。

    这一份兵种进阶，事实上放在新手神域之中的话，那一些新手神域的人，因为没有太多资源的原因，因此自然也只能是有选择性的将其中一小部分的兵种给提升到白银或者黄金层次，但是在众神大陆中的话却不同了。

    众神大陆之中，一个个的神灵本身就已经积累了相当长的时间，手头上拥有不少的资源，在这样的情况之下，他们有着足够的资本来大批量的购买各种兵种进阶所需要的材料，随后把自己手头上的这些兵种给提升上去。

    哪怕是在众神大陆之中这些神灵手头上的兵种尽管拥有不少传奇黄金级别的，但也不意味着他们的所有兵种就都是黄金及以上的，事实上白银级的炮灰在他们日常生活之中使用是非常频繁的。

    但是现如今拥有了这份兵种进阶路线之后，他们以后想要大量的黄金白银兵种就会非常的简单，成本大大减少了的情况之下，自然对于自己的实力是一种非常可怕的提升。

    不过此时此刻这所有的一切全部都被人类文明给隐藏了，他们也担心这个时候各个文明的人知道，他们已经找到了左天耀的笔记。

    这样的情况之下会生出很多波澜来，所谓扮猪吃老虎，这个时候就是要闷声发大财，悄无声息地直接把自己实力提升上去之后。

    等到某一天对方知道他们的底细之时，实力已经提升上去之后，在面对这些异族的人之时，这样也就不需要有太过于顾忌了。

    这个时候，一个个人类强者聚集在徐振的身边，严阵以待的看着那一些在周围觊觎的异族强者。

    只不过因为此时身边有着大量顶级高手存在的情况之下，这一个个异族之人也只是远远的进行观看，根本就没有想要插手其中的意思。

    这一个个异族之人毕竟也不是傻子，这个时候枪打出头鸟，他们过来阻止人类，只不过就是想要削弱一下他们的势力，但并不意味着他们想要跟人类死磕，所以这个时候别人先出手，然后他们跟着出手还行，但要是自己成为第一个出手的那个人，招惹了人族仇恨的话，他们当然也是不愿意的。

    主要也是因为现如今的徐振还没有真正的开始晋升，这个时候他们自然也是不用着急的。

    此时在众神大陆的无边旷野之中，周围空旷一片，而徐振之所以选择这样一片地方，除了这里靠近他们，人类文明所在地盘之外，更主要的是因为在这里他们这些顶级强者交战之时不会引起太多人的死亡。

    和新手神域之中不同，在众神大陆之中的话，要是他们这些神灵之间战斗之时引起大量的普通人死亡的话，可不是一件好事。

    普通生灵如同蝼蚁一样，根本不被他们这些高高在上的神灵放在眼中，但是并不意味着普通生灵死亡的时候，对他们就没有任何的影响。

    尤其是如果某一些神灵刻意的屠杀大量普通生灵的话，到时候这些普通生灵确实是对于他们无法进行反抗，但是这些生灵死亡之后，怨恨与怨念却会聚集在他们的身上，时时刻刻在侵蚀着这一些神灵。

    到时候想要清除这些怨念的话，就只能是依靠着消耗大量信仰之力，将之给磨掉，对于任何一个神灵来说，这样的代价都是无比巨大的。

    所以如果有可能的话，他们当然不愿意做这样的事情，主要是没有事的情况之下，没谁愿意去大肆屠杀普通人，没有任何好处不说，还惹一身腥，需要事后消耗大量的信仰之力来进行洗炼，怎么看都是一项赔付本买卖。

    如果对谁不满的话，他们完全可以指挥着自己的信徒去击杀对方，罪孽完全不需要自己承受，却能够完成自己所要做的事情。

    而此时此刻大量的顶级强者将要进行交战的情况之下，如果他们在人员密集区域的话，到时候打的天崩地裂的，不知道会有多少人死亡，如此一来的话，庞大的怨念聚集在他们身上之时，是任何一个人都所无法承受的，所以这一些顶级强者在交战之前一般都会非常有默契的选择那些荒无人烟的地方。

    如此一来的话，不管他们打的再怎么天崩地裂，也不会有太多人伤亡。

    当然了，他们交战的过程之中没有任何生灵是不可能的，但是如果没有大量生灵聚集的话，区区一些怨念，他们也不是不能够承受。

    此时徐振也知道周围正有大量的人隐藏着，想要对自己不利，但是从一开始的时候，他对于这些人根本就没有放在心上。

    此时在他的体表似乎有一道金色的火焰，正在燃烧着，对他进行灼烧，将他身体之中的杂质给排除出来。

    用神火来煅烧自己的身体，对于任何一个神灵来说都是无比痛苦的事情，但此时此刻徐振却是神色如常，似乎感觉不到丝毫的痛苦一样，甚至于他还有闲心和周围那些人族强者谈笑风生，看起来一点都不像是，来点燃神火，更像是和老友出来聊天。

    周围那一个个窥探着的异族之人，在见到这一幕的时候也是忍不住咋舌，他们并不是没有见到过别的人点燃神火晋升成为真神，可是从来没有任何一个人像徐振这样，在面对神火灼烧的情况之下面不改色的。

    不知道神火锻造了多长的时间，徐振的眉头忍不住皱了一下，似乎在面对神火长时间灼烧的情况之下，他也总算是感觉到了一丝的疼痛。

    而正是徐振的这一次皱眉，却让这周围的那些异族之人仿佛是找到了机会一样开始兴奋的，召集周围之人准备动手了。

    而没有任何预兆的是，人类这边的顶级强者们，却是率先发动突袭，对这些窥探着的异族之人动手，很快两方人就打得天崩地裂的。

    一般人为了守护徐振成功的点燃神火，而另外一方人却是为了要阻止他，从一开始的时候他们的目的就是相对立的，自然也不可能有丝毫的调节，在这样的情况之下，双方每一个人都是全力以赴。

    而此时此刻，站在战场的中央，徐振却仿佛是一个局外人一样，静静地站在原地，周围正在释放着一股庞大的威压，但是此时他体表熊熊燃烧的神火，丝毫没有要停下的意思，反而是更加旺盛了起来。

    周围那一个个异族之人，也并不是没有想过要突出重围，冲入到徐振身边打断他点燃神火的进程，可是周围那些人类强者拼命抵抗的情况之下，他们想要突破过去也是一件非常艰难的事情。

    而不管他们打的再怎么样的惊天动地，徐振却是一直淡漠的站在原地，脸上并没有任何的表情。

    这个时候他甚至于还有闲心思，在想自己儿子在新手神域之中过得怎么样，有没有解决掉那些邪化生物的威胁，他的神域会不会受到影响？

    思维的发散并不仅仅只是因为徐振对于自己实力的自信，更是因为为了这一天，他们早就已经做好了天罗地网般的布置，现在只不过就是为了钓大鱼而已，要不然的话一开始的时候根本就没有必要让他这样伪装。

    不过其他的那些人这个时候根本就不在意徐振是什么状态，在他们看来的话，点燃神火之后这个过程就是不能够逆转的，因此徐振自然是不能够停歇的。

    趁你病要你命！

    以前的时候，徐振行事霸道，这个时候就正是他们开始进行报复的时候了。

