    厅堂内，仿若都弥漫着震骇心灵的气息！

    金老和偏胖长老皆是惊叹出声。

    只有瘦高长老没有说话，但他眼神布满了惊疑闪烁，只感觉背脊都在生寒。

    足足过了半分钟左右，瘦高长老张了张嘴巴，就宛若泄气一般，对金老道：“打电话给他，让他过来吧，我们在这里等他……”

    金老轻轻点头，脸上露出了一抹极度苦涩的笑容，摇摇头，真如陈六合所说的那样，他们别无选择，只有陈六合给他们的这一条路可以走……

    躺在沈家庭院中唱着欢快小曲的陈六合，再次被电话铃声打断。

    看着这串号码，陈六合咧嘴笑了起来，笑得是那般的灿烂洋溢。

    电话接通又挂断，从头到尾，都没说上几个字。

    陈六合站起身，对沈清舞和苏婉月道：“得嘞，这场狂风暴雨，就要过去咯。”

    沈清舞抬了抬清澈的眸子，用一种促狭的目光看着陈六合道：“哥，狂风暴雨还没落下来呢，这充其量只算得上是暴风雨来临的前夕，用山雨欲来风满楼的模样来形容，再恰当不过了。”

    “雨都没落下来，天上的乌云就要散开了呢。”沈清舞轻笑着说道。

    苏婉月一头雾水，看着两人道：“你们又在打什么哑谜？才接了两个电话，就能破局了吗？就要没事了吗？”

    陈六合咧嘴直笑，露出一口整齐的大白牙，道：“何止没事？还会赚个盆满钵满呢。”

    苏婉月瞠目结舌，瞪着一双无比媚人的大眼睛，润泽红唇微微张着，诧异极了。

    那副模样，让陈六合都恨不得在她的脸上狠狠的亲上一口。

    “哥，你快点去吧，现在可是在和时间赛跑，不要在这个节骨眼上，被诸葛家捷足先登了。”沈清舞对陈六合说道。

    虽然在这个过程中，她和陈六合两人没有做过任何有关于这件事情的任何沟通！

    但她心中却跟明镜儿一样的，对整个计策，都了如指掌，这就是她的智慧，也可以说是她对陈六合的了解！

    这个世界上，能把陈六合的心思揣摩的这么透彻的人，也就只有她沈清舞一人了，就算是雨仙儿来了，也只能乖乖的靠边站，乖乖的区居第二！

    跟苏婉月打了声招呼，陈六合就大步走出了庭院。

    两女目送着，苏婉月仍旧是一头雾水，到现在什么状况都没搞清楚。

    她呐呐的看着沈清舞，道：“小妹，到底发生了什么事情？真的没事了吗？”

    沈清舞嘴角上翘几分，心情显然愉悦，轻声道：“这盘棋啊，他心中早就下好了，一切都在按照他的布局进展着！在这个过程中，大家都以为他输了，其实，从一开始，他就立于不败之地了呢。”

    “只不过，到目前为止，还没人能看出来罢了。”说到这里，沈清舞的笑容更加浓郁：“这一局，他下的真是让人拍案叫绝呢，连我，都不得不对他竖起一个大拇指，为之惊艳。”

    苏婉月不知道沈清舞指的是什么，但这并不妨碍她那颗悬在半空的心，重重的落了下去。

    搞不明白没关系，但她知道，能得到小妹这般毫不吝啬的赞赏，她的男人这一次一定会令人叹为观止！

    陈六合突然离开了沈家大院的消息，很快就像是插了翅膀一般，传了出去！

    至于陈六合去了哪里，去干什么了，这一点就没人知道了。

    虽然在暗中，有着很多眼线在跟踪陈六合，可凭借陈六合的本事，只要他不想让别人跟着，就绝不会有一个人能知道他的行踪，那些所谓的尾巴，全带被他甩了个一干二净。

    转辗反侧了一个多小时，陈六合才来到了金老所住的市郊老城。

    在这个途中，他把自己的电话都关机了，目的就是为了不想受到外界的丝毫干扰，更不想让别人找到自己，在这个期间，就算诸葛家的攻势已至，都无关紧要，反正他打算两眼一抹黑，全身心的先处理龙殿之事。

    只要把龙潭的几位长老给搞定了，那么，这一次的风波，全都会迎刃而解，再大的风雨，都会骤停！

    来到了金老的老宅外，还是那天晚上迎接他的那个中年男子，陈六合跟着他一起走进了老宅。

    在老宅的厅堂内，陈六合看到了金老，同时，也看到了坐在金老身旁的两个陌生老人！

    这一幕，让陈六合的眼睛微微眯起了几分，目光很随意的在两人的脸上一扫而过，没有分毫停留！

    但仅仅这一瞬间，就足以让陈六合把这两个老人的神态与脸上的细节，牢牢的镌刻在了脑海中！

    不用问，这两个老人，肯定就是除金老之外，龙潭的其余两位长老了！

    陈六合的到来，让得本就沉寂的厅堂内，气氛变得更加僵硬与沉重了几分！

    空气中，仿佛都弥漫着一种不友好的气息，那是敌意，浓烈的敌意！似乎，陈六合的到来并不是多么让人满意的一件事情。

    陈六合就像是什么也没察觉到一般，他脸上挂着平和的笑容，也没有什么客套礼数，熟稔的笑道：“不好意思了几位，在路上的时候为了甩掉几个‘尾巴’，所以来晚了一些，没让几位久等吧？”

    金老淡淡的审视了陈六合一眼，没有多说什么。

    而瘦高老者和偏胖老者，目光则是毫不避讳的在陈六合的脸上打量了起来，给人的感觉很不礼貌，但他们也根本就不在意这种细节上的唐突，他们只想看看，这个让他们内心波澜震惊的年轻人，到底有着什么与众不同的特别之处！

    但这一看，却有些让他们失望了，陈六合很普通，至少从表面上看起来是这样的，看不出来任何特别之处！

    这种情况也没让陈六合的脸上表现出什么不适，他很镇定自若的站在那里，就这样大大方方的接受着两个老头的审视。

    足足过了半分钟左右，陈六合才开口道：“如何？”

