    郑山自顾自的说着自己的话，李园也是一直沉默着，没有开口。

    李园是真的不知道该说些什么。

    今晚的天色很好，虽然是夜晚了，但他依旧能够看得清郑山的一些情况。

    面色红润，气质更是发生的翻天覆地的变化。

    而他呢？

    看了看自己身上脏兮兮，且满是补丁的衣服，脚下的黄球鞋更是破烂的不成样子了。

    脏兮兮的脸庞，疲惫的神色更是和郑山成了鲜明的对比。

    “行了，今晚就说这么多，我看你也累了，这些你拿着，等明天早上我去找你，千万别推辞，要不然兄弟就没法做了。”郑山看出李园的一些心态，所以从口袋中掏出一些东西，塞到李园的口袋里面就离开了。

    李园愣愣的看着郑山离开的背影，等到郑山进屋，他依旧没动。

    李园是真的没想到郑山依旧拿他当兄弟。

    要知道现在整个大院的人，又有哪个不躲着他李园的？

    郑山肯定也知道了他李园的情况，但是依旧这样。

    深深吸了口气，擦了擦眼角，李园从口袋里面将郑山给的东西拿到手中。

    并没有多看，也没有想着还给郑山。

    从郑山的口气中，李园知道，要是他真的不要，那这兄弟是真的没办法做了。

    至于为什么要从口袋里面拿出来，很简单，他的口袋是坏的。

    坐下的时候还好，但是只要一起身，口袋里面的东西肯定会掉下去。

    李园回到家中，看到母亲还在堂屋，不仅母亲在，媳妇儿也在。

    “妈，月芬，你们怎么还没睡？”李园问道。

    随即看到桌子上有着炒菜，米饭，虽然是糙米，但这在之前他们家也是吃不起的。

    看到儿子，李妈的眼泪水又忍不住了，不过她还是强行忍住了，连忙道：“你快坐下吃点。”

    “妈，这些是？”李园到现在也没反应过来。

    李妈说道，“这是妈从郑山家借的，你别怪妈吗，家里面实在是撑不下去了，妈没事，但月芬和囡囡不行。”

    说着李妈有些忐忑的看着儿子。

    看到老妈这样，又想到之前郑山说的那些话，李园喉咙就像是被什么噎住了一样。

    为了自己所谓的面子，自己居然狠心能够让母亲和妻儿饿肚子，尤其是这还是因为拿他当兄弟的郑山。

    其实这也很正常，要是郑山不是和李园玩的很好，李园也不会这么舍不下仅剩的一点脸。

    “妈，没事。”李园深吸一口气道。

    随即坐下，将手中的那些东西递给母亲，“妈，这些你收着。”

    他还没仔细看。

    李妈下意识的接过来，随即有些害怕道：“小园，这些你是哪来的？你可千万别........”

    后面的话她没说下去，但意思很明显了，她这是怕儿子再次步入歧途。

    实在是这些钱和票有些多了。

    一百块钱，再加上一些粮票，其中居然还有肉票。

    这些是早上郑山专门找了一趟刘毅他们换的，这次是用美元换的，刘毅他们当然十分的乐意。

    而且郑山用的还是官方汇率来换这些东西，虽然最后刘毅肯定也多给了一些，但不管怎么说，刘毅他们还是赚的。

    对此刘毅他们也没有什么心理负担，郑山的具体情况他们不是特别清楚，但他们也知道，这点钱估计就是掉地上了，郑山都懒得捡。

    而且郑山的这些钱来路也是一点问题都没有，完全可以随意的拿出去。

    李园看到这些也是吃了一惊，“妈，你别担心，是大山给我的。”

    “大山？”李妈依旧不敢置信，今天早上她才从郑山家借了五十块钱和一些粮票面票。

    现在又给儿子这么多？

    李园肯定道：“对，就是大山，刚才他在院子里面等我，将东西给了我。”

    “可....这.....这么多。”朱月芬也忍不住开口了。

    这么多钱，她从来没有见过，朱月芬本身就是农村的，家里面穷的都揭不开锅了。

    要不然朱月芬也不会来到京城成为盲流。

    现在自家丈夫的朋友，随手就拿出这么多，这还是早上给过的。

    “大园，咱不能要，这太多了，而且早上大山给过了，够咱们家过上很长一段时间了。”李妈连忙说道。

    这个时候反倒是李园镇定下来了，劝道：“妈，你就收着吧，要是我现在拿回去，大山有可能就不认我这个兄弟了。”

    说着，李园又道：“而且我会还给大山的，这个您就放心吧。”

    李妈拿着钱还是有些不安心，但儿子这么说了，她也不再多说什么。

    现在这个家也是儿子在当家做主。

    李园让母亲和妻子也吃，但两人都说吃过了，她们确实是吃过了，但也只是吃了一点。

    虽然现在家里面有点钱了，但那是借来的，而且实在是穷怕了，不敢多吃。

    李园吃完了饭，将锅里面，碗里面的饭菜都吃的干干净净，实在是太饿了。

    “小园，大山这个孩子对你是真的没话说，咱老李家别的没有，但一定要知道好歹。

    今后不管你混成啥样，一定要记住今天的这份情。”最终李妈只是说了这么一句。

    李园狠狠地点了点头，他心中自然明白。

    等李园和朱月芬回去睡了之后，李园抱着媳妇儿道：“月芬，从今天开始，你也多吃点好的，明天将用钱买点红糖多补补。”

    “嗯。”朱月芬听出来丈夫的关心，声音很小的应了一声。

    在这个年代，红糖在很多人的心中，其实就相当于补品了。

    此时的李园也睡不着了，一是撑的，二也是今天发生的事情。

    其实李园心中也很迷茫，因为他不知道这些钱今后他拿什么还给郑山。

    一百五十多块钱了。

    这要是放在以前，先不说自家的一些家底，就是父亲上班每个月的工钱都有三十三块多。

    大不了多攒一段时间，总是能够还的。

    但是现在他自己连家都养活儿不了，又拿什么还给郑山？

    所以想着想着，李园有些失眠了。

