    敖庆脸上闪烁着浓浓的不可置信。

    刚才易枫那一锤子下去，闪烁出微弱的火花溅射。这火花在他的眼中化作星星点点，四散而开。

    “呼！”

    这哪里是什么火花？

    简直就是武道的奥义！

    虽然他身为妖族，与人类的修炼方式并不相同，但是这种超越常规的东西，同样能够让他受到极大的好处。

    尤其是那星星点点的火光溅射在他的身上，简直就是让他遭受武道的洗礼。

    这一刻，他半年都好不了的伤势，居然直接好了两成。

    “砰！”

    又是一锤子下去。

    火光又是溅射而出，零星落在敖庆的身上，更让他感到全身舒畅。m.9biquge．com

    伤势，好了差不多一半了。

    他将目光看向了旁边的易枫，明明看起来平平无奇，可不知为何，这道身影在敖庆的身上无限的放大，似乎浑身绽放着金光，就像一个夺目的小太阳。

    “我知道了，我知道了……”

    敖庆嘴中激动自语，看着易枫的目光不但没有了原本的怨恨，反而流下了感动的泪水。

    “这位人类前辈他抓我的目的原来是为了栽培我，而之前之所以那番羞辱我，肯定是为了磨炼我的心境。”

    “毕竟父皇也不止一次的说过，说我狂妄自大，是温室里的花朵，从来没有遭受过磨炼，而这也正是他看不起我的原因。”

    “对，一定是！”

    “不然的话，如何能够解释这位前辈一边羞辱我，又要一边为我恢复伤势呢？”

    想到此，敖庆的心中充满了悔意和惭愧。

    这位前辈救下他之后，不但劳心劳力磨炼他的心境，还为他恢复伤势，可他呢？

    却对这位前辈充满了怨恨。

    简直就是卑鄙小人，忘恩负义。

    心中的悔恨，让他恨不得重重抽自己几个巴掌。

    “我不能让前辈失望。”

    “心中的悔恨是无用的，努力，这才是对前辈最大的欣慰！”

    敖庆眼神充斥着坚定，脚下四肢越发的加快，一时间竟然带起了一阵风。

    “好狗子，不错。”

    看着炉子里旺盛的火焰，易枫赞赏的夸了一句。

    果然！

    不辜负前辈就是对前辈最好的报答。

    敖庆听到易枫的夸赞，心中兴奋至极，一想到前辈劳费苦心都是为了他，他再也不觉得帮易枫做事情是耻辱。

    能得到这种前辈的栽培，简直就是他的荣幸。

    不一会儿，易枫新造的菜刀就已经成型了。

    而敖庆也满脸汗水的大喘着气，可他顾不得劳累，而是将目光落在那把还冒着火光的菜刀上。

    “这把刀……”

    敖庆话音刚落，易枫满意的看了一眼，便从水中过了一趟，再拿上来时，敖庆倒抽了一口凉气。

    “这把刀是皇……宗品？不对不对……”

    到最后，敖庆发现自己根本就分辨不出这把菜刀的等级，因为这菜刀已经超越了他认知的范畴。

    他只知道，这是他看到过的最高品阶的神兵！

    呼！

    真是得天独厚，我居然见证了这样一把神兵的诞生，而且这把神兵的诞生还有我的出力。

    “哈哈哈！”

    “父皇，迟早有一天你会发现，我这个儿子并不比你其他的儿子差！”

    “若是让您知道，我配合这位前辈打造了这样一把神兵，恐怕你再也不会看不起我了吧！”

    一想到此，敖庆便将感激地目光看向了易枫。

    贵人！

    风水轮流转，终于转到我敖庆身上了，我要是在这位前辈多呆些时日，到时候……啧啧！

    看着这狗子一副羊癫疯的模样，易枫白了它一眼。

    这货虽然不知品种，但是跟哈士奇还真像。

    估计是这个世界的哈士奇吧！

    “师父，来客人了。”外堂，钟青走过来恭敬的说道。

    “噢，来了！”

    易枫淡淡地点了点头，一边观摩着刚刚打出来的菜刀，朝外堂走了出去。

    门口，站着一名十七八的少女。

    少女亭亭玉立，五官精致，穿着虽然一般，但也绝对是顶尖的美人儿。

    

