    第737章 卧榻之侧   

    周江请他们吃的是一家老牌西餐厅的菜，陆禹东点的菜，既不贵，还挺实惠，周江看出来陆禹东的这份心思了，又为自己心里对姜瓷怀着的心思歉疚，他觉得自己欠了陆禹东太多太多了。

    

    陆禹东习惯性地给姜瓷夹菜，自从舒庆瑜的事情发生，两个人也也是第一次坐在一起吃饭。

    

    周江看着两个人这么和谐的样子，觉得自己好多余。

    

    把姜瓷送回学校以后，陆禹东又送周江回他的房子。

    

    本来周江说他打车就可以的，可陆禹东说什么都要把周江送到家，周江的感动简直溢于言表。

    

    “陆总，您对我这么好，我怎么报答您？”

    周江说道。

    

    “你还没找对象呢？

    是没动这个念头，还是心里还惦记着什么人？”

    红灯过，陆禹东的车子开了出去。

    

    周江脸上难堪，“哦，也不是没动，只是，没有合适的。”

    

    “高媛不是挺好的？

    怎么看不上？

    是她在你心里超过不了某人？”

    

    周江听出来了，陆禹东的话，四两拨千斤，如果他不找对象，陆总会一直惦记这件事情，反正除了姜瓷，任何人在周江的心里，地位都是差不多的。

    

    有钱人都是这样，卧榻之侧，不容别人酣睡，总之，他的老婆，是容不得周江惦记的，陆禹东好是好，但是该下狠手的时候，手下得也特别重，几句话，就让周江面红耳赤了。

    

    “等我找了，一定领回来给您看看！”

    周江说道，他心里甚至有了一个荒唐的念头：等她搬进姜瓷妈妈家的房子，第二天清晨起床，看见的第一个女人，如果未婚，没有男朋友，他就去追，了了陆禹东的心思。

    

    至于高媛，卓潇已经说她有对象了，既然这样，他就不去打扰她了，不能他需要人家的时候，就去强求。

    

    陆禹东是自己的大恩人，让他这样“惦记”自己，总不大好。

    

    送下周江以后，陆禹东的手机收到一条姜瓷的微信：【我记得你景玉大厦也有房子的，你干嘛不给周江住？

    】   

    【傻瓜，我的房子都是大户型，他住了，肯定会给房租的，我的房租可都是一万起，我不收，他肯定不让，拿这么大笔钱出来，岂不是让他为难？

    】   

    姜瓷想想：的确是这样的，看起来，他这个人，也的确没有想象得那么坏么，当然了，得分人，他对周江就十分好。

    

    想想自己那么对他，是不是误会他了？

    

    毕竟姜瓷并没有听到陆禹东和周江说过的那些“点拨”周江的话。

    

    第二天，周江就趁上班的时候搬进了屠瑛的家，他自作主张，住在了姜瓷昔日的房间，下班，他又换了一把锁。

    

    晚上，他住在姜瓷曾经住过的床上，想着曾经住在这张床上的姜瓷，但这辈子，他和姜瓷注定是平行线，没有任何交集了！   

    倒是姜瓷的床上，貌似有她画的天空和大海，很美好。

    

    周江把这些拍进自己的手机，当成了微信的聊天背景，这辈子，他只能用这种偷摸的方式，来祭奠自己的爱情了。

    

    

    

