
    第261章误会场面

    在韩擒虎等人离去后，雷九指身边的亲信迅速冲前，把十多名被束缚的同伴解绑。

    随后，三十多人冲到吧台下面，扒拉出一堆砍刀、球棒和伸缩棍，甚至有三把超标的弩枪。

    他们凶神恶煞就要追击，吓得赵大叼夫妇哆嗦一下摔倒了，雷九指微微抬头，声音低沉而出：“你们要干什么？”

    “老大，那几个家伙太猖狂了。”

    冲在前面的尖嘴汉子停下脚步，扭头回望着雷九指喊道：

    “不仅使诈赢了你拿走了钱，还把我们兄弟捆得跟咸鱼一样，不冲上去爆了他们的脑袋，咱们以后还怎么混啊？”

    “你放心，出了事，我去顶罪。”

    数十条汉子群情汹涌：“对，干翻他们，干翻他们。”

    “闭嘴！”

    雷九指毫不客气喝出一声：“干翻他们？你们拿什么干翻人家？”

    “十几号人，被对方悄无声息绑了，没有反抗，没有喊叫，相隔不到十米的楼上人，也全没察觉，你觉得你们再冲上去又能讨什么便宜？”

    “人家今天已是手下留情，不然你们早就脑袋搬家，全部给我滚回来，今日的事，就这样算了。”

    他把数十名手下教训了一顿：“不，以后遇见他们，给我客气一点，恭敬一点。”接着他又手指一点赵大叼夫妇：

    “还有，从现在开始，他们两个就是酒吧的员工，最脏最乱最难搞的活，全给他们。”

    “干完了，给他们一碗饭一块肉，没干完，就让他们好好饿着。”

    他补充一句：“还有，不要让他们跑了，敢跑路，第一次，打断一条腿，第二次，切掉一根手指。”

    “我有三十万的借据在手，就是警察来了也奈何不了我。”

    尖嘴汉子他们齐声回应：“是！”

    赵大叼夫妇瞬间绝望：“雷老大——”

    雷九指没有回应，转身上楼，来到一张桌子旁，左手一探，拿过一个骰筒和六颗骰子，一抖，一卷。

    雷九指动作熟练的摇起骰子来，速度先是轻飘飘，然后渐渐变快，最后就如狂风暴雨，让人看不到骰筒的全貌。

    视野中，只有手臂的残影，惊得几个亲信眼睛放亮，难得见到雷九指出手，一见，果然不同凡响。

    “啪！”

    差不多一分钟，雷九指才一声脆响扣住骰筒，他嘴角牵动了一下，最终打开，一堆粉末腾升。

    六颗骰子，四分五裂。

    雷九指叹息一声：“高人啊。”

    他看到了自己跟叶天龙的差距，叶天龙把骰子摇成粉碎，轻轻松松，而且六颗骰子是掀开后，才慢慢碎成粉末。

    雷九指虽然也碎了六颗骰子，可碎裂的程度相差太远，他感觉自己相差叶天龙十年功力。

    叶天龙的强大，让雷九指心中深埋十五年的火焰，又开始慢慢复燃起来，他呢喃一句：

    “也许，我当年的耻辱，可以让他帮忙讨回来。”

    雷九指的举动和心声，叶天龙自然不知道，他现在的注意力全在赵可可身上。

    保时捷，叶天龙把赵可可拉入车里后，马上关闭车门，随后一把拉过赵可可按在腿上，二话不说，对着她的腰下就是啪啪啪几声：

    “有什么事也不说一声，一个人跑到这鬼地方，万一出事了怎么办？”

    叶天龙前所未有的生气，又是啪啪打了几下：“我知道你关心你父母，可你也应该告诉我们。”

    “三个臭皮匠顶一个诸葛亮，只要大家商量着，就没有过不去的坎，你知不知道，凌儿和如雨担心死你了？”

    虽然第一次被人打PP，可此刻的赵可可却没有半点难为情，更多是说不出的感动和愧疚。

    她一把抱住叶天龙的腰，把头埋在他的身上，不可遏制的痛哭起来，把所有艰难、苦痛、难过都发泄出来。

    “哭吧，哭吧。”

    气恼的叶天龙看到赵可可哭起来，能够感受到她发自内心的伤心，口气就变得柔和无比：

    “哭出来就舒服了，这些日子难为你了，没事，事情都解决了，以后不会有人再拖累你，也不会再让你伤心。”

    听到这几句话，赵可可哭的更凶，抱得叶天龙更紧，有着感激，有着温暖：“对不起，对不起。”

    “组长，我不该偷你的二十万，我对不起你，对不起凌儿和如雨。”

    赵可可很是惭愧，眼泪全打在叶天龙的身上：“组长，你开除我吧，你报警吧，我心里会好受点。”

    “没什么对不起的。”

    叶天龙给赵可可系好安全带：“我从来就没认为你是小偷，哪怕开始也没这个念头。”

    “如果你真是贪财之人，上次给你一百万，你早就收下了，何必盯着这二十万？事实证明你也是有苦衷，我不怪你。”

    “别想这点事了，你可以当一切都没发生过，如雨和凌儿也不会误会你的。”

    听到这些话，赵可可又是痛哭不已，泪水湿了叶天龙腹部衣服。

    “哭吧，哭累了，就睡一会，醒来就一切都好了。”

    叶天龙轻轻拍着赵可可背部，声音无比地轻柔：“你爹妈也不会有事，我已经让雷九指留下他们。”

    “他会好好地改造你爹妈，让他们不再做吸血虫，不再去赌博，相信我，三个月后，他们会重新做人。”

    “相信我，他们不会这样吸你的血，会好好做人的。”

    赵可可没有说话，只是抱得更紧，她就这样死死抱着叶天龙，默默地流泪，偶尔抽泣几声。

    女人今天穿着套裙，身子这样一倒，高挑身材全都呈现了出来。

    饶是如此，想到刚才拍打的画面，叶天龙还是暗呼罪过，自己太辣手摧花了。

    “得得。”

    赵可可还把高跟鞋踢了，双腿蜷缩在座椅上，手袋放在脚边，似乎这样才有安全感。

    叶天龙也没有出声打扰，任由她发泄心中的情绪，不然心里会不舒服，五分钟后，赵可可没了动静。

    叶天龙低头，女人睡着了，眼睛还挂着泪水，楚楚可怜，不过眉间少了平日的忧郁。

    他呼出一口长气，没有搬正她的身子，看了下导航就启动车子。

    这里距离赵可可的住所只要十分钟，他想要把女人直接送回去。

    “呜——”

    车子缓缓驶出了春风酒吧范围，从辅道开入了一条主干道，叶天龙没有跟以前一样飞驰，而是晃悠悠驶向目的地。

    赵可可像是小树懒一样，紧紧抱着叶天龙的身子，俏脸精致，睡得很香。

    叶天龙开始没感觉什么，但随着泪水的蔓延，衣服的湿透，赵可可的体温，让他有些不自然。

    而且叶天龙忽然发现，这画面好像有点不雅观，已经引得几个车主好奇张望。

    如非前面有交警管制，怕是有人要探头看个究竟。

    叶天龙把外套脱下，遮住赵可可的腰身位置，避免外人的窥探目光。

    “停车！”

    就在叶天龙一脸尴尬开车到一个十字路口时，忽然见到前面戴着墨镜的冷酷交警打出手势。

    对方连做两个动作，明确让他这部车子停靠在道路旁边。

    叶天龙微微一愣，不知道发生什么事了，但还是转动方向盘，把车子靠到右边。

    他还拿出了行驶证、驾驶证，等待对方的检查。

    “天龙。”

    女交警疏导一会交通，让车子变得顺畅后，马上摘掉墨镜和小马甲跑了过来。

    落下车窗的叶天龙微微一怔，难于置信地喊出一句：“秦队，你怎么跑来这里了？”

    “你改行做交警，还是执行任务？”

    女交警，俨然就是秦紫衣。
