    　　“美女，你这样说就有些过分了吧，朱师弟就因为调戏了你一下，难道要把他处死不成？”

    　　林佳琪淡淡道：“你可以问问我们姜晨首领，如果是我们的队伍里有人调戏平民，或者是同门，那是怎么处置的！”

    　　林佳琪这话一出，所有人都目光都凝聚在了我的身上。

    　　我见状冷冷的说到：“调戏平民妇女者，杀无赦，调戏同门者，杀无赦！”

    　　朱勇闻言大怒：“你！你们……”

    　　刘成也极其怨恨的看向了我。

    　　我淡淡的摇了摇头，叹息到：“叶师姐，我们刚刚说的，只是我们自己这边的提议，而叶师姐这边，可以不用这种办法，今天你这些队伍的状态我已经看到了。

    　　对于您说让我帮忙调整这两千人的说法，还请恕我不能同意，因为这种队伍，我调整不了！

    　　告辞了！”

    　　说完我搂着林佳琪就要离开，而这时候叶千千急忙说到：“姜晨师弟请留步！”

    　　我转身疑惑到：“怎么？叶师姐还有什么事情？”

    　　此时的叶千千一脸纠结，但最终她咬着牙，一刀刺穿了朱勇的手臂！

    　　“啊！”

    　　朱勇痛苦的大叫起来。

    　　虎魔宫弟子直接傻眼了，没想到叶千千居然会真的出手！

    　　刘成愤怒到：“叶千千，你疯了不成，居然真的听这两个烈风剑宗弟子的话伤害咱们虎魔宫弟子！”

    　　叶千千冷冰冰说到：“刘成！难道你还没有醒悟吗？

    　　姜晨师弟和林师妹说的，都是事实啊！

    　　如果在放任这种情况出现，我们这些战队会越来越混乱的！”

    　　叶千千又转身对着身后的所有战士说到：“今天！我在这里立下一条规矩！

    　　你们所有人都给我记住了！

    　　以后谁也不许调戏民女和同门，朱勇这是第一次，所以我只是简单的惩罚，如果下一次再有这种情况发生，我一定严惩不贷！”

    　　说完之后，叶千千来到了我的身边：“姜晨师弟，这样可以吗？”

    　　我摇了摇头：“叶师姐，你误会了，我是真的对这支队伍没有整改的办法了，他们相比于你带的那支队伍，差了太多了！

    　　如果你要整改他们，是一个大工程。

    　　第一步，你还是先让他们凝聚成一支队伍，知道如何面对战斗吧！”

    　　说完之后，我搂着林佳琪的腰离开了广场。

    　　走在路上，林佳琪轻轻的靠在我的肩头：“首领~您今天好帅，好有勇气哦~”

    　　被林佳琪夸赞，我有些飘飘然了。

    　　我得意的说到：“必须的！那个混蛋不知死活，居然敢冒犯我的女神，我必须要给他好看！”

    　　林佳琪说到：“说真的，就他们这种形式，虎魔宫弟子不忠心，暗卫奸细多，实在是太正常了！”

    　　我说到：“对啊，而且他们还不知死活，不知悔改，这样下去，虎魔宫就算这一次躲过一劫，下一次他们也很难再躲过了！”

    　　“也不知道，就他们这些实力，能帮咱们消耗多少暗卫和藏刀阁的实力！”

    　　说到这里，我也有些担心。

    　　最近这几天太过风平浪静了，不仅言如悔和李宏他们没有来找我们麻烦，就连山城的守军，都没有出来。

    　　难道，他们就打算龟缩在城内了？

    　　如果真的是这样，那接下来的战斗可就难以进行了！

    　　在和林佳琪来到院子之后，我就去找王博学习了。

    　　可是还不等我学多久，叶千千又来了！

    　　本来我以为她又是来道歉，结果她见到我的第一句话就是：“姜晨师弟！暗卫和藏刀阁出兵了！

    　　他们集结了兵力，要来攻打咱们的黄口镇了！”

    　　“暗卫和虎魔宫出兵？是你在城边上的探子探到的吗？”

    　　这件事有些不对啊！

    　　按理说暗卫应该没有这么傻啊，放着主要的守城优势不要，来主动攻打我们？

