    寡妇门前是非多，当一个寡妇村的村长，马志鹏看起来也没那么好过。

    进了学校。

    还能看到学校前面的操场上挂着“扶贫济困”的横幅。

    周萧不禁问道：“这是……”

    马志鹏哦了一声，介绍道：“从江州来的，说是一些大人物，给学校里捐了一些钱、书本，还有衣服什么的，村里的孩子很多。”

    孩子多。

    再加上寡妇村的特性，女人们要下地干活，还要照顾孩子，这所学校存在的必要性就凸显出来了。

    “村长，能不能带我在村里四处逛一逛？”周萧说着。

    “让崔老师带你去吧。”马志鹏面色为难，微微掀起了帘子，打开了门。

    一开门。

    一股奇特的味道差点儿没让周萧反胃。

    是尿骚味。

    这里住着两名老人，恰好两名老人都是卧病在床，一个躺在床上，一个坐在椅子上，一个睡着，一个目光呆滞地看着周萧。

    “我爸妈。”马志鹏苦笑。

    苦笑之后，冲着院子里西北角喊：“崔老师！”

    “诶，在了。”

    崔老师是一个三十来岁的女人，身材略微有些臃肿，典型的农村妇女形象。

    人走出来的时候，手里还拿着一把小锄头，满头大汗的。

    马志鹏介绍道：“崔老师自己那边开了一个小菜园，平时随便种一点蔬菜之类的。”

    介绍过崔老师，马志鹏又说起周萧，“崔老师，这位是从江城来的周老板，他想在村里转转，你看你要是不忙的话，就带他四处转转。”

    “周老板？”崔老师打量着周萧，惊讶喊道：“你是周萧！”

    周萧微笑，默认了。

    现在的周萧在江城附近地界上简直不要太出名，尤其是临江县这边，对于经济发展缓慢甚至停滞的临江县来说，他的到来如同甘霖。

    见周萧默认，崔老师嘿呦了一声，乐道：“终于见到活人了嘿，周老板比传闻之中还帅！”

    “崔老师夸奖了。”

    “我这刚刚松了松土，要不你稍微等会儿，进来喝杯茶，我稍微洗一洗，咱们就走。”

    周萧点头。

    这间学校一共三名老师，其余两名老师都是大学生，支教来的。

    崔老师是学校里最固定的老师。

    房子是学校分配。

    不大，前后两个大房间，根本不分什么卧室之类的。

    房子里更是乱的不知道该说什么好。

    一进去，周萧首先注意到了墙上挂着的黑白相片，以及供奉着的三根香。

    “我丈夫。”崔老师随口说，“他是个好人，周老板你随便坐，我去后边儿收拾收拾。”

    周萧点头。

    没坐下。

    不知道该往哪儿坐，索性拿了香祭拜了一下。

    崔老师出来的时候，刚好看到周萧上香，她和善一笑道：“周老板来我们寡妇村，是看地来的吧？”

    这是个明白人。

    面对明白人，没必要藏着掖着。

    “嗯。”周萧点头。

    “要买？”崔老师问。

    “租。”周萧说。

    “走吧。”

    崔老师前头带路。

    从学校出来，往右边走是马路，往左边走就是去田地里的方向。

    正前方也有一条小路。

    周萧往这条小路上探了一眼，指着这条路道：“走这边儿更快吧？”

    听他说话，崔老师瞅了这边的小路一样，暧昧一笑道：“是快，但我怕周老板进去就出不来了。”

    周萧一怔。

    他虽然年轻，但也知道“寡妇门前是非多”这几个字怎么写。

    “我们村有西村和东村，东村里住着的大多数年龄比较大的老人，后来开发了西村，这边住着的大部分都是年轻人，这条路就是，你看这些房子都是小二层。后来山上不是开了矿，下矿一个月就五六千块钱，年轻人也跟着去了，矿难发生之后，人死了，但留下了一群俏寡妇，你看那儿。”崔老师手指一指。

    周萧抬头，看到了一名正站在台阶上的女人。

    年龄看起来不大，很青涩的样子，她正直勾勾地看着这边，看到周萧的时候展颜一笑，略微松开了胸前的扣子。

    很大。

    很翘。

    “也不怪她们，家里有老人孩子，想出去找活儿都难。”崔老师叹了口气，直喊道：“快点走吧。”

    刚说完话，却听到了一个娇媚的声音：“崔老师，这位是谁啊？”

    刚还站在楼梯上的女人，现在已经下来了。

    她站在楼梯上的时候看不清楚，现在下来了，看的更清楚了。

    别说，这妇人姿色还不错。

    “村长的客人。”崔老师挡在了周萧和小寡妇中间。

    她自己也说了，这边是小二楼。

    看到周萧的小寡妇也不只一个两个，趁着这会儿功夫都聚过来了，多数人的目光落在他的身上，有些则是看着后边的那辆奔驰车出神。

    “村长的客人，不是城里来的周萧周老板吗？”

    不知道是谁说了这么一句，这群寡妇的眼睛顿时绿了，有动作快的已经朝着周萧贴了过来，左边右边各自抓住了他的手，在她们眼里可没有什么礼貌、规矩之类的。

    能吃上饭。

    是个男人。

    在这个地方，就比什么都好！

    “干什么呢，围在这儿！”

    随着一声喊声，马志鹏从学校里走了出来，板着脸，一副“生人勿近”的样子。

    一看到村长。

    这些妇人们顿时变了样子，但也有胆子比较大的，依旧还抓着周萧不放。

    马志鹏瞅着她，冷声道：“小二家的，这个月的补贴不想要了吧？”

    听到这个，只能乖乖放开周萧了。

    没办法不放。

    家里就靠着这点儿补贴撑着呢。

    见寡妇们让开路，崔老师连忙带着周萧逃了。

    走远了。

    崔老师道：“别跟她们计较，一帮没读过书的，别看皮囊不错，真正识字的基本上没有几个。”

    有几个寡妇确实挺俏的。

    “崔老师，补贴，是怎么回事儿？”周萧想到了问这个。

    “矿难补贴，有人家矿上给的，也有上边给的，每个月一份，实际上并不多，就几百块钱加上一些柴米油盐的，我家上个月就是六百块钱加两袋大米。”崔老师淡淡解释着。

