    “噗———”

    盖尔加朵一歪头，冲一边发出一声无奈，郁闷的独特感叹，边摆着手说道：“别提了，说出来你会笑死，我的第一个wen是在夜店里，16岁那一年，当时我的朋友们都已经送出了自己的第一个wen，我也不想落后，就在夜店里找了个陌生的小子，现在想起来，简直太可笑了。。。”

    安迪听着她的讲述，看着她丝毫不在意的放松模样，斜靠在沙发上，一条大长tui屈起，脚踩在沙发上。

    “O-MGOD，我还记得那小子被我吓傻的模样，哈哈。。。”

    一说到过往，加朵脸上的表情变得异常精彩，丰富的肢体语言，加上烟嗓的仰头大笑，安迪可以清晰的看到她的嗓子，充满魔力的笑声，让他也跟着不自觉的笑了起来。

    同时，安迪悲催的发现，加朵的话痨属性，根本就没有他说话的份，嘚吧嘚吧的把从小到大，学校，军队中的各种趣事一件件的被她说了出来，笑声不绝。

    “。。。在部队的最大收获不是自己学到的一招半式，而是体验到的集体的力量，在那里我学会了集体、责任和服从，这些都让我可以在今后的生活中获益良多。”

    说到自己的服役经历，加朵收敛笑容，十分认真的说道，倒是让安迪有些意外，也让他由衷的赞叹，所有的以SE列人都有着别国无法理解的爱国心。

    “说真的，从遇到你的那一刻开始，我的人生确实发生了很大的改变，原本我是想上学学法律的，不过后来发现，拍电影是件非常有意思的事情，这很神奇。。。”

    安迪脸上带着淡笑，看着滔滔不绝的盖尔加朵一脸灿烂微笑的前倾身体，伸手轻轻拍了拍他的手背，抿着红唇，嘴角微微翘起，一副这是你的功劳的模样。

    话痨！

    或许是因为这样可以缓解她内心的一些紧张吧，根本插不上嘴的安迪如此想着。

    空中宫殿在蒙大拿降落，安迪并没有化身牲口，在最接近上帝的天空中夺走亚马逊公主的一xue，毕竟是个犹太女孩，哪怕她并非是传统的犹太JIAO信徒，不过对于蜕变成女人的过程，还是十分在意的。

    浪漫，隐秘，正式，水到渠成。。。

    这是最起码的尊重，安迪又不是没见过女人，久经众女神考验的他，早就过了猪八戒吃人参果的时期，好的东西要慢慢品尝，抽丝剥茧，享受过程，才不枉再次击杀女神，获得更多的世界任务进度经验值。

    农场主屋餐厅里，盖尔加朵丝毫不在意自己形象的大笑着，安迪的荤段子确实很污，但是笑点本来就有点低的加朵，几乎根本收不住自己的笑声。

    “呵呵，你的笑点还真是有点低。。。”安迪一脸微笑，看着可以看到后槽牙的仰头大笑的女神，不由的摇头说道。

    “某美女：哦，上帝啊，再赐我一次生命吧！旁边的一个男人不失时机的说道:我可以赐你一脸生命。”

    “嗯？”本来笑的十分欢畅的盖尔加朵先是一愣，不过看到安迪一脸暧昧的挑着眉毛，不由俏脸微红，妩媚的白了安迪一眼。

    “噗噗噗。。。哈哈哈，你真是太坏了。”

    加朵最终还是没有忍住，红chun发出噗噗的泄气声后，开始张嘴大笑，发出沙哑富有魔性的笑声，还不忘吐槽安迪。

    一顿饭吃到现在，已经差不多了，在欢声笑语中，最后上了甜品，安迪一边吃着，一边一本正经的问道：“你知道吗？80％的女孩在洗澡时会自嗨，其她20％在洗澡时会唱歌，你猜她们唱的是什么？”

    本以为安迪一本正经的会问什么问题，好奇心刚提起来，就被后面的问题给问的有点哭笑不得的盖尔加朵没好气的白了一眼，不过还是微皱眉头的说道：“嗯。。。这我还真猜不到。”

    “嘿嘿。看来你这是那80%中的一员，以后，你就不用麻烦自己了，我会效劳的。。。”

    “呸！”

    盖尔加朵羞赧的轻啐一口，狠狠的瞅了安迪一眼，不过那妩媚的眼神，怎么看都风sao的要命。

    “呵呵，快吃吧，吃完我们去看场电影。”安迪挑了挑眉毛，不再逗弄她。

    盖尔加朵也是目光柔和的看着安迪，对于全套的约会程序，她还是非常满意和开心的，至少她相信了安迪对她说的话，并不只是随便玩玩。

    私人电影院中，宽大松软的沙发上，安迪搂着盖尔加朵正乐此不疲的玩着交换KOU水的游戏，二LEI失守于禄山之爪下，加朵并没有阻止，只是随着电影大幕上投射出画面后，chun分，俏脸微红，双眸迷离的加朵颤声说道：“很高兴你会喜欢它们，我以为你会嫌弃它们小了点。”

    “怎么会，我喜欢你，是所有的一切，再说，它们很完美，我很喜欢，今晚我会拿出很多时间来好好的品鉴一番。。。”安迪附在加朵耳边说着让她面红耳赤的悄悄话。

    咚咚——

    劲爆的音乐响起，把羞赧中的加朵的注意力吸引了过去，看到电影幕布上出现的画面，不由惊讶的看了一眼脸带笑容的安迪，惊喜的给安迪来了个香wen。

    “哇哦，我的电影——”

    看着加朵开心的欢呼着，站起来手舞足蹈的跟在音乐摇摆，安迪看着被甩出二LEI的禄山之爪，不由的摇头失笑。

    《速度与激qing4》抢先版，没有经过仔细剪辑，只是粗略的剪辑了一遍后，就被做成了拷贝，被安迪带来了蒙大拿，用来讨好自己的新宠。

    虽然加朵的戏份不多，但是亮相惊艳，真空出镜，完美的在白色高领紧身衫下展现，让人心动。

    而安迪耳边却是加朵兴奋的喋喋不休的讲述在剧组的各种趣事和拍摄过程，讲述着自己还有点青涩的演技是如何在导演和范迪塞尔的帮助下进步的。

    安迪没有打断开心的像个孩子的加朵的兴致，只是微笑着倾听，不时的问几句，夸赞一下，就让她笑的无比灿烂，她的笑容很美，阳光，自信，很迷人也很可爱。

    摆满鲜花的卧室里，加朵感动的捂住自己的嘴巴，看着创上铺满红艳花瓣，安迪伸手拦住她的纤腰，搂进怀里，然后一弯腰，就把她高挑，现在还有点纤弱的娇躯横抱起来，一边走向大创，一边温柔的说道：“我会带给你快乐，无边无际的快乐。。。”

    此刻的盖尔加朵俏脸异常的美YAN，双眸中有期待，有慌乱，还有一丝意味难明的色彩，感受着自己被如一件珍宝一样放下，巨大的身影笼罩了下来。

    。。。。。。我是女神BGM《Is she with you?》。。。。。。

    农场的清晨是宁静也是热闹的。没有了车水马龙的喧嚣，安静得只能听见鸟叫声。

    安迪被一阵犬吠声叫醒，睁开双眼，入眼的就是橘红色的阳光，轻抚着蜷缩着怀里，一只白皙手臂紧紧搂着他熊腰的女神光HUA后背，嘴角微翘，低头在她宽阔的额头上亲了下，让不堪连番讨伐而依然睡熟着的加朵皱了下眉头。

    安迪有些不好意思的讪笑了下，自己还是牲口了一把，关键是太让他意外了，明明是第一，却给安迪带来了非同一般的体验，以至于他有点YU拔不能。

    就像发现了新大陆一样，安迪第一反应就是自己这次是赚大发了，内MEI名QI!这是安迪唯一能给自己的一种解释，不然他不可能差点被一个毫无经验的加朵反斩与马下，必须要承认，当时他整个人是很懵13的。