    　　看清这两股势力之后，在场众人的目光都看向了我。

    　　尤其是叶千千和陆玲儿两人，她们的眼里充满了紧张。

    　　本来遇到这种情况，我们应该去救援。

    　　可是想到昨天晚上牧幽告诉我的话，我却总担心这两支队伍有问题。

    　　我沉声说到：“各位别急，我们先看一下情况，这很可能是暗卫和藏刀阁故意演习骗我们的诱敌之策！”

    　　众人闻言目光一阵，顿时又朝着那两支队伍看了过去。

    　　就在我们说话的这段时间，那支身穿虎魔宫弟子服的队伍已经被斩杀了一半的人。

    　　在双方人数平等的情况下来看，这战果是极其不正常的！

    　　众人看到这一幕，都对这个两只战队的身份产生了怀疑。

    　　而就在这时候，这支战队已经距离我们只有百米只距了！

    　　这时候，两只战队的状况就是，虎魔宫在前面跑，暗卫藏刀阁在后面追。

    　　看着两支战队越来越近，我沉声吼道：“所有人，弓箭准备！”

    　　众人愣了一下，但还是按照我的命令下去传达了！

    　　一时间，近七千战士举起弓箭瞄准了前面的队伍！

    　　看见这一幕，那些身穿虎魔宫弟子服的战士顿时喊了起来：“救命！快救命，我们是虎城出来的弟子，是来给你们传递消息的！”

    　　而在他们身后穷追不舍的那支队伍却极速转身跑了！

    　　见到这一幕，我心里越发觉得不对。

    　　眼看那支已经不足二十人的队伍距离我们不足五十米，我当即大声喊到：“前面的队伍停下！不然我们就放箭了！”

    　　听见这话，对面的战队顿时怒骂起来：“放箭什么放箭！你们刚刚没听到吗？我们是虎城出来给你们传递消息的！”

    　　“就是！你们这些人简直是混蛋！刚刚见到我们被追杀，你们见死不救，现在反而要放箭杀我们！”

    　　“我就要向前走！有本事你杀一个我看看！”

    　　“就是，你们这些混蛋有本事就放箭啊！”

    　　看着这些人气愤的样子，叶千千等人有些动容。

    　　我冷冷的拿下了身后的盘龙弓拉开，没有一丝犹豫，我的箭射到来这些人的面前！

    　　“轰！”

    　　爆裂箭坠地，顿时炸裂开来！

    　　“混蛋！你们居然真敢放箭！”

    　　那些弟子吓傻了，他们呆立在原地不敢上前了！

    　　我冷声说到：“你们都给我听着！在你们没有证明身份之前，你们就是我们的敌人！

    　　如果你们没有我的允许再向前进，那迎接你们的将会是我的万箭齐发！”

    　　“你！”

    　　这些弟子傻眼了。

    　　他们紧张的站在了一起，不敢再向前了。

    　　我对着身边的叶千千和陆玲儿问到：“两位师姐，这支队伍之中，有你们认识的虎魔宫弟子吗？”

    　　叶千千小声回应到：“确实有我认识的弟子，但是难保他们没有投靠暗卫和藏刀阁啊！”

    　　陆玲儿也跟着说到：“对啊！我现在除了自己这些战士，其他人根本不敢信任了！”

    　　“这就有些为难了。”

    　　听见两人都不敢相信这队弟子，我更加不敢武断啊！

    　　我对着这些弟子问到：“你们说手虎城出来传递消息的，那你们可有什么凭证啊！”

    　　这些弟子之中有一个人吼道：“你算什么东西，也配问我们这些！

    　　你让叶师姐和陆师姐出来说话！”

    　　叶千千和陆玲儿闻言立刻冲了出来！

    　　两人气愤的吼道：“这位是烈风剑宗姜晨，他是我们这支队伍的统领！”

    　　“姜晨？那不是我们虎魔宫的仇人吗？”

    　　“对啊，之前不就是他阻挡了我们进攻烈风剑宗的步伐吗？”

    　　看到这些人又开始磨磨唧唧，叶千千气愤的吼道：“你们不要胡说八道！有什么凭证快点拿出来，要不然我们就放箭了！”

    　　陆玲儿也跟着说到：“没错！你们要是在挑拨姜晨师兄和虎魔宫的关系，我立刻放箭！”

    　　“这……”

    　　那些弟子犹豫了，那个最开始说话的弟子说到：“我们有宫主法旨在手！两位师姐要是不信，可以过来看看！”

