    毫无疑问，这当然是长孙冲对于程处亮的反击了，但可惜的是长孙冲还是小看了程处亮的战斗力。

    如果是比较谋略和诗词歌赋，那么十个程处亮可能都不是一个长孙冲的对手。

    但是如果是比较斗嘴和打架，那么同样的道理，二十个长孙冲都比不上一个程处亮。

    果然，长孙冲的话语刚刚出口，程处亮就毫不犹豫的对着他投去了一个嫌弃的眼神：

    “你确定自己是过来帮我复仇，不是陪葬？”

    ……

    虽然程处亮的话语很无情，但是现实却是同样的无情，因为长孙冲发现自己居然没有反驳的理由。

    “行了，虽然这件事需要保密，但并不是让你们去袭击突利可汗。”

    眼看着这两个家伙就要讨论谁会先举办葬礼了，李承乾连忙挥手阻止了他们：

    “要是再不准备马车的话，你们两个就跑着去万年县吧。”

    李承乾虽然有马车，但是一辆肯定是不够的，毕竟长孙冲的体型怎么看也不像是能节省地方的样子。

    果然，听到李承乾的话语之后，长孙冲先是一愣，接着就连忙点了点头：

    “殿下稍等，我去去就回。”

    在庄园的事情上他已经输了一筹了，长孙当然不能容忍自己在之后还被程处亮领先。

    在长孙冲离开之后，程处亮却没有急着离开，反而是对着李承乾露出了一个笑容：

    “嘿嘿，殿下，既然长孙胖子已经有马车了，那俺老程就和你坐一辆吧。”

    程处亮倒是没有谄媚的心思，只是他见过李承乾的马车，知道里面可比自己的舒服多了。

    对于程处亮的脸皮厚度李承乾早就有了一个合适的心理准备，所以在听到他的话语之后也没有过于吃惊，直接一脸淡定的点了点头：

    “那便如此吧。”

    听到李承乾的话语，程处亮的脸上露出了一个欢喜的笑容：

    “多谢殿下！”

    和李承乾的马车比起来，他的马车简直就是破烂！

    而程处亮不知道的是，他的一举一动和所有言行都被不远处的牛二看到和听到了。

    看着此时笑容满面的程处亮，牛二的眼神中充满了敬佩：

    “怪不得人家能成为大人物呢，这种脸皮厚度就不是一般人能够拥有的。”

    一直以来，牛二觉得自己能够混迹于西市就是靠着一张足够厚的脸皮，但是直到今天牛二才知道自己还是低了，境界太低了。

    和程处亮比起来，自己的脸皮厚度简直和没有出阁的黄花大闺女差不多。

    毫不夸张的讲，如果拥有程处亮这样的脸皮厚度，那么他牛二早就成为西市同行中最出名的一个了。

    “决定了，从今天开始，我牛二也要成为一个厚脸皮的人。”

    “啊？”

    牛二的话语刚刚出口，身旁就传来了杨坚强吃惊的声音：

    “大外甥，你是打算彻底不要脸了吗？”

    ……

    诚恳的眼神和话语无不在表现出杨坚强内心中的惊讶。

    “二舅，以后如果没有什么很重要的事情的话，你就尽量少说话吧。”

    强忍着心中回头掐死这货的冲动，牛二这才开口道。

    “我知道了”

    听到牛二的话语，杨坚强一脸无奈的点了点头，当然了就算是如此，杨坚强心中的担忧却没有减少多少：

    “等之后回家一定要这件事告诉姐姐，大外甥居然要学着不要脸。”

    可怜牛二还不知道自己眼中的傻二舅居然还有这种的小心机，要不然的话一定不会像现在这般淡定。

    “小李子，把这几只小家伙带下去，记得要好好饲养。”

    在处理好了程处亮和长孙冲二人之后，李承乾这才来得及叫来小李子和小翠二人。

    “咦？”

    看到牛二怀里筐子里面的四只小狗，程处亮不由得一愣：

    “殿下，你养这玩意儿干啥？”

    作为武将世家，老程是不允许自家子嗣养狗的，他认为这样只会养出一群纨绔。

    “看家护院。”

    听到程处亮的问话，李承乾直接开口回答道。

    “就凭这么几个小东西？”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮就毫不掩饰的表达了自己的鄙视：

    “这玩意儿能比得上侍卫？”

    毫无疑问，在将门之后程处亮的眼中，李承乾这种养狗看门的行为在他的眼中完全是一种脱裤子放屁的没必要行为。

    “呵呵。”

    程处亮的话语刚刚出口，李承乾就毫不犹豫的露出了一丝冷笑：

    “侍卫敢拦住你爹吗？”

    “当然不敢！”

    听到李承乾的话语，程处亮的脸色瞬间就被骄傲占据：

    “我爹可是右武卫大将军，一群小小的侍卫怎么敢拦他？”

    “那就对了。”

    在程处亮话语出口之后，李承乾这才淡定的点了点头，然后伸手指了指已经被小李子接过的几只小狗：

    “但是它们敢！”

    看了一眼李承乾，程处亮的脸色已经变成了黑色：

    “你养狗就是为了防我爹？”

    “对！”

    李承乾丝毫没有顾忌二人的感情会不会因此受到伤害，在听到程处亮的话后，不到那没有隐瞒，反而一脸严肃的点了点头：

    “你不用感到有压力，这是我你家老头子的私人恩怨。”

    “怎么能和我没关系呢？”

    谁知道李承乾的话语刚刚出口，程处亮就是一声大喊。

    不过从这货的表情来看，他似乎有些……兴奋？

    果然，李承乾还没有来得及开口，程处亮已经再次说话了：

    “殿下，我觉得四条狗实在是太少了，而且它们也太小了，要不要咱们出去再买几只，我认识一个卖獒犬的!”

    看着程处亮兴奋的样子，李承乾的嘴角忍不住一阵抽搐，要不是程处亮和老程长得一模一样，他都要怀疑这货是被收养的了。

    好在这时小翠的声音及时地传了过来：

    “公子，你头上的那只小狗怎么办？”

    “哎呀，原来这里还有一只？”

    听到小翠的声音，程处亮这才注意到在李承乾的脑袋上居然还趴着一直黑白相间的小东西。

    不过和筐子里面的那四只小狗比起来，这个黑白色的异类就显得胖了很多。

