    无极真神终究还是强行咽下火气。

    不咽不行。

    正如华洛仙子的提醒，此地乃是天神阁的地盘，作为春风巨城乃至是整个东望大陆都最为顶尖的商会，他区区一个真神，还招惹不起。

    哪怕就算是晋升到天神境界，等闲也不敢招惹这样的庞然大物。

    “老夫放弃！”

    挣扎犹豫了许久，无极真神最终还是放弃了竞选，因为他身上所带的资金，已经无法支撑着他继续喊价下去了。

    拍卖还在继续。

    喊价仍旧极为激烈。

    “8000亿！”

    ……

    “9000亿！”

    ……

    “10000亿！”

    ……

    价格持续攀升，很快便已经突破到了万亿的门槛，当万亿的数字被喊出来之时，几乎全场所有人都忍不住倒吸了一口凉气——谁也想到，这场拍卖会中所出现的太古奇珍，居然能被喊出如此恐怖的价格！

    要知道。

    银河系无比庞大，在过去的岁月中，也不是没有发现过太古奇珍，虽然也能造成一阵哄抢和轰动，但大都在三五千亿，高了也就在七八千亿银蓝币左右，突破万亿的太古奇珍，几乎是屈指可数。

    而这，还远远没有结束。

    又是半个小时过去，直到飘渺宫的华洛仙子喊出1万3580亿银蓝币的价格后，场中再也没有人继续喊价了。

    “飘渺宫不愧是屹立银蓝星无数载的庞然大物，底蕴果然深厚，竟是能准备如此之多的资金，老夫佩服……华洛小丫头，这件宝物归你们飘渺宫了，我归海城冯家退出！”

    归海圣城冯家的代表，一位实力达到真神境界的老者开口说话，表示退出。

    “多谢前辈谦让！”

    华洛仙子清冷的声音传来，表达着谢意。

    她的声音虽然依旧平静，但比之先前却多了一些轻松，显然是将这件太古奇珍竞拍到手后，让她大为舒展了一口气。

    这时。

    台上的丁供奉也终于开口：“既然无人继续喊价，那么老夫宣布，这件太古奇珍紫电锥，便归为华洛仙子了！”

    咚！

    伴随着话音落下，一锤定音。

    此次天神阁的大轴宝物，就这样确定了归属。

    ……

    拍卖会结束了。

    诸多家族和大势力或是收获颇丰心满意足的离开，也或是收获寥寥意兴阑珊，而诸如楚默他们，因为本就对太古奇珍没有什么想法，故而反倒是心情轻松的到看了好大一场戏，也算是开了眼界。

    没有去理会各个家族和势力的恩怨。

    楚默和苏昭昭以及关宁宁在拍卖会结束后，便将银蓝币缴纳，拿到了属于自己的宝物，随后便离开了这里。

    当铜片到手的瞬间，楚默便感受到体内的大日金乌法相轰然间便奔涌了起来，几乎无法抑制的想要暴动，好在关键时刻他强行按耐住，这才没有在众人面前失态。

    但即便如此。

    大日金乌法相仍旧传来一股股强烈到极致的渴求。

    “嗡！嗡！嗡！”

    因为这股感觉太过强烈，以至于楚默的气血和元力都在经脉和血管中疯狂的运转起来。

    “楚默，你怎么了？”

    关宁宁敏锐的发现了楚默的异象，不由关切的询问道。

    “没什么，只是觉得这块铜片确实有些不俗。”

    楚默岔开话题。

    随后，他将铜块放进随身空间内，而后便脸色如常的说道：“走吧，我们先离开这里吧！”

    “好！”

    两女自然点头。

    ……

    一处茶楼之中。

    楚默三人坐在这里，包厢的门已经被关上，甚至还着手布置了一道临时的禁制，确保一切安全后，关宁宁这才谨慎的拿出一个木盒，将其打开。

    霎时间，一股璀璨的华光伴随着浓郁的药性逸散而出，瞬间就将整个包厢都给覆盖，置身于此的三人，只觉得体内上下各处，无数细胞和基因都瞬间活跃了起来，透着无穷的渴望。

    等到光华开始逐渐收敛下来后，这才得以看清。

    神心丹外表呈现玉色，带着一股晶莹剔透之感，好似羊脂美玉一般，无瑕纯净，但若是仔细观察的话，却又能在这丹丸之中看到一条细微的金线，几乎微不可查。

    但楚默三人却很明白，这条细微的金线，才是神心丹的精髓所在。

    因为这条金线，便是一位真神心脏被熔炼后，所剩下的毕生感悟和精华，只有这条金线出现，才能代表着神心丹炼制成功，否则若是没有这条金线，神心丹最多也就只能增加武者的实力。

    “原来这就是神心丹啊，真是漂亮！”

    苏昭昭望着面前洁白如玉的丹丸，发出惊叹。

    关宁宁眼中也露出惊艳之色。

    哪怕是楚默，也着实被神心丹的神异所震撼到。

    足足许久过去，三人这才回过神来。

    随后。

    三人按照先前的约定，她们一人拿了一颗神心丹，都各自小心翼翼的保存起来。

    等到这一切做完后，三人都有些满足。

    又是闲聊了一阵，苏昭昭和关宁宁便有些迫不及待的想要离开，回到家将这枚丹药吞服掉。

    不过。

    就在这时，楚默却忽然想起了之前想要购买生命星球的事情，因此便出言喊住她们，继而将此事给讲述了出来。

    “购买指定的生命星球吗？”

    听到楚默的话，关宁宁想了想，随后摇头道：“我对这些不感兴趣，不知道该怎么办，不过昭昭家在春风巨城势力很大，她这边应该没有问题！”

    楚默看向苏昭昭。

    苏昭昭没有丝毫犹豫，一挥手说道：“这件事不难，交给我吧……三天之后我联系你，到时候咱们一起去相关部门，将你指定的星球给划分到你的名下！不过要提前说好，不能靠近银蓝系附近，要不然的话会很难操作，毕竟许多人都在盯着呢！”

    “放心好了，只是一个很偏远的生命星球！”

    楚默说道。

    “那就好，到时候我联系你！”

    苏昭昭点点头，旋即便离开了这里。

    而关宁宁也是和楚默打了个招呼，而后也紧随其后离开。

    见着她们都相继离开，楚默付了茶楼的钱，而后便也朝着自己庄园所在的区域而去。

    ……

    静室之中。

    楚默盘膝而坐。

    等到心情彻底平静下来后，这才将那块铜块从随身空间中取出来，放置于面前。

    他要仔细研究一番，这块外表平平无奇的铜片，到底是什么东西。

    当这块碎片一经出现的瞬间，楚默便感受到体内的大日金乌法相陡然间就变得躁动起来，似乎急不可耐的想要出来。

    于是楚默也就没有在压抑，伴随着心念一动，无穷的黑色火焰和金色焰火流转之间，威风凛凛、披靡天地、傲视万物的大日金乌法相便已经出现在楚默身后。

    “咕！”

    金乌法相振翅，无穷的火焰流转。

    自从凝练出大日金乌法相以来，因为经常用小乌的鲜血蕴养，是以此时的法相已然凝聚到了八九成，虽还没有彻底凝聚成真身，但也已经相差不远。

    且到了这个地步，神态已然是惟妙惟肖，平日每次召唤出来，举手投足之间都尽显王者风范，高贵无比。

    然而此刻。

    金乌法相出现之后，眼眸却直接落在这块铜片上，展露出一抹渴望之意。

    不过。

    金乌法相虽然渴望，但却又有些迟疑，眼中更是流露出一抹疑惑的神色。

    “此物到底是什么来头？！”

    “为何能够让大日金乌法相都流露出这般神情？”

    楚默很是不解。

    想了想，他直接拿起这块铜片，连带着身后的大日金乌法相直接进入到了掌中天地内。

    “主人主人，你是进来看我吗？”

    当楚默的身影刚刚出现后，寻宝鸟阿呆就立刻兴高采烈的飞了过来，叽叽喳喳的问道。

    随后。

    她又看到了楚默面前的巨大铜片，忍不住问道：“主人主人，你手里拿着一块破铜片干什么呀？”

    “这可不是破铜片，而是宝物！”

    楚默和她玩耍了一阵，旋即问道：“小乌呢？”

    “小乌正在修炼呢，它好勤奋的，几乎每天都在修炼，我都没看到他休息过……真是一个呆子！”

    阿呆吐槽道。

    “我看你才是呆子吧！”

    “你看看小乌，每天都在修炼，现在都已经快要修炼到兽皇境界了，你呢？吃了我那么多天材地宝，现在也才只是六级巅峰！”

    “从今以后你不能在那么贪玩了，三个月内修炼到七级层次，要不然我就把你关进小黑屋！”

    楚默楚默敲了一下阿呆的头，佯装恶狠狠的说道。

    “不要啊主人……”

    阿呆顿时脸色拉拢了下来，发出一声惨叫。

    楚默却没有理会他，神识探出，找到小乌的所在，旋即径直走了过去。

    望着楚默那一去不回头的身影，阿呆悲痛欲绝。

    “真是一个无情的主人……我的命运好悲惨啊！”

    她感慨一声。

    但随后却又老老实实的修炼去了。

    虽然嘴上感慨自己命运悲惨，但她心里却很明白，能够跟着楚默这么一个主人，可谓是她此生最大的福源了。

    毕竟。

    在他们寻宝鸟一脉的传承中，还从未有过如她这般，跟随着主人来到了星空宇宙中。

    更没有某一个寻宝鸟的主人，如她的主人这般天资横溢，前途无量！

