    第二天，季末特意请了一上午的假，然后起了个大早，不过并不是去跑步，而是准备为他的穆大教授做一顿丰盛的爱心上午餐。

    季末先是跑去了菜市场，买了条鲫鱼和一只处理好的乌鸡，又买了一块新鲜的牛腩肉，一块猪净排，最后又买了几样蔬菜回到了公寓里。

    他准备做一个乌鸡汤，一个红烧鲫鱼，一个西红柿炖牛腩，一个糖醋排骨，再烧几个青菜。

    他估算了下，大概九十点钟，穆瑶应该就能回到学校。

    季末先把乌鸡汤和西红柿炖牛腩两道十分耗费时间的菜放进砂锅里先煲了起来。

    砂锅是前几天他特意从外面商场挑了个最好的牌子买回来的。顺带着还买了些餐具。

    莫得办法，穆瑶这个厨房实在是太简陋了，只有一套她自己用的餐具，盘子也只有两个。

    然后他又开始处理起了其他的食材，处理完毕后季末回到屋内，走到床边。

    他并不是要躺上去休息一下，而是要把自己的犯罪现场收拾干净。

    季末仔仔细细，一寸一寸的处理着床上自己留下的痕迹，就连一根汗毛都没有留在上面。

    十几分钟后，季末再次检查了一遍，然后看着恢复原状的大床满意的点了点头。

    这时叮咚一声，微信提示音突然响起，季末拿出手机一看是穆瑶的微信，她已经下飞机了。

    季末给她回了微信，然后怀着激动的心情悄咪咪的走到正在拼命和一个毛线团做着斗争的来福小同志身后，一把逮起了它，走到椅子旁坐下。

    然后把喵喵狂叫着的来福小同志放在自己腿上，疯狂的撸了起来。

    经过这半个月的养猫生活，季末别的没什么改变，倒是多了一个撸猫的爱好。

    经过季末同学的亲自实践可以得出一个结论，撸猫，是可以上瘾的。

    尤其是来福小同志反抗的越是激烈，季末就撸的越是开心。

    变态！

    一个多小时后，来福小同志舒服的眯着眼睛老老实实的趴在季末的腿上，任凭季末对它上下其手都没有丝毫反抗。

    既然反抗不了那就好好的享受吧。

    季末撸着撸着，突然听到了外面传来了一阵高跟鞋踩地声，季末刷的一下把来福小同志无情的扔在了地上，然后一脸激动的站起身，向着门口快步走去。

    季末刚到门口，就传来了钥匙转动门锁的声音，房门就从外面打开了，下一刻，一个风尘仆仆的绝美身影出现在季末面前。

    季末看着眼前的人儿，心脏突然开始剧烈的跳动起来，虽然每天都有发微信和视频，但和真人的感觉绝对是天差地别。

    没她的日子仿佛度日如年，一股幸福感油然而生……

    能看见你，真好。

    “穆……穆教授，您先进来。”季末伸出手十分自然的接过了穆瑶手里的行李箱。

    穆瑶刚弯下腰准备换上拖鞋时，就看见来福小同志大声喵喵喵着向着穆瑶跑了过来，四个小短腿倒腾的那叫一个溜。

    麻麻！你终于回来呐！来福快要被这个坏银撸死呐！

    穆瑶顺势抱起了跑到她身前的小奶猫，眼中闪过一抹淡淡的欣喜。

    她一只手抱着小奶猫，另一只手轻柔的抚摸着来福小同志的小脑袋瓜，小来福仰着小脑袋一副舒服的不要不要的小表情。

    季末看到这里，差点就把鼻子气歪了，这个喂不熟的小白眼狼，枉费他这么多天给一把屎一把尿的把它像个小祖宗似的伺候着。

    呸！看人下菜碟的猫崽子！

    季末走进屋内把箱子放好后，走回穆瑶身边，蹲下，伸出手捏住穆瑶的脚踝给她脱了鞋子，给她换上拖鞋。

    穆瑶顺从的轮流抬起小脚，然后一边抚摸着怀里的小奶猫，一边低下头看着给她换着鞋子的季末，眼中划过一抹暖流。

    季末换好鞋子，然后站起身，对穆瑶温柔的说道：“穆教授您先歇一会儿，我去炒几个菜，马上就可以吃饭了。”

    “嗯。”

    季末转过身向着厨房走去，穆瑶则看着季末的背影怔怔的出着神，等到季末进了厨房她才回过神来，走到沙发旁，抱着小奶猫坐了下来，手掌温柔的抚摸着怀里的小奶猫，小奶猫也舒服的用小脑袋蹭了蹭穆瑶波澜壮阔的胸口。

    还是麻麻的怀里苏服啊！

    一点也不像那个大坏蛋，胸口硬邦邦的。

    几分钟后，季末先端了一碗乌鸡汤从厨房走了出来，放到了茶几上。

    “穆教授您先过来喝碗乌鸡汤，其他的马上就好。”

    听到乌鸡汤，穆瑶的眼神突然明亮了一下，然后抱着小奶猫走到茶几旁，坐在地毯上，拿起勺子小口小口的喝起了鸡汤。

    过了一会儿，其他菜相继上桌，多亏了这茶几比较大，要不这么多菜都放不下。

    “穆教授您这么多天在国外肯定没有吃好吧，快吃吧。”季末帮穆瑶盛了一碗米饭放到了她的面前，然后又递过去一双筷子。

    穆瑶接过筷子，出声说道：“一起吃。”

    “好。”

    然后季末拿过碗给自己盛了一碗米饭，坐在了穆瑶旁边。

    也许是米国的饭确实不适合她的胃口，穆瑶整整吃了一碗半的米饭，喝了两碗鸡汤，看的季末一阵心疼。

    去特么的学术交流！下次说啥也不能让她去了！

    吃完饭后，季末强硬的把想要起来刷碗的穆瑶按回了沙发上，然后一个人收拾桌子，刷碗。

    特么这种女人就只能宠着，还刷碗！让她碰一下洗洁精都是罪过！

    不宠自己媳妇儿你宠谁！宠物狗吗？

    “穆教授，您好好休息，我就先回宿舍了。”季末收拾好厨房后，对正坐在沙发上撸着小奶猫的穆瑶出声说到。

    穆瑶没有说话，而是把小来福放到一旁沙发上，然后站起身走到行李箱旁，蹲下身子，打开箱子，从里面拿出一个精致的长条形状的小盒子，然后站起身，走到季末面前，把盒子递给了季末。

    “拿着。”说罢转身走回了沙发。

    季末接过盒子，礼物？

    “那穆教授再见。”

    “嗯。”

    季末拿着盒子，走出了房间。

    歌声响起。

    “你是我这一生想要的美丽女人，你是我这一辈子最难忘的人……”

