
    看着一脸怒气的刘义，叶欢的目光微微一寒。

    “你又是什么人？”卢正义的眉头一挑，奇怪地看向了刘义。

    “卢少，我是金豪地产的刘义，也是松江市的一家企业的老板，这个家伙行事霸道，又无法无天，得罪了我不少，竟然还敢来招惹卢少！”

    刘义胖脸堆笑，讨好地说道。

    “这种小角色竟然敢来招惹您，我就代替你出气了！”

    听到刘义的解释，卢正义眉毛一挑，原来是这样，没想到这个青年还得罪了这个刘义。

    原本这种小老板是入不了卢正义的法眼的，不过这个刘义人很聪明圆滑，一番话下来让卢正义很开心，也乐得让这个胖子替自己出手。

    “你能够对付他吗？这可不是一个小人物哦。”卢正义笑道，能够拿出一个亿的人，不可能是简单人物。

    虽然卢正义口头上这么说，但是脸上的笑容却表明，他并不是很在乎。

    “卢少你放心，他敢得罪你，在松江市就没有他混下去的地方，我已经叫好了一些小弟在外面等候，今天他就别想安稳离开。”

    刘义恭敬地笑道。

    叶欢拿出一个亿，本就是将他镇住了，他不敢再来招惹叶欢的。

    不过现在叶欢和卢正义争锋相对，刘义找到了靠山，有卢正义在，要对付这个青年没有任何问题。

    说完，他转眼看向了叶欢，脸上露出了冷笑的表情，寒声道：“得罪了卢少，今天看你怎么死！我已经在外面安排好了小弟，你不是很嚣张吗？竟敢打我巴掌，有本事你再我啊，再打我啊！”

    “啪！”

    叶欢直接出手，狠狠地一巴掌甩了出去，他心中耐心已经没有了，这一巴掌下手极重，直接将刘义的牙齿都打飞了几颗。

    鲜血都流了出来。

    “你，你——”刘义手指着叶欢，没想到他还敢出手。

    叶欢懒得废话了，他现在拿到了玄炎影金石，心神激动，哪有时间和这个胖子浪费时间。

    叶欢上前直接抓住了刘义的衣领，直接几个巴掌更加狠辣的扇在了刘义的脸上，牙齿落下来好几颗，刘义的整个脑子都被打懵逼了。

    “砰！”

    打完之后，叶欢一脚踹在刘义肥胖的肚子上，顿时他巨大的身躯就飞了出去，落在大理石的地板上，瞬间晕了过去。

    傻眼了！

    众人都是一下子傻眼了，还有富豪都留在这里看热闹，没想到这个青年竟然直接动手，将人打晕了过去。

    好歹在这里出入的，都是上流社会的人物，有恩怨有争斗是很正常的事情，可以用手段，用阴谋诡计，用背景压人，用各种势力打压，甚至可以叫上黑道的人动手。

    可是谁也不会亲自动手打架啊，实在太可笑了。

    柳菲儿和柳建树也是呆呆地看着叶欢，一开始他们还以为是叶欢被刘义欺负了，现在看来，应该是他们弄错了。

    这个刘义，才是受害者……

    旗袍美女也是有些瞠目结舌地看着眼前这个高挑的清秀青年，这个一掷千金，直接拿出了一个亿的青年，没想到动起手来也是这样果决。

    有钱，长相清秀帅气，还会打架，虽然打架不是什么好事，但是这样一个高富帅模样的青年，打起架来却显得十分帅气。

    旗袍美女看着叶欢，都有些心动了，可惜，这个青年身边，已经有一个更加漂亮的女孩了。

    看到这一幕，那位卢正义却是眉毛轻轻一挑，饶有兴趣地看着叶欢，脸上依旧挂着自信。

    他忽然看向了旗袍美女，说道：“他可是在你们拍卖会打人了，你们拍卖会不管吗？如果是这样的话，恐怕以后就没有人敢来你们拍卖会了。”

    旗袍美女微微一顿，卢正义这句话说得在理，拍卖会里面绝对是不能闹事的。

    可是这个青年，可是拿出了一个亿出来啊。

    “这位先生，对不起，这里不能闹事打架，你——”旗袍美女轻咬着嘴唇，有些为难地说道。

    叶欢傲立在场中，没有搭理她，反而是看向了卢正义。

    眼中寒芒闪过。

    “呵，生气了，怎么，还想对我动手吗？如果你敢动我一根毫毛，我保证，你绝对你没有性命活着走出——”

    卢正义笑着说道，眼中充满了自信。

    “咔擦！”

    卢正义的话还没有说完，叶欢就已经动手了，上前就是一脚，直接揣在他的小腿之上，直接将他的小腿踢断了。

    卢正义一下子单膝跪在了地上。

    “啊，你，你！”卢正义大怒。

    柳菲儿已经看傻了，瞠目结舌，难以置信地看着叶欢，太疯狂了，他竟然一下子踢断了卢正义一条腿。

    这可是卢家的大少啊，身份地位何等的超然。

    就算是那些比卢家势力更大的家族，也不敢这样随意的嚣张吧。

    这个叶欢，到底是什么人？他怎么敢这么嚣张？

    “先生，你冷静一点，他是卢家的公子，你这样做，他们一定不会放过你的。”旗袍美女连忙拉住叶欢说道。

    她倒是对叶欢有几分关心，她说的是伤了卢正义，卢家不会放过他，是在为叶欢着想。

    “砰！”

    叶欢又是一脚，直接踢在了卢正义的另外一只腿上，顿时，他整个人都跪在了叶欢的面前。

    “你，你真是一个疯子，这可是卢家的大少，你竟敢打断他的双腿，你完蛋了，完蛋了！”

    “卢家绝对不会放过你的，任凭你有再多的钱财，都不能活着走出松江市，他根本不知道，自己到底得罪了什么人？”

    卢正义带来的几个纨绔子弟也是被吓傻了，不敢上前，全都用手指着叶欢叫嚣道。

    “卢家，很了不起吗？”

    这时，一个清冷的声音响了起来。

    众人只看到，一个清丽的声音响了起来，那个穿着黑色长裙的倩影大步走了出来，白皙的肌肤，黑色的长裙，脚下是白色水晶高跟鞋。

    大步朝着这边走过来，身后跟着几个保镖，犹如一个女王一般。

    “殷书涵！”众人瞳孔收缩了起来。
