    “夫君，你的伤势很重，力量耗尽。”

    楚馨月悲痛哭泣道：“我知道夫君担心我，我希望我出事，我也知道我不该来，可我更害怕不来而后悔一辈子。”

    楚馨月的真情，让风啸天无比感动。

    风啸天擦拭楚馨月的泪水，轻笑道：“谢谢你娘子。”

    楚馨月轻笑道：“只要跟夫君在一起，就算死我也不怕。”

    “我可舍不得娘子死，哪怕我魂飞魄散，我也不会让娘子死。”风啸天轻笑道，随后将楚馨月护在身后。

    “古魂神墓塔乃天道最强神器，哪怕我身受重伤，唐天云也休想破神墓塔防御。”风啸天心中暗道。

    古魂神墓塔的强大，风啸天比谁都清楚。

    何况现在的古魂神墓塔还发生了异变。

    此时此刻，唐天云已经逼近，大刀凝聚着可怕的力量，直接劈向了风啸天。

    “古魂神墓塔！”风啸天心中猛然爆喝，就欲召唤古魂神墓塔。

    “唐天云住手！”就在这时候，神农商会之中，轩辕冷月和左青阳的怒喝声同时传来。

    两股极其强大的灵魂力量，从神农商会后殿冲天而起。

    “国师和左长老顺利突破了。”风啸天感应到了两老强大的灵魂力。

    “好强大的灵魂力量！”唐天云老脸大变，忍不住看了一眼下方神农商会。

    “六品炼丹师！”唐玄老脸骤然大变，极度恐惧道：“这怎么可能？他们竟突破了六品炼丹师境界！”

    唐玄也是五品炼丹师境界，而且灵魂力比左青阳和轩辕冷月还要强大，他都没突破六品炼丹师境界呢。

    如今左青阳和轩辕冷月都已经突破六品，唐玄哪里接受得了？

    “什么？两个六品炼丹师？”唐千山老脸瞬间懵逼了。

    “突破了！国师和大长老突破了！”穆满楼大喜过望，激动万分的叫喊。

    “国师和左青阳竟都突破了六品炼丹师！”隐藏暗中的笑剑云，也无比震惊。

    白清风和上官无痕修炼多年，如今都还没突破六品境界呢。

    “左青阳，轩辕冷月，你们还没有资格阻拦本家主！”唐天云怒喝道，手中大刀再次劈向风啸天和楚馨月。

    “咻咻！”

    神农商会后殿，突然有两股强大的力量冲天而起，直击唐天云。

    “哼！就凭你们这点力量，本家主还不放在眼里！”唐天云满脸不屑，劈向风啸天的大刀，转而劈向两股爆射而来的力量。

    一刀凶狠劈下，两道爆射而来的力量被轻松击溃。

    左青阳和轩辕冷月虽说突破六品炼丹师，可他们的修为却还是八重天罡境，这点实力根本不是唐天云的对手。

    “咻咻！”

    左青阳和轩辕冷月闪身而来，异口同声问道：“风宗师，风夫人，你们没事吧？”

    “国师，左长老，我们没事。”楚馨月摇摇头。

    左青阳老脸凝重，担忧道：“风宗师，你的伤势非常严重。”

    “伤势不要紧。”风啸天凝重道：“他的实力非常强大，你们不是他的对手。”

    “左青阳，你们来送死吗？”唐天云不屑的扫了一眼两老，凶狠道：“神农商会和帝国胆敢插手，本家主今日就灭了你们！”

    “唐天云，你倒是灭一个给本王看看！”远处高空，突然传来了雷天绝威严的怒喝声。

    “天魂境！”笑剑云大惊道：“雷天绝竟也突破了天魂境！”

    “帝王突破了？”轩辕冷月老脸大变，难以置信道：“短短几个时辰，帝王竟然就成功突破了。”

    “风宗师的九玄天魂丹也太可怕了吧？”左青阳也被吓懵逼了。

    九玄天魂丹竟有如此恐怖的功效！

    那岂不是说，轩辕冷月和左青阳他们，也能在短时间内突破天魂境？

    “雷天绝！”唐天云没有丝毫脸色变化，不屑道：“区区一重天魂境不算什么，我可没放在眼里，纵然是你帝国三十万大军来了，本家主也能全部消灭。”

    三十万大军，在天魂境强者眼中，简直如蝼蚁般。

    “咻！”

    几个闪身之下，雷天绝来到了风啸天身前，神情无比激动。

    “风宗师，九玄天魂丹太强大了，本王真不敢相信，几个时辰就顺利突破了。”雷天绝无比兴奋笑道，竟把唐天云晾在一旁。

    看着兴奋的雷天绝，风啸天无奈道：“帝王先别高兴，还是想想如何对付这个老东西吧。”

    “咻咻咻！”

    白灭大将军，狂影以及神影卫，灵剑宗，皇室学府，欧阳世家等天罡境强者，陆陆续续飞身而来。

    见状，唐玄以及唐千山等数百位强者，也火速闪身而来。

    双方实力差距巨大，帝国与神农商会连手，根本敌不过唐家。

    “雷天绝，这可是你们自己找死！虽说本家主没兴趣做什么帝王，但却有兴趣灭你神月国。”唐天云凶狠道，恐怖的杀气猛然席卷。

    老眼扫了一眼唐天云，雷天绝森冷道：“唐天云，今日神月国就算覆灭，也绝不会袖手旁观。”

    “为了一个风啸天，把神月国搭进去，值得吗？”唐天云森冷问道。

    雷天绝凶狠道：“本王懒得跟你解释。”

    “本国师还未杀过天魂境强者，今日看来可以体验一下斩杀天魂境的感觉了。”轩辕冷月冷冷笑道，老眼盯着唐玄，强横的灵魂力已经催动出来。

    轩辕冷月的一个眼神，吓得唐玄无比惊恐。

    在强大的灵魂力面前，唐玄这个天魂境强者，根本强硬不起来。

    “轩辕冷月，在你们出手之前，本家主可以一瞬间斩杀你们，你们绝对没有机会，不信可以试试。”唐天云凶狠道，恐怖的真元爆发出来，随时都会出手。

    “家主，不要冲动。”唐玄恐慌提醒。

    “没有了炼丹师，你们唐家很难在九州立足吧？”左青阳凶狠道，强横的灵魂力也随之催动出来。

    轩辕冷月和左青阳连手，强大的灵魂力，绝对能一瞬间击碎唐玄的灵魂体。

    “是吗？”唐天云极其凶狠道，旋即突兀般闪身出去。

    “小心！”雷天绝大喝道，手掌凝聚全力，一掌轰了出去。

    “什么？”雷天绝老脸大变。

    这一掌落空了。

    “轰！”

    “噗！”

    雷天绝一掌落空，唐千山恐怖的一掌已经轰在他胸膛上，轰的一声炸响，可怕的力量震得雷天绝口吐鲜血，身形飞射出去。

    “帝王！”白灭大将军大惊失色。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    几乎是同一时间，轩辕冷月和左青阳同时口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “大长老！”穆满楼惊慌闪身出去。

    “噗！”

    两老飞出去的瞬间，唐玄也猛的一口鲜血喷了出来。

    这一系列的凶猛攻击，竟是在短短不到三秒的时间中发生。

    孤阳宗主和吕震天他们根本就没有反应过来。

    “五品炼丹师！”唐玄惊恐至极的看着风啸天。

    “大长老！”唐天云老脸大变，他没想到瞬间重伤国师和左青阳，唐玄竟还被灵魂力所伤。

    “家主，风啸天是五品炼丹师！”唐玄无比惊恐道，他怎么也没想到，风啸天竟也是一位强大的五品炼丹师。

    “五品炼丹师？”唐千山瞪大老眼，不敢相信年纪轻轻的风啸天，不仅实力恐怖，竟还是一位五品炼丹师。

    唐天云也被震住了。

    眼前这个后辈，是多么的妖孽啊。

    “动手！先杀了左青阳和轩辕冷月！再消灭帝国和神农商会！”唐天云暴怒下令，提刀就劈向风啸天。

    “杀！”唐家数百位天罡境强者，纷纷怒吼起来。

    “动手！杀无赦！”狂影凶狠下令。

    “格杀勿论！”天影紧接着下令。

    皇室学府，灵剑宗，神影卫，神农强者纷纷出手，一股股可怕的力量接连爆发。

    大战一触即发。

    “夫君小心！他来了！”楚馨月惊慌道。

    “帝王，你拖住唐千山！”风啸天传音道，凶狠的目光盯着唐天云，霸道的灵魂力再度催动出来。

    “唐千山！”雷天绝取出九玄大还丹服下，爆发全力冲向唐千山。

    “雷天绝，本长老杀你如屠狗！”唐千山怒喝道，凶狠爆射出去。

    “家主！快杀了风啸天！”唐玄万分惊恐大吼，他已经感应到了风啸天的灵魂力。

    “噗！”

    大吼声落下，唐玄又是一口鲜血喷了出来，灵魂体造次遭受重击。

    “风啸天！你这个混蛋！”唐玄气炸了，发狂的怒吼。

    “风啸天！纳命来！”唐天云怒吼道，刀身凝聚着恐怖的力量，一刀就劈了下去。

    “风宗师小心！”白灭大将军等人纷纷大惊。

    风啸天伤势严重，力量耗尽，根本挡不住唐天云这一刀。

    “一起动手！保护风宗师！”吕震天咬牙怒道，拼尽全力一剑迎上。

    “唐天云！来吧！”孤阳宗主与欧阳天纷纷爆发全力，祭出灵器，全力迎上唐天云。

    “古魂神墓塔！”风啸天心中大吼一声，毫不犹豫祭出古魂神墓塔。

    下一秒，一道庞大的金色能量塔笼罩风啸天他们。

    “噹！”

    唐天云一刀凶狠劈下，噹的一声巨响，紧接着有一股恐怖的力量反弹了回去。

    “这怎么可能！”唐天云老脸骤然巨变。

