    顿了顿，金老看着陈六合，再道：“因为最终的结果，不管是你们赢了，还是诸葛家和李观棋赢了，我们龙潭都必须要把持住龙殿大局。”金老说道：“所以，很多事情，没有你想的那么简单，我们也有苦衷。”

    “哼，墙头草，两边倒。”陈六合重重的哼了一声，怒形于色，显然对龙潭的态度极不满意。

    金老苦笑了一声，道：“再说了，这次我们龙潭的做法也不算太无情吧？为难关头，我亲自把王金彪接到了我的宅院当中，为他提供了一个安全的地方，不然的话，他的小命能否保住，还是个未知数。”

    “若不是这点做得还算讲究，你以为我现在会坐在这里跟你说这么多吗？”陈六合直言不讳的说道。

    金老深深凝视了陈六合一眼，道：“年轻人，气焰不要那么强盛，我们龙潭也并非你的属下，我们充其量，只是合作关系，跟我说话，应该保持最基本的尊重！”

    “如果不是尊重你，我就该用拳头来跟你们对话了。”陈六合冷漠的说道。

    不给金老说话的机会，陈六合就接着道：“你应该清楚，我有那个实力和本事。”

    金老张了张嘴巴，想说什么，但最终还是没能说出口，只是轻轻的叹了一声，苦笑道：“你这家伙啊，真是不给我这个老家伙面子……”

    “想得到我的尊敬，起码要做一些让我尊敬的事情来，你们龙潭的几个老狐狸，以后不要再跟我玩花花肠子了！我今天把话撂在这里，龙殿，只能是王金彪的龙殿，除此之外，龙殿就没有存在下去的必要了。”

    陈六合声音铿锵，洪亮的在厅堂内传荡着。

    金老的神色一震，目光深凝起来，凌厉的盯着陈六合看。

    陈六合冷眼回应：“有什么不妥的吗？”

    “你这是在威胁龙殿吗？决定龙殿的生死存亡，你有那个能力吗？”金老脸上闪过了不悦。

    “你们够胆量的话，可以试试看！如果王金彪不能执掌龙殿，等我平了诸葛家，第一个要对付的，就会是你们龙殿，你们这几个老家伙，可以瞪大眼睛看看清楚，我有没有送葬你们的本事。”陈六合强势无边。

    “看来这次回来，让你信心倍增啊。”金老眯眼盯着陈六合。

    陈六合冷笑道：“摆在我面前的，现在是一条康庄大道，没有人再能阻止我的步伐！你觉得，我有没有狂傲的资本？”

    顿了顿，陈六合继续道：“龙殿这盘棋，已经拖延了太长时间，我不想再在这里浪费时间了！”

    说到这里，陈六合听了下来，用一种很锐利的目光凝视着金老，道：“金老，你应该明白我的意思？”

    金老面色深沉的点了点头：“这件事情，我一个人做不了主，需要跟另外两人磋商才行。”

    “那是你们的事情，与我无关！在王金彪伤好落地的时候，我就必须要看到你们明确的态度，别再跟我棱模两可了，否则的话，我保证我会对你们失去耐心的。”陈六合很直白的说道。

    丢下这句话，陈六合直接起身，大步向厅堂外走去。

    金老目送着陈六合，当陈六合一只脚跨出厅堂的时候，金老开口了：“陈六合，你如此强势，不把龙殿龙潭放在眼里，你难道就不怕物极必反吗？”

    陈六合回头看了金老一眼，露出了一个嗤笑的弧度，道：“你们这几只老狐狸，连这点智商都没有的话，岂不是白活了这么多年？”

    “炎夏的局势，难道还不够明朗吗？诸葛家节节败退、大势渐衰，你认为他们还有赢面吗？就算有，又能有多大的赢面？”

    陈六合语态霸道的说道：“再看李观棋，一个残疾人而已，又能有什么大作为？你们就算再蠢，也不会把鸡蛋放在他们那个破烂的框子内吧？除非你们想毁了龙殿！”

    “事情不到最后一刻，谁又能保证一定会出现什么样的结果呢？”金老说道：“年轻人，不要自信过头了，否则的话就成了可笑的自负！更不要膨胀过头了，小心会栽大跟头！”

    陈六合毫不犹豫的说道：“真到了出结果的那一天，我还要你们的态度作甚？那一天，你们就应该跪到我面前来求我给你们一条生路了，你觉得呢？”

    这句话，让金老面色巨震，眼中都浮现出了一抹凶怒之色，脸色都黑了下来，怒火熊熊，但却一句话也反驳不出来，因为陈六合所说的，都是实话。

    真到了陈六合一人把所有问题都解决干净的时候，那还要他们龙潭的态度做什么？

    到那时候，陈六合如日中天、璀璨当空，拥有着执掌生杀的能耐！

    看着陈六合那挺拔的背脊消失在了视野当中，金老长长的吐出了一口闷气，这一会儿的对话，竟让他的背脊都冒出了冷汗。

    陈六合这个家伙，真的是太强势了，给他带来了不小的压力，这真是个妖孽级的年轻人啊。

    沉坐了片刻，金老拿出了电话，拨打了出去，他必须第一时间联系龙潭内的另外两名长老了。

    陈六合的话虽然说得简单粗爆、直白难听，但道理，却是那个道理！

    陈六合既然已经交出了一份几乎完美的答卷，他们龙潭，也到了该表态的时候了，陈六合不是傻子，不会任由他们龙潭玩棱模两可的戏码。

    离开了金老的老宅，陈六合上了停在路口的黑色轿车，对开车的龙向东道：“去疗养院。”

    龙向东点了点头，启动车子离开。

    约莫四十分钟之后，陈六合来到了挂着战部招牌的高级疗养院。

    他先是去看了一下程耀光。

    程耀光还是如以前一样，不能动弹的躺在病床上，整个人，除了眼珠子能轻微转动之外，连手指头都动弹不了分毫！

    植物人，这，可能就是程耀光下半辈子的活法。

    每次看到程耀光的时候，陈六合的心脏都会禁不住的刺痛，眼中有着掩饰不住的自责与愧疚！

