    冷子兴今日开此宴，主要的目的便是拉拢程日兴合作，顺道将和贾府的关系再巩固一次。如今都已达成，甚至超出预料的好，他自然十分畅怀，一杯又一杯的酒接着敬人。

    此时贾宝玉却见李少游颇有些坐立不安，便问道：“李兄可是在担心令妹？”

    李少游点头：“我小妹从小只好医术，极少出门，若只是随便逛逛，算算时间这会儿也该回来了。”

    李少游看起来十分关心她这位妹妹，脸上显露出焦急之色。

    贾宝玉想了想，招来茗烟，吩咐道：“你带人出去瞧瞧，看到李灵小姐，回来通报一声。”

    李少游本想自己下去找人了，见贾宝玉如此，道了一声谢。

    于是，众人也感受到李少游的焦虑气息，说话的声音渐渐的小了下来。

    过了半刻钟以后，茗烟还没回来，这下不仅李少游，就连其他人也狐疑起来。

    贾琏也派自己的小厮兴儿下去查看。

    又是半刻钟，茗烟终于回来，不过却是愁眉不展，开口道：“二爷，我们几个差不多将附近两条街跑遍了，并没有看见李小姐！”

    唰！

    李少游猛然站起来，直接冲下了楼。

    柳湘莲面色难看，起身向众人抱了一拳，紧跟上去！他不知道，若是李灵真的出了什么事他该如何向李少游交代。

    之前他还开口让李少游别担心，这里是京城......

    贾琏站起来道：“我们也下去看看。”

    冷子兴、程日兴点头表示同意。

    贾宝玉却道：“这里不能没有人，万一李小姐回来却找不到人，又生事端。这样吧，琏二哥，程先生，你们在这里等着，我和冷兄下去帮忙看看。”

    贾琏一想确实是这么回事，便同意了。只是贾宝玉临走之前，又道：“若是别人送来的书信之类的东西，一定接下。”他一时没反应过来贾宝玉的意思，反问：“信，什么书信？”

    贾宝玉摇摇头，没说什么，带着茗烟，与冷子兴一起下了楼。

    此行贾宝玉只带了茗烟、锄药、扫红三个小厮，倒是了贾琏带了两个长随，贾宝玉索性将这两人叫上，随他一起上街找人。

    一会之后，找到李少游和柳湘莲二人。

    看李少游一副失魂落魄的模样，贾宝玉不用问也知道结果是什么。

    贾宝玉目光一冷，天子脚下，光天化日朗朗乾坤，竟真有妖邪当街作祟不成？

    柳湘莲问：“看到人没有？”

    贾宝玉摇摇头，柳湘莲默不作声，旁边的李少游一动，又要去寻人。

    “少游且慢！”贾宝玉叫道，见李少游停下，然后说：“我们分头找，你们往东街，我们往西街，不论结果如何，一刻钟之后，回到酒楼，商议对策！”

    李少游点了点头，倒是柳湘莲不忘与贾宝玉抱拳一礼，然后与李少游往东而去。

    冷子兴问：“宝二爷，那咱们去哪找？”

    今日他是东道，出了这样的事，他心里也很是过意不去，因此也十分尽力的想要帮忙把人找到。

    贾宝玉回头，看着冷子兴，摇摇头：“此时此刻，怕是要往坏的方向打算......”

    “如何打算？”

    他们这么多人，将附近都寻遍了，根本没看见人影，冷子兴也与贾宝玉产生相同的念头。

    贾宝玉道：“既然找不到，咱们就查......”

    “你的意思是报官？”

    贾宝玉摆头：“此时尚不确定李小姐是走丢还是真被人暗算了。就算真的是后者，若只是遇上求财的歹徒，咱们贸然报官，只怕对李小姐不利。况且，官府出动，动静很大，若是让他们铤而走险就不好了。

    横竖我们自己有这么多人，先自己查访，能找到最好，若是不能，也就只能报官处理了。”

    冷子兴道：“宝二爷言之在理，只是我们自己，该如何查访？”

    贾宝玉眼睛一眯，抬头，往前走了十步左右，这里，有一家“寒记蜜饯”铺子。

    贾宝玉率先走进这家蜜饯果子铺，身后众人跟上。

    “各位大爷，买蜜饯果子吗？咱们铺子里，都是上好的果子，凡京城有的果子，我们铺子里都有......”

    掌柜的虽然少看见这么多人一起进门，但还是职业性的介绍道。

    贾宝玉随手拿起一颗蜜枣，还未曾入口，就已经闻到了这屋里充斥着甚至溢到大街上的香甜气息。

    “老板，你可曾见过一个姑娘，大概比我高一点，生的很是清秀，偏瘦，头上的打扮，与我们京城的风格有些不一样，对了，她穿的是一条淡黄色，带着绿萼梅花纹的裙子。”

    贾宝玉放下手中的蜜枣，驻足问道。

    贾宝玉的语气虽然平缓，但是依旧给了老板很大压力。没办法，贾宝玉一行七八人，其中四五个壮虎视眈眈，他还怕是来找茬的呢。如今一听是来找人，心下立松一口气的同时，立马道：“见过，见过！半个时辰前，这位姑娘到小店，买了十文钱的红杏蜜饯和金桔蜜饯......”

    众人一喜，贾宝玉继续问道：“多谢掌柜相告，那掌柜可看见她出门之后往哪边去了吗？”

    “这个......”掌柜的仔细想了一下，才道：“好像是往西边去了。”

    贾宝玉一笑，道了一声谢，出了来。

    冷子兴笑道：“宝二爷慧眼，如何一眼就猜到李小姐到过这家铺子？”

    贾宝玉摇头道：“什么慧眼，这里离樊楼的大门口不过几十步，且周围只有这一家蜜饯果子店，李小姐方才在席上也没吃什么东西，独自出门，难免会过来买些果子吃。”

    “宝二爷高见。”冷子兴此时还不忘拍马屁。

    茗烟却提出疑惑：“二爷如何知道那李家小姐喜欢吃蜜饯果子？”

    茗烟心说，我一直待在二爷身边，怎么没看出来那李小姐喜欢吃蜜饯果子？难道二爷真的这么了解女孩子？

    贾宝玉觑了他一眼，没理会。他自然不知道李灵喜不喜欢吃，不过却知道像李灵那样的十多岁的青春姑娘，大多爱吃蜜饯果子，就和府里那些丫头一样。若是李灵独特，不喜欢吃，那他还能有什么办法，自然是问不出什么东西来了呗。

    展眼已经将地形尽收眼底，从这里往西，一路都是宽敞的大道，两边店铺林立，还有几个胡同，里面同样有不少店铺。若是李灵真的往这边去了，那么这么短的时间，这些地方她应当都逛不尽。可是他们刚才全部找过了，没看见人。

    如此说来，八九不离十，是真的出了问题！

    冷子兴也担忧道：“宝二爷，我们现在怎么办？挨着店铺问下去？”

    在冷子兴看来，此时只有顺着蜜饯店老板的指引，一家家店铺问过去了。