    整个葫芦谷外大批的大韩帝国军人在晋王的指挥下，如潮水一般疯狂涌向大旭王朝的将士。先是那些带着引火之物的军队，接着弓箭手……

    “不好了，大韩帝国进攻了……”大旭王朝守夜的将士们突然发出警戒。

    原本以为砍掉周围的大树，高枕无忧的大旭王朝的将士们，突然拉响了警报。许多人还没有苏醒，就被天罡狂狮那巨大的前足踏成了肉泥……

    一时间大旭王朝的军士们全部乱成了一团，彼此之间发生相互踩踏。被晋王手下将士冲杀的是溃不成军！同时更是火光不止，大旭王朝的军队已经完全是没有了战力。

    “老将军，您慢些！”一旁的将领在劝着沈如友。

    沈如友深夜还在苦读兵法，思考着明日的排兵布阵。突然静悄悄的大帐突然发出冲天般的喊叫，令这位老将军迅速出帐。出来后就发现大旭王朝的军士们已经不成样子。

    “报，大事不好。大韩帝国玄王金老已经杀入我们军中，还带着四位玄灵，现在粮仓已经被点燃了。请老将军速速派人救火！”一个胡须花白的老者对沈如友说道。

    沈如友抬头看看粮仓方向，又看了看几十里外巨大的狂狮。以及冲天的火光，表情完全严肃。

    谁能想到强大无比的玄王能够参与这场凡人之间的战争，而且还是直接采取屠杀的方式。沈如友周围的将领们看到此处内心全部骇然，心中同时有一种预感，大旭王朝八十万军队完了。

    前面有着晋王等大批的军队拼命冲杀，后方金老等人烧毁粮仓。虽然后方人数不多，但是更为棘手。两边也并没有路，无法逃脱。原本攻守兼备的葫芦谷竟变成了一处绝地。造成这样的结果就是玄王一人。

    “保护好沈将军准备撤吧，我来开路！”特殊犯人此时站了出来，已经意识到了事情的严重性。己方人数虽然众多，但完全不占任何的优势。

    这个时候沈如友摇了摇头，强大的军事才能瞬间体现出来了。仅仅几十秒的时间，让原本震惊的沈如友完全镇定下来，而且也想出了最快的解决方法。

    “所有将士们全部听令，任何人不要慌张。有本将军在，本将军愿意与你们同生共死！”沈如友声音响彻百里。

    在沈如友的身前还有一个巨大的洪钟，上面有着斑斑锈迹。乃是一件灵器，随着洪钟的敲响，所有大旭王朝的将士们精神一振。沈如友的这个洪钟是先帝爷御赐的，乃是一件极品灵器，大旭王朝仅有的一个洪钟。

    这个洪钟不但能够让军士们听清号令，同时也能够振奋人心。当年大旭王朝最危急的时候，沈如友就坐镇指挥，将敌人杀退。

    只要洪钟与军神沈如友在，那一切都是稳如泰山。这是大旭王朝士兵们内心精神依托。所以当沈如友说完话后，混乱的大旭王朝军队也都平静了不少。

    “下面我来指挥，所有全部朝着葫芦口冲杀。任何人若是胆敢后退一步，立刻杀无赦！”老将军眼中闪过思思寒光，看得周围的将领们全部胆寒。

    沈如友说话三军将士们都是绝对服从的，当他这条命令下达后，绝大多数士兵都不敢退后。但也有几千贪生怕死之辈，八十万军队里出现几千个这样的人并不多。

    这几千人均是处在最前方，看着凶狠的大韩帝国军队，全部向后面跑去。傻子才不跑，不跑肯定死在这，几千人心中想到。可是他们刚刚调转身体，却被周围的同伴一刀刺死。

    胆敢后退者杀，这并不是说着玩的。不听的话是要受到代价的。沈如友治军从来都是十分严格的。

    鲜血是最能让人警觉的，也是最能让人增长记性。当几千人被杀后，大旭王朝的军士们完全肃静下来，再无一声嘈杂的声音。

    那乱作一团，一溃千里的架势瞬间在大旭王朝的军队消失的干干净净。即使那些最前方的军队，宁愿都被晋王手下斩杀，也是一声不吭，一步不退。疯狂向前冲去。

    “谁最先冲破防御，我代表圣上赏赐他无上荣耀，封侯拜相！大家有没有信心战胜敌人！”沈如友又说了第二句话鼓励道，当他说完后全部士兵齐声呐喊。

    “有信心！”

    “有信心！”

    ……

    七十多万人的气势冲天而起，响彻云霄。大韩帝国疯狂进攻的将士们也被这股气势吓得胆怯了，全部纷纷后退。

    首壤的大殿上，整个大殿全部晃动，房梁之上的瓦砾纷纷落下。随时都要坍塌一般。

    坐在首壤歌舞升平的金日烈，突然见到此状，立刻让他从龙椅上跌落，滚落下来。那些宫娥太监，文武大臣全部乱做一团。将手围在头上，疯狂逃离。

    “护驾，快快护驾！”趴在地上的金日烈吓得面如土色。他现在同祭天大典时候一样，完全忘记了自己是一位强大的玄师。

    金日烈身旁的两个贴身太监立刻对金日烈道：“皇上，快快走出大殿，不然大殿就要塌了。”

    当太监们说完话后，金日烈才想到自己还有双手双腿。站起身来迅速逃离，这一刻玄师的强大才迸发出来。

    “朕还是很有实力的！”这会金日烈又开始沾沾自喜。白痴就是白痴，什么时候都不会改变的。

    当金日烈跑出大殿的一刹那，在他头顶上一个的牌匾砸了下来，正好砸在金日烈头顶，牌匾上面写着三个大字：万寿殿。

    历经千年沧桑都不曾掉落的万寿殿牌匾今日突然掉了下来，这似乎说明了一个王朝的气数似乎已经到此为止了。

    而金日烈则是没有管那么多，看着砸在额头的万寿殿牌匾，将他那光滑的额头直接砸出血来。

    “破玩意，敢砸朕的额头！”金日烈气的将手中的万寿殿牌匾摔得粉碎。

    “轰轰！”

    原本繁星眨眨，月儿高挂的夜空。瞬间乌云密布，接着就是雷音滚滚。巨大的炸雷百年难得一见，整个大韩帝国境内大雁高飞，所有飞禽纷纷朝着境外飞去。

    其中一道巨大的响雷恰巧炸到了摇摇欲坠的万寿殿上。顿时间万寿殿彻底化为一片废墟。其中还有许多并未脱离而出的太监宫女，也全部都砸死在内。

    这让刚刚逃出的金日烈等人全部有一种劫后余生的感觉。

    这个时候还有大臣们继续对金日烈拍着马屁：“皇上朕乃是真龙天子，上天派来的神仙。如此惊雷都是不能撼动君威半分，真乃是我大韩帝国黎民之福，社稷之福！”

    “是啊，面对君威，天雷都要避让！而且陛下大难不死，必有后福！想必晋王已经旗开得胜马到成功。大旭王朝从此也会纳入我大韩帝国的版图内。”有一位马屁大臣拍到。

    “马大人说得对，臣昨日夜观天象，见到斗转星移，葵冲牛斗，彗星隐耀，乃是大吉之兆！大韩帝国兴盛就在近日了！”又一位大臣说着。

    万寿殿外满朝的文武你一言，我一句，说的简直是口若悬河，漫无边际。

    秦叶若是在场定然会大吃一惊，这些大臣口才与想象力简直是绝了。什么东西都敢说，什么东西都敢想。各个都是人间的奇才，怎么全部跑到金日烈身边去了，自己身边为何一个这样的能人都没有！

    原本有些害怕的金日烈听到这些文武大臣的话，内心也是稍安。越是听越是觉得有理，看来朕的江山稳固。

    “轰轰！”

    又是几道大雷劈到文武大臣面前，刚刚那位马大人直接被雷电劈中，身体焦糊。漆黑的天空越发阴暗，老天似乎在惩罚这这个胡言乱语的家伙。

    当马大人被劈中后，再无一人敢说话。因为他们内心都是一样，怕被雷劈。

    雷劈过后，下起了倾盆大雨，原本晋王所准备的引火之物与火箭也全部失效。晋王抬头看着苍天，沉默不语。不知是泪水还是雨水，完全打湿了晋王双眼。

    刚刚被大火焚烧大半的粮草也是止住了火势，金老等人也算是没有达成目的。

    看到雨水后沈如友笑了，声音中带着兴奋。“看到没有，苍天都在帮助我们大旭王朝的军队，我军必胜！”

    “我军必胜！”

    “我军必胜！”

    “我军必胜！”

    ……

    大旭王朝的军士们眼里全部露出疯狂，疯狂地朝着大韩帝国的将士们而去。而场上还在嚣张的唯有金老五人与那头天罡狂狮，还在不停地收割。

    “布置千人锁龙阵！”晋王看着纷纷后退的大韩帝国将士也是大吼一声，将葫芦谷的谷口完全封锁住，所有大韩帝国的士兵全部笼罩了进去。

    “大家都听着，千人锁龙阵一破。就意味着大韩帝国已经灭国，现在我们没有任何退路，唯有背水一战，疯狂地杀敌，才能保家卫国！”

    “这里是我们大韩帝国的主战场，我们有源源不断，无穷无尽的增员。而且金老也是处在阵内，片刻后就会杀退敌人，相信我们必胜！”晋王也是大声喝道，语气之中充满了浓浓的鼓舞。

    听得晋王的话，大韩帝国将士们也是深受鼓舞。看着大旭王朝的士兵，也没有了那股惧怕。同样冲杀着。一时间战场上血流成河，天昏地暗。葫芦谷也成为了真正的埋骨之地。

