    暗夜文明、雪莱比希文明、奥尔利亚璀璨之光文明，剑之世界的三大高等文明。

    每一个文明，在明面上都有着数尊剑神强者以及数十位的剑圣。但是实际上，文明的力量远远强于明面上体现的那般！

    成神的诱惑！让三大文明内的强者、掌权者，不惜代价，一些隐藏在暗地里的力量，都一一浮上水面。这些力量, 让其他文明都为之惊愕。无声无息之间，竟然隐藏了如此多的力量！

    剑之世界之外，神灵灭流通过捕捉到的世界气息，锁定世界坐标，撕裂空间，为剑之世界通往大本营世界开辟了一个通道！

    世界之外，实时关注着剑之世界情况的一道道意识, 此时正相互交流着。

    “世界通道这么容易就被撕裂的嘛！开玩笑吧！”

    “嗯, 确实！我还以为剑之君主即使是锁定了世界气息想要开辟通道应该也要费上不少时间！现在竟然这么容易！”

    “有点不合常理！这方世界的剑之君主, 神灵灭流，按照目前展露的气息推断。如果以修仙境界论，应该是真仙境界，最多是真仙巅峰！以大本营世界和剑之世界的位格，开辟世界通道虽然不难。但是不到玄仙境界，还不至于这么轻易吧！”

    “确实，莫非这剑之君主是玄仙境界！？”

    “不可能，我绝不会感应错！”

    “那......”

    “哎哎哎，你们一直想着理论上，是不是忘记了一点！”

    “什么！？”

    “你们就没想过，导师可能早就做了安排！如此才让他开辟世界通道会显得那么简单！”

    “这也行！？”

    “当然！”

    “好吧。”

    “嗐，我的改造终究还是差一点啊！世界通道都开辟了，看来我是来不及了。只能用简易方案应对了！”

    “哈哈，摸摸头。没有最好的方案只有合适的方案！你看看，人家叶昊改造得最快，早就是严阵以待了！”

    “那不一样，我这个方案可复杂得多了！两者不能比较啊！啊......叶昊, 我不是这个意思！你懂的, 哈哈哈......”

    “没事。”

    “......”

    大本营世界，在诸位伟大存在的欢声笑语之中。迎来了异界来客！

    世界通道前，有着大量的剑士军团、剑师精锐、剑宗强者......

    平日里难得一见的剑圣，甚至于剑神都有着不少！

    世界通道建立在三大高等文明的接壤地带，所以最先一批出现在世界通道前的，基本上都是三大文明之人。

    但是出现这里的不是剑之世界的所有强者和战力。还有大量的军队和强者因为时间关系，还来不及赶到这里。

    但是显然......三大文明已经等不及了。

    世界通道已然开启，对于他们中的掌权者、剑神强者来讲，这便是成神的门！对于其余人来讲，这是海量的功勋、海量的修行资源，这是爵位和金钱！

    “全军出击！”

    伴随着一声命令，以及嘹亮的号声响起，世界通道前排列好的队伍便动了。

    最先进入的是一位位剑圣级的强者，紧随其后的是一部分的剑宗级强者。眼看时机差不多了，一位剑神级顶尖强者正想要迈入世界通道。便突然神色一变，然后恭敬地看向神殿，向后退去。

    “怎么了！？”

    有同在的剑神诧异问道。

    “就在刚刚我即将迈入世界通道时, 冥冥之中似有所感！世界通道刚刚开辟, 尚不稳定。还无法承载剑神级别的力量！”

    “原来如此！这应该是神灵的旨意！如此......那便在此等候！”

    现场最先赶到此处的诸位剑神，本想着抢占先机，一举获得宝珠。但是没想到，竟然没办法迈过世界通道！他们心里虽然焦急，但也没有办法，只能在此等待。

    但是等待之余，也是一道道命令布置了下去。既然他们还不能进入，只能看看下面的剑圣、剑宗能不能为他们获取机缘！

    三大文明的在场的战力进入三分之一左右，便有神灵警示降下。需要原地等待三日，稳固世界通道才能继续进入异世界！

    “世界通道虽然开辟，但是周围似乎有神异力量影响，让其不断坍塌，只能用神力维持。眼下进入了一部分力量，已然接近目前阶段的极限！只能暂时关闭通道！不过......这个神异力量应是能够熟悉，等掌握了规律，下一次开放应该能够容纳更多力量！

    那一方世界并没有太强大的威胁，神力宝珠跑不了，无非是多等些时日，终将归于吾手！”

    剑之世界外，有声音响起。这是剑之君主，神灵灭流的声音。

    ......

    “来了！”

    大本营世界外，叶昊精神集中。此时他一分为二的精神意志早已汇合一处。邓阳以及三位筑基修士在回归大本营世界后，叶昊便让他们回归了沧澜。

    大战在即，他们再待在大本营世界不太合适！

    “十多位剑圣，一百多位剑宗，三千余位剑师以及五万剑士军团！”

    叶昊在一瞬间便判断出了进入大本营世界的人数和战力情况。

    “这些人迈入世界通道，竟然被随机安排到了八個地域中。而每一个地域恰巧综合战力相差无几！这是导师的安排嘛......”

    叶昊看着分散到八处地方的剑之世界的军队。

    “导师好手段啊！我本来还想着会不会我运气极好，入侵军队只有小部分到我这。慢慢消耗，战斗。人多欺负人少，一点点地扩大战果！看来，这个算盘算是打破了。果然......导师不会连这点都不想到！”

    “看导师这个意思，剑之世界的军队应该是一波波来。而且每一波都会比之前要强！波次之间应该还有一个时间关系。如果上一波的军队都还没有消灭殆尽，下一波就来了，两者合在一起。发挥出的战力一定是一加一大于二！”

    “确实！分批消灭对方，和对方的战力一口气汇集，这意义和难度不一样！就好像是一对一，一次次地打下去。和对方不和你讲道理，直接一百人围住你一人！”

    “哎，你们这么悠闲得嘛！还有心情在这闲聊，入侵军队都已经到了！”

    “哈哈，相关准备早就安排好了！第一波过来的战力太弱，问题不大！”

    ......

    “来了！”

    盘膝坐在高台之上的野双眸睁开。他感应到了一道道强大的气息突然出现。

    野身旁的封还有礁也是纷纷睁开双眸。他们一人面朝一个方向，坐镇三方！而剩下的一个方向则是由二十位金丹境修士坐镇！

    “对方媲美元婴战力的气息两道，金丹战力二十余道！还有......”

    野没有继续说下去，因为身旁的两人也已经发现了敌人。

    “隐匿法阵已经笼罩大部分地域，不到一定距离即使是剑圣也难以察觉！”

    “按照计划行事！”

    封站起身子，缓缓说道。

    这是太初给予他们的任务，绝不容失败！

    他们要全力以赴，直到将所有来犯之敌杀尽！

    ......

    出现在沧澜地域内的剑之世界军队，带头的是两位剑圣级别的强者，皆是来自于暗夜文明。

    看着周边的环境，还有感知中若隐若现的气息，他们的脸上带着兴奋！

    “卡洛斯，我们是在此等候还是先行探查！”

    一尊剑圣踏空而立对着身旁一尊年龄略大的剑圣说道。

    “感知中此方世界并没有太强大的气息，以我们这些人的力量应当能把这个世界征服！等待，浪费时间而已！”

    卡洛斯有点兴奋，剑圣强者虽然尊贵，但是在这种世界与世界的征战中，却不算是真正的掌权者。

    他没有想到，他的运气能这么好。竟然是第一批到达异世界的人！

    即使找不到剑之君主，神灵灭流神喻中的那颗宝珠。在此次征战中，他立得寸功，都能获得功勋，兑换海量的资源！

    剑神境，对他来说并不遥远！这是他的际遇，他一定要抓住。

    “也是！”问话的那一尊剑圣，自己也是蠢蠢欲动，听到卡洛斯的回话，两人一拍即合。

    “诸君，听令，向前进发！有反抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    数千剑士持剑，披着轻甲，纷纷应和。声音洪亮，带着兴奋。

    两位剑圣化作一道流光向着前方飞去。一位位剑宗紧随其后，朝着不同的方向而去。接下去是剑师强者在大地上奔腾......

    最后面便是数千剑士军团，如同一道黑铁洪流遇到巨大屏障，化作一股股细流分散四周。

    类似的情形发生在大本营世界的各处。

    世界之外，一道道意识注视着小世界内发生的一切，颇有闲情逸致地交流着。

    这第一波入侵的军队，并不强大。所以大家都没有太大的压力。

    论人数和境界其实和他们各自子民相差不大，但是综合战力却不是这么来算的。

    有他们这一位位世界主引导，建设改造，施展各种手段！

    再加上，他们选定来到此方世界的子民，都是优中选优的精英。爆发之下，战力碾压同境！

    拿元婴境战力举例子，在场的降临傀儡之上的子民，一身战力基本上都是不弱的。

    封的修为算弱的，仅仅只是元婴初期。但是他修炼九转元功，更是有各种手段和秘法。一身战力足以和出身一般，兵器一般的剑圣六阶媲美。

    第一波降临的剑圣强者数量虽然不少，但是大都都是剑圣一阶，二阶的存在！最强的一位，也不过是剑圣四阶！

    叶昊注视着小世界内的情形。以高台作为核心，他做了一层层的布置。

    但是最外围的布置并没有对两位剑圣强者起到什么作用，他们直直飞了过去。

    飞了这么久，都没感受到太强大的气息，两尊剑圣强者都有些诧异。但是他们极目远眺，却是看到在极遥远的地方有着一道光幕，非常显眼。直觉告诉他们，光幕里面应是有宝物！

    “朝那里去！”

    嗖！

    两人化作流光直奔光幕而去。

    大地上有着沧澜修士潜伏，而伴随着距离接近，两尊剑圣也发现了他们。但是两尊剑圣并没有心情做些什么，他们的目标很明确，那便是光幕所在！

    直奔最核心的东西，留在这里与这些异界人战斗起来，非常不智！谁知道下一波军队什么时候来到！

    既然此机缘，那自然是先取最核心之物！而不是在中途浪费时间！

    沧澜所在的地域，说大不大，但是说小却是绝对不小。即使是剑圣强者，也需要花费不少的时间才能赶到中央高台。

    剑圣强者之后便是剑宗强者，他们特意避开剑圣强者行进的方向，期望能够获得什么有价值的东西。但是非常可惜，他们路过的地方，并没有什么东西！

    什么天材地宝，奇珍异兽，统统不存在！

    这......

    剑宗强者们有点奇怪。

    不是说异世界遍地是宝嘛！怎么......

    而且他们气息查探四周，也没有发现什么有价值的物品。虽然时间不长，但是他们全力爆发之下，速度不慢，早已有许多的路程。

    惊怒之下，他们感应到了下面的气息，直接便是飞了下去，想要接触接触这方世界的人。

    嗡~

    有一位剑宗强者刚一落地，便有一道道光芒亮起。

    轰！轰！轰！

    一道道雷击般的声音响起，一道道闪电如同雷蛇一般从四面八方向着这一位剑宗强者击去。

    可恶！

    剑宗虽有防备，但事发突然，却是难以躲避！无奈之下，他只能浑身斗气爆发，化作斗气之罡包裹周身，意图硬抗雷蛇。

    轰隆隆！

    雷蛇临身，这位剑宗强者仅仅只是硬抗了七条雷蛇，斗气之罡便被彻底击破。第八条，第九条雷蛇临身，这位剑宗强者身陨当场！

    事发突然，快到半空中其余剑宗强者反应不及。有剑宗强者刚刚想向下飞行，飞到了一半，连忙停下身形。

    看着连身躯都被轰击成灰的同伴，其余剑宗面色骇然。

    “这是什么手段！气息刚猛，但是发作之前却无丝毫征兆。完全不同于我们修炼的斗气和剑技！”

    “好可怕的手段！各位，小心为上！”

    在场有剑宗放弃落地，而是接着在天空中飞行，向前飞去。但是也有一部分剑宗留在原地，有此异象，或许此地有宝物也说不定！

    地面之上，有怪石林立，怪石按着特异的点位放置。

    怪石之下，坐着一位位沧澜修士。这些沧澜修士有隐匿阵笼罩，除非元婴修士，否则只有到了其身周十丈附近才能差距到他们。

    雷蛇阵！

    由两位金丹修士，三十二位筑基修士共同成阵！杀伐之力，足以和金丹大圆满媲美！

    此乃沧澜布置七阵里面的第一座法阵！

