    “碎甲了碎甲了！”

    “大残！”

    “一丝一丝！”

    “哎呀！我枪马了！你加油！”

    “可惜可惜，下把一定行。”

    ...

    这把游戏出来之后，电棍看了一眼伤害数据，沉默了好半天没有开口说话，可惜最后还是没能忍住：

    “五十九！？你这一波只打了五十九？你告诉我对面大残了一丝血，然后你伤害只打了五十九，啊？”

    “我...我这属于进步空间很大，未来可期，你懂吧？”

    王梓旭顿时老脸一红，继续嘴硬道：

    “而且我又没说是谁大残一丝了，大残是我大残，一丝是我只打掉对面一丝，没毛病啊。”

    “你特么...”

    电棍好悬没气背过去，差点就要问候对方的亲属，幸亏他又想起了这个人是自己亲自带回来的野爹。

    王梓旭躺的理直气壮，我打比赛都能一拖四，你打派派带我躺赢不是理所应当？

    至于带不动，那肯定是电棍的问题啊，别人玩动力老子能一打三，你玩动力牛子就不行？

    电棍也没啥脾气，换做是其他人这么坑自己，他老早就让对方滚蛋了，但对于野爹他只忍着，否则万一野爹心情不好了，打比赛的时候直接让自己在中路坐牢怎么办？

    结果第二把进去，王梓旭又带着他白给了，这场王梓旭更是打出了高达十点的逆天伤害。

    十点伤害在APEX里是什么概念呢？

    一次近战攻击的伤害是三十点，弹道扩散最大的霰弹枪獒犬，单发子弹的伤害是十一点。

    看着动力牛子的十点输出，这下电棍终于绷不住了，开始背诵圣经：

    “准星，有的枪可能是三角形的，你把它对到人的身上，然后按下鼠标左键就可以打到人了，你知道吗？”

    “方形的更简单，你只要把人框住就好了，你是不是连框都没有框住呢？”

    “就是把鼠标移过去，然后你点开枪就可以了，没有别的事情需要担心的，不需要你做心算，也不需要你充钱，知道吗？”

    事实证明，王梓旭从高德伟那里得到的游戏天赋，跟FPS类游戏半点关系都没有。

    他本以为有着绝地求生和穿越火线的游戏经验，上手一个第一人称射击类的大逃杀游戏应该不是很困难。

    结果王梓旭自己都没想到，几天下去，他居然凭借自己能被伯乐认可的枪法和僵尸级别的身法，硬生生把棍老师给干破防了。

    其实真不是王梓旭枪法有多菜，主要是刚刚接触APEX这种特别需要身法操作的FPS游戏，他有些没适应过来。

    在APEX里，钻石以下的低端局还可以说有手就行，但钻石往上就需要一些身法技巧，身法好的玩家在虐菜时可以轻松一打三，这要放在绝地求生里早就被三个人乱枪扫死了。

    绝地求生里，高手炸鱼怎么也得要把枪，再不济也得是把弩箭，但APEX玩家在炸鱼的时候只用拳头都能吃鸡。

    王梓旭就是习惯了绝地求生的操作，在对枪时动不动就蹲下开镜再扫射，而且运气不好老是遇到炸鱼的，就像刚刚那一把，他就遇到一个会在滑铲之后变向走位又接圆弧跳的炸鱼贵物，王梓旭拿着把R-99蹲在地上扫了对面一梭子，结果就只中了一枪，差点给他整的脑淤血上来了。

    又打了两把过后，棍老师终于顶不住坐牢的压力，终于决定提前结束大A特A环节，转战英雄联盟双排上分。

    登陆游戏的时候，棍老师嘴里还在碎碎念着圣经。

    “枪马就算了，报点都报不明白，你这辈子都没有报过一个真实的点，你如此隐藏你的感情，让我不禁思考你到底是什么人，什么克格勃特工？”

    王梓旭也有点绷不住了，决定在一会儿双排的时候给他喷回来。

    和棍老师一起双排，游戏水平没提高多少，嘴臭的水平倒是上去了，现在王梓旭都能和棍老师对线不落下风了，逻辑思维这块给他整的明明白白。

    不过每次事后总结的时候，王梓旭都觉得有点不对劲。

    明明每次有争议的时候都是电棍出了问题，不是对线一二级没处理好，就是去野区支援晚对面中单一步，结果大部分的时候他们只能算个五五开，只有少数电棍犯下特别低级失误的时候，王梓旭才能占据上风。

    那这不还是没喷过吗？

    不行，电子竞技，菜是原罪，喷不过就得练！

    ——————

    在王梓旭的带领下，KSG一改之前的颓势，在最近豪取一波四连胜，而他的数据也是相当华丽，盲僧和挖掘机把把C就不说了，奥拉夫和皇子也是有丶小狠，拿着次级联赛的队伍狠狠刷了一波数据。

    王梓旭也因为自己出色的发挥，登上了LDL夏季赛的星探报告，其中他的伤害占比、KDA、场均击杀、分均伤害等多项数据都位列打野位置上的第一。

    如果不是他出场的次数太少，像MVP次数、总击杀、总助攻等数据的第一名多半也是他的囊中之物。

    看到这个数据，不仅各个战队在纳闷为什么这么猛的新人要去KSG，网友们对KSG这个新找来的打野JugKing也是议论纷纷，非常好奇战队是从哪给电棍找来一个这么猛的野爹。

    甚至还有人觉得博人暴露的太晚了，要是他打假赛的事情早点被揭露出来，那KSG就可以早一点换上这个新打野，先不说能不能在LDL夺冠吧，最起码进个季后赛应该没多大问题。

    主要KSG最近这四场比赛的对手都不是特别拉跨，分别是WE.A、IG.Y、YM和DMO.Y，其中有两队的打野在此前也登上过LDL的星探报告，以前在韩服登顶过的DMO.Y打野小黄人也在比赛里被他养猪，可见王梓旭的数据并不掺水，反而颇具含金量。

    在得知王梓旭与KSG的合约只到这个夏季赛结束之后，很多战队都在私下里问过他对下个赛季的想法，其中不乏一些战队给他画下直接去一队打首发的大饼。

    就这样，在吉吉国民们的惋惜当中，KSG迎来了自己常规赛的最后一个对手，中国电竞的二队EDG.Y。

