    昆仑仙山又称为昆仑虚，真正的埋藏在地下，或者是说隐藏于浅行空间之中，真正的面对世人的，也只是那么冰山一角而已，想要探查真正的昆仑，只有深处其中才行。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过时间年代太过久远，所以即使再强的阵法也有衰弱的那一刻，所以会有远古的气息流露出来，而昆仑山上的那座道观，三清像，其实主要的作用就是镇压那种气息的存在，靠着众生的气运之力来镇压远古昆仑神山的气息不置于泄露。

    现在洛天所要做的，那就是不动声色的进入其中，不想破坏其中的阵法，虽然天道一再强调，只有洛天先打开封印，破解出那些远古的秘密，他才能放开天道，不过洛天现在却是有些不相信他了。

    “大哥哥，你快点，我快撑不住了，这两面的压力太大了，我快要压成肉饼了，”

    此刻的小凌一方面要对抗那三清所产生的气运之力，一方面还要压制那涌现出来的强大的远古气息，让她这个远古神兽都有些吃不消了。

    “马上就好，丫头你再坚持一下，”

    洛天双手不停的划动，在尽量不破坏阵法的基础上，探寻着入口，那团团的能量波动极为的诡异，远古的气息和阵法混合在其中，一个不慎，就会引起天大的异动，甚至有可能崩坏三清像，连上面的昆仑山都要崩塌，这是洛天不愿意看到的。

    终于，洛天找到了一个出口，只有三米见方，时开时合，不过却是极有规律，在吞吐着远古能量。

    “丫头，快点进去，只有五个呼吸间，”洛天急忙大喝。

    “好的，大哥哥，不过你可不要丢下我啊，在这个地方，我还真的有点——”小凌墨迹着，不想进去，却是被洛天一掌给推了进去，随后自己的身形，也进入了其中。

    “为何这里我有些熟悉的感觉——”

    洛天和两人真正的进入到了昆仑山，这里浩大无比，远古沧桑，穹山大岳，如同神话传说中的仙境，可是洛天却是一种熟悉的感觉，因为这里似乎和神龙的所在有些相似，相同的环境，相同的山势，苍茫而浩瀚。

    “我明白了，那个神龙所处的环境，应该就是上古所留，而不是来自金月大6，看来上古时代的地球确实浩大无比，充满着神秘，在这里环境中，如果说没有惊天动地的大能，那似乎有些不正常了，”

    洛天和小凌虚立于空地下空间之中，望着这浩大的群山远古，轻声自语，这里死气沉沉，有些诡异。qL11

    “神龙？这个地球上也有神龙么？”

    听了洛天的话，小凌不由的睁大眼睛好奇的问道。

    看了一眼小凌，洛天不置可否，而是轻声问道：“丫头，你认为金月大6的黄龙族如何？”

    “黄龙族？”

    小凌一怔，沉呤了一下说道：“其实，严格的说，黄龙族并不算真正属于金月大6，他们位于一处神秘的空间之中，连我也不知道真正的入口，不过那里据说是真正的龙族，万龙鼎盛，龙界壁垒极其坚固，那里的法则，灵力还有功法都很变态，属于极为强大的存在。

    而且黄龙族的野心不小，有称霸环宇的野心，暗中不知道有多少势力有联系，渗透到各大空间势力之间，所谋甚大，”

    小凌一口气把自己所知道的全部说了出来。

    洛天轻轻的点头：“看来你知道的还真不少，在强者战场上，我击杀了黄龙族的强者，而且东方的义父（前面说成了天妃的义父，现更正过来）孤独无名被黄龙族的人摄走，至今没有下落，所以总有一天，我会和黄龙族起冲突的，这个孤独无名在地球上救过我的命，帮过我很大的忙，又是东方的义父，所以我总会有一天把他救回来，给东方还有自己一个交代。”

    “嗯，大哥哥，你重情重义，小凌理解，不过你也要知道，黄龙族强大无比，以你现在的实力，根本不是他们的对手，虽然你在强者战场上堪称无敌，不过那也只是年轻一代的高手较技而已，”小凌凝重的说道。

    洛天深深的看了一眼小凌,道：“我知道，我现在的实力还很低，在天境之下，我自认为还能抗衡一切存在，不过到了天境以上，那些才是真正的存在，恐怖存在，天境的强者在这些人物面前，如同蝼蚁，”

    “大哥哥，你也听过天境以上的实力境界存在？”小凌微微一怔道。

    洛天微微一笑：“我自然听说过，只不过我不敢相信，那到底有多么恐怖的存在，因为不到那个境界，你永远也不明白，也不理解，”

    “可是，大哥哥，还有一个问题，我一直没有问你，你知道吗？所谓的三千强体，其实晋级的潜力都是有限的，能够突破天境少之又少，换句话说，三千强体，只不过是天境强者以下的小打小闹而已，而我总感觉你是一个另类，有可能突破天境，成为另一种强大的存在，这和强体有些相违背了，”

    小凌把心底一直存在的疑惑说了出来。

    听了小凌的话，洛天苦笑了一下：“丫头，在我进入金月大6之前，我自己也不知道是什么强体，更没有想到自己是三千强体之的神体，大哥哥没有强大的目标，只是想保护自己的兄弟，女人，亲人，能走到哪一步，我并不在意，我洛天走到现在，不知道杀了多少人，杀人者，人恒杀之，也许有一天，我也会——”

    “大哥哥，你不要说了，你是不会死的，永远都不会，知道吗，永远都不会，”小凌突然上前捂住洛天的嘴巴冲动的说道，眼中出现一丝水雾状，如果真的到那一天，她会疯狂的。

    “好了，不说了，既然到了这里，我们还是言归正转吧，好好的探查一下这里的存在，看看是否能找到一些对我们有用的线索，”洛天轻轻的握着小凌的手轻声说道。

    “嗯，”小凌重重的点头，然后顺着洛天的目光望向那这远古浩大的昆仑圣地。

    “大哥哥，你看，这里似乎是一片废墟，不知道消失了多久，”

    洛天和小凌两人来到了一处废墟之中，小凌轻声自语。

    “嗯，不错，是废墟，荒废了好久，什么都不存在了，只是一些瓦砾而已，只不过还是具有浓重的远古气息，”洛天扫视着这里的残垣断壁，在他的脑海中浮现出一座浩大的宫阙殿宇，如同仙宫，他似乎看到了远古的大能，强大的能量扑天盖地，掌控着这片苍穹。

    “大哥哥，我似乎看到了一个人，这是一个女人，头戴紫金玉冠，身穿五彩羽衣，富贵，大气，端庄，天道玉容，看不清她的容颜，如同众星环绕，似乎在举行什么群仙大会——”

    此刻，小凌突然喃喃自语，眼神有些失神，却是散出一种奇异的神色。

    “大哥哥，她似乎在召唤我，我要去了，我要到她那里去，”小凌喃喃自语，突然向前奔去。

    “小凌，不可，”

    洛天突然一声大喝，口含天音，震动整个地下昆仑，声音浩荡，经久不息，一下子惊醒了小凌。

    “大哥哥，刚才生了什么，我为什么——”

    小凌有些吃惊，眼神重新恢复了明亮，有种疑惑的神色。

    “丫头，刚才你被这里的气机所迷惑，走入了幻境，”洛天轻声说道。

    小凌不由的神色一变：“好可怕的昆仑虚，时隔这么久，竟然还能干扰我的心神，”

    “只不过已经过去了太久，物是人非，如果再早个几百年，我们根本进都进不去，”洛天沉呤道，然后继续微前走去。

    小凌紧跟而上。

    紧接着，两人来到了一处干枯的大湖面前，这里的湖水早已经枯竭，古树腐朽，没有了一点上古时代的灵气，变得死气尘尘。

    其实对于刚才小凌的幻境，洛天一直有些疑惑，据小凌所描述，那个凤冠霞披的女人，似乎和在金月大6见到的王母有些相似，而这昆仑所在，据说当初正是西王母的住处。

    “难道此处和金月大6的天宫有些关联不成?L因为那个王母可是亲自承认了有关地球上的事，虽然没有明说，不过洛天知道，这个天道玉容的女子来历不凡，只不过王母的实力似乎有些弱了，不要说凭她的气息，就是她本身真前来，也应该不会如此干扰到小凌才对，”

    洛天心中自语。

    另外，金月大6的天宫，王母并不是真正的主人，而真正的主人则是那那末曾谋面的天宫之主，当初自己还受王母所拜托，希望有一天实力强大了，帮他寻找天宫之主，甚至有可能陷于五大禁地之一的幻海灵眼之内，只是自己连幻海灵眼在哪里都不清楚，所以答应王母的事，也一直搁浅了下来。

    “大哥哥，小心！”

    洛天正在走神，身后的小凌突然一声大喝，顿时眼放红光，妖力澎湃，对着洛天的身后一拳就狠狠的砸了过去。

    而洛天也心生警兆，灵力运转，一瞬间激了九倍杀术，猛的一掌对着身后劈了过去，在小凌出声的同时，他也感觉到一股强大的杀机扑向了自己，而且还带着一股香气四溢的气味。