
　　“呃，你也要去？”

　　林峰踌躇，没经过科比同意，擅自带着苏沐晴过去，瓦嫂和老科不会介意吧？

　　再说华夏人最懂礼尚往来，上次科比送他一辆法拉利超跑，今晚去科比家里，怎么着也得买些礼品，人家里还有两个千金呢。

　　空手过去就很尴尬，带点礼品比较讨喜。

　　尽管林峰知道，美国人不吃这套，他们也没有送礼的习惯。

　　但全世界人民还是信奉礼多人不怪。

　　“沐晴，你去也可以。这样吧，待会路过市区，你到商场买一些小孩子喜欢的东西，然后我们去科比家里。”

　　“啊？为什么要买小孩子喜欢的东西？”

　　“你傻吗？科比家里有两个千金，我们空手过去，就算科比不说啥，瓦嫂看见了，会不会心里不舒服？”

　　林峰是个情商很高的人，纵使科比不介意，难不保瓦妮莎会多想。

　　苏沐晴立刻就明白了，笑道：“baby，还是你想的周全，我知道怎么做了。”

　　“嗯。”

　　林峰驱车载着苏沐晴前往市区，在商场买了些小孩子喜欢的玩具和食品。

　　抵达橙县newportcoast，七点五十分，距离八点还有十分钟。

　　这栋豪宅，据悉科比花了两千多万美金买下来的。

　　精装铁栏栅大门，院落宽阔，整栋豪宅的占地面积相当于一个足球场。

　　从外面看，壮观而雄伟，院子里栽种着花花草草，有露天泳池、健身房、室内篮球场、私人影院等等。

　　可以说只有你想不到，没有这栋豪宅做不到。

　　苏沐晴下车后，惊呼了几声，满脸羡慕道：“baby，科比家里好大啊，你啥时候也能买下这样一栋豪宅？”

　　林峰闻声一笑，想起昨晚打比赛科比对他说过的话。

　　按照这种节奏打下去，明年这个时候，他就有千万级的大合同了。

　　届时，也在洛杉矶整一套豪宅，让苏沐晴和父母都搬过去住。

　　“快了，等着吧，明年这个时候，我就买下这样一栋豪宅。”

　　林峰一边回答苏沐晴，一边拨通科比的电话。

　　很快，电话接通，科比知道是林峰来了，吩咐保镖打开铁栏栅大门，让法拉利超跑进来。

　　跟在保镖后面，林峰七扭八拐，才到了主厅门口。

　　科比一家四口就在客厅里，瓦妮莎抱着刚出生五个多月的gigi，已经会走路的娜塔莉亚，则是牵着科比的大手，在客厅里步履蹒跚。

　　“kobe。”

　　林峰站在客厅门口，向科比打招呼。

　　“hi，林！”科比微笑回应，目光瞥向苏沐晴手里拎着的礼品。

　　“林，来就来了，怎么还带着东西？”

　　“呵呵，kobe，是我女朋友在半路上买的，她说你家里有两位千金，空手过来不好意思。”

　　“这有什么不好意思的？我家里什么都有。”

　　科比装作徉怒地说道。

　　瓦妮莎则是打量着林峰和苏沐晴，开口道：“kobe，这位就是你在发展联盟招募的林？”

　　“是的，他就是林。”科比微微颔首。

　　林峰悄悄碰了下苏沐晴，一脸微笑地跟瓦妮莎打招呼，“嫂子你好，见到你本人，发现比电视上漂亮多了。”

　　“偶买噶，我的上帝！林，你可真会说话。”

　　瓦妮莎露出甜美的笑容，千穿万穿，马屁不穿。

　　甭管哪个国家的女人，都喜欢被夸漂亮，哪怕是瓦嫂也不例外。

　　苏沐晴有样学样：“是啊嫂子，你真的好有气质，这样看，比电视上美多了。”

　　“你们两人是吃了蜂蜜过来的么？”

　　瓦妮莎被林峰、苏沐晴逗得咯咯直笑。

　　科比已经换上骑行装备，还戴着一双黑皮手套，小腿上捆绑着沙袋，这是负重骑行？

　　“林，我已经把装备全部弄好了，这是你的，你换上。”

　　科比丢给林峰一套骑行装备。

　　苏沐晴这才知道林峰为啥来找科比，原来是约好和科比一起骑行训练的？

　　“baby，你们这是要出去骑行吗？”

　　“是的。”林峰点点头，“我和kobe出去骑行，你就留在家里陪瓦嫂聊天，顺便帮瓦嫂照看孩子。”

　　“嗯，好的呢。”苏沐晴乖巧地答应下来。

　　这时候，保镖推出来几辆山地自行车，科比大晚上跑出去负重骑行，他们作为保镖，也得跟着。

　　否则在荒郊野外的，科比出点啥事，他们承担不起。

　　林峰换上科比丢给他的骑行装备，看了眼客厅时钟，八点十分了。

　　科比率先出发：“我们骑行四十英里再折返回来，没有问题吧？”

　　“kobe，我奉陪到底，和你一起训练，我很有精神。”

　　“haha，这样就好，自己训练有点无聊，叫上你，是为了路上有人陪我说说话。”天籁小说网

　　不知不觉中，科比愈加欣赏林峰，也把林峰当做他的朋友。

　　昔日科比都是独自训练，现在他慢慢与林峰建立了友谊，野外负重骑行，叫上林峰一起。

　　一帮人骑着山地自行车出发，苏沐晴就留在科比家里，帮着瓦妮莎照看孩子。

　　“他们大男人一整天闲不着，你陪我聊聊天吧，不用拘谨，随便坐。”

　　瓦妮莎是个很大气的女人，言行举止，都自带一股女王范。

　　“好的嫂子。”苏沐晴坐在名贵的欧式沙发上，逗着只有三岁大的娜塔莉亚玩儿。

　　豪宅外面。

　　科比和林峰负重骑行跑在最前头，后面跟着四个保镖。

　　负重骑行沙漠，还是林峰第一次经历，他不禁有些兴奋。

　　“穿过这条主干道，往西直行十英里就是沙漠地带了，今晚可能会有沙尘暴！林，你害怕吗？”

　　科比负重骑行都很快，林峰幸亏扮演了樱木花道，在体能上，他不逊色科比。

　　此时听闻科比的话，他摇摇头，风轻云淡道：“你都不怕，我为什么要怕？”

　　“haha，林，你真是个优秀的家伙，我今年做了最对的选择，就是招募你进入湖人队，成为我的队友！”

　　科比大笑，他的确越来越感觉和林峰投缘。

　　夜晚十点左右，林峰与科比负重骑行四十英里折返回来。

　　搞笑的是，林峰和科比负重骑行四十英里没啥感觉，后面四个保镖都还没有负重，就被累得气喘吁吁了。

　　林峰不由感叹，做谁的保镖，也别做科比的保镖。

　　他负重骑行穿越沙漠就算了，时不时还凌晨四点起来练球。

　　他起床练球，保镖肯定不能闲着，也得凌晨四点爬起来跟着。

　　这年头干保镖的，也很难搞啊啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第68章 这年头做保镖也难搞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 