    太空中忽然出现的万米巨人就连身处在星球上的人们都能看得到。

    这下子，原本还不知道发生了什么的人纷纷抬起头，其实更多的是普通人，他们根本就不知道发生了什么。

    但是毕竟修罗星是一个域外有名的奴隶市场，会来不少域外种族，他们见过的世面还是多的，在看到那具象体的时候，一个个脸上有些错愕。

    “如果没看错的话，那应该是某位神灵的具象体。”

    “应该是，现在无法判断多大，但是在这都能看到那具象体，显然要超过万米级别的。”

    “看看样子，那具象体并不是修罗族能够凝聚出来的，看来是跟修罗族有仇的啊。”

    关于这一点，他们还是很肯定的，毕竟修罗族没有神灵，而一般情况下将具象体给凝聚出来的，那都是要开打的信号。

    别问为什么，问就是凝聚具象体需要很庞大的能量，就算是神灵也不会多到随便凝聚的程度，更别说是凝聚出来给人看了，你当神灵都是被关在动物园里的猴子吗？

    “看这样子，现在域外是有神战咯？”

    凑热闹的性格可不单单只有人族才有，这个性格适用与整个域外文明种族，有的人刚看到就已经开始朝着域外而去了。

    甚至有人猜测出之前莫名其妙出现的刀痕就是从域外战场上下来的，啧啧，不得了，这算是余波吧，就单单是余波，都能落到他们星球表面还有如此大的威力。

    而冰霜宫中的冰霜王又开始紧张起来，特别是那具象体的出现，更是让冰霜王有些胆寒，原本他是觉得猩红文明的神灵出现，至少能够缓解一下，但是没想到项宁居然直接凝聚具象体。

    若是之前猩红神灵有着和平解决的想法，那么现在，在具象体都出来的情况下，那意思就是要跟你真正的打一场了。

    猩红神灵那扭曲诡异的身躯开始翻腾起来，发出刺耳的笑声：“那就看看，你有没有那个本事！”

    项宁冷哼一声，浩瀚如海的精神力直接凝聚成一柄如吞噬者一般造型的长刀，被握在具象体的手中。

    看到这一幕的天穹王大喊：“两位大人若是要打能不能别在这里，不要波及无辜的平民百姓啊！”

    开玩笑，之前项宁斩出的刀芒都能穿透防护盾跑去地表上，这要是用具象体劈一下，那他们下方补得直接死伤过千甚至过万，对他来说，这还不是最惨的，最惨的是这一道下去，地面上八成得裂一个峡谷出来，那在此之前的建筑可不就得倒塌光，虽然未必能够劈到天穹王的城市，可是那得以防万一啊。

    经过这么一吼，你说项宁在意吗，也是在意的，毕竟也是真的怕一刀劈下去给劈到了冰霜王的地盘，误伤自己人。

    而猩红神灵倒是无所谓，但是想着神战的波及力强大，若是因为此战导致下面修罗星上，冰霜王领地内的人口大量减少，那他们一瞬间想要得到更多的皮囊身躯就想法就会泡汤。

    于是乎，几乎同时的，两人朝着更远处而去，一路上，碰撞没有休止，血腥神灵也算是有些年头的神灵，实力那是自然不弱。

    而在他来的时候，面对项宁的时候，她还是有些轻视的，因为不知道的人觉得神灵很强大的，很如何如何，但是他们这个层次的人更加知道，神灵其实不算什么。

    毕竟神灵之后还有另外的层次，只是那种层次已经太久没出现过了，都快给忘记了。

    言归真正，两者就像是一道流星，划过黑色的宇宙，直接冲到了数百公里之外，这里方圆一点生命都没有。

    一来到此处，具象体手中的吞噬者便朝着其砍下去，别看好像极为巨大的样子，实际上速度极为的灵敏，几乎与项宁本身做的动作一样。

    猩红神灵快速穿梭躲开，看着那巨大的具象体也有些想不到，但是并不代表者她就惧怕了项宁。

    身上开始弥漫出一股犹如石油一般的黏稠液体，在宇宙的衬托下，显得极为的诡异，让人一看，就不想被其缠上并且靠近。

    这种东西是猩红文明那里所独有的，能够侵蚀精神力，用有近乎无穷的吞噬能力。

    吞噬者是吞噬生命体的生命能量，而眼前这个，则是吞噬生命体的精神力，并且这种东西只有了解过的人才知道，一但沾染上，就会像牛皮糖一样难以摆脱。

    一但沾染，后果就是精神力不断的被其吞噬，神灵的精神力恢复快，但是若是无法找到破解之法，那结局就是无法在进一步，永远停留在这里。

    就是相当于给其上了一个持续性的虚弱状态，让其精神力始终难以饱和。

    这也是为什么猩红文明在招惹那么多势力后还能留存下来的原因之一，一方面太难杀，一方面就是太难缠。

    但是那是面对普通的神灵，在项宁面前，洪荒一族，便是这域外世界最强的种族，他们的基因和能力，便是这域外世界最强的。

    在洪荒文明诞生的时候，这猩红文明都还没有出现。

    生物系统，也就是被命名为天道的系统，在计算完眼前生命体的之后，便可以为项宁设计计算出一种能够克制其能力的构造体。

    而这构造体需要项宁利用生物系统所计算出来的特殊性排列能量转换出来去构造出实体，从而对现实的事物造成影响。

    这个过程本来是需要很久的时间，但是有机灵的存在，相当于项宁现在有两台超越这个宇宙的计算机一起计算。

    “预计需要五分钟，你先顶着吧，实在顶不住就跑一下，别给沾染上，虽然五分钟后能切掉，但是比较那东西有些恶心，你的灵魂现在又有欠缺，我怕那东西会影响到你的压制的邪性。”机灵的声音传来。

    项宁点头道：“谢了，那就麻烦你了，刚好我来试一试，这域外世界上，神灵到底有什么区别。”

    之前那算是付出极大的代价，暂时得到不属于自己的力量才击杀掉的绝生神，但是现在，好像有一个沙包样的神灵可以为自己试试深浅，倒也是不错的。

    抱着这样的心态，以及对机灵的信任，项宁全力展开自己的所有力量，精神力固然强大，但是其能够吞噬掉项宁攻击出去的一部分精神力，就这些精神力，在结合她自身的精神力，也是能够维持一个平衡的状态的。

    “哈哈哈，如果你就这些实力的话，可无法战胜我，最终你也会被我耗死。”

    “呵呵。”项宁不屑，耗死倒是不至于，毕竟项宁对自己的精神力总量还是很自信的。

