    那个女孩即便坐着，也可见身材不错，精致的妆容，有一种野性美感，那双笑眼望着聂延锋，就像是沾着胶水一样，浓得拉丝。

    他喜欢的是这一款的？

    安琦会误会也不奇怪，原本她对聂延锋就了解甚少，加上左安安长得也不错，属于野性大气的美女，和她这种从小严格培养下的乖乖女，左安安有另一种吸引力。

    “安琦小姐。”小四扭头看到她，忙挥手招呼她过去。

    安琦忙弯起嘴角，朝着小四远远的笑了一下，然后，她径直端着餐盘走向了李教官的那一桌去了。

    李教官有些惊讶的看着她过来，当然，也是很欢迎她加入一起用餐的。

    “安琦小姐，今天没受伤吧!”李教官关心的问她。

    “没有受什么伤，就是腰酸背疼的。”安琦如实回答。

    “多练练就好了。”李教官安慰一笑。

    安琦弯起眉眼，也笑着点点头，然后不经意看向了隔了几长桌的斜对面方向，恰好和聂延锋望来的目光撞上。

    聂延锋深邃的目光，意味不明的看着她，安琦看一眼就收回目光，倾听着李教官说话，不再乱看了。

    左安安的目光也看到了安琦，她不由朝小四问道，“你刚才叫得那位小姐叫什么名字啊！”

    “她叫安琦。”

    “她是不是和我们一样来这里被保护的呀！”左安安好奇的问。

    小四不想多提安琦的身份和被保护的性质，他笑了一下，“她是来玩的。”

    李享超的目光也不由被安琦吸引，他惊讶于这里竟然还有这么漂亮的女孩在这里，而且以他识人的能力，一眼就看出她身上那份贵家小姐的气质。

    聂延锋吃完了，他起身走向了收餐盘的方向，正好安琦就坐在旁边的桌上，她被逗得开怀的笑声传来，清脆又动听的笑声，娇憨中带着一种治愈的气息，惹来四周年轻男性的注意，并且纷纷吸引着看她。

    聂延锋剑眉拧了几分，睨了一眼那个笑得眉眼弯弯的女孩才离开。

    左安安也吃得有些没劲，她不由朝对面的阿松问道，“能不能打听一下，这位聂队长结婚了没？有没有女朋友啊！”

    “左小姐，我好心奉劝你一句，别追我们队长。”阿松中肯的提议道。

    “对，我们队长没空谈恋爱。”李隆星也说道。

    “我们队长工作很忙，左小姐尽量别打扰他。”小四也说了一句。

    左安安有些尴尬一笑，但内心却在埋怨，她想追哪个男人就追哪个男人，轮得到别人来管吗？

    四个人一致收着餐盘离开，左安安眼底闪过不服气之色，却发现李享超的目光竟然在看那个安琦，她的心情更不好了。

    “看什么看，她有我好看吗？”左安安拿着李享超来撒气。

    她是知道李享超喜欢自己的，所以，左安安很懂得拿这一点来命令李享超，可现在，他看别得女孩，她自然就有气了。

    李享超表面不敢回答，但内心却在想，那位安琦小姐无论是身材或是外表，都比左安安高级了几个档次，甚至她身上那份大家闺秀的气质，也不是普通女孩能拥有的。

    安琦其实并没有什么心情吃饭的，正好她也没有打多少饭菜， 她吃完就出来了，心情有些郁闷的她，闷着脑袋准备回房间，

    却因为低头不看路，在她和一根柱子快要撞上刹那，一只男人手臂快速拉过了她的胳膊，避免了她额头受伤的下场。

    安琦猛地抬头，就看见聂延锋的面容，即便在白亮的炽光灯下，也柔和不了他锋利凌峻的轮廓线条。

    “谢谢。”安琦客气的感激一句，也懊恼自己走路不看路的恶习。

    “聂大哥，好巧啊！”突然，身后一道微嗲的女声传来，并且直接亲近的叫聂延锋为聂大哥。

    安琦扭头看来，只见左安安热情的走过来，笑容甜美的看着聂延锋，然后，才像是反应过来，朝安琦打招呼，“你好，我叫左安安。”

    “安琦。”安琦淡淡一笑。

    这个女孩叫聂延锋聂大哥，果然很亲密的关系，安琦自觉的说了一句，“不打扰你们了。 ”

    说完，安琦原本想要回房间的，却脑热的走向了大门口的方向，而外面，已经是如拨墨一般浓重的夜晚天色了。

    聂延锋的目光并没有看左安安，而是扭头目送那道消失在门口的身影，他才朝左安安看了一眼，“你回房间休息吧！我还有事。”

    说完，聂延锋就朝门口疾步迈过去。

    安琦一路来到了操场这边，经过一片草地，看到一块挡路的石头，安琦伸脚就去踢，哪知道这块石头只是突起一半，还有一大半是埋在土里的，所以，这一踢，石头未动，倒是把她的脚趾给疼踢了。

    “嘶，我的妈呀！”安琦疼得蹲下了身， 真是事事不顺。

    她并不知道，就在她身后五米之外， 有一个男人早就跟着她过来了，是她一直沉浸在心事里没有查觉。

    所以，她踢石头把自己踢疼的一幕，完全落在男人的眼底，惹来他嘴角一丝无奈的笑意。

    这个女人好像一直不肯学乖，总是自找罪受。

    安琦看到旁边有一只椅子，她不由一拐一拐的走过去，正当她打算坐下，余光瞟到身后有个人，她吓得扭头看去。

    就看见聂延锋抱着手臂，不知道在那里站了多久了。

    安琦的脸刷得红了起来，这个男人总是神出鬼没一般出现在她的四周，把她的笑话看个尽。

    每次她出糗的时候他都在，太可恶了。

    安琦咬着唇，脱下运动鞋查看自己的脚趾，只见她的大脚趾因刚才那一踢，趾甲盖里已经迅速聚起了一片血块了。

    听到脚步声朝这边走来， 安琦又快速的穿起袜子，不打算让这个男人看到她受伤的脚趾，免得他又嘲笑她自作自受。

    “聂队长不去陪那位左小姐，来找我干什么？”安琦有些怨气的问。

    聂延锋神色微微一怔，走到她的身边坐下，盯着她未穿鞋的那只脚，“踢伤了吗？”

    安琦故做无事的穿起鞋子道，“没有啊！好着呢！”

    “下次少做让自己受伤的事情。”聂延锋提醒她，刚才他要没拦着她，她额头肯定也得受伤。

    安琦拢了一下长发，“谢谢关心，那个左小姐长得很不错，又美又性感，聂队长眼光不错。”

