    楚辞和周凯正晃悠悠的往周府后堂走。

    一名青衣小厮快步迎了上来。

    “少爷！”

    “老爷着急要见您，您快走吧！”

    周凯一怔，“这么着急？”

    说话间，几人加快脚步，来到了周府后堂。

    “爹！”

    周凯见到后堂中坐着的周员外，赶忙喊了一声。

    “爹，这是楚辞，我好朋友，我之前跟你说过的。”

    周员外看向楚辞，微微颌首，“是你啊，听小凯提过，不过眼下有事，就先不招待···”

    周凯赶忙拉了拉周员外的袖子，打断了周员外的话。

    在周员外近前，周凯低声说道，“爹，楚辞他是我最好的朋友，而且还被诡情处录取了。”

    周员外闻言一愣，随即瞪了周凯一眼，“你怎么不早说！”

    “还有你之前不是说在学院里，只有他的成绩能和你‘一较高下’么？”

    周凯脸色一红，略有些尴尬的说道，“此一时彼一时嘛，楚辞真的已经被诡情处录取，两天后就要去报道！”

    “咳！咳！”

    周员外轻咳了两声，再次看向楚辞，满脸笑容。

    “呵呵···贤侄啊，快坐！”

    “你是小凯的朋友，那以后这里就是你家，有时间随时过来！”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，点头说道，“谢谢周伯父。”

    “好！好！”

    周员外目光赞赏的看着楚辞，简直越看越满意。

    一旁的虬须大汉出声说道，“周员外，既然令公子已经回来了，那咱们就开始吧？”

    “好，开始！”

    周员外点了点头。

    周凯疑惑的看了虬须大汉一眼，出声询问道，“爹，这位是？”

    周员外解释道，“这位是李开山，獠牙狩猎队的队长！”

    “你不是好奇我怎么让你成为二阶超凡者么？现在就让你知道！”

    周员外站起身，向外走去，“跟我来。”

    楚辞几人出了后堂，向一处独立小院走去。

    哼！哼！哼！

    靠近小院，楚辞听到了一阵轻微的猪叫声。

    吱呀——

    周员外上前一步，推开了小院紧闭的大门。

    小院不大，里面的空地上站着三个人和一个铁笼子。

    铁笼子里，一头初露獠牙的野猪幼崽正在死命挣扎捆在身上的麻绳。

    “队长！”

    小院里的三个人看到虬须大汉，齐齐喊了一声。

    李开山看了看铁笼子里的猪妖幼崽，出声问道，“嗯，没出什么事吧？”

    三人摇头说道，“没有，不过这猪妖幼崽烈的很！一直挣扎没听过。”

    “呵呵···”李开山呵呵一笑，说道，“很正常。”

    “这还只是幼崽，没有反抗能力，要是成熟的妖魔，很难能够抓活的。”

    转头看向周员外，李开山说道，“周员外，接下来就看你的了。”

    周员外点了点头，看向一旁的青衣小厮，“阿福，你领着李队长几人去账房，让账房把钱交给李队长。”

    “另外再叫周泰带几个人过来。”

    青衣小厮赶忙应答，“知道了，老爷！”

    青衣小厮随即招呼李开山几人，“几位，请跟我来！”

    李开山看向周员外，呵呵笑道，“周员外，那咱们就此别过，以后有需要记得找我们獠牙狩猎队！”

    周员外点头说道，“好，慢走不送。”

    目送李开山几人离开校园，周员外转头看向猪妖幼崽，眼中露出激动之色。

    周凯见状出声询问，“爹，难道我要靠这猪妖幼崽晋升超凡二阶？”

    周员外沉声说道，“不错！”

    “寻常办法让你短时间晋升二阶已经不可能了，只能走捷径！”

    周凯疑惑的问道，“什么捷径？”

    周员外看了一眼楚辞，出声说道，“楚辞是你的朋友，也不算外人，那我就直说了。”

    “晋升超凡者除了正统的武、道、术三法之外，还有另一种办法。”

    “不过这种方法风险和副作用大，潜力又低，所以一直被正统修炼者所摒弃。”

    “你和楚辞都是帝国超凡学院的学生，自然没有接触过这种方法。”

    周凯听到这，心里更加好奇，“爹，究竟是什么办法啊？”

    沉默了片刻，周员外吐出一句话，“吸收妖魔的力量！”

    周凯一惊，“什么？！”

    “吸收妖魔的力量？！”

    周员外沉声说道，“不错！这种方法算不上正统之法，不过寻常人没有资源，只能借此法晋升超凡者。”

    “像李开山组建的獠牙狩猎队，队里就有靠这种方法成为超凡者的人。”

    周凯沉默了片刻，轻呼了一口气，“我知道了，爹，我该怎么做？”

    周员外看着铁笼中挣扎不休的猪妖幼崽，出声说道，“猪妖的力量源于心脏，这头猪妖乃是猪妖王的幼崽，生下来就是二阶妖魔。”

    “只要你生吃了它的心脏，就能晋升成为二阶超凡者！”

    “吃？”周凯先是一愣，随即惊声说道，“生吃啊？”

    “你以为呢？”周员外没好气的说道，“难道让厨子给你做一道爆炒猪心？”

    “额···”周凯脸上的神情有些迟疑，“生吃的话他不腻么？”

    周员外看着周凯，“那你到底吃不吃？”

    周凯沉默了片刻，幽幽的说道，“吃！”

