    说话之人一滞，一脚迈进屋子一脚还在门外，不可置信地和屋子里的人四目相对，突然嗷嗷大叫，“爹！你太不厚道了！我在书院的别院眼巴巴地等着你来接我，你却在这里优哉游哉地喝茶，我还是不是你亲儿子！”

    祁高礼挖了挖耳朵，嫌弃道：“一进门就咋咋呼呼，一点都不稳重，多学学元良，看看人家这修养，啧啧啧，我花你身上的银子都白瞎了！”

    “爹！”祁子兮气到跳脚，“明明就是你放我鸽子，还说我！”

    面对儿子的声声控诉祁高礼也有些心虚，讪笑着插科打诨，“好了好了，你这不是过来了吗？来来来，还不赶紧见过你温家叔叔。”

    祁子兮瞪了祁高礼一眼，收起怒火，恭恭敬敬地给温有山问安。

    温有山哈哈笑道：“祁大哥，你这儿子养得真好，真性情，不错不错！”

    “温叔叔真有眼光，我也觉得我是真性情！”祁子兮不要脸的自夸。

    温有山愣了下，笑得眼泪都快出来了。

    这会儿冯鸿羽几个也进门了，同温有山和祁高礼见礼后，全都乖觉地坐到边上。

    温有山一一看过去，见他们几个关系不错，便收起心中那些复杂的情绪，热络地说道：“我让下人给你们收拾几个院子出来，你们看要住哪里自己挑。”

    “爹，这院子很大吗？”温元良好奇地问道。

    祁高礼在边上羡慕地回道：“可不是一般的大，前后三进外带五个院落，光是大大小小的院子就有十几个，还有一个后花园，住都住不完，你们看是要几个人住一个大院子还是要一人住一个小院子都没问题。”

    “我要自己一个小院子。”祁子兮率先说道。

    温元良思付道：“那就收拾五个小院子好了，大家一个住一个也清净。”

    “行！”温有山让下人马上去办。

    没一会儿厨娘把饭菜准备好，为大家接风洗尘。

    祁子兮喝了几杯，有些上头，说话更是没顾忌，拉着祁高礼一个劲儿地追问：“爹，你不是早就到了省城，怎么都没去接我，害我一直苦等着......”

    说起这事祁高礼也愧疚得很，拍着儿子的肩膀道：“儿子啊，不是爹不去接你，是路上出了点事，我还能活着见到你已经是万幸了！”

    祁子兮吓得手一抖，筷子都掉桌上了，“爹，你路上出事了？可有哪里受伤？”

    祁子兮前前后后打量祁高礼，看他没事才松了口气。

    祁高礼既欣慰又难过，“路上碰到强盗了，幸好碰上了你温伯伯一行人，他们人多势众，又各个身怀功夫，身上也带了武器和药物，三两下就把那群强盗拿下了，只是我们带出来的货损了七七八八，带到潍州已经所剩无几了。

    这回没能挣到钱，还差点丢了命，买宅子的事情也就耽搁了。”

    祁子兮连连摇头，收起往日的游戏人间做派，严肃正经地起身给温有山跪下，磕了三个响头。

    温有山吓得酒醒了一半，忙道：“你这孩子跪我做什么？我就是路见不平，是个有良心的人看到那情况都不能不管不顾，元良，赶紧把你同窗扶起来。”

    祁子兮顺着温有山的话起来，却是一场认真地说道：“那种情况可不是有良心就敢去救的，温伯伯的恩情子兮铭记于心，他日就是要子兮赴汤蹈火子兮也在所不辞。”

    温有山呵呵笑道：“我要你赴汤蹈火做什么？你们好好念书就成，将来要是能当官就当个好官，也不枉我们这些父辈风里来雨里去的拼命。”

    “是！”祁子兮郑重地应下。

    祁高礼红着眼眶感动万分，“其实我身上还是有些银子的，买宅子不成，可租个宅子也是够的，不过你温伯伯听说了我的计划就说让我不要浪费这个钱，到时候住这边就行。

    我本是想着明日再去接你的，没成想你倒是跟温贤侄一起回来了，也是缘分啊！”

    “缘分缘分，来我们再喝一杯。”温有山咧嘴道。

    温元良无语地劝了一句，“爹，你悠着点，别以为我娘不在你就可以这般无所顾忌了，小心我哪天在娘面前不小心拆了你的台。”

    提到陈宁雅，温有山下意识地四下看了一眼，讪笑道：“儿子，只此一次，下不为例，就当爹庆祝你过了府试，大家吃大家吃，不要客气。”

    这话说得温元良都笑了，他府试已经过了好几个月，这会儿拿这个当借口也太假了，不过今日大家欢喜，他也不好扫兴，便不再提。

    冯鸿羽喝到下半场，有些迷糊的时候才同温有山问道：“温叔叔，你可有回庆安县，可曾见过我爹。”

    “见过的。”温有山回道，想到冯兴海跟他提的事情，又想到黄氏的态度，脸上露出可惜的表情，又洒脱地举杯敬了冯鸿羽，道：“少年！大胆的往前冲，叔祝你前程似锦，将来娶个称心如意的贤内助。”

    冯鸿羽是个聪慧的，一听就知道温有山的深意，当即苦笑道：“叔，小侄是真的没有机会了吗？”

    温有山郑重地拍了拍冯鸿羽的肩膀，道：“孩子，你是读书人，大道理不用我说你也明白，实话说，叔对你很是满意，几乎没什么挑剔的，可你有爹娘，不能只按照自己的意愿做事，须得他们也高兴才能家和，家和放能万事兴，家无宁日的话，你这日子还如何过？光是一顶孝义的帽子盖下来就够你吃一壶的。

    叔要顾忌的事情比你多，同时也得为你的仕途考虑，听叔一句，大丈夫何患无妻，只要自身优秀，总是能娶到称你心意的。”

    温有山的话说得隐晦，众人听得云山雾罩的，也就过来人祁高礼明白一二，这会儿他的目光落在冯鸿羽身上，审视了好一会儿，不得不承认这孩子的优秀，模样就不必说了，举手投足间的稳重就不是祁子兮能比的，再加上成熟的心性，换成他也会喜欢这样的人的做女婿。

    不过听他们的对话似乎这桩亲事是不成的，估摸着是冯家长辈不同意，不过这样正好。

