    

    然而，厉浩泽显然并不是这样想的。

    在听到洛晨曦愤怒的指控之后，他愣了一下。

    洛晨曦无论做任何事，向来都是一副从容不迫的模样。

    即便是六年前被退学那天，被那么多人指指点点地嘲笑，她依然显得异常冷静，漂亮的小脸上平静无波，微微抬着下巴，像是高贵的女王。

    也正因为洛晨曦的姿态太从容了，才让厉浩泽更加认定，她早就跟肚子里孩子的父亲勾搭上了，只是瞒着他一个人！

    要是洛晨曦当时能哭着扑进他的怀里求安慰，他可能根本无法对她硬起心肠。

    可是，现在，洛晨曦却是一副震怒无比的样子，小脸气得通红，似乎恨不得当场冲上来把他掐死！

    这样的洛晨曦，他没见过。

    “厉大少，怎么了？说话啊？我到底哪里对不起你了，让你一直记仇记了六年，至今还跟唐黛绮一唱一和地对付我？”洛晨曦冷声追问。

    听到这些话，厉浩泽心头复杂的情绪，一下子都转为了怒火。

    他真的不明白，为什么洛晨曦能够这么无辜地说出“哪里对不起你”这种话。

    这女人……到底还有没有良心？

    “洛晨曦，你竟然不知道自己哪里对不起我？你以为只要装傻，就能当以前的事情都不存在了？六年前，你在跟我交往的同时，又跟别的男人勾勾搭搭，甚至还怀上了穆亦辰的孩子！你们都闹出人命了，我才知道，让我沦为了整个皇家艺术学院的笑话！”

    “就算这样，你甚至对我连一句解释或者道歉都没有，直接办理了退学，追在穆亦辰身后，嫁入豪门去了。剩下我一个人，就跟个傻子一样！我到底有哪点不如穆亦辰？就因为当时我隐瞒身份跟你交往，看起来没有穆亦辰有钱有势？！”

    “洛晨曦，你真的够厉害！我活到这么大，你是唯一一个把我耍得团团转的女人！”

    厉浩泽的每一个字，都像是从牙缝里憋出来的。

    听得出来，他在极力压制自己的怒意，但是，他的声音还是带着些微不稳定的起伏，那冰冷的视线，也像是要杀人一般。

    然而，洛晨曦听着他无比愤怒的控诉，眉头却越皱越紧。

    厉浩泽说的，明明应该是他们六年前共同经历过的事情，但是，她却觉得自己连一个字都听不懂！

    “厉浩泽，你这些话，到底是什么意思？你不会是得了妄想症了吧？我们什么时候交往过？我跟穆亦辰的事情，跟你又有什么关系？你别说得好像是我劈腿一样！你又不是我男朋友……”

    “洛晨曦，你现在倒是翻脸不认人了？不承认跟我交往过了？”厉浩泽一听这话，整个人都被怒意笼罩，“你当初在学院里，到处见人就说我是你男朋友，弄得人尽皆知，现在不承认了？！”

    洛晨曦一脸懵逼，“我什么时候说过这种话了？这根本不可能，你清醒点！”

    她当时所有的心思都放在学业上，根本没有考虑过感情方面的事情。

