    “哎哎哎，有谁知道那里面什么情况？”

    随着魏国·曹操大量收购弓箭，一些聪明的玩家也都猜到了他想要干什么，纷纷跑过来看热闹。

    可还没等到寒枭出来，就看到了暴风公会和魏国公会起了冲突。

    最终魏国公会让了一步，答应让暴风锐进入洞窟。

    可这事情转折的太快，让他们都有些看懵了。

    废了那么大的劲才逼退曹操，取得了进入洞窟的权利，可这还不到十秒，又灰头土脸的跑了出来。

    “呵！”

    早就猜到了这一幕，曹操轻笑一声，揶揄道：“呦呵，这怎么又出来了？”

    “你不是说，就算是死，也要死在里面的吗？”

    听到这句话，暴风锐的脸色变的极为难看，可他又有什么办法。

    不出来的话，是真的会死在里面的，即便背包里有几组高级金疮药，以他的生命值，也只能抗住两三分钟而已。

    “他娘的，寒枭那家伙真是个变态，这种地方都能呆得住。”

    心中暗骂了一句，暴风锐懒得搭理曹操，掉头就往外面走去。

    不过他没有直接离开，而是和暴风公会的其他玩家站在一起，看着魏国公会的那些家伙，将洞窟围的严严实实。

    其实这次过来最大的目的，就是想要去捡白银装备，奈何实力不够，连捡装备的资格都没有。

    但这没关系，就算捡不到，也可以用买的。

    现在寒枭那家伙已经开始往外扔白银装备了，那他的背包里，等级最低的装备，起码也是白银。

    这也就意味着，至少有二十件以上的白银装备。

    这么多的白银装备，可是能让暴风公会的实力提升一大截的，他可不打算这么错过。

    “老大，这里没怪打，寒枭一时半会也不会出来，难道我们要在这里一直等着吗？”

    正在这时，耳边传来暴风磊的声音，暴风锐笑了笑，慢声说道：“相信我的话，就别问那么多。”

    “留在这里的好处，绝对比你回去升两级来的更划算。”

    听到这样的回答，暴风磊不在多问，一旁的暴风雨却眼神一动，走到暴风锐的身边，小声问道：“你这么眼巴巴的跑过来，该不会是寒枭那家伙又爆出了白银装备吧！”

    “呵！”

    暴风锐笑了出来，但笑容却极为苦涩，同样低声道：“若是真是爆出白银装备还好了，我也不至于把公会的大半核心玩家都拉到这里来。”

    “刚刚我和那家伙视频通话了，你知道我看到什么了吗？”

    暴风雨一愣，不明白他问这句话是什么意思，只能顺着话头道：“看到什么就直说，别在这里卖关子。”

    “嘿，说出来可能要吓死你。”

    眼见暴风雨神色不善，好似有些不耐烦了，暴风锐急忙说道：“我踏马看到，那个混蛋在扔白银装备。”

    “好多白银装备啊，就那么扔在地上不要了。”

    “我尼玛！”

    听到暴风锐这么说，一样淑女的暴风雨也忍不住骂了出来。

    这时候，她才终于明白，为什么这家伙不惜把大半的核心玩家都叫来，也要进入那个洞窟之中。

    感情这是想要进去白捡装备啊！

    有些怜悯的看了一眼魏国·曹操，暴风雨明白这一次他又要被虐了。

    以暴风锐的个性，魏国公会报复寒枭这件事，他肯定是要插一手的，这样才能有机会买到便宜的白银装备。

    所以这种众目睽睽之下的报复，是没有可能成功的。

    ……

    在暴风雨怜悯魏国·曹操的同时，萧寒已经在魔焰洞窟深处等了四分钟。

    他用一瓶又一瓶的高级金疮药，慢慢将生命值回复到了8240点。

    “他奶奶的，这个任务太坑爹了吧！”

    仔细计算着伤害量，萧寒的郁闷无法用语言来形容。

    即便他有三瓶秒回八百点生命值的高级生命回复药剂，可是进去寻找宁武的机会只有一次。

    因为那每秒损失四百点的伤害量，三十秒就是一万二，他冲进去了，就不会再有机会出来了。

    更重要的事，每秒损失四百点就是极限了吗？

    越往深处去，里面的魔气也会越浓郁，就算每秒损失六百点，甚至八百点也都是有可能的。

    在那样的情况下，他最多也就只能坚持个十来秒。

    “算了，拼一把吧！”

    萧寒眼神一变，丝毫没有放弃的打算，因为高风险，代表着高收益。

    更可况这对他来说，还算不上是一种高风险的事。

    在这里被杀，无非也就是掉落几件装备，损失一些经验而已。

    可这两样东西对他重要吗？

    有着百倍奖励的天赋，无论是装备，还是经验，都是可以快速获得的东西，即便损失了，也可以在短时间内重新刷回来。

    但这次任务收获和奖励，可真是可遇而不可求了。

    站在紫色区域和黑色区域的交接处，萧寒深吸了一口气，脚步一动，立刻冲进了黑色区域。

    －200

    红色的伤害值立刻从头顶上冒了出来，萧寒丝毫没有在意，继续狂奔。

    十秒钟后，他眼神一变，立刻将一瓶高级生命恢复药剂倒进口中，以最快的速度向洞窟的中心冲去。

    －400

    ＋800

    这时，一红一绿两个不同的数字，先后从他的头顶冒了出来，让其的生命值一直处于最佳状态。

    这是经过一番计算，他能想出在黑色区域停留时间最长的方法。

