    我的1982正文卷第一千九百七十三章到地方了李丽回答完王欣如以后，她看了看王欣如，又看了看王欣如身边那几个女人。

    　　李丽发现她们抻着脖子听她说这个方面的事情，她微笑着继续说道：“现在我们看到的这些楼房，都是忠信公司的家属楼，只要在江城忠信公司工作超过三年，就可以按资排辈地等着忠信公司给安排住房。

    　　这些忠信公司的住宅，只要你在忠信公司工作，是完全免费给予的，房屋直接都是给你装修好的精装修房，是江城这边最好的楼房。

    　　当然了，现在这些住宅楼都已经注满了忠信公司的员工，后面五期、六期的员工住宅一直在不断地建设当中。

    　　江城当地是这样的一种情况，外地的情况我这边不了解。”李丽傲然地说了起来。

    　　李丽在江城新区这边有着一套七十二平方米的精装修楼房，离江城和江城新区这边都不远，她想要回婆家，就能够很快地回婆家那边，想要到上班的新区，也是一样。

    　　李丽当年结婚的时候，婆婆嫌弃李丽是农村出来的女娃子，他们家是市里面的，对李丽一直冷嘲热讽，动不动就说李丽侍候不了他老公，可以直接滚蛋这样的狠话。

    　　自从李丽到了忠信公司工作，赚的钱比婆家所有人赚的钱都多，而且还分到了一套七十二平方米的精装修房子，她就扬眉吐气了。

    　　这个时候，李丽无论是在娘家，还是在婆家，都已经是有了足够的地位。

    　　很早以前，李丽被家里的父母比喻成了三多余。

    　　什么是三多余呢？是因为李丽家里的父母重男轻女，一直想要生出来个儿子来，可是，一连三个都是姑娘，到了老五的时候，才生出来一个男孩。

    　　李丽生下来的时候，就被父母认为是多余的孩子，所以娘家那边管她叫三多余。

    　　李丽的大姐大起来的时候就能够照顾最小的弟弟妹妹了，而她是不上不下，总是很尴尬，所以，被称之为三多余。

    　　李丽为她能够在忠信公司工作而感觉到骄傲和自豪，没有忠信公司，就没有她李丽的今天，她一定要努力地工作，给忠信公司最好的回报。

    　　“我们不属于黑省的员工，很多人都无法享受这样的一种待遇。

    　　我们那边的老总也是说过，只要是我们当地能够给批复家属住宅楼用地，忠信公司就能够给建设福利分房。

    　　如果没有住宅用地的话，是给我们每个人每个月多少钱的补贴，没有房子的人可以直接住到忠信公司提供的集体宿舍。”杨万菊看着窗外那整齐的楼房，羡慕地说了起来。

    　　杨万菊是杭州那边的忠信综合商场的优秀员工，她们就遇到了这样的一种困难。

    　　杭州发展的速度很快，而且地很紧张，市里面给予不了忠信公司住宅楼建设用地的批复，哪怕是真的盖员工住宅也是没有地方。

    　　所以呢！忠信公司在杭州那边搞的就是宿舍楼，没有房子没有住所的人，直接可以住单位的宿舍楼，里面各种设备齐全，什么都不差。

    　　杨万菊从进入忠信公司的那个时候，住的就是集体宿舍，总体来讲，杨万菊还是相当满足宿舍的现状和发展的，她相信，凭借着自己的努力和忠信公司的高标准待遇，她用不了多久，就能够在杭州市区购买下来一套属于自己的房子了。

    　　“那么高的大楼，那个大楼是做什么的呢？”王欣如忽然之间看到了几个几十层楼那么高的大楼，她立刻就着急忙慌地问了起来。

    　　王欣如虽然是哈市那边的人，也算是省会城市出来的，但是，她却是没有看到过一连好多个那么高的楼房。

    　　“那几个高层呢！是我们忠信公司的科研基地和动漫基地的大楼，另外在建的是江城新区电视台，江城新区气象台，还有江城交流中心等项目。

    　　这些都是我们忠信公司下属的企业，是公司比较看好的东西。”李丽听到王欣如问起了江城新区这边的高楼，她立刻给王欣如说了起来。

    　　李丽心中清楚，没有来过江城新区这边的人，看到那几个几十米高的高层大楼，基本上都是这样的一种反应，毕竟中国在九五年的时候，高层建筑少得可怜。

    　　“那些高大的楼房，都是我们忠信公司的？”王欣如有些不太相信地惊诧问了起来。

    　　“当然了，这个是不会有任何问题的，所以我和大家说过，我们忠信公司是相当大的。

    　　你们也能够感觉到，从江城的那个西门开车出来已经是十多分钟了，还没有到江城新区的年会现场，就应该知道我们忠信公司在这边占地面积有多大了。

    　　等一会儿呢！差不多过了前面的那个大十字路口以后，往右面拐一下，就差不多到地方了。

    　　到了那边以后，你们跟着我走，我会给大家安排好座位，这些座位是我们提前就已经梳理完成的。”李丽回答完王欣如的话以后，交代起来等一下到地方他们要做的事情。

    　　李丽心中清楚，领导交给她的任务，她必须要圆满完成，不能出现任何的纰漏。

    　　“这得是多少辆大客车啊？！！”

    　　王欣如从那个新的大客车上下来以后，她的眼珠子都直了，她从来没有看到过如此之多的大客车一辆辆整齐地排在一起，那种全部都是赞新的蓝色客车给她的震撼感极强。

    　　“这里一共应该是停放九十辆忠信汽车基地全新出品的忠信客车，另外应该还有一些人接站没有回来，现在看来，大概有六十多辆吧！我们车的编号是038，你们记好了，今天晚上要到火车站返回的，晚会结束以后，可以直接到这里来乘坐我们38号车返回。”李丽叮嘱起来下车的王欣如她们这些人。

    　　王欣如她们一群人在李丽的带领下，排成了一行，沿着客车中间留出来的道路向中间位置走了过去。

    　　这个广场好大啊！

    　　王欣如望着豁然开朗的广场，望着广场当中如同一群蚂蚁一般忙碌的人群，她禁不住地轻呼了出来。

    　　		

