    第377章看升旗

    “姐们，那小姑娘的皮肤可真好，奶白奶白的，不知道是怎么养成的！要是我有这么一身皮，准能把我家爷们迷死！”

    “呸，还把你家爷们迷死，你有那个本事吗！”

    “哈哈哈！”

    两个女人互相打趣着，爆发出粗狂的笑声传出老远，李小玉心想这样的女人，怕是个男人都受不了，太他妈的粗了，反正她是学不来的。

    回到房间，关好门窗，闪身进空间重新烧水洗澡，这样的澡堂她是不敢再去了。

    将一身疲惫洗去，在空间里吃了一顿热饭，本想出去看看京城的夜景的。

    但想到家人的嘱咐，只得做罢，明天白天再去转转也不迟，反正离开校还有几天时间可以逛。

    出空间将房间和门窗检查一遍，再闪身进空间，宿在了空间里。

    外面人生地不熟的，她可不敢第一晚就睡在外面，谁知道那床上干不干净，睡过什么人。

    李小玉在这陌生的城市，宿在空间里安然入睡。火车上的李承义，心里一直忧心着独自一个人的小妹，久久不能入睡。

    一会儿想着她会害怕，一会儿想着她会孤单，方才觉得在家千日好，出门一日难。以后没有小妹救济的日子，他也不好过了。

    唉！他想着小妹可不能把他这个当哥的给忘了吧，要是忘了那他岂不是会很惨！他可是典型的肉食动物啊！

    远在明珠城的李承继，在夜色降临之时就到达目的地，此时的他正站在火车站的出口。

    明珠城，这是一个繁华且经久不息的城市，出过着许多的风云人物，也是未来的经济中心。

    灯火通明的城市，听不懂的方言，没了小妹和小弟跟在身边，孤独感涌上李承继的心头。

    摇摇头，抛去心中一时的感慨，前途再远、再艰难他也得走下去，不能让小妹一个人奋斗。

    说好的要为她撑起一片天，小妹的理想可是当一条咸鱼。

    想着自家那自小就勤快过头，舍不得停下脚步的小妹，李承继喉头一哽。不知她在那陌生的城市适应不，千万别因为想家而哭鼻子，可没人给她擦。

    招手坐上一辆三轮车，前往他要去的军医大，这一进去，想要出来可就不容易了。

    被两个哥哥担心的李小玉，正在空间小楼里的拔步床上，呼呼大睡。

    睡着的脸上还带着笑，不知是梦到了什么好事，看把她给美得！

    睡醒的李小玉睁开杏眼，眼珠一转，见四周古色古香的，懵逼中……

    这难道是穿越到古代去了，她可刚过上一点好日子，正要完成自己的学业，怎么又给她穿了？老天，你就不能消停点吗？

    仔细看四周，一切都还是很熟悉，翻身下床，见到屋里的摆设。

    猛地想起，刚到一个陌生的城市，为了安全起见，自己晚上可是睡在空间里的。

    “哈哈！我还是我！”

    赶紧闪出空间，屋里黑漆漆的，只能从窗户处看到外面路灯的一点亮光。

    白天热闹的城市还在沉睡中，打开手电看手表，现在才三点多。

    此时的李小玉已经完全没了睡意，这么早枯坐在房间里也不是个事，想到可以去看升旗仪式。

    她可从来没亲眼见过，大广场上的升旗仪式是什么样的，既然来了肯定就不能错过这个机会。

    回家后，她还可以跟家里人炫耀她是见过升旗仪式的。

    想到便做，李小玉又闪进空间洗漱，再把肚子吃得饱饱的，又在小书包里装上半包肉干。

    穿件厚点的外套，京城的早晚可是有点凉，不多穿一件外套，再好的身体都抵不住凉风习习。

    轻手轻脚地出房门，再轻轻将房门关上，跟做贼似的下楼，生怕吵醒其他房间里的房客。

    招待所大门紧闭，李小玉推一下，没推动。只得回身去喊值班的服务员郭美，睡梦中的服务员被人吵醒，心里有些不快，语气也有点冲。

    “有什么事，不能等天亮再说嘛！非得半夜吵人！”

    “那个，对不起，我想出去一趟。”

    郭美警惕地盯着李小玉，虎着脸道：“你想做什么？可别乱来，这里可是京城！”

    不是，大妈你想什么呢？

    “不干什么啊，就是去广场上看升旗仪式！”

    李小玉无语到了极点，这是把她当成坏人了。谁家的坏人，是个十三岁小姑娘的，通常都不会有吧！

    “哦！那你多穿件衣服，外面有点凉！”

    郭美对她神秘一笑，心道去了保准会失望，但就是不告诉她，谁叫她扰人美梦的。

    “谢谢大妈！”李小玉不急不缓地走出招待所大门，呼出一口气，普通民众都这么高的警惕性，还真不愧是天子脚下。

    李小玉朝着印象中的大广场跑去，15公里对飞毛腿的她来说并不难。

    一路穿街过巷，到达大广场时，用时五十分钟。这还是对路程不怎么熟悉的情况下，不然能更快点。

    空旷的大广场上，并没有想象中拥挤的人潮。李小玉看着这空无一人的大广场，有点愕然。

    这是什么情况？难道是她来早了，那就在这里等着吧！既然来了，就得亲眼看一次才行。

    李小玉无聊地在广场上转悠，陪伴她的只有路灯昏黄的光线，还有偶尔落下的飞蛾。

    东边的地平线泛起一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，红光四溢，把整个世界照得通亮。

    只见一个男人扛着国旗，大踏步向大广场走来，李小玉惊得张大嘴，怎么只有一个人？

    向旗手身后望去，空无一人。这时她才反应过来，当她说看升旗仪式时，郭美对她那神秘一笑是什么意思了。

    旗手胡其俊见广场上竟然有人看他升旗，心里的自豪感升起，一举一动都充满了力量与激情。

    这可是头一糟有人特意来看他升旗，能不激动吗！

    升完旗后，见小姑娘还张大嘴望着升起的国旗，胡其俊心里很得意。小样！没见过这么庄严的仪式吧！

    两人都带着好奇走向对方，不问清楚了，李小玉食不下咽。

    (本章完)

