    　　这一记纵跃，更是将赵七惊住，他看出了庞耀天妥妥是大圆满的境界。

    　　外加刚刚出过手的大圆满，前宗师榜第一的楼星河。

    　　两人联手陈旭，若是要强行将他的命留在这，赵七还真的无法反抗。

    　　陈旭笑道：“怎样，我有让你回草原的资格么？”

    　　赵七脸色难看到极致。

    　　明面上的牌，已经足够威胁到赵七了。

    　　赵七更清楚的事，在这些事情背后，还有其他。

    　　例如，如果段王爷的那只人马，很大可能是被陈旭的人剿灭！

    　　而要剿灭这样一直人马，陈旭就势必在暗中还拥有一直跟目前他面对的江战天这些人水准类似的力量。

    　　如果是那样，他强撑，就是找死！

    　　不仅他自己会死，而且这些跟他出生入死的兄弟也会死！

    　　陈旭笑道：“你别以为我是不敢杀你，之所以放过你，是因为这次我们双方间的对垒，其实时间地点全不对，如果我们真的两败俱伤，开心的只能是暗中推动这一切的人！”

    　　“是段王爷的设计？”赵七问。

    　　“他？还不够格！他背后还有人！”陈旭笑道。

    　　赵七寻思这次的事儿，也觉得蹊跷。段王爷不仅愿意跟他联手，且愿意放弃大部分战果，目的则是希望他出手！

    　　就像陈旭说的那般，实际对他来说，此时南下是有些仓促的，时机不算成熟，但段王爷给的诱惑太大！

    　　段王爷甚至承诺，就算不成功，都会给他不菲的好处。

    　　所以，不仅赵七，他身边很多人都觉得而这次应该参与！

    　　现在赵七才知道，人家丢出这么大诱饵，是想他跟陈旭两人拼个鱼死网破！

    　　让背后的人捡便宜。

    　　便宜莫贪，这句话一点错没有。

    　　赵七原本以为自己能控制这当中的局外因素！

    　　现在他才知道，他高估了自己，低估了陈旭。

    　　脑海闪过这些，赵七当即做出抉择！

    　　“好！我答应你，十年之内不南下！”赵七道。

    　　陈旭一笑：“赵七，算你识相！”

    　　赵七冷笑：“你别得意的太早，十年之后，我会带着我的人马南下，在与你一战！”

    　　陈旭淡淡道：“十年后？十年后的事儿谁知道，说不定我已退出江湖金盆洗手了！”

    　　“你就是去天边，我也会将你找出来！”赵七冷冷道。

    　　陈旭嗤笑：“日后的事儿，日后再说，给你一日时间，离开张城！否则，杀无赦！”

    　　撂下话，他示意其余人，陈旭一脉的人马士气高昂的离开。

    　　而此时，天边已经逐渐发白，要天亮了！

    　　陈旭看着天边，淡淡透出的红色光晕，眼里有微微的笑意。

    　　这战打完，距离他想要的结果有更近了一部。

    　　众人走后，专门负责的手下开始飞速清场。

    　　当晨曦的第一道光投射到张城城东时，城东已恢复了宁静，没谁知晓昨晚曾在这发生过一场建国以来最大规模的地下城碰撞！

    　　而此时，远在帝都。

    　　蒋丰杨刚刚从温香软玉的被窝中钻出。

    　　他是被手下的电话吵醒的。

    　　起床后，他直接去了书房。

    　　手下一头满脸凝重的正在书房中等候。

    　　蒋丰杨只看手下这表情就知事情不妙。

    　　“怎么？赵七输了？”蒋丰杨问。

    　　手下轻轻点头。

    　　蒋丰杨笑道：“我已料到了，陈旭能在帝都搅风搅雨，证明他的能力和实力，赵七想赢难度很大，之所以这时候让他站出来，是要给陈旭找点麻烦，将陈旭的注意力从帝都转移出去！”

    　　手下张张嘴想说，蒋丰杨却没看到，接着玩味道：“赵七虽说输，但以他的实力和能力，肯定会在张城附近跟陈旭形成拉锯，有这样一个强敌在旁窥视，陈旭想安枕无忧的呆在帝都处理其他事情，很难！”

    　　听蒋丰杨说这话，手下尴尬的说：“先生，赵七他……他……”

    　　“他怎么了？”蒋丰杨问。

    　　“他已连夜退出了张城，而且据说，十年内不会南下！”手下将得知的情况说了出来。

    　　“什么……这……这怎么可能？”

    　　听到这消息，蒋丰杨满脸尽是震惊。

    　　如果赵七十年内不南下，这等于是将他牵制陈旭的计划全部打破了！

    　　听到这消息，蒋丰杨短暂震惊后，心头怒气上涌。

    　　“段王爷那蠢货的人呢？他不是派了军师张城么？见到这样的状况不知道将饵再放大一些么？”

    　　蒋丰杨气的想打人。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　手下尴尬的说：“人……人都死了！”

    　　“什么？”

    　　听闻这个消息，蒋丰杨震惊了。

    　　击败赵七，让其十年内不在南下，同时将段王爷的人马斩杀干净！

    　　陈旭什么时候拥有了这么强悍的一只人马？

    　　这是要统一华国地下世界么？

    　　“不行！绝对不能这般，绝对不能……”

    　　蒋丰杨狠狠一拳砸在了书桌上，眼里精芒连闪。

    　　而此时，叶家别墅里，一大清早，就来了位叶剑宵以为一辈子不会出现在他家别墅的不速之客。

    　　书房内，管家将茶端上后，躬身退下。

    　　叶剑宵笑着道：“闻人千里，什么风将你吹来了？真稀罕！”

    　　闻人千里知道这话是叶剑宵故意奚落自己，他没当回事。

    　　“我来是想跟你谋求合作的！”

    　　“合作？呵呵，闻人少爷，你现在还有本钱么？我听说废物闻人俊上位了！”叶剑宵笑道。

    　　提起这事，闻人千里眼里尽是阴戾。

    　　“他何德何能？坐在这位置上，只会让他更早死！”

    　　叶剑宵一笑，挑拨这种事儿，点到即止，多了，会起反作用！

    　　“说吧，大少你来找我究竟何事？”

    　　闻人千里问：“叶剑宵你知道张城的事儿么？”

    　　“知道，赵七和段王爷联手，南下针对陈旭嘛！”叶剑宵一笑。

    　　“昨夜一战，赵七败了！”闻人千里说。

    　　叶剑宵嗤笑：“这很正常？你都能败，他为什么不能败？”

    　　闻人千里气的想吐血，深呼吸一口气后，强行将心头的怒意忍住。

    　　“我来是告知叶少，赵七不仅输了，而且立誓十年不南下！段王爷派去张城的人，也全部被杀！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，叶剑宵着实吃了一惊。

    　　“现在，叶少有兴趣跟我合作了么？”

    　　叶剑宵同闻人千里对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    　　陈旭能如此摧古拉朽的解决掉张城的麻烦，就说明陈旭的底牌还有很多！

    　　而陈旭的底牌多，对他们自然是不利的。

    　　叶剑宵和闻人千里在叶家书房商议对策的时候，陈旭正在酒店休整。

    　　流转两个周天后，时间就来到了傍晚。

    　　听闻门口有脚步声，陈旭才缓缓睁开眼睛。

    　　很快门口负责护卫的兄弟将李云扬带了进来，美姬紧紧的跟在背后，亲热的挽着李云扬手臂，甩都甩不开那种。

    　　而李云扬则一进门就吐槽：“都是你……给我送来了这么个狗皮膏药！烦死了！”

