    “他没有时间。”

    阮寒星毫不犹豫地一口回绝。

    阮家这滩糟污的事情，完全没有必要把霍沉搅在里面。

    在阮泽明控制不住想要发火之前，她微微一笑，道：“虽然霍沉没时间，但是我有。明天上午，我会准时过去的。”

    即使她已经不在乎所谓的父爱，却不介意给所谓的书中女主角添点堵。

    她的存在，对于江秋雨和阮未思来说就是如鲠在喉。

    她们不开心，她就开心了。

    这样的事情，当然值得她浪费一下时间。

    另外一边，听着话筒里的忙音，阮泽明终于控制不住自己的怒火，抓起手机狠狠地摔在地上：“这个混账！逆女！”

    “这是怎么了？”

    坐在一侧脸色有些发沉的江秋雨，见状露出几分惊讶，忙追问道：“谁给你气受了？难道寒星他们夫妻两，还是不愿意过来？”

    说到这里，她的眼底忍不住闪过兴奋的光芒。

    她当然不希望阮寒星上门！

    什么父女重修旧好，其乐融融一家人，想都不要想！

    原配的女儿存在，不过是在一遍遍提醒她，她过去到底有多么的不堪。

    她恨不能这辈子都不要再见到她！

    阮泽明满心期盼，她自然不能泼凉水，却并不介意在这种时候上点眼药、火上浇油：“我就知道，寒星那个孩子脾气倔。她是不是不肯原谅我？不然……不然我亲自去给她道歉，请她上门。”

    说着，江秋雨眼眶微红，一副忍辱负重的模样。

    “她也配！？”

    果然，阮泽明闻言怒火更胜，狠狠地砸了桌上的摆件：“让长辈给她赔礼道歉，她也不怕折寿！”

    “她如今毕竟是霍夫人，霍家势大，万一背后动点手段……”

    江秋雨轻轻擦泪，靠在他的肩头，柔声道：“为了你，我受点委屈不算什么。我就是担心，寒星始终介意。她的心硬得很，对未思能下那样的狠手，我实在是猜不透这个孩子在想什么。”

    “不去！去什么去！”

    阮泽明怒火高涨，冷嗤一声：“霍沉不来，她自己明天过来。你该怎么样就怎么样，不用管她。”

    说到底，还是要过来。

    江秋雨眼中闪过狠意，片刻后又化为惊喜：“寒星不生气了？那可真是太好了！我就怕这个孩子记仇，毕竟她现在身份地位有了，闹出些什么不好看。”

    “果然是嫁了人，也知道要面子了。”

    欣喜地走来走去，江秋雨的面上露出几分喜意，状似无意道：“你们父女能重归于好，可真是太好了。”

    阮泽明动作一顿，浑浊的眼底涌上了令人心惊的凉薄。

    确实，阮寒星如今嫁入豪门，身份低微今非昔比。

    阮家跟霍家相比，不过是蝼蚁。

    他如今依仗霍沉岳父的身份得来的甜头，让他有多得意，阮寒星使手段就能让他有多难受。

    对于一个重利的商人，让他放弃绝不可能。

    既然不肯合作……

    他面色一沉，心中有了决定。

    恰好这时，小儿子阮嘉赐小炮弹似的冲了进来：“爸爸，爸爸，你快看，战斗机模型！好不好看？”

    阮嘉赐今年才十岁，胖墩墩的一团。

    小胖子从小受宠，习惯了要什么有什么，骄纵得厉害。

    这会儿高兴地抱着模型玩具，胖嘟嘟的脸上都是兴奋。

    这玩具零件齐全，看着就价格不低。

    “嘉赐，不要吵你爸爸。”

    江秋雨揽过他，温柔地给他擦拭额头上跑出来的汗水，笑问道：“这模型是从哪里来的？妈妈怎么不记得你有这个玩具？”

    “是外面的叔叔送的！”

    阮嘉赐把玩着模型，嘴里模拟出战斗机飞行的声音，高兴地笑道：“最近好多人给我送玩具！妈妈，以后这些叔叔会一直给我送礼物吗？我喜欢这些礼物！”

    阮家有钱，也只是普通有钱。

    高端奢侈的玩具，就算是阮嘉赐也不是想要就有。

    这段时间收到的礼物，不少都是想要巴结霍家却找不到门路，转而费尽心思地跟在阮泽明身后的人。

    被人巴结捧着，什么东西都不需要张口，勾勾手指，自然有人送上来的感觉到底有多让人上瘾？

    看看兴奋的阮嘉赐就知道。

    连十岁孩子都逃不过这样的诱惑。

    “嘉赐放心。”

    阮泽明像是下定了某种决心，脸上挂着奇异的笑容，揉了揉小儿子的脸颊：“以后有的是人给你送礼物，你想要什么就有什么。”

    “哦，太好了！”阮嘉赐兴奋大叫：“爸爸最好了，我爱爸爸！”

    一家三口其乐融融地笑了起来，温馨甜蜜。

    仿佛谁也没有察觉，这笑容底下隐藏着的晦暗汹涌。

    第二天，阮寒星简单换了一身衣服，到了午饭时间，才施施然地赶到阮家。

    望眼欲穿的阮泽明早就沉下脸色，满脸山雨欲来。

    “我来了。”

    阮寒星满不在乎，进门敷衍一笑：“等久了吧。”

    “这都什么时候了！”

    阮泽明控制不住地拍案大怒，斥责道：“你是多大的牌面，要让全家人一起等着你！你眼里还有我这个当爹的吗？”

    “有没有，阮先生心里没数吗？”

    听得有些好笑，阮寒星勾唇：“有些话不用说的太明白，免得大家面子上都过不去，对吧？”

    这话是什么意思？

    阮泽明顿时怒火冲头，喝道：“我看你是翅膀硬了！你那个外婆就是这么教你的？让全家人等你，进了门连声招呼都不会打，我是你爸！你看看你像话吗！？”

    “爸爸，你别生气。”

    阮未思眼神闪了闪，凑过去小心地替他拍着后背：“姐姐心里有怨气也是正常的。只要我们对她好，她会消气的。”

    表面上劝解，实际上却在拱火。

    压抑不住的嫉妒，啃噬着阮未思的心。

    因为她发现，嫁人之后，阮寒星越发地容光焕发，光彩照人。

    本来就出色的面容更添娇媚，周身气质明艳动人，自信优雅。

    随手丢出的包是她想要很久却拿不到的限量款，款式简洁的衣物也都是大师设计的手笔。

    这个贱人，凭什么！

