    “这里面是什么东西？”水镜上人看赵紫琳的眼神有些不对劲，不禁产生了一丝警惕，悄悄捏住了藏在袖间的一张法符。

    他可不是金光那个被迷住了的傻子，很清楚这个女人的手段跟心机。

    袋子里装的绝不是一般东西，竟然能让赵紫琳这种人都心神动摇。

    “灵石，很多的灵石。”

    听到这话，水镜上人的警惕心更重了。

    正当两人陷入互相猜疑的沉默当中时，金光从门外装作若无其事地走了进来。

    “完蛋，又要再分一份……”

    “在金光面前，她应该不敢再起什么坏心思了……”

    各怀心事的两人，又再互相看了一眼，目光轻触即离。

    “金光，你看一看这袋子里面，有多少灵石？”水镜上人还是有些担心，这个女人会趁自己分神的时候偷袭，于是让金光去点数。

    “好嘞！”

    金光哪里知道，自己的好兄弟，跟自己的女神之间，有那么深的算计，还乐呵乐呵走上前，开始一块一块地将里面的灵石拿出来数。

    “我先去把门关上。”

    涉及到数目那么巨大的财富，赵紫琳为了保密，连赵府的下人都没有喊过来。

    “……五十五，五十六，五十七块……一共五十七块灵石。”

    互不信任的赵紫琳跟水镜上人，最后将点数的事情，交给了金光。

    “我们每人十九块，这事到此为止。”水镜上人抢着说道。

    他生怕金光为了讨好这赵大小姐，又想着削减他们这边的份额，这家伙日常见色忘友。

    “……”

    “……”

    水镜上人这一番话，直接斩断了后续所有的可能。

    三人并未再多说一句，各自拿着属于自己的那份离开。

    至于灵石的来源，谁也没想多问。

    ……

    “水镜，我刚刚好像做了一个梦。”

    两人安顿好自己的财宝后，又一次向着醉月居的方向走去。

    “梦？娶到那个女人的白日梦吗？”

    “你在想什么呢，我说的是，刚刚我看到那位前辈降临，他好像看了我一眼，然后我就莫名其妙地做起了一个梦。”

    “莫不是那位前辈，在梦里给了你什么提示？”

    “那倒不是，梦里是另一个我们的人生。”

    “梦里的我们，是过着什么神仙日子吗？”

    “那是没有遇上赵小姐的我们。”

    “……能不能别梦里也是那个女人……”

    “没有遇上赵小姐的我们，顺利地去到了你舅舅的镇子上当起仙师。

    开头的两三年，日子过得很不错，镇上一个地主老爷将我们奉为上宾，好吃好喝地供着。我们也不时就显露几手法术，最后还赚了一笔拜师礼。

    好日子过了不久，突然一股被称为阴阳罗天的贼人来到了这镇上，想要抢劫我们的镇子。

    我们两个虽然也跟镇民家丁一起拼死抵抗，但还是完全打不过这帮家伙。

    他们有上百个修炼阴阳五行诀的手下，一次法术齐发就打得我们所有人都屁滚尿流了。”

    “……”

    “然后？我们就被杀了？”

    “没有，阴阳罗天的首领，看在我们也是修炼阴阳五行诀的份上，放过了我俩。

    但是镇子已经在大战当中化为灰烬，我们两个也不知道还能去什么地方，索性也加入了阴阳罗天，从此过上了劫掠其它修士的日子。”

    “……后面呢？我们一路杀一路成长，抢夺别的修士发财，最后双双筑基结丹凝婴，走上人生巅峰了？”

    “没有，阴阳罗天抢了二三十个落单修士还有几个炼气小家族以后，踢到了铁板。”

    “那是一个来自阳火宫的炼气剑修。”

    “阳火宫的人你们也敢抢……头有够铁。”

    培训班上的修仙百科课里就有提到，众人身处元阳界的南崖州，在南崖州上，有四大超级宗门，每一个都有化神大修坐镇，阳火宫便是其中之一。

    这四大宗门的修士，是万万不能惹的。

    “你不知道，梦里的那个世界，修仙界很乱。

    特别是我们炼气修士混的底层修仙界，遍地都是炼阴阳五行诀的散修，为了一块灵石，一株普通的灵草就敢拼命。

    什么大宗门弟子，抢完大家就分头跑，谁倒霉被抓到那也没办法。

    那些大宗门普通炼气弟子被炼气期修士杀死，一般顶多派出炼气精锐复仇。

    大家都是炼气期，分头跑呗，上百人，分几十个方向跑，大部分人总是能逃出生天。”

    “……”

    “不然呢，修仙界资源几乎都是有主的，我们一帮弱鸡炼气散修能怎么办，拿命拼呗。”

    “你还没说那块铁板……”

    “那个疯子……”

    虽然只是一个梦，但金光却觉得那个梦真实得可怕，简直就像是自己真的经历过一样。

    “那个杀神，一个人进入我们两百多人的埋伏圈以后，不仅没有想着逃跑，反而咧开嘴笑了笑，那眼神，就向看一群待宰的羊羔似的。”

    “我们练阴阳五行诀的，确实是比同级弱很多，但好歹是两百多人围着打一个，他居然还笑得出来。”

    “他把所有人都杀光了？”

    “谁也没想到，四大宗门的炼气修士，居然还能御剑穿行，他御剑穿行的速度很快，我们的包围根本就不算包围，反而因为分散开来，让他有机会能四面穿插屠杀……”

    金光上人讲回忆故事入了迷，没有回答水镜的问题。

    “到处都是血，到处都是断手断脚……那个恶魔，还在血里笑……我们的遁术也没他快，想跑都不好跑掉。”

    “最后要不是他杀疯了，居然蠢到耗干了自己的法力，我们压根没有机会反杀。”

    “……”

    “但包围他的两百多人，最后活下来的还不到八十。

    阴阳罗天的大头领二头领全死了，大家分了剑疯子储物袋里的东西，才发现他居然是阳火宫的核心弟子，绝对是个超级大麻烦，索性就地解散，各自逃命。”

    “炼气核心弟子的死，引出了阳火宫的筑基修士，后来听说好些个曾经的同伙被抓住抽魂炼魄，但我们两个逃过一劫，从此隐姓埋名，躲在了一个叫元辰坊市的地方干活。”

