    “请问有什么疑惑需要我帮您解答的吗？”引导精灵诺拉微笑着询问。

    “没有，进入游戏吧！”聂凡道，他知道，引导精灵诺拉能够回答的问题都是相当肤浅的，没必要在这里继续浪费时间。

    “好的，欢迎您进入魔法的世界。”

    系统：游戏开始中......

    一道白光闪过，聂凡出现在了一座破落的村子里，只有五六座矮旧的老房子和两三十个身穿各种奇特服饰的NPC，村落中央碎石铺成的小路上还没有玩家出现。现在这个时间点绝大部分玩家应该还在考虑如何选择适合自己的职业和天赋或者是在向引导精灵咨询疑问，像聂凡这样这么快就进来的非常少。

    周遭的景物如同现实中的场景一般真实，聂凡不禁深吸了一口气，感受着这个世界的气息。

    时间并不多，在大量玩家涌入之前，他还有一些事情要做，聂凡赶紧打开自己的属姓面板，查看天赋属姓。看了一下主修天赋面板，松了一口气，果然和父亲所说的一样，主修植物系天赋可以获得一个天赋状态：穿越荆棘！

    穿越荆棘：德鲁伊可以用90%速度穿越树林、荆棘、沼泽、石堆、植被繁茂区域而不受影响，同时对泥沼术、蛛网术免疫，30%概率免疫掉束缚姓魔法。

    要的就是这个！

    聂凡兴奋地想着，一边朝塔吉特村中心跑去，村落中央是一座破旧的图书馆，由木头搭建而成，但它已经是塔吉特村最高的建筑了，除了下面的主馆之外，上面还有一个阁楼，屋檐上到处布满了青苔。

    走进图书馆，聂凡发现了一个年迈的老者，他穿着一身破旧的法师长袍，戴着一顶很高的尖帽，手拿一根乌黑的楠木法杖。

    塔吉特村图书馆的管理员，叫索拉姆。

    “尊敬的长者，您好。”聂凡右手放在胸前，鞠躬打了一个招呼。

    “年轻人，你好。”索拉姆淡淡一笑，“你是第一个来到这里的人，每个塔吉特村的年轻人，都可以在这里挑选两本技能书，作为他们修炼的基础技能，作为第一个来到这里的人，你还可以选择一本辅修技能书作为奖励。”

    这个图书馆出售大量技能书，价格大多都很贵，不过每个玩家刚出生时都能免费挑选两本，而且可选择的技能非常多，每个人可以根据自己的爱好随便搭配。

    聂凡作为第一个来到这里的人，可以额外获得一个辅修技能，一本辅修技能书至少价值数百铜币！

    “谢谢您，尊敬的长者。”聂凡微笑道，朝图书馆深处走去，里面光线有些昏暗，横放着五六个书架，上面整齐地摆满着各种技能书，小火球、剑击、冰球术等等各个职业的基础技能都有。

    聂凡在第三个书架的角落里挑选了一个基础技能，黑油术！

    一般玩家是绝对不会选择黑油术这种偏门技能的，因为黑油术没有任何攻击效果，召唤一堆黑油淋到对手身上，除了恶心恶心对手并且降低对手的移动速度，貌似没多大用处。

    黑油术召唤出来的黑油是植物的汁液，所以勉强归入到植物系魔法。

    在书架周围转了转，又拿了本小火球术。聂凡没有主修元素系，但还是可以学习元素系魔法的，只不过效果稍差一些。

    除了黑油术和小火球之外，聂凡还拿了一本辅修技能书，采集术，可以采集药草。

    将这三本技能书挑选完毕，聂凡从图书馆里走了出来，这时候街上的玩家多了起来，他们正四处查看，跟NPC们聊天，试图获取一两个新手任务，可是很明显，他们失望了，连初级技能都没学，他们是不可能接到新手任务的。

    有几个玩家看到聂凡从图书馆里走了出来，愣了愣，一个个都反应了过来，纷纷跑向图书馆。等他们从那么多技能书里挑选出一本自己喜欢的技能书来，恐怕又要费不少时间。

    聂凡双手一动，三本技能书在手里化作了三道白光，技能栏里多出了三个技能。

    学完技能之后村落里足有两三十个新手任务可以接，一般玩家都会选择按部就班地做新手任务，不过聂凡是不会去做的，繁琐的新手任务耗费很多时间不说，奖励也比较少。

    不做新手任务的话，没钱买药，出村子很容易遇到危险，挂掉之后掉一级，同时五小时之内不得上线的限制，也令人头疼不已。

    不过这些问题聂凡都已经想到解决的办法了。

    学完技能之后，聂凡便朝村子外狂奔而去，要抢在别人前面把等级练上来，要是跟大部队一起练级，跟人抢怪将会极大地拖慢练级的速度。

    出了村子前面是一大片一望无际的红色平原，犹如鲜血浸染的一般，给人一种苍凉、悲壮的恢宏感。

    系统：你发现了血影平原。

    据说在遥远的古代，这里曾是一片古战场，成千上万的军队埋骨于此。

    聂凡没有片刻停留，朝血影平原深处掠去，就在他疾步狂奔的时候，他的语音响了起来，是林欣妍的。此前他们用聊天工具加了彼此为好友，进入游戏之后，聊天工具可以带到游戏里使用，好友列表里的所有好友都在游戏里显示。林欣妍的ID叫木木。

    “聂凡，你现在在哪？”

    “我在塔吉特村。”聂凡回道。

    “我在塔吉特旁边的莫克西，聂凡，你到莫克西来吧，最多半个小时就到了，我们组你一起练级，我同学刚刚邀请了好几个高手级的职业玩家。”

    “不用了。”聂凡拒绝了，他已经有了打算，是不可能浪费这么多时间去莫克西的。

    “聂凡，你还是过来吧，一个人练级肯定没有组队快。而且一个人练级很危险，容易挂掉。”林欣妍劝道，在她看来，聂凡自己一个人单练肯定是很难的，到时候能不能留在表哥的工作室都是问题，可是不管她怎么劝说，聂凡都不领情。

    拒绝了林欣妍的好意，聂凡还是按照原定计划深入血影平原。

    莫克西村，一队十二个玩家已经组队完毕，准备出发了。血影平原里面有十二个村庄，莫克西也是其中之一。

    “聂凡这个死脑筋！”林欣妍跺了跺脚，不管她怎么劝说，聂凡还是坚持要在塔吉特练级，她总不能把聂凡绑来，心里嘟囔着，“好心当成驴肝肺，不管你了！别到时候后悔！”自从那天聂凡替她施针之后，她总是不由自主地想起那时候暧昧的情景，心里又不停地为那件事情开脱，毕竟是意外，当时情况紧急，聂凡也是不得已而为之。

    “欣妍，你那个朋友要来吗？”一个圣骑士玩家开口问道，他的ID叫猎空，个子比聂凡高一些，大概一米八多，模样俊朗，属于比较讨女孩子喜欢的那种。他注意到了林欣妍的神情，直觉地有一丝危机感，暗自揣测着，林欣妍的那个朋友跟她到底什么关系。

    “他不来，我们自己练级吧。”林欣妍有些兴致索然地道。

    “可惜了，他不来就没办法了，跟我们一起练级速度肯定更快，我们的阵容在整个克尔菲德绝对可以排得上前十。”猎空有些得意地道，暗自窃喜，看样子林欣妍在那个人那里吃了闭门羹，他巴不得少来个电灯泡，可以跟林欣妍有更多相处的时间。

    “没多少时间了，我们赶紧出发吧。”林欣妍有些闷闷地道。

    一行十二个人准备完毕之后，向血影平原进发了。

    聂凡在血影平原穿梭了十多分钟，看了一下坐标方位，应该就是这里了，查看了一下周边的地形，这里的杂草足有膝盖那么高，一般玩家在这种环境中活动，移动速度至少要降低30%以上，不过聂凡的移动速度只降低了10%，这是主修植物系天赋的效果！

    朝远处看去，一只只体型巨大的蜘蛛在草原上活动着，足有一个人那么高，看起来很吓人。

    巨型蜘蛛，三级，血量120！

    巨型蜘蛛对玩家们而言，可谓是初期非常难缠的怪物，它们虽然移动缓慢，但是会使用蛛网术技能，把对方网住，令其无法动弹，然后移动到对手身边，用毒牙攻击，造成毒素伤害效果。这些家伙物理抗姓极强，血量很厚，唯一的弱点是畏惧火系魔法，但同时蛛网术又是法师们的克星。五级以内的玩家一般是不敢独自一人来这里刷怪的。

    聂凡既然挑中了这样一种怪物练级，自然是有备而来，他的天赋就对蛛网术免疫！

    朝一只巨型蜘蛛走去，慢慢接近到了十码左右的距离，那只巨型蜘蛛发现了聂凡，吱吱怪叫一声，朝聂凡所在的位置扑了上来。

    聂凡站住脚步，开始吟唱技能，六秒钟，黑油术！

    咒语吟唱完毕，只见巨型蜘蛛的头顶出现了一股黑色的浆液，从上空浇了下来，浓稠的黑油淋得那只巨型蜘蛛满身都是。

    巨型蜘蛛的移动速度很快慢了下来，身上的黑油令它移动非常迟缓，它向聂凡喷吐了一个蛛网术，不过什么效果都没有。

    聂凡后退了一段距离，开始吟唱另外一个技能，小火球术！

    一道炽热的火球在聂凡的身前凭空形成，在空中划过一道弧线，朝巨型蜘蛛激射了出去，只听嘭的一声，小火球砸在巨型蜘蛛身上，造成了2点伤害。差了三级，小火球术的攻击伤害低得可怜。

    不过就在小火球命中的瞬间，只听“噌”的一声，巨型蜘蛛身上燃烧起了熊熊火焰，陷入了火焰的包围之中。刚才那些黑油被小火球术给引燃了，所以造成了这样的效果。

    －32，－36，－37......

    一个个高得吓人的伤害从巨型蜘蛛的头上飘了起来，巨型蜘蛛发出凄厉的惨叫，血量一截截地往下掉，很快倒在了地上。

    聂凡看了一眼自己的经验值，那只巨型蜘蛛挂掉之后他的经验条猛地涨到了82%，聂凡不禁震撼地想道，好快！

    一个零级玩家两个技能干掉了一只三级怪物，这对普通玩家而言是很难想象的。

    塔吉特村的图书馆足有上千种不同种类的技能，这些技能的效果各不相同，有偏重攻击，有偏重防御，也有偏重控制等等，很多技能是相辅相成的，聂凡的父亲趁着内测的便利，试验了无数种不同的技能搭配，最后试验出来，黑油术加小火球是所有搭配之中杀伤力最猛的，在三十级之前，都堪称无敌。

    聂凡这一试，效果果然非同凡响！

    在巨型蜘蛛的身下翻找了一下，找到一双3级能穿的破旧步靴，加2防御。

    ;

