    节目还没开始，沈秋就是一头黑线了。

    早就听说娱乐圈很乱，女明星和女明星之间的内斗很复杂，这次总算是亲眼见识到了。

    老实说，韩千禧的性格脾气还不错，虽说有些争强好胜，但也是个直肠子，有什么说什么，才接触两天的时间，这妞儿就把自己的星座、爱好、喜好、厌恶、一股脑全部说给沈秋听。

    偏偏这样的韩千禧又碰上了冯娜娜，冯娜娜在娱乐圈可谓是出了名的性感女神，同时名声也不是很好听，都说她喜欢逛夜店，换男友的速度比翻书还快，最近不知什么原因和韩千禧杠上了，电视报纸上早就议论开了。

    “沈秋你怎么不怼他们！”韩千禧拽着沈秋的衣角，不满的质问道。

    “哦……现在说再多也是打嘴炮！也没意思……还不如多花些时间捡漏寻宝！”沈秋换上节目组准备的服装说道。

    这是一件长袖的黑色风衣，穿上去之后连脸都给遮住了，如果不是可以露出五官，基本上很难被别人认出来。

    “行吧沈秋，那我问你个事儿啊！你是不是对女人没兴趣？”

    韩千禧特地掏出随身的化妆镜打量了一番，镜子中的女人五官精致到了极点，眼眸闪烁有光，鼻梁立体而有神，怎么看都是一副挑不出毛病的漂亮面孔，奈何这位沈师傅从头到尾都是无动于是，貌似一直都没多看她两眼。

    这不应该的呀！难道是被冯娜娜那个狐狸精给勾走了？男人都是无脑动物喜欢冯娜娜那种骚蹄子的类型？

    “我取向是正常的。”

    “不是沈秋，我就一个事儿要跟你说清楚了，你认真回答我！”韩千禧换上衣服不走了，抬起黑亮的眼眸问道：“我不指望你能赢得最后的冠军，但只有一个条件，你决不能输给冯娜娜那个女人，否则……否则以后节目播出去的话，我会很没面子的！”

    “这个没法保证……”沈秋果断说了一句，往前没走几步就被另一个女人挡住了道儿。

    这女人的身材跟冯娜娜有的一拼，黑色机车小皮衣搭配紧身牛仔裤，也不知道是不是故意的，将胸前那对凶器勒的丰满欲出，仿佛瞬间就要炸裂似得。

    漂亮女人同样是一双狐狸精一般的眼眸，一颦一笑千娇百媚，这漂亮女人不是别人，正是这次节目的赞助商，白家古玩店目前的总经理柳蓉儿。

    只见柳蓉儿玉臂挥舞横挡在沈秋的更前娇声问道：“怎么沈秋师傅？这才几天没见你就不认识我了么？＂

    “有事么柳老板？”

    “你这死没良心的，我力排众议选你参加《大师鉴宝》你就是这种态度对人家的么？你可要争气哦！赢了的话我给你奖励！”柳蓉儿习惯性抛了个媚眼，露出迷人的笑容。

    “你的奖励我没兴趣，至于能不能赢就看运气了……”

    “你要是赢了的话，我就……”柳蓉儿凑到沈秋耳边嘀咕说道：“我就告诉你关于谢静文的下落……”

    沈秋冷峻的面颊瞬间眉头紧皱，这女人大概是他肚子里的蛔虫，怎么自己内心想的什么的都被她给看穿了？

    这些天一直在忙活的团团转，其实内心一直在惦记着谢静文，自从谢静文回来一直没有机会和她面对面说掏心窝的话，人就这么不明不白的消失了。

    “走啦走啦！”韩千禧白了沈秋一眼，用力往前拽了几步，心中泛起莫名的醋意：“原来你也喜欢这种类型的女人啊！真是的！男人都是下半身思考的动物！早知道是这种情况打死我也不来参加这个渣渣节目！”

    ……

    从电视台出来，陈华龙和冯娜娜的手就很自然的牵上了，对外宣称是假扮情侣逛街，这样才不会被人认出冯娜娜的明星身份，两只手十指相扣，生怕别人看不出他们是在演戏似得。

    其实明眼人都看出来了，这俩其实就是干柴遇烈火，不焚自烧（ｓａｏ）。

    “华龙小哥哥！你也看出来了！我和那个韩千禧是死对头，这次你可要加把力气哦，我可不想输给韩千禧呢！你要是能帮我赢了那个女人，人家晚上请你吃烛光晚宴呢！”

    陈华龙用力点头，眼眸里都是光：“娜娜你就放心吧，我跟那个沈秋也是死对头！这次我非要把他活活踩在脚底下，必定让他永世不得翻身！”

    四个组，分别往燕京城的东西南北、四个古玩城散开，陈华龙这组走的是老玻璃厂这条路，一路上俩人倒是看了不少的古玩，直到陈华龙看中地摊上的一件藏品。

    一块四四方方的印章。

    印章的大小差不多有火柴盒一般的大小，白底黑字，外围的品相略微有些老旧，中间清楚的刻着无良居士的字迹。

    “老板这块印章怎么卖！”

    老板是个大肚肥腰的中年人，看到两个人年轻漂亮，直接竖起大拇指先夸上了：“两位一看就是行家，裹得严严实实，肚子里有货呀！这印章可不得了！正儿八经大清光绪年间的好货！看到没！无良居士！”

    老板始终都没说出个花儿来，因为他也不知道这无良居士是个什么大神。

    “我来告诉你，无良居士是谁吧？”陈华龙挺起胸膛开口说道：“在大清年间，无良就是卑鄙无耻的意思，文人墨客之间交流不兴爆粗口骂人，于是就有人设计出这么个玩意，通常这个东西就是用来骂人的！在当时就相当于是个随身的物品，看到那些卑鄙小人就直接上手砸他！无良居士就是这么个典故！”

    “年轻人你忽悠谁呢！你当我是三岁小孩啊！这玩意还能砸人！有多少你都冲着我来砸！”

    胖老板也不是个傻子，仅凭陈华龙编个故事就相信。

    陈华龙说你别不信啊，老板你看看这块印章的材料，是普通的雨花石做出来的，雨花石有多廉价你不是不知道啊！满街上到处都是，十块钱买三斤的！”

    “得得得，您别说了！这块印章我给你这个数！喜欢您拿走不喜欢就古德拜！”胖子竖起一只手掌说道：“五千块！”

    五千块？

    陈华龙和冯娜娜相互对视了一眼，对陈华龙来说这个价倒也不算贵，五千块买回去绝对是捡漏的价格！

    只是今天非同寻常啊，节目组只给了两千块的经费，这价格完全不能够呀！

    “龙哥哥……这个印章真的是好东西么？它能卖多少钱呢？”冯娜娜小声的在陈华龙额耳边问道，即便这样也不忘两个人拉着手。

    陈华龙没有表态，而是给老板竖起一根手指头：“老板！你也给您出个价！合适我就带走！不合适就拉倒！一千块！”

    胖老板瞬间翻了个白眼，这印章的价值多少钱他心里清楚的很，首先他肯定是个大清时期的老物件，再一个它的品相也还算完整，最关键的是这块印章他也花了将近三千块才拿到的手。

    做生意这也行那也行！亏本的买卖就不行！本钱就是祖宗，死都不能丢！

    “那您两位就再去别的地儿逛逛吧！我这儿一千块拿不下！”

    “便宜点便宜点，我们也是诚心要的！”

    胖老板顿了顿神，最后指着印章说道：“这样，我就跟您俩说个兜底儿的事儿吧！这块印章低于三千块，少一分我都不卖！要您就拿走！不要就古德拜您赖！”

    ……?

