    “唉，你不要激动，你这是为了公益事业，又不是为了私人，而且使用红星公司和华夏航空服务公司的资源也不是白用的，让它们在基金中换取相应的股权就行了，至于要不要收益，就看董事会的决定。”

    杨淑贞的解释让钟成眼睛一亮，是这个道理，只要公司和上级部门同意，那就不是占公家的便宜，而是一种公益性投资了。

    叶文欣回到刚才的话题，“淑贞，你还没说怎么利用公司的资源减少风险投资基金的风险！”

    杨淑贞解释道：“风险投资最需要的其实不是资金，而是信息，对需要投资的高科技项目的评估信息、相应的市场信息以及被投资公司的管理人员信息等等，而这些信息都是红星公司可以提供的。”

    “华夏航空服务公司拥有庞大的商业服务网络，在提供市场需求信息的同时还可以提供最好的推广宣传平台。”

    “这些都是风险投资基金最需要的资源，有这些资源可以把失败概率减少八成以上，这样的风险投资其实已经不叫风险投资了，因为基本是稳赚不赔！”

    钟成闻言连连点头，红星公司确实拥有高科技公司发展需要的最宝贵资源。

    在红星公司的各类大型服务器中收集了海量的数据，涉及到人类社会的方方面面，804所庞大的研发团队也可以提供技术咨询。

    盘古经济管理系统和杨戬考评系统可以轻松地对任何高科技企业的管理模式和管理团队进行风险评估。

    再加上华夏航空服务公司的资源，以及杨淑贞的经营，这个风险投资基金不是赚不赚钱的问题，而是赚多少钱的问题了。

    “那就搞风险投资基金了，淑贞，你拟定一个初步方案，春节后我拿到董事会上审批，路遥那边就交给你了！”

    “另外，以后公司这边的事你就不用管了，专心经营基金就行了！”

    看着家人们都没什么意见，钟成就拍板定论了。

    盘古经济管理系统春节后就正式运行，总经理办公室的秘书工作也轻松多了，杨淑贞可以抽得开身了。

    她最多再花点时间帮路遥处理一下华夏航空服务公司的经营问题。

    杨淑贞高兴地点头答应，风险投资基金才是她大展身手的舞台。

    红星公司和华夏航空服务公司这样的大型国企都让她感到束缚太多。

    “不过，这个风险投资基金的名字不能再用你的名字了，要另外取一个名字！”

    杨淑贞最后提出一个问题，家人们都看向钟成，取名字就非他莫属了。

    钟成站起身，在大厅里来回踱步几圈之后，慎重地说道：

    “这个风险投资基金以及产生的收益和发放的奖金都是为了华夏社会的进步，不应该局限于科学领域，应该是包罗万象的。”

    “基金在将来资金允许的情况下，只要是对华夏文明、人类文明进步有意义的创作创造发明都可投资、都可以奖励。”

    “这样一来，我觉得用《山海经》来命名比较合适，这个风险投资基金就叫山海投资基金吧！”

    《山海经》成书于战国时期至汉代初期，与《易经》、《黄帝内经》并称为华夏上古三大奇书。

    《山海经》包含着关于上古地理、历史、神话、天文、动物、植物、医学、宗教以及人类学、民族学、海洋学和科技史等方面的诸多内容，是一部华夏上古社会生活的百科全书。

    “这名字不错，大气！”

    杨淑贞带头叫好，家人都纷纷赞同，就连钟心和钟一、叶倩、周龙四个小孩子也一起跟着拍掌。

    家里笑成一团。

    今年的年夜饭吃的是叶文浩从柴达木带回来的木禾。

    去年在柴达木试种的几万亩木禾树丰收了，亩产在300公斤左右，收获的木禾有几千吨。

    虽然比小麦、水稻的平均亩产差很多，比当初的预想差了不少，但都用的都是本来寸草不生的盐渍地，也是非常不错了。

    这些木禾被运回北山的红星生物技术公司进行加工培育成木禾种子，今年将在西北地区进行大规模种植。

    因为木禾种植区基本是无人区，木禾种植只有红星公司自己来完成。

    为此，红星生物技术公司专门成立了农垦部。

    农垦部的人员主要就是那些下岗又没有一技之长的领导干部，这是钟成给他们的最后机会了。

    如果再不愿意干，就只有请他们自谋生路。

    这样的人足有几万人之多，算上他们各自的家属，近十万人被“发配”到了大西北种植木禾。

    叶文浩保证，明年出产的木禾就可以完全满足大西北的主食供应，而且还会有多余的出售。

    钟成问他们考虑过以什么价位出售吗？

    叶文浩神秘地说道，等大家尝尝味道再说。

    说完，他走进储存间，取出一枚木禾，拿到厨房，一家人都跟了过去。

    木禾外形和橄榄球一样，就是特大号的没脱壳的稻谷。

    叶文浩解释，由于委托重型机械制造公司制造的木禾专用打谷机、加工机械要今年年底才问世，所以现在只有自己动手去壳。

    当然也不是他动手，悟空一号在叶文浩的指点下，用菜刀剥开了木禾的外壳，露出了里面的食用部分。

    木禾核心就是一粒特大号的大米，不过晶莹剔透，发出玉石的光泽。

    钟成用手敲了敲，坚硬无比，又用手掂了一掂，估计有五斤多重。

    感觉这东西就是用榔头敲都敲不碎，没有专用的工具切割，只有一顿煮了。

    悟空一号拿出一口大蒸锅，加入清水，又放上蒸格，再把这枚木禾放了进去，盖上锅盖，点火。

    众人在一旁围观，悟空一号自顾自地开始做菜。

    十分钟后，从蒸锅中散发出了诱人的清香，叶文浩说可以起锅了。

    悟空一号打开锅盖，只见木禾已经膨胀了近一倍，不再透明，外观呈现乳白色，就像一个大号的白面馒头。

    悟空一号用一个餐盘将木禾盛上，放到了餐桌中央。

    众人围坐过来，都好奇地打量着这个散发着特异香味的大“馒头”，不知道从何下手。

    二伯现在因为身体原因，已经赋闲在家，但木禾就是他最先发现的，清楚吃法。

    二伯拿起一个饭勺，如同舀米饭一般地从木禾上舀了一勺，给叶院长盛在碗里，又给钟父、钟母也盛上。

    叶文浩赶紧接过饭勺，接着给大家盛上木禾，小钟心端着一个小饭碗也盛了一勺。

    钟成端起饭碗，看着碗里像饭团一样的木禾，但又是没有颗粒，小心地扒了一口。

    口感软糥，带有微甜，咀嚼几下，满口清香，吞咽下肚，一股热流从胃中扩散到全身，顿感神清气爽。

    太好吃了！

