    “谢谢你了，艾老板。”

    “叫老板多见外，你叫我艾伦就行。”

    “谢谢。”

    顾毅冲着艾伦点了点头，终于从那个压抑至极的超能局里逃了出来。艾伦拍了拍顾毅的肩膀，语气淡定地说道：

    “我已经帮你处理完所有的事情了，他们明天就会把你私藏的漫画还有灵能道具全都送回你的家里。

    我的律师已经帮你把那些灵能道具全部都登记为工艺品、收藏品了，以后你可以尽情在家里存放，不用担心被超能局没收。”

    “罚了不少钱吧？”

    “在我面前你还提钱？”

    艾伦冲着顾毅挑了挑眉毛，一副云淡风轻的样子。顾毅摇了摇头，一脸沮丧道：

    “艾伦，能帮我个忙吗？”

    “什么？”

    “我真的不想再这样下去了，能不能……”

    “我明白你的意思，你放心好了。那个叫小草的特工八成会被停职了，他永远不可能再骚扰你了。”

    “不，我的意思是……”

    “现在超能局的人已经把你加入了白名单，你也不用再担心会被别的人监视或者骚扰。”

    顾毅默默地点了点头，虽然他不知道艾伦用了什么手段、花了多少钱，但他悬着的心总算放了下来。

    顾毅来到金陵城之后，人生和事业有了一些起色，他可不希望因为某次见义勇为而让自己惹上无边的麻烦。

    更重要的是，他现在已经开始明白该如何与这些中二病相处了，要是再像过去一样到处逃避，那可不知道什么时候是个头。

    顾毅与艾伦道别，一转身便看见姚玲正站在车子旁，一脸担忧地看着自己。

    顾毅心中一暖，笑眯眯地朝着姚玲走了过去。

    ……

    咚！

    邵康摘下帽子，砸在桌子上发出一声巨响。仅仅一夜的工夫，邵康的脑袋上又掉了一把头发。

    “张小草。”

    “在。”张小草站在办公桌前，不甘地低下头。

    “你说我该和你说什么？”

    “邵局，那个顾毅家里可是有石中剑的，这可是人赃并获的事情！”

    张小草咬着牙，心里始终有些不服气。

    “我们已经找检验科的人去看过了，那个所谓的石中剑不过是仿制品。

    按照法律，顾毅最多就是私藏管制灵能道具而已，艾伦给他交了罚款和保释金，连号子都不用蹲。

    小草，别在咄咄逼人了。顾毅就是一个普通人，最多也就是炒菜稍微好吃一点罢了。”

    “我刚刚已经测试过精神状态了，我的意识一直都是清醒的。所以，我可以百分之百地确信，顾毅绝对不是普通人。”

    张小草依然在争辩着。

    邵康看着张小草，失望地摇了摇头，他敲了敲桌子斟酌了半天说道：“小草，我再给你最后一次机会，你到底认不认错？”

    张小草低头沉默。

    邵康摇了摇头，悠悠地叹了口气。

    张小草的灵能水平不高，也就只有B级而已。可是他的格斗、射击、侦察和情报能力，可以称得上顶尖水平。

    只可惜，这孩子做事太过冲动，从来不计较后果。

    艾伦那边的律师对超能局各种施压，如果张小草服个软、道个歉，事情还能有转圜的余地。

    可是现在……

    “停职三个月。”邵康拿出一张处罚单，在上面签下了自己的名字后递给了张小草，“签了字，然后回家去好好反省一下。”

    “不用了，我直接辞职。”

    张小草掏出了灵能手枪，同时也把自己的证件丢在了桌子上，邵康愣了愣，用力敲了敲桌子。

    “张小草，你知道自己在做什么吗？”

    “知道。”

    张小草转身离开办公室，只见四五个同事站在门口，在看见小草出来以后全都傻眼了。

    “小草哥，不要那么冲动啊。”

    “你这是做什么？所谓停职，不过是做给外人看的，你为什么要做到这种地步。”

    “我不想说话，你们让开一下。”

    张小草推开众人，从杂物间里找来一个完好的瓦楞纸箱。他回到自己的工位上，一点一点地收拾自己的个人物品。

    【当力量失去枷锁，他将成为洪水猛兽，超能局便是这把枷锁。】

    张小草打开自己的笔记本，本子的第一页上写的这句话，出自第一任全国超能部部长齐麟之口。

    自己整个职业生涯，都在打击超能力犯罪、减少混沌阵营的能力者，到头来却落得这样一个下场。

    “师父，我的工位在哪儿？”

    “你等一下，我去喊人事部给你安排一下。”

    张小草回头看了一眼，原来是一个见习特工第一次来到超能局。这小子大概二十几岁，有着一双海蓝色的瞳孔。

    张小草轻笑一声，轻轻拍了拍实习生的肩膀，“你先坐我这个位子吧。”

    见习特工微微一愣，“这怎么行……”

    “反正我要辞职了，这个工位正好空着。”

    见习特工的师父看了一眼张小草，意外地拦住了他，“你什么意思？怎么辞职了？”

    “累了，想换个工作罢了。”

    张小草咧嘴一笑，抱着自己的东西离开了超能局。

    “唉……阿龙，你就先坐在这里吧。”

    “是，师父。”

    陈龙点点头，坐在张小草的工位上。他的师父从档案柜里拿了一些文件放在桌子上，低声道：

    “我们每个特工每天都要去心灵干预科进行一次测试，以免特工会被心灵系的能力者控制，这是你的心灵测量表，填完以后去那边的心灵干预科报到。然后，我会再和你说别的事情。”

    “明白了。”

    陈龙默默等着师父离开，这才拿起笔飞快地填完了测量表。他冷笑一声，拿起测量表走进了心灵干预科。

    “你好，我是新来的实习生。我叫陈龙。”

    “好，坐下吧。”

    心灵干预科的特工是一位S级的心灵系能力者，他简单地看了一下测量表，点点头道：

    “嗯，应该都很正常了。不过我还需要对你的心灵进行一下鉴定，毕竟有很多的心理暗示类的能力，会在你的潜意识里设置陷阱，光靠测量表是看不出来的。”

    “当然，你请来吧。”

    “敞开你的心扉。”

    特工伸出手指，点在陈龙的眉心处。他缓缓闭上眼睛，口中念念有词。陈龙注视着面前的特工，双眼瞳孔从蓝色变为了红色，过了十秒后又从红色变成了蓝色。

    “嗯，没有问题。”特工重新坐回位子上，他看了看陈龙的瞳孔疑惑道，“你有外国血统？”

    “你是说我的瞳孔吗？这是因为我的能力比较特殊，所以才会造成这样的现象。”

    “哦，原来如此。”

    “谢谢你了，前辈。”

    陈龙咧嘴一笑。

    因为，他的任务已经完成了一半。

