一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第746章九重玲珑塔出！

    东方白毫无悬念的倒飞出去，在高空中落下身形。‘噗通’一声砸在一间房顶之上，顿时出现一个偌大的窟窿。

    “哇！”东方白吐血，气息紊乱，五脏出现轻微移位。

    继而在九龙戒指中拿出一颗丹药塞入口中。

    对方也不好过，三位长老也同时掉落，受伤不轻。

    此三位长老和东方白修为相当。

    白大少一人抵挡六位同等级绝顶高手，且有三位比之高出不少。加上伤了三位，在天域史上还是头一次，堪称罕见。

    至于其余三位也或多或少有些伤势，只是不太明显。

    ……

    “夫君！”许晴奋力抵抗，奈何她修为低微，想走出沁心殿困难重重。

    虽然没见到东方白的伤势如何，但听这‘雷声滚滚’也大概知晓战况的剧烈。

    许晴只不过灵皇境，而她身边的守卫都在灵圣境，就算站着尽情她出招，也伤不了丝毫。

    想去？希望渺茫，门都没有。

    “你们让开，让开！”许晴的剑快速出动，真恨不得杀了面前的两个守卫。

    “圣女，我们也是奉命而已，不要让我们为难。”

    “若是我夫君出了什么事，我与你们中通岛势不两立。”许晴咬牙切齿，脸色极其难看，身上杀气腾腾。

    “圣女本是中通岛之人，怎会说这样的话。”

    “滚开！”

    “圣女息怒！”两位守卫没有放弃，继续纠缠。

    ……

    “老夫去解决了他。”空中三人，其中一位急速对着东方白的位置而去。

    东方白伤势严重，艰难爬起，一动便是浑身疼痛，苦不堪言。

    一道黑影气势汹汹而来，眼看一掌就要落到头顶。一只老鼠在白大少身上窜出，速度甚至比闪电还快，比天域之中任何人都快上三分。

    只能朦朦胧胧看到一个黑影！

    “啊……！”一声惨叫，老者捂住鲜血淋淋的右手。

    “哈哈哈！”东方白站在原地哈哈大笑，快意恩仇。

    即便身上有伤，也难以抑制心中的豪气。

    那位长老在惨叫之余，头顶忽然冒出一根粗壮的圆棍。这种出现很突兀，根本无迹可寻，不知怎么出现的，也不知在哪里来，总之莫名其妙。

    ‘咔嚓’一声，木棍敲在那名长老的头顶，顿时断裂。

    同时下体也出现一根，且比上面的木棍还要结实。

    “嗷！”

    狼一般的叫声，那种声音，那种痛一般人体会不了，简直痛不欲生。

    蛋蛋碎了一地！

    像如此高手，一般的木棍和寻常兵器在正常情况下伤不了他们，奈何前期被炸天咬了一口，灵气散开，已然没了护体。

    关键木棍配合的太及时了，几乎在同一时间出动，没有给对方留下一丁点反应机会。

    “快去看看怎么了！”其余两位长老飞身而下。

    “咯吱，咯吱！”炸天叫喊道。

    “炸天先躲起来，你用于突袭可以，正面战斗恐怕……，去吧，本少还能坚持得住。”东方白摇摇头。

    “咯吱，咯吱！”

    “放心，本少不会那么傻，自寻死路的事不会干。”东方白安慰道。

    “木皇，你也收手，交战你们不是对手。”

    “吱吱吱！”

    ……

    “三长老，你没事吧？”两位长老前来，将之扶起。

    “噗！”三长老又吐出一口鲜血。

    被炸天咬到，体内会存在一股混沌本源，想清除基本妄想。

    那股力量会一直存在，即便修为再高，也没有丝毫办法，一点作用也起不了。

    “我体内好像不对劲，有一股气体无时无刻不在搞破坏。”三长老断断续续虚弱道。

    “二长老，你去对付那小子，三长老由我来为他疗伤。”

    “好！”

    说干就干，二长老舞动一个剑花，接着飞身而去。

    东方白还有再战的气力么？微乎其微，混沌之气寥寥无几。五招帝宵九式，已将他体内混沌之气消耗的枯竭。

    剩下唯有挨打的份！

    就算撑过了这位长老，还有岛主。中通岛主达到了灵神中阶，东方白早晚招架不住。

    于是白大少祭出一个大招，来天域第一次亮出的宝物。

    九重玲珑塔！

    没错！此乃当年令狐小涵的师父赠送，又转手给了东方白。

    有九重玲珑塔在，彻底安全了，韩阳天域之中谁也别想破开。

    ‘叮’的一声，长剑刺在晶莹剔透的九重玲珑塔上。

    塔身反射一道金光，将中通岛二长老打了回去。

    来的快，去的时候更快。

    “噗通！”

    “哇！”二长老的力道有多大，反噬的力量就有多大。

    “老家伙，你他么找死！”东方白在塔内骂道。

    “你……！这是怎么回事？”二长老懵逼了，看到九重玲珑塔的瞬间，眼眸闪过一道光亮。

    他身为长老，自然见识多广，看到的第一眼，内心便有了大概。

    宝物！绝世宝物！凌驾韩阳天域的宝物！

    天域宝物何曾有这般强悍？何曾这般犀利？仅仅自动反击这一点就没有哪一件能做到！

    大长老放弃三长老救治，来到二长老身边关切道：“你没事吧？”

    “看！”

    “稀世珍宝！”大长老惊呼。

    每个人眼中放射出不一样的神采，眼光中带有一丝丝贪婪。

    没错，就是贪婪！

    人非圣贤，遇到好东西都想据为己有，这一点谁也不例外。

    “娘的，你们一个个王八蛋！就这么坑老子？之前在正阳大陆时，一个个说的话那叫一个漂亮。现在呢？本少前来见自己婆娘，还妄想杀了我，狗东西！”东方白叫骂起来。

    “丧良心，你们一个个全丧良心，王八蛋！”

    “你们不是想干掉我么？来呀！本少倒要看看你们有多牛逼，多厉害，你们不上就是狗娘养的！”

    “本少把话放在这里，许晴我一定带走，跟着你们这群人面兽心言而无信的东西，本少岂能安心。”

    东方白气炸了，很少见这般生气。

    千算万算，没算到中通岛会如此不讲道理。自己让五女来五岛虽有打算不假，但同时也给了五岛一个天大的‘宝藏’。

    但现在完全和自己想的不一样，扭头就变卦，不但不让见，反而要杀了自己。

    这口气不骂出来，难解心头之恨！

    “小子，你少指天骂地，此乃中通岛，不是其他地方。”大长老厉色道。