    一日之计在于晨。

    又是一天清晨。

    或许对于其他人来说，带着淡淡海风味道的新鲜空气可以让人的头脑变得清晰，但绘梨衣并不这么想。

    她有些受够了一晚上的折磨。

    没错，一晚上，鬼知道她是怎么在3D环绕音效下苦苦坚持到今早的。

    这已经不是听墙根的问题了，或许偶尔听一次会带给人一种奇妙的体验，可架不住整整一晚的循环。

    而且绘梨衣发现了一个致命的问题, 在这个别墅内的所有人都已经成双成对在床上双宿双飞了，只有她还在为自己暖被窝。

    那个被谢宸领养的小丫头除外。

    房间里的那一大摞游戏突然就不香了。

    无论是日本法律还是华国法律乃至是M国法律，绘梨衣都已经成年了。

    她也想要甜甜的恋爱，也想尝尝男人的滋味。

    绘梨衣有点难受，她也不是不想双宿双飞，可惜野心是有的, 但没有胆量供她付诸于行动。

    吱呀~

    房间门打开。

    当然不是昨晚奏响交响乐的那五个人，按照正常的作息方式, 那几个不到中午大概是醒不来的。

    是雪，她光着脚踩在地板上，抬头看向绘梨衣。

    两个女孩对视，眼中默契的闪过异样的光芒。

    确认过眼神，是同病相怜的人。

    “早啊，雪。”

    “早啊，绘梨衣。”

    两个女孩在昨晚的家庭晚宴上互相了解到了对方的身份和名字。

    “你应该叫我小姑。”绘梨衣纠正道。

    既然没办法立刻上位，那就保持现在的身份，徐徐图之。

    可惜雪的反应比绘梨衣想象中的还要激烈。

    “那个混蛋不是我爸爸！”雪可爱的俏脸瞬间阴沉了下来。

    她恨不得将当初那个在雨中抱着谢宸叫爸爸的自己一脚踹死，这是她这辈子做过最错误的一次决定。

    这波，属实是认贼作父了。

    她虽然很想拥有一个家庭，但并不是这种以应急食品的身份存在。

    虽然家里没有人将她看作是应急食品，但雪不得不做出这样的警惕。

    如果不是奥丁，她这时候应该还在那个普通人家里藏着！

    虽然简陋，但足够安全。

    “你不能这么说哦，大怪兽告诉我了，他是在倒塌的福利院找到你的，你要懂得感恩。”

    绘梨衣虽然已经知道了雪是混血种，但并不耽误她觉得雪是一个小孩子。

    强大和孩子并不冲突, 有太多人很强却拥有不成熟的孩子心性了。

    譬如谢宸。

    “哼，他说什么你就相信什么，就算你对他有意思也不至于这么过分吧？”

    绘梨衣沉默，然后低头，深深凝视雪。

    她在思考要不要杀人灭口。

    自己将心思隐藏的天衣无缝，是怎么被这么小的孩子看出来的？

    或许绘梨衣不知道，天衣无缝只是她自己认为的，在这个别墅里的所有人都知道她对谢宸有意思。

    在雪出现之前，绘梨衣是家里最小，属于那种最受欺负也最受宠哪位。

    现在雪来了，绘梨衣的地位依旧没有改变。

    两个地位最低的小家伙三言两语谈话破裂，开始互相戳刀子。

    “不会吧，你不会真的看上了那个混蛋吧？那个混蛋有什么好的？”

    雪半是讽刺半是疑惑的问道，她真的对谢宸这个人类的魅力感到费解。

    在她看来，绘梨衣的能力已经超越了混血种，甚至在初代种中也排得上名号。

    而且她属于白王的阵营，身份上足以和他们龙族王爵平起平坐。

    但绘梨衣就是想不开，盯上了谢宸。

    那个人类有什么好的？

    雪没见过谢宸出手, 事实上在她印象中，那一天谢宸的出现非但没有帮上忙, 反而造出了一个让她不得不正面吃奥丁蓄力一击的牢笼。

    或许那天的墙壁阻拦了城市被破坏，却也对雪小小的心灵造成了创伤。

    坚不可摧的附魔墙壁让雪不得不正面用脸接奥丁的雷霆长枪。

    若不是奥丁那天脑袋抽风没带昆古尼尔，雪觉得自己现在已经暴毙了。

    为此她始终耿耿于怀，在她的感知中，谢宸或许比绝大部分混血种强，却也依旧是混血种，根本配不上耶梦加得和绘梨衣。

    “别混蛋混蛋的叫，那是你爸爸。”绘梨衣难得的愤愤瞪眼一次，她平日里的脾气都很好，被夏弥姐姐抢走蛋糕她都不敢……不会生气。

    绘梨衣觉得面前这个小姑娘大概是叛逆期提前了，她看过一篇新闻，上面说小孩子的叛逆期就像大姨妈一样，有可能提前或者延后的。

    而雪觉得面前这个家伙大概是和耶梦加得一样，被那个混蛋洗脑了。

    谈话没法继续进行下去，雪觉得自己没办法和一个狂热信徒谈话。

    没错，在雪眼中，绘梨衣就是谢宸那个混蛋的狂热信徒。

    两个女孩的目光在空中激烈碰撞，而后各怀心思回到自己的房间。

    美好的一天从早上八点结束了。

    时过午旬，源稚生推开门走出了房间。

    以扶着腰的姿势。

    “嗨兄弟，昨晚休息的怎么样，瞧你一脸轻松舒爽的表情，昨晚睡得一定很香吧？”

    听到这个声音，源稚生瞬间放下了扶在腰上的手，下意识摸向身后。

    可惜，这次来华国没带刀，甚至连一把小破手枪都没带。

    不然源稚生绝对在这时候和这个该死的家伙翻脸。

    就算明知道打不过，源稚生也不会退缩。

    这个该死的混蛋居然对他们下药！就连源稚生这种血统都没顶住，更别说血统最低的樱。

    现在樱还躺着没起床呢，主要是她也不知道怎么去面对源稚生和绘梨衣。

    口口声声对绘梨衣否定她和源稚生之间的关系，结果来到华国第一天就把饭煮熟了？

    热血动漫里的男女主角都没这么快。

    “你个恶棍！你这么做会受到报应的！”涉及到身旁的人，源稚生压抑不住火气，冲着谢宸全力挥拳。

    当然，这个全力是当下状态的全力，比起他全盛状态差远了。

    谢宸轻松抬手拦下，诧异道：“怎么听你说话这语气，不像是你和你的小秘书睡了一觉，更像是我把你睡了。”

    “提前说好，我爱好女，并不是男酮。”

    “如果不是你，怎么会……”源稚生怒气不减，拳头握的硬硬的。

    谢宸诧异：“不是吧老兄，用你现在已经不剩下多少的脑容量想一想，你损失什么了么？”

    他甚至以为矢吹樱这时候已经惨遭不幸了，不然源稚生为啥会有这么大的反应？

    “………”源稚生沉默了。

    面对谢宸的反问，他说不出什么，要说损失……第一次算么。

    但那算个屁的损失。

    难不成自己还要感谢这个混蛋？

    源稚生猛地摇了摇头，这种事想都不要想，他这辈子和面前这个混蛋八字不合命里犯冲。

    出了这档子事，让无论面对所有事情都能沉着冷静的源稚生的心乱了。

    “说真的，你更应该感谢我，我为你们提供了场合和助攻，甚至连我都不舍得用的大床都借给你们了。”

    你还好意思说大床！源稚生的气息变粗，拳头又硬了。

    他一言不发，留给谢宸一个后脑勺，重新走进房间。

    源稚生需要思考一下接下来的行动方案。

    又过了许久，谢宸一家子正在客厅应付午餐，源稚生终于下了楼。

    在他身后的是穿着整齐满面红光的樱。

    虽然不难看出樱眼中的疲惫神色，但她此刻的气色就是出奇的好。

    像极了武侠小说中采音补阳重出江湖准备搅乱风雨的女魔头。

    源稚生坐在谢宸对面，此刻的他很冷静，显然是在这段时间里已经找回了自己的心境。

    樱则是坐在源稚生身旁，二人状态肉眼可见的和过去不同了。

    过去是尊敬且保持距离，现在虽然依旧保持着一定距离，但却多了一种小鸟依人的感觉。

    绘梨衣在一旁看的很欣慰，自家哥哥终于有人要了。

    “我们要离开了。”源稚生开口，而后目光转向坐在谢宸两侧的夏弥和耶梦加得。

    谢宸挑了挑眉毛，有些不满。

    你走就走，瞅我媳妇干什么？

    源稚生或许也意识到了自己行为的不妥，转而将视线挪到了谢宸脸上。

    眼中闪过一丝不难察觉的嫌弃。

    抛开其他因素，单论样貌，绘梨衣稍逊这两个女孩，更别说对方还是双胞胎。

    绘梨衣输的不算冤枉。

    但她们共同看上的这个男人……

    “总觉得你在想什么很失礼的事情。”谢宸眼中露出危险的神色。

    “并没有。”和谢宸相处久了，源稚生也学会了不动声色睁眼说瞎话的本事。

    事实上他只需要保持面瘫冰山脸就足够了。

    “我与樱已经确定的关系。”源稚生顿了顿，深吸一口气，继续道：“我们打算即刻回去订婚。”

    本来他们还决定周游世界好好逛一逛再回去的，可惜出了这种变故。

    作为源家少主，蛇岐八家未来的接班人，源稚生的责任心从小就很重。

    这件事更是不例外。

    他甚至在刚刚已经与自家老爹通话过了，蛇岐八家已经开始准备了。

    只等他们两个回去，哦不对，是三个。

    “绘梨衣也要一起回去。”源稚生继续道。

    “这要看绘梨衣的意见。”自家哥哥订婚这种事挺重要的，谢宸还真不好出面帮绘梨衣做出决定。

    “绘梨衣已经同意了。”

    谢宸再看绘梨衣，发现她点了点头。

    绘梨衣知道自己这次跑出来的时间够长了，她需要回去看一看。

    而且作为源稚生的亲妹妹，前任上杉家家主，绘梨衣有必须出席的理由。

    反正日本距离这里也不远，她可以回去住一段时间就跑回来，没人能拦得住现在的她。

    “我没意见。”谢宸伸了个懒腰，又对绘梨衣道：“注意安全，东京不比华国，不是个好地方。”

    源稚生呼吸加重，在他这个东京未来扛把子面前说东京不是好地方真的没问题么？

    不过他也不得不承认，比起安全且物价低廉地域广阔的华国，东京真的不能算是个好地方。

    “提醒你一件事。”源稚生纠结很久，最终还是决定告诉谢宸：“我们来时乘坐的航班上有很多混血种，他们不是隶属于卡塞尔学院的。”

    这是个很有意思的消息，说明有人通过之前的大雨盯上了V市，而且数量还不少。

    但谢宸没有太在意，在这个世界，能打得过他的存在不多。

    更何况这里是奥丁的地盘，要说头疼也轮不到谢宸头疼。

    V市乱不乱，奥丁说的算。

    源稚生走了，走的拖家带口却毫不拖泥带水。

    对于谢宸来说也算是少了一个麻烦，毕竟在家里随时看到源稚生会让他眼睛疼。

    此刻的谢宸还不知道，走了一个麻烦，又有新的麻烦到了。

    没有注意到，坐在沙发一角叼着一个面包片的雪莫名的兴奋起来，目光神采奕奕。

    像是中了八百万的彩票。

    雪能感知到，一个熟悉的气息在逐渐接近，他们之间有着特殊的感应，无论什么都无法隔断这种感知。

    V市机场，一架骚包的乌鸦缓缓降落。

    别误会，乌鸦是飞不进机场的，这里的乌鸦是指一家长的很像乌鸦的飞机。

    湾流G550，私人飞机中的翘楚，全身被黑色的亮漆包裹，浑身呈完美的流线型，据说在空中飞行时机舱中的人完全感受不到自身的移动。

    堪称天上的华国高铁。

    事实上这是一艘改装机，如今它的功能和过去没有半毛钱关系。

    疯狂的装备部将所有的‘糟粕’剔除，只留下了一个特征———快。

    据说全速飞行时这架飞机的屁股后面可以喷出蓝色的火焰马赫环，因此这架飞机也被昂热亲切的命名为‘斯莱布尼尔’，并将它当作自己的命根子……之一。

    没错，斯莱布尼尔，传说中奥丁的八足天马坐骑，也就是被夏弥手撕那个。

    获得入领空许可的昂热派出了自己的命根子，为的就是将卡塞尔的精英们尽快送进屠龙战场，以免被其他人截了胡。

    机舱打开，冲压的气体以气柱状态被瞬间排出，笼罩了大半个机身。

    路明非首当其冲走出机舱，一身漂亮的腱子肉亮瞎了一众正在登记的机场乘客。

