    第1309章1309杨润泰

    一行人到了首都，杨润泰并没有提前下车，而是跟着一起到了魏家了。

    张秋娥没有想到他们这么快就回来，所以就急匆匆的开始生火。

    姜心语临走时告诉过她，让她每天都要生火。

    回到家里，孩子们也自己整理自己的行礼。

    杨润泰看着魏开云也没有时间，所以就坐在一边等。

    都收拾好了以后。魏开云坐在了杨润泰的身边。

    “魏叔，我想问问我小叔的消息。”

    “我也很长时间没有见到他了，最后一次见他，他说了家里安排他和陶家的女孩子见面，而且他也去见了。”

    杨润泰还有什么不明白的？小叔既然和魏开云说了，那就应该是对于那个女知青放下了，可是为什么还是不接家里的电话？

    “魏叔，你能看出我小叔的意思吗？”

    魏开云摇头“他什么想法我不在乎，但是不能和我家女孩有接触。这我已经严厉的警告他了。”

    杨润泰点头。不用魏开云说，他也知道，小叔一定是受到了人家的警告了。

    “魏叔。陶家姑娘怎么样？”

    魏开云摇头“没有接触过。不知道。”

    杨润泰心里叹气。自己是对陶家姑娘挺看好的，和小叔在一起也是挺般配的。

    “魏叔，你们准备什么时间回去？”

    “这边开化以后。”

    “那我能跟你们一起回去吗？”

    魏开云挑了挑眉头“可以。”

    “谢谢魏叔了。我就是过去看看我小叔。他这样闹是不明智的。其实我也听出来了。你们家的女孩应该是对我小叔没有感觉。

    其实就我来说，我是支持我小叔的，但是他这样闹根本就无济于事。他妈现在一心给他找一个门当户对，甚至比我们杨家还要有势力的媳妇。

    我爷爷选中了陶家，可是人家陶家也没有给准话。

    我过去劝劝他，这样僵持着没有好处。”

    杨润泰不自觉的就变相的和成年人一样的思维。

    魏开云心里对于这个半大小子挺防备的。这孩子也是太成熟了。他的思维，他所说的话都和成年人一样成熟。

    杨润泰也反应了过来，心里懊恼，自己这是怎么了？前世什么大风浪没有见过？今天怎么就频频出错？

    “魏叔，我明天过来接弟弟妹妹们出去玩。”

    魏开云点头，明天自己会跟着一起，或者是老韩跟着一起。

    几个孩子围着尚振坤叽叽喳喳的说着温泉多么的不好，多么的失望。

    “其实那是非常的舒服，不过你们现在就是没有人管理罢了，要是那边能够卖，让你们父母买下来。”

    “尚师傅，那有什么好的？我是不喜欢。”时景嘟囔着。

    不过菲菲却是灵机一动，这真的可以，将来可以整理出来，当做旅游景点。

    “尚师傅，我去找韩伯。”

    韩相君被菲菲带过来。“韩伯，温泉那里可以买下来吗？”

    韩相君笑了笑“怎么？想要？”

    “韩伯，要是可以，你问问多少钱？我有一些。我哥也有，建斌哥也有，我们三个合伙买下来，等到以后我们大了，专门找人管理，到时候就卖票，赚想要泡温泉的人的钱。”

    韩相君哈哈大笑。“行。我去问问，不过我买下来送给你们好了。”

    菲菲摇头“那就不是我们的了。”

    对于这个小丫头，韩相君那是从心里喜欢，比建斌也就是差了点血缘关系。

    “行，不过你们三个的钱一定不够的，要不这样，我借给你们？”

    尚振坤在一边笑了。“不用，这钱我出了，我送给他们三个的。”三个孩子都吃惊的看着尚振坤。

    “怎么？觉得尚师傅没有钱？”

    三个孩子都摇头，他们并没有这样想。

    “尚师傅，我手里有一千，我哥也有差不多这么多钱，建斌哥哥也出一千。

    韩伯，这温泉到底需要多少钱？”

    韩相君摇头“不好说，这是前朝的行宫。应该是属于国家的。

    我想着如果是卖的情况下应该的不少钱，两万块钱挡不住。”

    这下菲菲纠结了。她本来就是一个对生活有点小白的姑娘。对于钱她更是小白。

    还以为他们三个一人一千就已经不少了呢。没想到也就是个零头的事。

    尚振坤在一边笑“小韩，你去问，三万我能接受。”

    “行，我明天就找人去问问。”

    姜菲菲这个纠结啊，算了，到时候找妈妈吧，这是文物，人家还不一定卖。就是卖，也怕将来有麻烦。所以还是顺其自然吧。

    “妹妹，真的要买吗？”

    “嗯，也不是一定能买成的，就是想着以后，咱们可以卖票。这样是不是挺有意思的？”

    时景并没有觉得有意思。不过既然妹妹喜欢。那就听她的。

    建斌更是没有意见。怎么都可以。将来就算是卖不出去门票，自己家人也可以去玩，到时候他们都大了。应该也能承受那个温度了吧？

    姜心语已经整理好了，和张秋娥一起准备晚饭，魏开云说想吃炸酱面了。

    这简单，就是和面的时候比较费劲。面太软了，面条不好吃。

    杨润泰已经知道了自己想要知道的。也得到了允许可以一起去，所以也就离开了。

    他走到了孩子们中“建斌，时景菲菲，我明天早上过来接你们，咱们一起去玩，第一站咱们就去北海公园滑冰？”

    这是时景提出来的。以前他这个时候都会和小伙伴们去冰上玩了。

    时景非常的纠结，知道他对静初姐姐有恶意，所以怎么可能再跟他一起？

    “时景，我这次跟你们一起回东北，其实是你们都理解错了我的想法了。

    对你们姐姐并没有恶意的。就是就事论事说起来。”杨润泰立马明白这个小孩子在纠结什么。所以还是决定给自己辩解一下。

    “真的对静初姐姐没有恶意？”

    杨润泰举起手。“我保证，绝对没有。”

    这下时景松了一口气，其实他挺喜欢杨润泰的。这下还是可以一起玩了。

    “好啊，明天我们在家里等你，不过这里没有滑冰用的东西，我们自己也没油带过来。”

    (本章完)

