    林衍简直沉溺在那秋水中。

    他取笑道：“为什么要从二楼跳下来？”

    温至安鼓了鼓嘴，道：“我妈正在楼下看电视呢，让她看到了肯定不会让我出去的。”

    说完又觉得林衍的打趣很没面子，锤了他右臂两下，轻轻哼了一声。

    林衍启动车子，车辆起步的时候他笑道：

    “至安，这算不算私奔呀？”

    温至安道：“当然不算啦。”

    “不过以后她要是坚持不肯同意，那我就和你私奔！”

    少女没有任何犹豫的，说出这样大胆的话。

    林衍心陡然一跳，车子刹停在了路边，然后看向旁边坐着的她，温至安感觉到自己的视线，但是没有偏过头，眼睛注视着前方，眼底映着街道两边的灯光，闪闪发亮。

    可是见林衍迟迟没有动静，才疑惑问道：“怎么了？”

    林衍笑着从后座将那束满天星插花拿了过来，温至安有闻到车里有种清新的香气，但是没有注意，只以为是汽车的香薰。

    “送给你。”

    她微笑接过花束，清灵雅然，那一刹那，在星光般的花束映衬下，她更胜它朦胧婉约，更胜它雅素洁净。

    温至安轻轻凑到鼻前，闻了一下：“我很喜欢。”

    柳叶弯眉下，眸子清澈明亮，长长的睫毛微微颤动，在眼睑下投入美好的弧形。

    她本就比鲜花更妍丽。

    林衍温声道：“我要给你带来的是星空，而不是要让你成为离开城堡的公主，相信我就好。”

    温至安轻轻嗯了一声，然后笑吟吟道：“但是，比起星空，明显你更重要，童话故事的公主都很任性，是愿意为了喜欢而逃离城堡的人。”

    她道：“我也一样。”

    ……

    这是他们第一次约会。

    夜晚的主市区依旧繁华，林衍带着温至安去逛步行街。

    街道上面天顶是一整块大型的led屏，上面显现出明亮的星空，两人牵着手，并肩走在街道上。

    街道的建造有明显的时代特色，有的古色古香，仿佛穿梭回几千年前的盛唐风韵，有的则是完全的科幻风格，装修风格明显花了心思和大价钱。

    还有民国风格，八九十年代的港风等等。

    街道上人来人往，林衍和温至安也融入到了其中，就像其他的情侣去尝试那些有意思的事。

    寻找市井中的美食。

    和一些其他好玩的项目。

    热闹的人间烟火气，在辉煌的灯火下，也让林衍第一次感觉到这个世界的祥和之处。

    快乐的时光总是短暂。

    大概十一点钟的时候，林衍送温至安回家。

    林衍解开温至安那边的安全带，笑道：“要重新爬上去吗？”

    “你还笑我！”

    温至安像个小狮子一样，一头撞在他的怀里，但是更像撒娇多一点。

    “不笑你，不笑你，给你变个魔术好不好？”

    温至安在他怀里抬起头：“什么魔术？”

    林衍额头抵在她的额头上，温至安的呼吸都重了一点，林衍道：“你到楼下，我再变给你看。”

    他下车，到副驾驶那边打开了车门。

    温至安拎着满天星插花，还有一只半米高的白色小熊玩偶，这是刚才在商场活动抽奖拿到的。

    “那我回去了哦。”

    林衍微笑道：“明天我再来找你。”

    温至安有点开心：“好的。”

    然后走回她家别墅的楼下，再转身看他。

    歪歪头，我的魔术呢？

    突然，她感觉自己的身子一轻，竟然缓缓飞了起来，然后慢慢上升，她的脚就踏在了二楼的阳台上。

    温至安有些惊讶，这是什么？

    精神念力吗？

    而在那辆幽黑轿车的旁边，那个心心念念的男人一直站在那里，微笑看着她。

    手机一亮。

    “晚安好梦，我亲爱的女孩。”

    ……

    从巴黎基地市到达天京基地市的远航客机稳稳停下。

    一个混血儿青年头戴黑色鸭舌帽，耳朵上戴着耳机，从飞机上走下来，身后跟着一名灰白头发的老者，和一名高大的白人壮汉。

    “李少！”

    有人已经在这等待多时，远远叫了一声。

    那老者在叫声一响起，就立刻找到了声音的来源，那里同样站着三个人，为首的是一个和混血儿青年年龄相仿的年轻人，身后两个身材壮硕的彪形大汉，很显然是那年轻人的保镖。

    老者对这些人物的资料都熟记于心，一眼就认出了接机青年的身份。

    他对混血儿青年说道：“少爷，是王家的公子。”

    混血儿青年扯掉耳机，扬了扬下巴，看上去神色倨傲，看了一眼那往这边走的接机青年：“王家嫡系应该有两个少爷，他是哪一个？”

    他面容如同刀刻斧凿，棱角分明，颇为俊美。

    老者如数家珍：“他在家中排行老二，据说这位王家家主的原配就是被他自己杀掉，而原配的大儿子在家中也地位尴尬，高中读完后直接转学到江南基地市读大学，一来是想借力，去追同为十二大家族的徐家嫡女，借助徐家的势，二来是避祸，他的身份长久留在天京怕出祸事。”

    混血儿青年嗤笑一声：“十二大家族，可笑！”

    HR联盟九大家族在华夏只有王家，所谓的十二大家族在他眼里就是笑话。

    有的家族甚至连个战神都出不了，还要花费大量金钱、交情拉拢哄着别人加入自己的势力。

    那徐家便是如此。

    主要还是HR联盟的势力范围在欧美国家，在华夏境内的话语权和实力都很有限，所以才显得这十二大家族的名声滥竽充数。

    倒是天京毕竟政治地位在那，其他宋，褚，施三家实力跟王家差不了多少，但是这种家族势力发展这么多年，错综复杂，而且深耕国内发展，HR联盟也提供不了什么帮助，早已和其他军方武馆势力都有密切的联系，和他们不是一条心。

    老者说道：“十二大家族的名头固然可笑，但是王家毕竟是我们HR联盟九大家族之一，实力深厚。”

    “这位二公子王兴安是王家家主续弦所生，他母亲不仅自己很有手段，在天京的总军区也有通天的人脉，他必定是王家未来的第一继承人，少爷你可以和他打好关系。”

    混血儿青年道：“有刘老你在，我就万事放心了。”

    他脸上露出自信狂放的笑容，迎上正走来的王兴安：“王少，没想到我来天京一趟，这点小事，竟然惊动了你亲自接机，我李威真是荣幸啊。”

    王兴安被他说得都有些受宠若惊，他可是知道这位名叫李威的混血青年背后的惊人背景。

    “李少这话太客气了，这次你来天京，我作为东道主，自然要好好招待，放心，这次天京之旅，我一定让你玩得尽兴！”

