    此时，先进入这大殿之内的帝国皇室一行人马，已是动起了手，卯足了劲的攻出一道道雄浑元力，轰向那大殿中的光罩之上，这一道光罩的能量，显然比刚才在大门外，广场上的那道能量光罩，还要弱小，在那二十多个帝国皇室的人马的合力攻击之下，那光罩之上，也是不断产生着，越来越急促的颤动。ΩΔ　．』．

    看样子，用不了多久，这光罩，就会被攻破。

    而，帝国皇室的人马之中，那外金袍青年，和俊秀的黄衣青年，则是没有动手轰击光罩，而是站立当地，挡住了后来进入这大殿之内的十道人影。

    这后来进入的十道人影，为一个，赫然是一个男青年，年约22、23岁，身形挺拔，一袭红色披风，犹如火焰，浑身依旧散出一股股实质般的滔天妖气。

    他的额头上，有一个十分醒目的沙蝎刺青，惟妙惟肖，狰狞无匹，邪气凛然！

    另外九人，也是一字排开，站在这妖异青年的身旁，个个身上，隐隐间，都是散出来一股妖邪之气，戾气，怨气，死气，魔气，交替出现。

    林飞感受到这十人身上出来的妖邪气息，不由得暗暗皱眉，眼中，也是露出凝重之色。

    然后，林飞便是忽然觉得那为的披着袭红色披风，头上有沙蝎刺青的男青年，十分眼熟，微一回忆，便是立即记了起来。

    这个怪异的男青年，也是参加英才交流大赛的选手之一，当时，正是站在九皇子府的阵营中。

    而且，在英才交流大赛之上，这妖异男青年的战斗方式，十分怪异，遇到稍为弱小的，只需要轻轻与对手，对望一眼，但是能让对手，产生可怕的幻觉，不战而败！

    只不过，这个实力本来十分强悍的妖异男青年，虽然进入了最后5o名的名额，但是在大赛的最后一个环节，前三名的争夺赛之上，不知为什么，他却是主动放弃了。

    虽然如此，这个妖异的男青年，在英才交流大赛之上，还是挺引人注目的，让不少对他产生深刻的印象，林飞当时也是曾留意到他。

    想不到，他是也来到了这大帝书苑之中，而且，还带着九个和他一样，浑身散着邪气的青年武者。

    林飞想来想去，也想不到，这十个妖异的青年武者，到底是属于紫微帝国哪一个宗派的弟子。

    不但林飞，那帝国皇室的金袍青年，和俊秀的黄衣青年两人，望着这忽然跟进闯进大殿来的十个妖异的人，也都是皱了皱眉。

    “这十位朋友，我乃是来自帝国皇室的庞飞，这位是庞高。

    这座宫殿，现在已是属于帝国皇室的产业，除了我们帝国皇室的人，其余人等，一律不得进入。

    否则，以企图谋反皇室定罪，格杀勿论！”

    接着，帝国皇室的那位金袍青年，即是庞飞，便是露出极其霸道的表情，以一种命令的口吻，冷冷地宣布道。

    “好了，你们现在立即出去吧，我也不会追究你们的擅闯之罪！”

    那俊秀的黄衣青年，即庞高，他的语气和那庞飞不同，有点和颜悦色的味道，看得出，他也不想和这十个妖异的青年生打斗，毕竟，宝物当前，他也不想多生枝节。

    不过，他的话语之中，始终带有一种浓浓的威胁的味道。

    并且，庞飞和庞高两人，在说话的同时，两人的身躯之中，都是同时爆出来一股极其强悍的元力威压，铺天盖地的那十个妖异的人压迫过去。

    这正是天境高手的元力波动，显露无遗！

    毕竟，他们两人，都是来自帝国皇室，而且，又都是天境修为的高手。

    帝国皇室，乃是紫微帝国之内，独一无一的霸主，实力凌架于紫微帝国所有的宗派之上，估计还没有哪一个宗派的弟子，胆敢去招惹帝国皇室的人，否则，等到从这玄冥界之中出去之后，让那些皇室的高层知道，一怒之下，随时可以灭掉一个宗派，都有可能。

    况且，天境修为，对于紫微帝国中，任何一个宗派的青年弟子来说，绝对都是高高仰望的存在了。

    除了帝国皇室，这紫微帝国境内的任何一个宗派，都没法拥有，能够培养出天境修为弟子的资源和底蕴。

    所以，庞飞和庞高两人的心目中，在这玄冥界之中，一起进来的1oo名青年武者之中，自己两人，绝对是高高在上的主宰者，没有任何一个人，有这个胆量，有这个实力，敢挑衅自己两人。

    然而，就在庞飞和庞高，以为自己两人只要一施展出天境修为的元力波动，这十个妖异的人，必定会被吓得大惊失色，夹着尾巴而逃的时候。

    那头上有着沙蝎刺青年妖异青年，忽然爆出来一阵桀桀的怪笑声，这笑声，如鬼哭，如狼嚎，令人听起来毛骨悚然。

    笑的同时，这妖异青年的身躯之上，也是立即爆出来一股极强悍的元力，挡在身前，形成一堵雄厚的元力屏障，顿时，便是将庞飞和庞高两人出来的天境水平的元力威压，硬生生的抵挡了下来。

    顿时，庞飞和庞高的眼瞳都是一缩，目光中都是露出一抹不可置信之色。

    这个沙蝎刺青的妖异青年，身上所散出来的元力波动，竟然也是天境武者的元力波动！

    同一时间，林飞，也是震惊了起来。

    这怎么可能！

    “桀桀桀，帝国皇室，果然好大的官架子啊，还想给我们定谋反之罪吗？

    真是可笑之极，你吓得了别人，可吓不了我。

    今天，我就是要谋反，哼。

    这宫殿之内的东西，从现在起，乃是属于我们的，你们识趣的，就乖乖的滚出去，否则，就算你们是帝国皇室的人，也一样照杀！”

    沙蝎刺青的妖异青年，阴测测的说道，有一种以牙还牙的味道。

    他身边的其余九人，则都只是露出极其冷漠的目光，那目光中，好像根本就没有带有多少人类的感情，这些人的身上，都是不时渗露出极其浓郁的阴森森、死沉沉的怪异气息，这种气息，让人联想到死衰亡之意。

    “放弃！”

    “大逆不道！”

    庞飞和庞高闻言，脸色瞬间便是阴沉了下来，眼中跳动着极怒之色，以他们两人的身份，和天境修为水平，极少有人敢这样当面忤逆他们。

    “好，既然你们想找死。

    今天，我就成全你们的心愿，收了你们的性命吧。”

    庞飞一步跨出，再也不掩饰那暴动的杀机，汹涌澎湃的元气，从身躯之内源源不断潮涌而出，将身边的空气挤压得出嗤嗤嗤的爆炸声，那威势，强盛骇人之极。

