
　　苏安安看在在苏二婶怀里哭得伤心的苏雅，她打算转身走人。

　　留在这里看苏雅演戏，她没有兴致。

　　至于被苏二叔冤枉的事情，她这个时候没有心情解释。

　　在苏安安转过身子的时候，她看到走廊尽头慢步走来的顾墨成。

　　因为这出戏，病房外的走廊很安静，这会整个走廊里只有顾墨成走过来而响起的皮鞋声。

　　顾墨成走来，苏雅伸手去理自己的头发，她到现在还想着怎么博取顾墨成的注意。

　　苏安安想，顾墨成一把岁数了，在女人的心里怎么还有这么大的魅力。

　　走来的顾墨成眼里只有苏安安，至于其他的人，他看不到眼里去。

　　苏雅，他更瞧不到。

　　“顾先生！”苏二叔看到顾墨成，心里起了畏惧，他颤着声音唤道。

　　苏二婶连着告苏安安的状，“顾先生，你再不来，我们雅雅要被这个恶毒的女人给打死了。”

　　顾墨成顺着苏二婶的话看到苏雅的一面脸颊肿得老高。

　　苏雅见顾墨成看向自己，她连着低下头，不想自己的丑样子被他看到。

　　“恶毒？”顾墨成冷嘲地反问道。

　　“是的。”苏二婶连着回道，她指着苏安安说道，“苏安安带着人过来把我们雅雅打成这副样子。”

　　“她连着自己的叔叔都打。”

　　“顾先生，我们雅雅才刚刚掉了孩子，她这么打雅雅，是不是想把人给打死。”

　　“死了吗？”苏二婶话音刚落，顾墨成冷着声音问道。

　　他的语气冷得很，看苏二婶的眼神更是带着凉意。

　　薄凉的眼神看得苏二婶后背发凉，她在顾墨成的眼里看到了怒意。

　　这怒意显然不是为了苏雅被打动的。

　　“她恶毒，你们不知道是谁宠的吗？”顾墨成加了一句话。

　　这话说完，苏安安抬起头看着他。

　　顾墨成伸手揽着苏安安的腰，说道，“苏雅的事情，我会处理，你不用管她。”

　　“如果她以后来找你一次，你就打她一次。”

　　“把人打残了，没事，有我在。”顾墨成的声音温柔，听得苏安安点点头，她顺势靠在他的胸膛里。23sk.Com

　　苏二叔他们以为自己听错了，顾墨成过来没有责怪苏安安半句不好，反而说让苏安安见苏雅一次打一次。

　　“顾先生，你怎么！”苏二婶要质问顾墨成，为什么不帮着雅雅。

　　雅雅才是被欺负的那个人。

　　苏二婶对上顾墨成射过来冷漠的双眼时，她闭上了嘴。

　　“你们很想知道她是怎么怀上子铭的孩子？”顾墨成搂着苏安安，对苏二叔和苏二婶说道。

　　“她半年来做的事情，以及她肚子里的孩子是怎么怀上的，我会派人送些东西过来。你们自己看。”

　　苏安安刚才打苏雅巴掌，顾墨成站在走廊上全听见和看见了。

　　他没有马上过来，等着苏安安处理完了，才出来替她撑腰。

　　苏安安做什么，在他看来都是对的。

　　顾墨成和苏安安走了，医院的走廊上恢复了平静。

　　苏二婶扭头看着苏二叔，气愤地问道，“顾墨成，是什么意思！”

　　“他看不到我们雅雅才是受害者。”

　　苏二叔还没有回答，一直在病房里待着的苏峰实在是看不下去了，他出声说道，“你们是不是笨蛋！这还看不明白！”

　　“她被打得再惨，顾先生帮的只有安安姐。”苏峰不屑地说道，“你们一个个的，脑子都坏了，信她的话。”

　　苏峰这话是争对苏雅的。

　　苏雅是怎样的人，苏峰是苏家最清楚的人。

　　说什么，她被顾子铭给强占了苏峰更相信是苏雅把顾子铭给强了。

　　“这年头睡个人，哪里还需要靠什么力气！下药就是了。”苏峰鄙夷地说完，他说得苏雅的脸色更白。

　　苏二婶恼起来，“你这臭小子，不帮你姐姐，还帮着外人欺负你姐姐。”

　　苏二叔跟着说道，“小峰，你说得是什么话。”

　　苏峰见他们不相信自己的话，还认为苏雅是无辜的，他无奈地耸耸肩，和他们争辩下去没啥意思，还是出去玩游戏好。

　　他伸手问苏二婶要钱，苏二婶听到他要钱脸色就拉下来。

　　钱还是苏雅给的，苏峰拿过苏雅给的钱，他走到门口，想起一件事情，扭头对着苏雅说道，“姐，你眼光还是可以的。”

　　“顾先生他妈的真帅！”

　　男人就该这么护着自己的女人，管别人说她恶不恶毒！

　　“和安安姐很配！”

　　苏峰的话气得苏雅的脸色沉下来，这个臭小子，拿了她的钱，揭露她不说，还在她面前说着苏安安的好话。

　　她想到顾墨成护着苏安安离开的情景，在心里恨恨地想道，

　　“苏安安，我诅咒你，顾墨成迟早有天把你给甩了。”

　　苏安安被顾墨成搂着走出医院，他们进了车里，苏安安一下子扑到顾墨成的怀里。

　　“老公。”她柔柔地唤道，语气里带着撒娇和委屈。

　　顾墨成以为她因为苏二叔心里难受，他拍着她的后背哄道，“不要为不在意你的人难受。”

　　苏安安摇摇头，她抬起头看着顾墨成回道，“老公，我不是因为他们。”

　　苏安安说着抱紧顾墨成的腰，“老公，你别把我赶到虞城去。”

　　她知道这次顾墨成不是在开玩笑，顾墨成已经在安排私人私人飞机过去，他还和霍笙打过电话。

　　“我要是到了虞城，没人护着我，没人为我出气了。”苏安安说道。

　　她靠在顾墨成的怀里很安心，“老公，你放心，苏雅对付不了我。”

　　“你看我今天把她打得这么惨。”

　　“宁城有你在，她也不敢对我做什么。”

　　听着苏安安的话，顾墨成的喉间突然干涩起来，他低头温柔地看着挂在泪珠的苏安安，“安安，苏雅的事情有人在背后指使。”

　　“我不敢再让你出第二次的事。”

　　顾墨成说的，苏安安都知道，他害怕失去自己，害怕她受伤。

　　可是，她不想离开他。顾墨成要把她送走，说明苏雅背后的人棘手，不好对付既然是这样，她怎么能丢下顾墨成一个人在宁城那。

　　“我不放心你。”苏安安双目满是深情地看着顾墨成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第601章：我不放心你免费阅读。https://xs.23sk.com 