
　　影魔化成的长剑来不及拐弯，直接被吸入到空间裂缝之中。

　　“永恒放逐！”

　　方岳低声轻语，九道长剑尽皆消失，不再出现！方岳的眸子里，光芒淡淡。

　　再凶悍的敌人也有取巧获胜的可能！九柄长剑消失，方岳心中情绪平淡，并无丝毫的波澜。

　　科莫多诧异的看向方岳，他觉得自己需要重新审视这位人族的小辈。

　　“这影魔，是出了名的难缠，杀不死，锤不烂，只能封印或者以光明之力进行净化和磨蚀！你这永恒放逐倒是一种好手段，虽然没有将九头影魔消灭，但是他们流浪在虚空之中，若是没有这片时空的空间坐标，将永远都没有回归的可能！”

　　科莫多露出了欣喜的表情，这方岳为他们提供了一种对抗影魔的方法。

　　“这种手段难以复制，最为艰难的一步就是要筛选出大量的空间天道的修行者。

　　但凡涉及天道之力，参悟难度都是陡然提高，能够参悟天道之人本来就是寥寥无几，至于能够领悟空间天道的强者更是少之又少！”

　　苏芒给科莫多泼上了一层无情的凉水。

　　科莫多张了张嘴巴，然后无奈苦笑。

　　这苏芒说的其实没错，纵观整个时代，能够领悟空间天道并且修行到真仙境的又有几人？

　　“同辈之人，谁敢与我一战！”

　　方岳收走了那九头虚仙境层次的影魔，随后对着周围的天地大声呐喊，他主动请缨，欲要与同辈一战。

　　真的蹦跶出来几个老古董，或许一巴掌就能够将他拍死，他绝对不是敌手！“呵呵，没想到万法兼修一脉还有小兔崽子还跳出来！”

　　这个时候，一位三头六臂的强者走出，他的身材魁梧而雄壮，浑身布满鳞片，散发出一股野性的气息。

　　他的一双眸子犹如铜铃般的大小，气血沸腾，仿佛一头凶魔降临尘世！“乌哈！是他！”

　　科莫多看到这个三头六臂的少年，他的眼神中也浮现出几分惊惧的味道。

　　“方岳，小心些，这乌哈乃是劫数生灵中一位极为勇猛的天骄，虽然他只有大圣境的修为层次，但是手中沾染有真仙之血，他所斩杀的真仙境的强者起码有数十位之多！”

　　科莫多善意提醒。

　　他知道这乌哈的一些跟脚。

　　这一位有大来历，大出处，绝非是阿猫阿狗一般的存在。

　　“我杀过无数万族的天骄，还没有真正的斩过一位万法一脉的强者！如今，我的心愿似乎是能够得偿和满足！”

　　乌哈看向方岳，就好像是在看一个死人一样！他的气魄无双，呼吸间都能够引动周天的规则震荡！“你，不够格！”

　　乌哈狂野，方岳却是更加的张扬！这乌哈，在大圣境中算是战力不错的，但是和他相比还是有着一定的差距！乌哈愕然，随后哈哈大笑：“没想到你们万法兼修一脉竟然也有人如此无知！我是何人？

　　我从劫数中诞生，在末日中崛起，我注定要成为这诸天的主角，谁能阻挡我的杀伐与成长之路！纵然是万法兼修一脉也不会是我的对手，你只能成为我成长路上的踏脚石！”

　　乌哈的声音还没有落下，方岳的刀光就已经落下了。

　　至刚至阳，勇猛无双！这乌哈太啰嗦了！真不知道这劫数生灵中为何还会出现这么一个话痨。

　　轮回刀落。

　　乌哈的张扬的笑容戛然而止，他被方岳的刀光力劈，从头到脚被分割两半！乌哈的肉身爆碎，化成了数十尸块，然而这些尸块中生机荡漾，竟然每一个尸块都要演化出个新的乌哈！一个乌哈就已经是够烦人了！倘若是数十个乌哈同时出现，那种场景简直就是无法想像！“滴血重生！的确是远古魔神的手段，只可惜并非是所有人都会给你血肉重生的机会！”

　　“下一步！”

　　方岳的脚下，一层细密的道纹在虚空中交织出现。

　　这些道纹中蕴藏生命天道的规则之力，尸块中的生机被迅速抽干，尸块成灰，瞬间不复。

　　一位劫数生灵的天骄瞬间陨落，死的不能够再死了！科莫多张了张嘴巴，不知道应该说些什么才好。

　　一位能够力斩真仙的天骄居然就这样凄惨落幕。

　　他甚至还没来得及出手，只是刚刚登上便是已经谢幕！“蠢货！生死之战，说这么话干嘛？

　　你以为你的敌人会给你说话的机会吗？”

　　阵纹收敛，其中海量的生命精华汹涌。

　　方岳将之收起，同时他还收获了五百二十点的劫数之力。

　　击杀这种强大的劫数生灵，无论是淬炼他们体内的生命之力还是收获支撑他们返祖与进化的劫数之力，都是一种隐性的福利。

　　当然，这种福利只限于强者，倘若实力不够的话，遇到劫数生灵只有战败陨落一途。

　　“还算是不错！”

　　作为长辈，苏芒故作淡定的评价说道。

　　可是他的心中已经是掀起了滔天的巨浪！这方岳是后勤人员？

　　扯淡呢！就这战力，就这手段，妥妥的是一位主战派啊！这乌哈的实力他知道，年轻一代中已经上是上游，他在这片战场中都有不小的名气，杀过真仙甚至还曾经在灵仙的手中逃生，但是遇到方岳这个煞星，竟然连一招都没有挡住！“这还是教主境层次的生灵吗？

　　纵然是真仙绝颠也不能一招震杀乌哈啊！”

　　劫数生灵的大军杀来，有人震惊说道。

　　这劫数生灵的大军人数不多一共不多数百，但是每一位都是绝代天骄，虽然境界只是在圣人境到虚仙境不等，可是他们全部都是血脉返祖，体魄强悍，能够跨越一到两个大境界作战。

　　乌哈只是其中的佼佼者，但是并非是天赋最强的存在。

　　这数百人全部都是劫数生灵中的超级天才，寄托了劫数生灵的无尽希望！“你们一起上吧！一个个上来的话，只能送死！”

　　方岳面无表情，他独对诸多天骄，一个小小的乌哈根本就无法激发出他体内的全部潜力！甚至连让他生出危机感都无法做到，这如何让他崛起，如何让他破镜，方岳要的就是这劫数生灵带给他的庞大压力！“这是自己选的选择，可不能怪我等不讲规矩！”

　　一柄窄细的长剑从虚空中刺出，直取方岳的眉心。

　　这长剑的剑尖中仿佛是蕴含有一点寒芒，剑光锐利，令人心生不安。

　　这是一头劫数生灵中的真仙，其天赋并不太强，虽然也是返祖，但是只是达到了虚空之刃的第八代或者九代的血脉浓度！他是游走在这片天地间的刺客，专门负责刺杀万族中的天骄人物，不出手则已，一旦出手必定染血而归！方岳冷冷的瞥了这个家伙一眼，对方的神魂巨震，整个人的身影都在空中僵滞了片刻。

　　这片刻的光影，对于真正的强者而言，已经是生死之距！方岳抬手，将之拍碎头颅，无头的尸体收入到了石坠之中，等待以后提取精血与魂魄，淬炼出其中的劫数之力，充当资源与货币！“虚空刺客，竟然就这么死了！”

　　不死恶魔族的真仙科莫多露出不可思议的神色。

　　这方岳到底是精通多少手段，空间天道、生命天道，炼丹之术，阵法之道，如今居然连这灵魂方面居然也是专家！须知道，这位真仙境层次的虚空刺客修为虽然不是绝强，但是因为他神出鬼没，攻击力强，这些年来已经夺走了万族不下五位真仙的性命。

　　如今这虚空刺客居然是死在了方岳的手中，等于是除掉了他们心中的一块巨石。

　　“一起上吧！否则的话，你们没有机会了！”

　　方岳越发的强势，他步步向前，这次为了冲击圣人，方岳已经不惜暴露出自己的部分底牌！外界，此刻已经是看不到这通天山上的一切，因为方岳搅动乾坤，扰乱天机，以轮回之力与道之意志结合，切断了通天山与外界的联系。

　　除非是大罗境以上的强者全力出手，方才能够破解开这种阻隔，然而在场的唯一一位大罗境的强者金元却是忌惮于万法兼修一脉在这通天山上布置的手段不敢轻易出手，打破这种阻隔！这等天山中此刻发生的一切，外界都是无从知晓，这也是方岳敢放手施为的原因之一！“上！”

　　数百位劫数生灵中的天骄互相对视一眼，他们下定决心，哪怕是放下面子，联手出击，也要将这嚣张的万法兼修彻底震杀！他们的手段各自不同，有人是召唤兵器，横断九天，有的则是干脆铁拳出击，气血滔天！然而，方岳的眼中只是流淌出淡淡的失望神色。

　　“传说中劫数生灵中的天骄也只是如此吗？”

　　方岳的话音落下，他悍然出击。

　　一层层的能量涟漪荡漾不断。天籁小说网

　　这能量的涟漪就仿佛是镰刀一样无情的收割这些劫数生灵的生命。

　　数百劫数生灵联手竟然都无法阻拦这层层能量涟漪的扩散与荡漾！“五行天道！”

　　苏芒已经是有些麻木了！万法兼修，其实只是一种夸张的说法而已，一般兼修三、四门的道与法，就能够勉强算得上是万法兼修的入门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十一章 一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 