    话都说到这个份上了，大家还不懂事，那就真的说不过去了，五军都督府的三位都督，以及兵部尚书侍郎，其实都对蚍蜉义从的分布了若指掌。

    知道对蚍蜉义从的支持其实要求不高。

    户部那边，粮草支援。

    兵部这边，提供制式盔甲，至于兵器，别人是有的，只不过有多少火器，这就不清楚了，五军都督府那边，给以蚍蜉义从全境自由调动活动的权限。

    仅此而已。

    主要的支持，还是朝堂上的立场支持。

    这一点是最难的。

    但现在和局势，傻子也不会继续和黄昏对着干了，而且你这次的对着干，也是和朱棣对着干，被晾了多年的三位都督，哪会继续作死。

    于是此事顺利解决。

    三位都督和兵部尚书侍郎告退之后，朱棣也准备告退，而朱棣情绪还有点高昂，留了姚广孝吃了午饭，然后着人送少师回建初寺，朱棣则顾不上午觉，去了一趟军器院。

    等他从军器院回来，北镇抚司镇抚使薛禄和东厂厂公王振已经在乾清殿外候着。

    朱棣进去之后两人也急忙跟进去。

    朱棣落座，康宁从内侍手中接过茶杯放在朱棣面前，朱棣端起茶杯浅抿了一口，这才看向薛禄和王振，先问薛禄：“北镇抚司那边掌控的情况怎么样？”

    薛禄不敢有丝毫隐瞒，他因为被纪纲开瓢，身体状况大不如前，现在对朱棣更是忠心不二，毕竟他薛家现在就他在撑大柱。

    嗯，还有个薛亮。

    薛亮这几年也爬得挺快，已经在薛禄的操作下，调去了神机营，如今坐镇沿海，下一步薛禄是打算将薛亮弄到郑大监的海军中去。

    这就是眼光。

    薛禄作为北镇抚司的镇抚使，对京畿乃至于全国的消息都了然得很，也知道黄昏曾经对郑大监说过，未来的世界是海权的世界。

    薛禄选择相信黄昏。

    既然是海权的世界，那么海军必然大受重用，提前把侄儿薛亮弄到海军中去，占个先机，搞不好以后薛亮能走得比自己更高。

    薛亮和薛茂的事情已经过去，这几年薛亮和薛禄的关系也不错，或者说，自从薛茂死后，薛家的未来就只剩下三个人。

    薛勋、薛桓和薛亮。

    目前来看，薛勋要世袭侯爷，薛桓也不会太差。

    但朝野之间最看好的还是薛亮。

    这小子运气好。

    而且做事也踏实，是个干实事且脑子活络的人。

    严格来说，薛亮和薛家没有血缘关系，薛亮的母亲是薛禄初恋情人的妹妹，当年薛茂针对薛亮，让薛禄和薛亮的关系亲近了。

    这些年的相处，薛亮也把他自己当成了薛家人。

    薛禄道：“根据北镇抚司掌控的情报，中南半岛的蚍蜉义从，在册的一共是八千六百三十五人，其中火铳三千五百八十四支，都是时代军工从卡卡角角里抠出来给他们配备的，这也是陛下你同意了的，而我大明境内的蚍蜉义从，一共是四千人，标准的四千人，火铳也只有一百五十支三眼火铳，就是当年纪纲造反时，在黄府保护黄侯爷的那一百五十支三眼火铳，这也是陛下您默许了的，毕竟这点力量在国内，对陛下您没有丝毫威胁。”

    现在京畿拱卫皇城的，全是神机营！

    朱棣微微颔首。

    薛禄继续道：“不过有个状况需要警醒，微臣认为，蚍蜉义从决断不止眼前这点兵力和火器，明教教主唐青山这些年一直在奔走，而我们对明教的掌控力也一直存在，从明教手中的名册上看，脱离明教的人极多，都是青壮，这些人很可能也成了蚍蜉义从。”

    朱棣微微颔首，“这事，王振给我说过。”

    薛禄看了一眼王振。

    内心有些不爽，而且他隐然感觉，这个东厂搞不好要成为锦衣卫的头号大敌。

    王振一直没说话，此刻陛下既然提到他了，他也便开口，“回禀陛下，从明教脱离加入蚍蜉义从的人，我们无法具体掌控人数，但约莫在两万左右，不过不足为惧，这两万人没有配备盔甲兵器，他们只是蚍蜉义从的备用力量而已。”

    朱棣颔首，“这个朕知道。”

    若非如此，还能容忍黄昏如此蹦跶，老子早把他办了。

    在中南半岛的蚍蜉义从配备制式轻盔和火铳，这个可以有，因为要保护时代集团在中南半岛的商业利益，但在国内，有我大明雄师坐镇，蚍蜉义从还敢如此嚣张，那就是造反了。

    而黄昏也很明智，没有这么做。

    显然国内的蚍蜉义从都是为了补充在外的蚍蜉义从的人手短缺的备用力量。

    王振又道：“不过有个问题我们不能忽略，微臣以为，在漠北那边，应该还有数量不少的蚍蜉义从，从黄侯爷的种种手笔来看，他确实不敢也不会在我大明境内做什么，但他的想法和眼光很可能是大明之外，所以他培养蚍蜉义从，恐怕也是为了将来在远离大明的外邦……称王？”

    最后两个字说得很迟疑。

    因为这话很可能会激朱棣对黄昏的杀意，而王振其实对黄昏是有感激之情的，可惜，他也终于自己东厂厂公的职守，有些事不得不说。

    朱棣眼神黯然了下，“这应该是真的，要不然老三……”

    老三会被兀良哈的残兵杀死？

    罢了。

    这些陈年旧事不提也罢。

    反正对黄昏是杀还是继续放纵，就看他这一次西征金帐汗国的举动，如果做到了自己心中想的那般，那么可以继续放纵。

    如果他西征金帐汗国，只是为了扩大他自己的势力，那就不好意思了。

    天子不能容忍的事情，你黄昏就得去死。

    问道：“如此算来，黄昏的蚍蜉义从，其实已经接近两万字数，火器的数量，也应该在一万左右了，其中还有个泰山号？”

    薛禄道：“八九不离十。”

    朱棣微微颔首，“这样的话，那就让他去打金帐汗国。”

    朱棣其实很意外。

    一般来说，黄昏拥有这股力量，不应该想着保存么，结果却要用来西征，似乎一点也不肉疼这股力量在西征被损耗。

    如果是真的，那就说明黄昏这小子真没有二心。

    他的蚍蜉义从也是为了大明的未来而建立。

    毕竟外扩战争也是有局限的，有些地方大明雄师不好明面上去打，但是蚍蜉义从可以配合时代集团，从而将那些地方变成大明的后花园。

    你不得不承认，黄昏这小子下了一着神之一手。

