    “他好像生气了！”阿九偷偷的说道。

    齐渊心说，你要是被人这么戏耍你也会生气。

    “端木龙象他们到底会不会过来啊，我怕不小心失手把他打死了！”炽天使说道。

    一不小心打死一个七阶？

    这波装逼是不是太生硬了？

    齐渊算了一下时间。

    “应该快了，再等一分钟，如果没有人过来，就杀了他。”齐渊说道。

    这里距离黑钢庇护所并不算近，但此刻距离自己发出信息已经有一段时间，高阶强者如果全力赶路，应该已经快过来了。

    炽天使闻言，顿时嘿笑一声，打架还要收着力，避免把对方打死，这种感觉怎么也比不上一巴掌将对方拍死。

    “再陪他玩一分钟！阿九帮我记时间！”

    “收到！”

    炽天使一边说着，一边悄然调整了子弹，加大了能量输出，将顶着攻击快速逼近的神血战士打退。

    “五十二......四十七....三十六......三十一......十五......九......”

    阿九一边盯着神血战士，一边小声的给炽天使报时，就在时间进入最后倒数几秒钟的时候，一个强大的能量反应突然闯入了炽天使的感知。

    炽天使猛然回头，看向黑钢庇护所的方向。

    只看到一个白色的人影正在快速逼近，来人速度极快，在荒野之中留下一道道残影，赫然比神血战士还要快上几分。

    “这个人好像不是端木龙象！”炽天使向齐渊示警。

    齐渊也看向了来人，那熟悉的能量波动和力场感应，让他瞬间知道了来人的身份。

    怎么是莫笙？

    齐渊心底升起了一丝疑惑，不过很快，他就将这丝疑惑压下。

    不管是莫笙还是端木龙象，都和自己关系不错，曾经自己需要依靠他们的庇护，此刻自己已经有了和他们联手的资格。

    “别担心，来人是友非敌。”齐渊说道。

    “盯住神血战士，别让他跑了！”

    “明白！”

    炽天使立刻散去手中的粉红加特林，从齐渊的肩膀飞了起来。

    神血战士也察觉到了莫笙的到来，正如齐渊所预料的一样，他在半空之中忽然一个转折，果断放弃了追击齐渊，试图转身逃离。

    “别跑！”

    炽天使一声低喝，娇小的身躯陡然化作一道白色流光，瞬间射向逃离的神血战士。

    神血战士凭空借力之下，速度极快，可炽天使的速度更快，在她化身的白色流光末端，甚至有赤红色的尾焰在燃烧，就像是火箭推进器一般，瞬间就将她的速度提升到了极致。

    远处正在急速靠近的莫笙，看到这一幕明显愣了一下，当他从端木龙象口中知道齐渊还活着，并且已经成功穿越红色区域，即将抵达黑钢庇护所时，他就知道，齐渊一定会遭遇伏杀，所以才会快速赶来。

    当看到神血战士正在追杀齐渊之时，莫笙更是心底凉了半截，齐渊虽然强大，但想要在一个七阶强者的手中，支撑到自己赶到，也绝对不是一件容易的事情。

    可直到靠近之后，莫笙才发现，事情和他现象的好像有些不一样。

    齐渊依然悠闲的骑着摩托车，不但没有死在追杀者手中，甚至可以说毫发无损，远远的还能向自己挥手致意。

    这哪里像是被追杀的样子，分明是骑着摩托在兜风！

    而原本追杀齐渊的那个七阶，竟然转身想要逃走，最离谱的是，他竟然还没跑掉！

    这到底是谁在追杀谁？

    那一道拦截敌人的流光又是谁？

    莫笙心底的问号，一个接一个的冒了出来。

    心中虽然疑惑，莫笙的速度却没有放慢，齐渊既然平安无事，自己的任务就算是完成了，至于这个追杀的敌人，就算不能抓住他，也要给他一个教训！

    莫笙越过齐渊，冲向落在后方的追杀者，他这才发现，阻挡敌人逃跑的那一抹流光，竟然是藏在齐渊体内的那个能量生命体！

    她竟然晋升到了七阶！

    果然，她就是莫笙能够平安穿过红色区域的主要原因！

    就在莫笙准备出手，和炽天使联手对付神血战士之时，却忽然听到炽天使的低喝。

    “危险，快闪开！”

    莫笙动作一顿，这是在和我说话？

    莫笙怎么也没想到，自己过来支援，竟然会被提醒危险和闪开。

    但是下一秒，莫笙就知道了炽天使为什么会提醒自己了。

    只见虚空之中，突然垂落一束直径超过两米的恐怖炽白光束，直接将炽天使和神血战士全部笼罩其中。

    光束散发着恐怖至极的能量波动，这是足以重创七阶强者的危险一击！

    莫笙强行停下脚步，震撼的看着冲天而降的炽白光束，哪怕是他自己，都没有多少把握抗过如此恐怖的一击。

    炽白的光束将原本幽暗的荒野照耀得如同白昼，四周的虫兽，早在双方战斗开启之时，就已经狼狈逃窜，只有红色区域的几头恐慌虫兽，遥遥的注视着这一道光束的降临。

    在光束出现的瞬间，这些雄霸荒野的恐慌虫兽，就知道这道光束是谁的手笔。

    双头岩蛇能够从她手中活下来，还真是不容易！

    炽白光束持续了将近十秒钟，才缓缓消散，炽天使依然漂浮在半空之中，双手叉腰，傲娇无比。

    在她的脚下，是一个深达数十米的焦黑坑洞。

    毁灭的光束之下，连岩石和泥土都崩解成了元素之力。

    至于原本被光束笼罩的神血战士，早已不见了踪影，明显已经湮灭在了这道光束之中。

    莫笙看着半空之中的炽天使，心中的震撼久久无法平息。

    一个高阶强者，就这么死在了自己的面前，而且是被人强杀，尸骨无存！

    只有踏入高阶才会知道，高阶强者有多难缠，想要击败一个高阶强者容易，可要击杀一个高阶强者，却是困难至极。

    当初，莫笙也想过击杀一个高阶强者立威，可他拼着身受重创，也不过击败了一个高阶，根本无法完成击杀。

    眼前这个能量生命体，明显比自己更晚晋级，可她却已将拥有了击杀高阶强者实力，这种恐怖的实力，一定会在黑钢庇护所掀起惊涛骇浪。

    击杀一个高阶，和打败一个高阶，带来的威慑力是两种截然不同的概念。

    就像自囚于牢狱之中的那位屠夫一般，当他发怒的时候，整个黑钢庇护所都要抖一抖，哪怕明知道他在屠杀虫兽给齐渊制作异化能量武器，新人类也只能捏着鼻子给他送去更多的虫兽，只求能够让他安静下来。

    随着实力的强大，越来具有压迫力的新人类，为什么这么害怕他？

    就是因为他有着斩杀高阶强者的实力，而且斩杀的正是新人类一方的高阶强者。

    新人类对屠夫的那一份恐惧，是他亲手杀出来的！

    如今，齐渊的这个能量生命体，才刚刚晋级，就展现出了如此恐怖的实力，笼罩在新人类头顶的阴影，或许又会扩大几分。

    只是不知道，面对这样一分恐惧，新人类是会和以前一样选择退让，还是选择放手一搏，将齐渊扼杀在七阶的门槛之外。

