    政府对额外的拨款，让苦逼的陆军终于能够宽裕一些。

    当然拿到钱的陆军，当然就需要用好这笔钱。而对于目前陆军第一人西蒙尼上将来说，怎么将这笔钱花的更加有价值，才是他最关心的事情。

    没错，目前西蒙尼上将才是陆军第一人，因为陆军部长卡多尔纳元帅这几年一直养病, 已经不怎么过问军中的事务了。

    而在得到经费增加的情况下，西蒙尼的确在为该怎么花这笔钱而烦恼。说起来，在拿到钱的第一时间，总参谋部就对于额外的经费给出了两个方案。

    第一个方案非常的简单，那就是扩充兵力，将目前严重不满员的各师编制进行扩充。根据总参谋部的计划，这额外的六千万里拉, 至少能让陆军扩充两四万的兵力。

    当然这笔经费肯定不可能这样花，能拿一半来扩充兵力就不错了, 剩下的费用还可以采购一些新式武器，对部队进行换装。毕竟目前意大利军中新老武器共存，有必要更新一下部队的装备。

    与稳重的第一方案相比，第二方案就有点激进了。该方案中，对于目前缺员严重的各师，并不打算补充，而是将新增的经费用作两方面，一方面是武器的更新换代，另一方面则是利用该经费继续扩充师级编制。

    没错，就是增加目前意大利这种严重缺员的步兵师。

    不过虽然看起来这样一个意大利师级部队人数不多，仅有八九千人，但是装备可一样与满编师差不了多少。就以陆军第六师为例，装备18门105㎜榴弹炮，54门76㎜山野炮, 百余挺轻重机枪，以及各式枪支、车辆、无线电台、野战电话线等物资，其装备总采购费用高达1600多万里拉。

    而除了采购装备的费用之外，还需要将其编练费用，日常训练花费也不少。西蒙尼手中的这六千万里拉，只能每年组建三个这样的缺编师。

    所以在自己办公室内，西蒙尼看着这两个方案陷入了沉思。没钱的时候想着能多点军费，但是等到军费增加之后，怎么选择却也是难题。

    不过正当他在沉思的时候，就听到门外传来了秘书的声音。“上将，教育总监达尔基昂上将来了。”

    “快请达尔基昂上将进来。”

    “哈哈，达尔基昂今天这么这么有空来找我啊？”

    让西蒙尼这位陆军第一人做出如此热情姿态，一方面是两者关系不错，另一方面则是这位也算的位高权重。

    自从普鲁士击败法国之后，其先进的军事制度得到各国的效仿。意大利陆军也一样，对德国人进行了一大波抄袭。什么动员制度、总体战等等，意大利都大差不差的给照搬了。而作为德国陆军三巨头的（陆军部长、总参谋长、教育总监），意大利一样都有。而且在职能上与德国都差不多。所以主管意大利陆军训练以及教育的达尔基昂上将，又怎么能不算位高权重呢。

    而这位意大利陆军的教育总监在一进门就笑眯眯的对西蒙尼开口道。“西蒙尼，听说你在为该怎么花那笔钱而苦恼？”

    虽然西蒙尼很想问一句你怎么知道的，但是他忍住了，因为他知道这位肯定来访不简单，于是就坦言道。“是的，我的确在为花这笔钱头疼。”

    面对西蒙尼的坦言，达尔基昂笑着开口道。“其实我认为，那两个方案都不算最佳选择，还记得我们之前谈过的编制问题么？”

    达尔基昂的话，让西蒙尼立刻回过神来，他当然知道与达尔基昂谈的什么。当时两人谈着随着新装备陆续的增加，而对于师一级编制也随着增加人数越来越庞大，两人都感到一丝不太对劲，所以所以聊了一下各自的看法。

    “你是说，想要对部队编制进行改动？”

    西蒙尼开口有点不确定的询问着。

    谷楓

    面对西蒙尼的询问，达尔基昂点头回答着。“是的，我来找你就是为了这件事。”

    “还记得之前进行的演习么？”

    “我记得……”

    西蒙尼当然记得，当时进行的演习中越发庞大的师级部队，在进行演习时，也冒出了不少问题。当然除了军事演习之外，在远东发生的日俄战争，也给了意大利充分的参考价值。

    对于这场战争，意大利陆军进行了深入的研究。而研究的结果表明，部队规模越是臃肿，越不利于其调动。而目前意大利虽然一个师实际人数较少，但是编制却很大。

    根据意大利陆军部的最新标准，一个满编陆军师应该拥有两旅四团12营的步兵编制（一个营有四个254人的连组成，再加一个6挺马克沁12挺雷维里机枪组成的机枪连），再加上炮兵，工兵营、骑兵营、辎重团等部队，一个满编师19000多人。

    如此庞大的兵力，让陆军高层感到十分臃肿，不利于战时指挥。

    或许有人会问，其他欧洲国家也都是如此，为什么就你意大利感到部队臃肿了？

    问的好，因为各国的国情不同，所以国防要求也不同。与其列强相比，意大利需要防守的地方主要以山地为主，而山地地形就决定了小规模精干部队，更是适合该地形。所以相比于其他国家，意大利更能感觉规模庞大的师级部队不适合自己的需求，也就合情合理了。

    “不过现在到底该怎么改，是个难题，到底是从上面改，还是从下面改，不好判断。毕竟改动编制这不是小事，慎重一些也是常理。”达尔基昂看着西蒙尼，开口说道着。

    不过面对达尔基昂的话，西蒙尼可不相信。“别这样看着我，我知道你一定有想法，拿出来参考一下。”

    “真没有什么想法，不过是一点念头而已。”

    “没关系，念头都行，参考一下总是没错的。”

    面对西蒙尼的逼问，达尔基昂实在被问的没办法了，也只好说道。“那我就说一下自己的一点浅见。首先部队规模庞大的问题，想要瘦身其实很简单，但是想要尽量保证战斗力却有点难度。”

    达尔基昂所说，西蒙尼当然也清楚，要不然也不会为此感到为难。

    “不过我认为，要对军队进行瘦身，那么首先就应该从上面开始改动，旅团两级我认为可以先进行改动。另外营级拥有的连的数量是否过多，取消一个步兵连是否合适。然后班排一级现在的四四编制，是否也进行一定的改动？而如果大幅度消减步兵数量，那么数量较多支援的火力，是否也应该进行一定程度上的瘦身？，还有鉴于我国师级大规模瘦身，考虑到未来可能发生战争情况，那么军一级是不是也需要进行一定的补充，例如让军下辖三个师，或者增加军属火炮等技术兵种？”

    达尔基昂一股脑的将自己的念头说出来，说的西蒙尼有点目瞪口呆。

    “看来你有不错的办法，那我们就坐下来慢慢谈吧。”

    随后西蒙尼与达尔基昂交谈到深夜，第二天继续商谈了。一共进行了三天的交谈，然后在综合了一下两方的观点后，两人定下了意大利新式步兵师的编制，为了保守起见，两人决定先不要动连级以下编制。

    根据两人的想法，一个新式意大利步兵师下辖三个步兵团，一个炮兵团。师直属部队不做改动，步兵师的旅级直接被取消。而除了旅级大改动之外，营一级也是改动很大。首先四个步兵连被直接砍成三个，其次营所下辖的机枪连，两人打算将其下放到连一级，组成机枪排，增强连级的火力。

    经过这么改动之后，新式步兵师总兵力将降至14000多人。在规模上比起之前小了很多。至于军一级的讨论，还需要等看看师一级改动效果，在进行决定是否进行改动。

    当然目前该方案还是初稿，接下来还需要仔细论证，以及进行试点后，最后看效果如何再决定是否全军推广。

