    随着一连串神秘波动信号传递开去，以人族精悍部队所在地域为中心的五千里之外的地域，所有魔虫忽然动弹起来，全力以赴地向着各自的后方撤退。

    这个时候，魔虫群中的天劫‘感染’线才以人族部队为中心，向着魔虫群中蔓延出三千里左右。

    巅峰魔虫所下的这个决断不可谓不狠。因为这个决断相当于壮士断腕，相当于又把两千里范围区域里的魔虫送入了被天劫‘感染’的几乎是必死的处境。

    而这个决断换来的却是从五千里之外就开始撤退的魔虫能够有着充足的撤退时间和良好的撤退秩序。

    不太长的一段时间之后，向后撤退的魔虫群与前方的魔虫群拉开了至少三千里的距离。有了这个极大的缓冲空间之后，除了前方五千里范围里的魔虫，五千里之后的魔虫彻底没有了被天劫‘感染’上的危险。

    因为跟踪正在渡劫的魔虫群是一件相当危险的事情，搞不好就要把火烧到自己身上，所以人族部队的探子根本不知道魔虫一方已经对魔虫的群体天劫做出了良好的‘隔离’措施。

    直到探子们前方的魔虫都渡完了天劫所剩无几的时候，他们才探查到前方那个长达三千里深的‘隔离带’。

    至此，魔虫群落面对人族部队这个方向被人为压缩进去了八千里。加上人族部队之前已经推进的两千里，魔虫族被压缩了刚好一万里。

    魔虫族好像也承认了这个既成事实，居然没有再次派兵越过这个距离，就新的地段上与人族部队对峙起来。

    人族精悍部队也乐得魔虫族如此作为。毕竟他们正在守护着白起号，真的不便后移。

    就从这一日起，人族部队的探子几经侦察发现，魔虫族虽然还是主动进攻的欲望不是太高，但它们的日常动态却发生了明显的变化。

    在它们的日常中，时刻进入‘祈祷’状态的魔虫的比例大大减小。以前是有百分之九十以上的魔虫时刻处在‘祈祷’状态，而现在则只有三分之二左右的魔虫才是如此。其它三分之一的魔虫时刻都处在战争警戒状态。

    而一旦人族探子试着对魔虫族进行骚扰进攻，那些处于‘祈祷’状态的魔虫竟然会马上放下‘祈祷’业务，做出了攻防姿态。

    “这场战争，从此难打了矣。”

    得到这个情报资料的人族巅峰道君纷纷皱眉叹道。

    魔虫族这个状态清楚表明，人族已经没有了太多的可趁之机。而它们目前的总体实力，差不多还是在人族力量的三倍以上。

    人族部队从此不但没有了太多的可趁之机，而且还得时刻担忧魔虫族全部放下‘祈祷’业务，大举反攻人族部队。

    虽然说以双方现在的力量对比，一旦决战起来，人族方面虽然不至于会全军覆没，但大败亏输却几乎是板上钉钉的事情。

    “此事，得等陈岳道友退出感悟之后与他商量一下，看他能有什么高见？”最后所有巅峰道君们都有志一同地把希望寄托在了白起号里面的陈岳身上。

    这个时候，距离陈岳把自己封闭在白起号里面已经过去了三天时间。

    ......

    陈岳脑袋里某个无法形容的无形空间里，在发生着天翻地覆的剧变。

    在那个无形空间里，地火水风不断碰撞不断爆炸。各种能量分子也在不断地发生着各种奇异组合，呈现出千奇百怪的画面。

    这样巨大的动静，在陈岳外表上却是丝毫都看不起来。

    从外观上来看，陈岳的眼睛自然紧闭，表情一直镇定如恒。没有任何一个外人知道他的脑海中在发生着创世演化。

    这种创世演化，是长生境或者初级仙人真实世界成型的必经过程。只有把这个过程控制好了或者掌握好了，才能让自己的真实世界顺利成型，从此可以拥有世界之力，让自己的境界和武力值都更上一个台阶。

    但要是一个处理不好，不但境界倒退，本人也可能会走火入魔，被庞大的爆发能量烧成飞灰。连灵魂都逃不出半丝。

    正常情况下，一百个九级星战神顶峰的武者或者大乘期巅峰的修士在渡这一关时，成功的几率都只在百分之十左右。有百分之二三十的会冲击失败导致境界后退，还有百分之三四十的会走火入魔成为半废。剩下的百分之三十左右的会直接飞灰，从世间彻底消失。

    陈岳深深明白这个道理，所以才第一时间祭出了白起号，进入了这个绝对安全的环境里，以保证自己的创世演化不会受到外界丝毫打扰。

    亏得陈岳的精神力底蕴比同侪辈深厚了七八倍十几倍有余。他只是在创世演化初期在能量约束上稍微感到了一些压力，随后很快就没有了不适感，只管轻松自如地内观创世演化过程。

    在内观的世界里，时间是没有意义的。

    不知道过了多少时间，也许是千年，也许是万年，陈岳精神世界里的那个真实世界终于完全定型并且可以在虚实之间转换自如。而陈岳自己也莫名地感到随时可以调用那个真实世界所具有的世界之力。

    虽然眼下只能调出细微至极的世界之力，但即使只是一丝丝，陈岳也感到其威能比他之前星战神巅峰所有力量的威能都要强。

    倒不是说这丝丝世界之力有多么旺盛，而是以这世界之力可以轻松驱动宇宙空间中存在的种种法则，可以轻松地驱动法则去为自己而战斗，而起效。

    这种战斗方式，与星战神阶段的战斗方式截然不同。

    “难怪原来世界的修炼界总说，不入长生境，终究只是蝼蚁。这长生境不仅仅是寿命可以无限延长，关键是这种战斗方式，才是真正的‘神’的方式啊。”

    略略感受了一下世界之力的强悍威能之后，陈岳心底深处不由得发出了一声喟叹。

    感悟至此，他的玉龙九转功法终于巩固在第六层‘凝界’初期，不会再动摇。以后就是用水磨功夫慢慢增加对世界之力的操控熟练度。

    他就缓缓地睁开了眼睛，让意识回归现实。

    ......

    

