    第1615章谈判代表到了！

    其实叶辰此行真正的目的，根本就不是为了要见政府军的负责人。

    他真正想见的就是万龙殿在叙利亚的最高指挥官，那个号称青目狼王的陈忠磊。

    想在三万多人的重重包围之下，把苏守道带回华夏，叶辰唯一的选择就是擒贼先擒王。

    而且，刚好也能借这个机会，摸一摸万龙殿的实际战斗力，看一看他们的四大战王，究竟能有什么样的水准。

    至于那个徐英东，叶辰也看出他是一名武者，打通了两条经脉，差不多是二星武者的水准。

    所以，他由此推断，万龙殿的中高层，应该大都是武道人士。

    而他吓唬徐英东，则完全是因为看这家伙不爽。

    而且他也很清楚，万龙殿现在肯定最怕哈米德与政府军私下议和，所以叶辰也笃定自己能拿捏住他。

    果然，此时的徐英东生怕叶辰真跟自己翻脸，就差没跪在地上求他了。

    叶辰见徐英东一脸卑微的模样，心情这才好了些许，淡淡道：“既然你能知错就改，那我就姑且给你一个机会，走吧！”

    徐英东松了口气，急忙说道：“谢谢兄弟、谢谢兄弟！”

    说罢，他又说道：“对了兄弟，出发之前，我们得对你进行例行搜身，还望你能理解。”

    叶辰瞪了他一眼，冷声质问：“怎么回事？刚才求助我的时候，跟我说话还‘您’啊‘您’啊的，现在目的得逞就变成‘你’了？翻脸的速度也太快了一点吧？”

    徐英东头大如斗，连忙赔礼道歉：“哎呀真是对不起，我这是疏忽大意了，还请您千万不要跟我一般见识！”

    叶辰冷冷道：“重说！”

    徐英东气的恨不得直接把叶辰撕碎，但也只能硬着头皮上前，毕恭毕敬的说道：“按照惯例，我们得对您进行例行的搜身，还希望您多多体谅，不要介意！”

    叶辰质问道：“怎么？我一个人深入虎穴，你们难道还怕我会有什么威胁吗？”

    徐英东老老实实的说道：“您毕竟是要去见我们在叙利亚的最高指挥官，所以我们必须要确保万无一失，还请您多包涵！”

    叶辰不屑的哼笑一声，随后抬起双臂，淡淡道：“行，搜吧！”

    徐英东立刻对身边的两名士兵使了使眼色。

    这两人随即便分别掏出一个金属探测器，在叶辰身上不断的扫来扫去，他们要确保叶辰身上没有枪支、匕首、炸药，甚至确保他身上没有GPS追踪器。

    叶辰早知道对方一定会搜身，所以身上连手机都没带，所以对方仔细搜了几遍，发现没任何异常之后，这才放下心来。

    随即，徐英东便对叶辰说道：“对了，您能不能把口罩摘下来？”

    叶辰毫不留情的拒绝道：“不能！”

    徐英东尴尬的说：“您总不能戴着口罩跟我们司令谈判吧？”

    叶辰反问：“怎么？不行吗？不行就算了，别谈了。”

    徐英东服了，急忙道：“行行行，您愿意戴就戴着吧......”

    叶辰之所以选择戴口罩，主要是还没摸清楚万龙殿的情况，这时候如果冒然露出真容，被对方的监控或者记录仪捕捉到，恐怕对方很容易就能找到他的真实身份，毕竟现在人脸识别技术已经极其发达，这种时候还是要谨慎一些。

    毕竟，叶辰也没有能力以一己之力对抗一个几万人的佣兵组织。

    徐英东见自己拿捏不了叶辰，反而被叶辰死死拿捏住，也就不再多坚持，只想着赶紧把他带过去交差了事。

    于是，他便带着叶辰，坐上了早就准备好的直升机，前往对方的前线指挥部。

    飞行了约莫十几分钟之后，直升机在一片活动板房前缓缓降落。

    这些活动板房，全是政府军与万龙殿中高层军官的驻地，条件相比帐篷，确实好了不少。

    而且，无论是帐篷还是活动板房上面都搭起了迷彩的遮盖棚布，从天上看，就是一片密密麻麻的迷彩伪装，倒是很难分清哪里是军官驻地。

    下了飞机，徐英东便带着叶辰，一路向万龙殿的前线会议室走去，一边走，还一边问叶辰：“这位兄弟，还不知道您怎么称呼？是华夏哪里人？”

    叶辰淡淡道：“该问的问，不该问的不要问。”

    徐英东牙都快咬碎了，但也只能尴尬的说：“不是......待会儿我得跟我们司令介绍您啊，总要说个名字吧？”

    叶辰随口道：“我姓叶，你们叫我叶大师就行了。”

    “叶......大师？”徐英东目瞪口呆的看着叶辰，虽然看不到他的面容，但起码能从他的眼神之中看出来他不是在开玩笑。

    徐英东心里尴尬极了，暗忖：“这他妈到底是个什么神仙，装逼的本事真是前所未见，还叶大师，大什么师？什么大师？气功大师吗？”

    虽然心里不爽，但徐英东嘴上还是十分恭敬的说道：“原来是叶大师，幸会幸会，我是徐英东，万龙殿三星战将！”

    “三星战将？”叶辰好奇的问：“韩国赞助的？”

    徐英东一脸痴呆的问：“叶先......哦不，叶大师，您这是......什么意思......我没听懂......”

    叶辰随口道：“你不说你是三星战将吗？我问你，你的这个名号是不是韩国三星集团赞助的？”

    徐英东想死的心都有了，脱口解释道：“叶大师您太会开玩笑了，三星战将是我们万龙殿战将的星级，最低一星，最高五星，我是三星，所以就是三星战将。”

    叶辰听了，不禁皱了皱眉，心里暗忖：“这个徐英东是二星武者，如果二星武者在万龙殿只能排到三星战将的话，那四星战将是不是至少要达到三星武者的实力？亦或者五星战将要达到四星武者的实力？那他们的殿主，至少至少，也得具备五星武者甚至更高的实力吧？”

    “如果真的是这样，那万龙殿的实力确实可怖，国内这么多武道家族，目前只有何家的何老爷子在我的帮助下，成功突破到了四星武者，但万龙殿至少得有多名四星以及四星以上的武者。”

    想到这，叶辰开口问道：“我听说前些天打仗的时候，我们的士兵击毙了你们一名五星战将？那人的实力应该比你强不少吧？”

    徐英东咬了咬牙，道：“您说的，是我们的五星战将卢战军，他实力远在我之上，是我们百余名战将之中，实力最强的之一......”

    叶辰咂了咂嘴，摇头道：“啧啧，看来实力再强也怕子弹啊，苦练半辈子，结果被叙利亚本土一个大字不识一个的文盲一枪毙命，你说亏不亏？”

    徐英东听了这话，心里更是火冒三丈。

    他与卢战军私交不错，现在听到对方这么挖苦卢战军，他自然是非常恼怒。

    可是，叶辰所说的话，又让他无从反驳，况且挖苦哈米德的部众不识字，也是他自己刚才一时口快说出来的。

    卢战军实力是很强，如果真有几名士兵端着机关枪对他扫射，他还真有很大的几率逃走并将对方反杀。

    可是，卢战军最后那场战斗，他和众多万龙殿精英被多个火力点包围，四面八方的重机枪子弹形成了一道全方位的火力网，那种口径达到12.7毫米的重机枪，就连十吨重的非洲大象也能一击毙命。

    所以，纵使卢战军是五星战将，也根本无力回天。

    徐英东内心对叶辰的恨意已经滔天，几乎是强忍着掏枪的冲动，咬着牙将叶辰带到了会议室门口。

    随后，他敲了敲门，里面有人开口道：“进来。”

    徐英东推门而入，对立面坐着的一名华人说道：“司令，哈米德派的谈判代表叶大师到了！”

