    李阎依照惯例，拿出太平文疏来，想要强化一波“祸元九变”。没想到却失败了，原因是：太平文疏中无可消耗的对应阴术。

    这叫李阎有些奇怪，他这道太平文疏里，还有八十多道的阴术，怎么说也能强化两三个传承技能，怎么到了“祸元九变”这里，就不行了呢？

    “祸元九变是无支祁的核心能力之一，能对其进行的强化的阎浮秘藏极为稀少，但诸如“祸涛”“祸党”之类的基础能力的强化次数越多，祸元九变的威力也就越强。”

    回答李阎的，还是那名据说由阎浮派发的忍土。

    见到这位无形无影的忍土如此渊博，李阎主动问了一句：“那神庭的路，你知道怎么走么？”

    “只要拥有五道同一神系，彼此具备联系的阎浮传承，就可以开启神庭系列事件，但这五道阎浮传承的选择极为考究，盲目拼凑，可能严重降低到构建神庭的可能性。且神庭当中，排位最靠前的传承，将决定构成神庭后的潜力上限。详情可参见十主内部刊物，由现任人主主赵剑中撰写的《神庭十类统考》一文。”

    “依照宿主当前拥有的两道传承，应该优先考虑将姑获鸟传承进行进化，此后得到的“九凤”，与“无支祁”同属于古楚地神话，有构建神庭的资格和可能性。”

    “那九凤又该如何进化呢？”

    “原则上，祈愿石可以满足除复活阎浮行走以外的一切需求。除此之外，传承进化，属于可遇而不可求的个人奇遇，通常发生在阎浮传承大圆满，且进行过多次秘藏强化的阎浮行走身上。”

    “……我知道了。”

    李阎默然一会儿才点头：“那祈愿石的获取途径呢？”

    “只能通过阎浮事件的抽取奖励中获取，但曾经有过一些先例，在某些果实当中，发现了祈愿石的踪迹。例如五年前（天·甲子九时间），现任倮主秦安，曾经在果实倮·庚子三号的中一处古墓穴当中，发现了超过五百块祈愿石。被篆刻上铭文，充作祭祀用具。”

    李阎顺手打开密密麻麻的阎浮事件列表，他已经是八极行走，不再向以前那样，需要被动地接受任务，而获得了一定的选择权限。

    在不适用特殊道具的情况，阎浮会随机给李阎挑选五个随机果实当中的不同事件，供李阎挑选。

    比如这次，李阎可选择的阎浮事件，分别在天·丁亥四十五号，和羽·丙子一百二十八号当中进行，前者有三件，后者有两件。

    没等李阎选择，忍土又开口了。

    “十类六十干支当中，十类，代表其有监管职责的主级行走。六十干支当中，通常会综合其疆域大小，活跃程度来排位，同一干支轴中，排位越靠前，其果实往往就越发危险，或者发达。此外，同干支的果实的风貌，也会有一定共通性，例如丁亥轴的果实，往往地广灵稀，大多数地带都十分荒凉恶劣。而丙子轴的果实，则很容易遭遇不可知的神秘，在所有干支轴当中，也属于探索和开发较少的类型。”

    “从另一个角度理解，风险大，收益也就高？”

    忍土这次短暂沉默了一会，才道：“这个说法有一定道理，但丙子轴的收益和风险之间，并没有必然的线性关系。”

    “我理解。”

    李阎这才审视起羽·丙子一百二十八号的当中的两次事件内容来。

    “阎浮事件四（高难度）：伦敦正在召开世界博览会，这吸引了全世界的目光，无数新奇的发明从中诞生，为什么不碰碰运气呢？

    完成条件：有一件以上的个人发明，在伦敦世界博览会上摘得铜奖以上的荣誉。或者掠夺至少十件博览会的发明道具。其中必须包括此次博览会的金奖：天空列车设计图。

    阎浮事件五：密西西比河岸的旧金山，盘踞着无数龙蛇混杂的亡命徒，请在片这险恶与梦幻之地大显身手。

    完成条件：在旧金山淘得价值在十万美元以上的黄金。

    李阎审视了良久，说老实话，从字面去看，这两件阎浮事件都没有什么太大的吸引力。

    他当务之急，是找到修补魂魄的宝物，或者是对道术和铸造两样专精，都达到100%的原住民。这两件事随便哪一件，都是关乎他性命的。

    “你不是说，丙子轴的果实，会遭遇不可知的危险么？我这也看不出来啊。”

    李阎不知道怎么称呼忍土，就用你代替了。实际上，这名忍土也没有名字，李阎提出过跟忍土起名字，被它礼貌而不失坚决地拒绝掉了。

    “我从未深入了解过丙子轴的果实，但这一轴的果实，阎浮行走的折损率向来高居不下，而且集中较高水准的阎浮行走当中，反倒是低级别的行走，并没有遭遇什么太反常的折损。”

    “好吧。”

    李阎把眼前五个阎浮事件的内容转告给此刻并不身处阎浮的查小刀，并表达了自己想选择四或者五的意思。

    查小刀的回信是都可以，但他个人更倾向于五，理由是，如果需要淘金的话，也许自己的北斗牵星术能起作用。

    李阎其实也倾向于五，事件四一看，就是给那些偏机械专精的阎浮行走准备的，自己虽然有魔动专精，但只有改和拼凑的能力，叫他发明一件参加博览会的机器出来，他还是有些自知之明的。

    敲定了事件，也没有其他的事可忙。

    下午十一点钟，小周早就下班离开，查小刀锁了门，李阎回了住处，和丹娘温存了一会。两人才进入阎浮，开始这次阎浮事件。

    “行走大人，你即将开启阎浮事件。”

    李阎刚一睁眼，就从摇晃的体感和闷臭潮湿的味道重断定，自己是在一艘船上。

    他立马坐了起来，四下一片昏暗，已经很晚了，巨大的白色蒸汽从远方的烟囱中升起，在李阎眼中，升腾出无数小字。

    “时间：1881年。”

    “位置:美国密西西比河西岸，旧金山，西经37度，北纬122度。”

    1849年矿工来了，

    1851年娼妇也来了。

    等他们搞到一起去，

    本地人就出现了。

    黄金，妓女，和亡命徒蜂拥而至，煤炭，钢铁和烟雾改变了世界，也改变了旧金山。

    沉沦与梦幻的背后，是日新月异的机械技术，血腥疯狂的异教徒，以及未可知的庞大恐怖。

    蒸汽单兵，三项球，天空与海洋的列车。

    恐怖美人鱼，章鱼胡子，女祭司，巨人湖，污泥质肿泡。

    这是机械超凡脱俗，神秘和魔法日薄西山的年代。黑衣皇帝的野心将吞噬一切。

    本次阎浮事件要求如下：

    入手价值在十万美元以上的黄金。