    黑衣女人摇了摇头：

    “很奇怪，她的生平档案没有任何疑点，十分普通的家庭成分，没有特殊经历。

    “从已知信息上来看，这个蓝落...现在应该只是个普通大学生才对。”

    说到这儿，她的声音停顿了几秒，然后稍显犹豫道：“而且...这个蓝落好像跟臣组长有关联。”

    听到她的话，君南天眼中才略微有了一丝波动。

    “继续监视，如果她出现威胁华夏安全的意图，可以直接启动屠神作战，将其抹杀。”

    黑衣年轻女人点了点头，“是！”

    然后她转身准备离开。

    这时，君南天又叫住了她。

    “枂桐，记录拂晓会名单的芯片嵌在我的右手无名指中。”

    名叫‘枂桐’的黑衣女人一下停住脚步，眉梢微微蹙起：“局长，您干嘛跟我说这个？”

    拂晓会的名单，是绝对机密。

    只有身为神龙局局长的君南天掌握完整名单。

    除了他，没有任何人知道。

    此时，水面上的鱼漂突然颤动了几下，沉了下去，。

    君南天没有理会手中鱼竿的动静，而是平淡无比的开口：

    “以防意外。”

    “如果我不在了，你就把芯片交给臣组长。”

    枂桐站在原地，半晌后才开口道：“局长你能出现什么意外？除了臣组长出手，没有人能够刺杀得了你。”

    话音一落后，她便直接离开。

    只留君南天一人还坐在礁石上。

    海风带着淡淡鱼腥味。

    空气沉闷，炎热。

    就在昨天。

    君南天才刚刚指挥东海国门的驻军，全歼了侵袭过来的三千多头海兽，其中还有两头四级！

    这场首战大获全胜后。

    东海两个军团的驻军都在庆祝当中。

    君南天一向不适应热闹，所以才找到这里，打发时间。

    就在这个时候。

    一阵急促的防空警报声响起。

    从东海国门起始，一直到整个区段几千公里的长城范围内，全部响起了刺耳的警报声。

    君南天缓缓抬头。

    看向前面高耸入云的钢铁长城。

    出事了......

    他心中想到，便起身收拾渔具。

    很快。

    远处天空中就传来一道螺旋桨旋转的声音。

    一架军部直升机直接朝他飞了过来。

    盘旋在半空。

    “君总，可算找到你了！刚刚收到太空署那边卫星监测台的汇报，东海区域出现海兽！”

    一个穿着黑甲作战服的壮汉从直升机里向下面的君南天吆喝道。

    他的领衔上，别着一颗金色五角星，这家伙是昨天战斗中表现极佳，火速提拔上来的战时将星，沈从龙。

    君南天依然面无表情，然后朝着直升机凌空一跃，准确落在了机舱门口位置。

    “具体情况。”

    进入机舱后，他直接开口问道。

    沈从龙已经习惯了这位东海战区总指挥的冷面，他回答道：

    “目前发现两万头左右，离我们沿段长城距离还有五十公里，但没有任何动作。”

    君南天点了点头：“启动电磁巨炮防线，全军待命。”

    沈从龙应道：“已经安排下去了。”

    随即直升机直接飞往长城平台上面。

    此刻。

    也就说，华夏全部沿海区域，都出现了大规模海兽！

    ...

    哒！

    视线回到南洋国门。

    现在，臣风已经率领所有战士，驻守在长城上严阵以待。

    战争到来前的气氛紧张压抑。

    距离海兽出现，已经过去了五个小时。

    用不了多久，天就快亮了。

    但是这么长时间过去，集结在南洋的五万多头海兽，却没有丝毫动静。

    它们仿佛就静止在了原地似得。

    如果不是有太空热成像卫星的全面监测，经过多次核实，确认有大批生命体出现。

    臣风和战士们都快怀疑，是不是弄错了。

    “臣将，这什么情况啊，那些畜生怎么都停了下来。”

    一旁，沈卓开口有些不耐烦道。

    臣风眼中闪过一缕凝重之色，“如果我没推断错，它们应该是在等待头领。”

    听到这话，沈卓疑惑道：“头领？”

    臣风点了点头：“按照海兽的群居属性，它们现在的行为极有可能就是在等待一头更高级的海兽。”

    这种同时出现上万头海兽，却没有发起进攻的情况，他在前世也遇到过几次。

    每一次，这些海兽都是在等待一头高等级的海兽出现。

    然后带领它们，向陆地发起攻击。

    这头高级海兽，便被人类称之为头领。

    能让五万多头海兽都在这里等待守护...臣风神色更加凝重了。

    这头还没出现的大家伙，又该有多么恐怖！

    他估测，至少也达到了七级！

    如果是七级海兽，或者以上。

    那恐怕...免不了一场硬仗要打了！

    时间一分一秒的过去。

    现在。

    远处海平面与天空的交际线上。

    清晨的第一缕曙光已经出现。

    气温也为之迅速攀升。

    日间常温接近了五十摄氏度左右。

    即使有着黑甲的体温调节，加上练习轩辕太极拳提升的体质，也依然也很多士兵额头上落下汗珠。

    所有人都在等待。

    海兽发起进攻的那一刻！

    良久后。

    臣风皱着眉头抬起手腕，时针已经走到了上午‘十二点’。

    半天过去了。

    那头头领海兽却还没有出现，无论是肉眼观测，还是军事雷达、热成像卫星，都没有探测到有更高等级的海兽出现。

    臣风的眉梢紧锁，这不符合常理。

    “需要这么长时间苏醒，难道是八级海兽？”

    想到这里，他摇了摇头。

    这不可能！

    现在蓝星各大洋海水常温才刚刚来到三十摄氏度左右。

    而如七级，八级及以上的巨型海兽，它们所需要适应的温度会更高。

    即使苏醒了。

    因为自身体力能量枯竭的原因，也需要很长一段时间恢复才能行动。

    现在就出现根本不可能！

    “北境和东海国门那边情况怎么样？”

    臣风开口问道。

    沈卓回应道：“统领那边的最新消息是，北境海域已经聚集了将近七万海兽左右，东海国门那边则比较平静，数量一直维持在两万头，没有增长迹象。”

    臣风点了点头，“告诉统领和君南天，让他们保持警惕，我觉得有些不对劲！”

