    自此以后，贾瑞的生活变得有规律起来。

    每天白天诊治病人，晚上则是编写医书，有时则是回李府一趟，将自己多余的诊金，交给胭脂。

    就是贾瑞自己，也没想到这银子会挣得这么快，可能，这同样是那些同行们嫉妒自己的理由。

    断人财路，如同杀人父母！

    贾瑞的到来，让他们损失了不少银子！

    不过凡事都有两面性，贾瑞的到来，同样让杭州府的老百姓少花了不少冤枉钱，所以陈道之的名字，开始逐渐响彻了整个杭州府城。

    等到三个月后，就连杭州府周围的天台府，镇江府等地，同样有不少病人不远千里，来百草堂求医问药。

    三个月后的某一天，正在百草堂为一位患者扎针的时候，福灵心至，贾瑞的修为总算是恢复到了先天大圆满，下一步，就该突破金丹了。

    这一切不过发生在一瞬间，周围众人完全没有丝毫察觉，而贾瑞，同样抑制住了内心的喜悦！

    接下来的时间，贾瑞继续和平时一样，为这些患者进行诊断，治疗，开方子。

    等到日落西山，送走了最后一位病人，贾瑞关上了大门，这才露出了久违的笑容。

    感受着自身那蓬勃的生命力，以及那源源不断的力量，贾瑞的此时的心里，是充满了喜悦。

    因为《金丹大道》的独特性，需要面对风、雷、火三灾，贾瑞只好趁着夜色，出了大门，向院外走去。

    一路上贾瑞运转敛息术，躲避了打更人，还有一切牛鬼蛇神的目光，神不知鬼不晓的来到了杭州城外。

    选了一处僻静无人的地方，贾瑞不再压抑自己的实力。

    气血之力不断凝聚，贾瑞的身上，开始不断的吞噬天地间的灵气。

    咔嚓！

    一枚虚实不停转换的金丹，被贾瑞孕育而出。

    同时，贾瑞尘封已久的识海，再次开辟出来。

    看着那不过三五丈大小的识海空间，贾瑞没有丝毫气馁！

    一切都会慢慢变好的！

    很快，天地受到感应，独属于贾瑞的雷劫，到来了。

    看着本来晴朗的夜空被乌云遮挡，贾瑞的心里，同样是有些紧张。

    不知道这个世界的雷劫，威力怎么样？

    随着第一道雷劫劈下，贾瑞感受到明显威力大增的雷劫，知道了这个世界对于修行者的不友好！

    这威力，比起红楼世界，可是强了三五倍！

    还好是有着七十二变还有劈天神掌的贾瑞，不然就是再有是个贾瑞，也要被这雷劫，劈的灰飞烟灭。

    经历了半个时辰的电闪雷鸣，杭州府城，下起了瓢泼大雨。

    不过在这磅礴大雨中，一身青衫，气质洒脱的贾瑞，却是滴雨不沾。

    这从天而降的雨水，一到他周身三寸，就消失的无影无踪，属实是一大奇景。

    可惜这一幕，却无人可见。

    气血之力再次蜕变为法力，贾瑞使出缩地成寸的本事，不过片刻时间，再次回到了自己的小院子里。

    有了法力，贾瑞一双法眼，总算是有了用武之地。

    穿过层层空间阻碍，无数建筑阻挡，贾瑞可以看到在杭州府内，那道道香火之气升腾。

    这些，都是这个世界的神灵。

    日游神，夜游神，土地，城隍，门神，灶神……

    他们用一张严密的大网，关系到了杭州府百姓的衣食住行。

    贾瑞仔细比较了一下，这个世界的神灵的力量并不是太强，基本上都是几百年左右的道行，说起来，和贾瑞此时的实力，差不了多少。

    不过也可能是这个世界的特色，这里的神灵都是以城隍神这一类为主，就像贾瑞刚刚所去的城外，真的是冷冷清清，神灵少的可怜。

    这个世界的神灵，似乎对于香火的依赖实在是太严重了。

    此情此景，贾瑞心里只有一个念头：“香火有毒！”

    香火里面夹杂了太多信徒的诉求，里面的念头繁杂，一旦梳理不好，这些神灵就会堕落，坠入魔道。

    反正贾瑞心里，感觉这么做迟早会出问题的。

    不过这也可以解释，为什么刚刚的雷劫威力那么大了。

    这个世界的天道，更加偏向于神道，而仙道，就是后娘养的了！

    收回了自己的胡思乱想，忙活了半夜，此时的贾瑞，看着卧房里这些写到一半的书籍，也是有了新的想法。

    随着贾瑞念头一起，一本本空白书籍被翻开，同时不用毛笔，一道道墨迹自然出现在白纸之上。

    在贾瑞的操纵下，一本本字迹工整的书籍，很快写好。

    半夜功夫，贾瑞的《陈氏医经》，就写好了一百册，整整齐齐的码放在书桌上。

    而此时，窗外的大雨，同样是淅淅沥沥的停了下来。

    听着窗外传来的公鸡打鸣声音，贾瑞则是回到床上继续打坐，磨练自身的法力。

    不该浪费的时间，贾瑞是一分一秒都不想耽误！

    雄鸡一唱天下白！

    很快，朝阳高高升起，驱散了黑夜，杭州府城里，又重新焕发了生机！

    一大清早，贾瑞这里还没有打开医馆的大门，就听到了邦邦的敲门声。

    “舅老爷，您起了没？老奴我找到修缘少爷了！”

    李修缘找到了！

    听到此言，贾瑞连忙从卧室出来，打开了房间大门。

    看着门外的管家模样的中年人，贾瑞问道：“李管家，修缘现在在哪里？你们把他接回来了没有？胭脂那里你们知会了没有？”

    面对贾瑞的一连追问，这管家顿时一脸哭丧的跪倒在地，他面露哀求之色地说道：“回舅老爷，小的是在灵隐寺里找到了修缘少爷，找到他的时候，少爷已经剃了头发，当了和尚了！”

    听到此言，贾瑞的心里没有感到任何意外，要不是木已成舟，李修缘是不会让自己这些人，轻易找到的。

    皱了皱眉，贾瑞说道：“接着说。”

    管家连忙接着说道：“少爷如今的法号叫做道济，他只对小的说了一句：'出家人无家，从哪里来，就回哪里去吧！'

    然后对小的一行人视而不见，转身去了禅房，小的们被一众僧人拦着，只好选择了回来去！”

    “小的一回来就告诉了少奶奶，少奶奶当时就昏了过去，小的实在是没了方寸，只好来找您了！”

