    带土双手叉腰，以不着调的语气说道：“蝎前辈，大蛇丸前辈，卑留呼前辈我寻找了很久，却风影和人柱力都不在村子里。”

    蝎语气渐冷，说道：“不在村子里那在哪里？”

    带土答道：“他们似乎在村外布置阵法，想要趁机进行人柱力的更换？”

    听到带土的声音后，解决了砂忍部队的大蛇丸瞬身过来，笑着对带土说道：“既然人柱力在村外，我们是继续袭击砂隐，逼迫他们撤退，还是前往村外直接夺取尾兽？”

    带土笑了笑，说道：“我都没有意见，听全部都听各位前辈的。”

    大蛇丸盯着带土的面具不放，对方袭击木叶制造九尾之乱的事情，都被组织内部和木叶所知晓，却还在一直装嫩，还有情报中记录的木遁血继。

    吐了吐蛇信，大蛇丸越发想要揭开对方的面具。

    眼中的觊觎一闪而过，大蛇丸将目光转向了蝎，等待着蝎的意见。

    蝎看到大蛇丸眼中的玩味，沉吟一会后说道：“不能在这里去浪费时间，我们立即去村外追击风影和人柱力，我要把人柱力和风影制作成为傀儡！”

    大蛇丸没有反对，而是朝着远处叫上了远处卑留呼。

    摧毁砂隐对他而言并没有任何的好处，不过蝎这家伙对于故乡还是有些眷念呢。

    既然成为叛忍，却对村子保持眷念，这可不是合格叛忍的作为。

    意味深长看了蝎后，大蛇丸跟在蝎的身后，准备撤离砂隐。

    接受到撤退的信号后，卑留呼恶狠狠看了眼叶仓，解除了通灵兽的通灵，说道：“叶仓，我迟早会得到你的。”

    说罢，卑留呼跟上了蝎等人的步伐，攀上了砂隐旁的峭壁。

    叶仓刚想要追击，立在峭壁旁的带土便施展了火遁，目标直指地面上中毒的一众砂忍。

    叶仓操纵火球迎击，两种忍术碰撞，形成了艳丽的烟火。

    待到烟火散去后，袭击砂隐的晓组织成员，已经化作了远处的黑点。

    盯着远处的黑点，叶仓的脸色阴沉无比，拥有着砂隐英雄称号的她，竟然连一名名不见经传的叛忍都拿不下，甚至险些受伤。

    这时，检查完伤员的医疗忍者，出现在叶仓身边说道：“叶仓大人，倒下的大部分忍者都没有死，只是中了毒素！”

    “毒素？”愣了愣，叶仓皱眉问道：“毒素能够解除吗？”

    倒地砂忍没死无疑是好消息，当时大蛇丸留下的毒素同样棘手，而且精通毒素的千代长老，此刻并不在村子。

    医疗忍者点了点头，说道：“大蛇丸留下的毒素很猛烈，但是在上次忍战中，已经得到了破解，村子还留存一批解药。”

    叶仓闻言，心中松了口气，略微沉吟后说道：“既然没事的话，你们去通知海老藏长老继续防备，我去支援风影大人。”

    “叶仓大人…”医疗忍者想要阻止，却被叶仓气势所摄，只得说道：“叶仓大人想要外出的话，还是带上一队暗部为好。”

    叶仓没有答应，也没有拒绝，身形消失在原地，已经出现在峭壁上。

    医疗忍者暗自摇头，继续去处理伤员的伤势。

    海老藏也在此时露面，问起有关于之前战斗的情况，望着叶仓消失的地方叹气，他知道叶仓的脾气，是阻止不了的。

    他也没有时间进行阻止敌人，村子诸多事务还等待他的处理。

    老迈的他，实力自然不如年轻人，刚才尚未露面的他，他安置年幼的忍校学校，以及村民们避难。

    无能为力的他，只能暗暗期待人柱力尽早的更换，风影和姐姐早些回村。

    ………

    沙漠中某处。

    在准备工作彻底完成后，分福走到封印法阵的内部，在他的身后跟随着我爱罗的小小身影，而四代风影则是冷漠的望着这一切。

    此刻，分福不过是强行吊着一口气，距离死亡只有一步之遥。

    似乎知道分福即将死亡，他体内封印的守鹤开始不安分起来，庞大的尾兽查克拉从封印术式中溢出，引得周围黄沙滚滚。

    生活在沙漠地带守鹤，天然就对沙子有着亲和力，甚至唯一能够施展忍术的尾兽。

    在它的影响下，随时都可能掀起一阵沙尘暴。

    不远处的日向藏小队，警惕的望着四周，作为队长日向藏更是死死的盯着分福身边的位置，那里是带土最有可能出现的地点。

    感受着弥漫在空气中的守鹤查克拉，日向藏对着止水说道：“待会若是一尾脱困，你就直接操纵一尾，不能让一尾落到晓组织的手中。”

    止水点了点头，他明白尾兽的恐怖破坏力。

    沉吟一下，日向藏看着迈特凯，问道：“凯，你的八门遁甲最多可以用到什么程度？几门？”

    凯挠了挠头，说道：“六门，可以强行使用七门，不过事后会昏迷…”

    “仅仅只是七门吗…看来让凯直接对付长门是不现实的。”日向藏暗中摇了摇头，他原本还想要凯藏起来，去骗，去偷袭长门的本体。

    看来只能让凯随机应变了，凯这种纯粹的体术忍者，应付晓组织大部分成员，都不会落于下风。

    最后，日向藏看向了宇智波音，吩咐道：“音，你随机应变即可，必要时可以使用那个力量…”

    音轻轻点头，反问道：“那么，你又能发挥什么作用呢？”

    日向藏面露古怪，说道：“我拥有白眼，当然是为你们侦查敌情，难道你真的指望柔拳能够对付尾兽吧？”

    话音未落，封印法阵中传来一阵轰响，日向藏放眼望去，只见四代风影已经施展忍术，操纵着砂金将散溢的压制下去。

    不论是四代风影实力，单单是这一手砂金，就足以让人羡慕了。

    法阵的内部，分福松开了牵着我爱罗的手，脚下封印法阵闪闪发亮，旁边的我爱罗也早早被封印斑设下了封印术式。

    在生命的最后一刻，分福进入心灵世界，看到了蠢蠢欲动的一尾守鹤，笑着说道：“守鹤，我马上就死了，以后就会换一个人陪你…”

    说罢，分福闭紧双眼，保持着双手合十的姿势，失去生命的气息。

    随着分福的死亡，封印术式彻底失去作用，望着脚下消失不见的分福，一尾守鹤开始了暴动！

    被囚禁了数十年的它，不想再进入另一处牢笼。

