
　　“不要犹豫了！专注于眼前，击杀掉那个家伙！”古月娜清脆的声音，如同警铃一般响起。

　　邱白也是回过了神来，确实，现在可是千载难逢的好机会，深渊圣君被刚刚的一击已经是重创到了相当的程度，只需要再补上一击，便是可以将其彻底灭杀。

　　随即其的身心便是沉寂了下来，开始融入了现在的武魂融合之中，他体内的魂力与古月娜的魂力不断的纠缠、融合、放大，并且连同心神似乎都是被牵引而出，很快邱白便是意识到了一件事情，两股力量现在开始融合但是这种融合却开始逐渐产生了差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　确切的来说，就是武魂融合，融合的双方必然是要以其中的一方作为主导，另外的一方作为辅助。就好比白虎公爵府和星罗朱家世代沿袭的幽冥白虎融合技，其主导的是白虎而辅助的则是幽冥灵猫。有好比霍雨浩和唐舞桐，他们各自拥有两个武魂，一共能施展四种的融合技，其中作为主导是在两人之间不停的变幻的。

　　总而言之，现在的邱白和古月娜便是在武魂融合的主导之上陷入一个比较纠结的状态，按理来说，作为主导的应该是比较强的一方。两人中比较强的无疑是邱白，而现在的情况，邱白的状态却是十分之差，这也就导致了古月娜来争夺起了武魂融合的主导位置。

　　现在这个状况，邱白也是不由的暗道这个女人是真的会挑时候，偏偏在他几乎是所有力量都耗尽的情况下，才来和自己武魂融合，自己身上现在恢复的魂力都是由于武魂融合恢复过来的，根本没有什么余力和对方争夺主导的位置。

　　而且现在的状况，可是没有什么时间能够让他们两个在这种事情上磨蹭半天了，一但深渊圣君恢复过来，到时候他们都要完蛋。所以现在要做什么，已经是很明显了，不过邱白还是有些莫名的不爽总有种自己被算计了的感觉。

　　另一边，处在武魂融合状态的古月娜也是露出了一丝得胜的笑容，她可以感觉到来自于邱白那对主导权的僵持已然是消失不见了，接下来的武魂融合她将成为融合的主导。

　　两人身上一金一银两种色彩的光芒从身上爆发而出，金色和银色交织在一起，形成了一抹与之前完全不同的炫彩之色，一个庞大的虚影从两人的背后缓缓浮现，浮现的瞬间，整个龙墓空间都是为之震动了起来。

　　在远处已经是远离了战斗中心的一众凶兽也是看到了这一场景，为首的帝天在那道只是刚刚浮现出一点虚影的巨大人影，其整个人竟然是不可避免的跪拜了下来。连帝天都是如此，其他的一众凶兽更是一样的跪了下来。

　　“已经是过去多久了……终于……终于能够再度显现于这个世间了吗？龙神……”

　　随着帝天的声音落下，这个龙墓的所有陨落的龙魂都是如同共鸣一般发出了强大的震动，在天空之中，那道炫彩的声音也是逐渐显现出了一个轮廓，那是一个庞大的，拥有着无尽威势的影子，从其中一抹来自太古时期的气息散发而出，然而这道身影却是受到了什么限制一般，始终是没有办法彻底凝实和显现出确实的形体和形态。

　　“只能够到这个程度了吗？”作为武魂融合现在的主导，古月娜也是有些失望的低声喃喃道。

　　古月娜还有邱白两个人这是第一次进行武魂的融合，能够成功的施展已经是很意外了，毕竟就算是双方存在武魂融合的可能，也是要经过很长时间的磨合还有协调才能够成功完成。他们现在能够一次成功，很大程度上是归功于两人的血脉，金龙王和银龙王的血脉，天生便是一体的存在，两者之间的亲密程度远超寻常的武魂融合，再加上两人在这之前都吸收了龙神的残留能量，这让现在的他们身上更是多了一份亲和的气息。

　　但是这也仅仅是保证了这次融合的成功，却并没有保证融合的质量，融合的双方，邱白的力量枯竭，古月娜身受重创，并且作为金龙王血脉拥有者的邱白，其所拥有的血脉之力并不完全，只是部分而已，这也就导致了这次的融合注定只能够停留在一个初级的层次。

　　“已经是极限了吗？没办法了，不过现在解决那个家伙应该也是足够了。”作为主导的古月娜，现在也是不得不用这只能够说是初级形态的武魂融合技来对那已然是要被蓝紫色能量修复起身躯的深渊圣君发动。

　　和寻常武魂融合技那其中一方或者是双方的全部消失不同，如今的邱白和古月娜两人都是还在凌空而滞，维持着一个拥抱的模样，不同的是作为辅助的邱白双目紧闭，而作为主导的古月娜也是睁着双眼。其那双如同紫色水晶一般的通透双眸，锁定了半饱状态的深渊圣君，然后一只纤细的手臂探出。

　　随着其的动作，在两人被后那巨大的却是略显模糊的影子也是有了动作，其类似于手臂位置的模糊影子同样的探出，其身体的其他部位变得越发的模糊，而那只探出的巨大手臂却是越发的清晰。

　　那是一条属于龙的巨臂，其上面的肌肉线条，粗壮却不失美感，整个龙臂被密集的鳞片所包裹，这些鳞片通体呈现七彩之色，这些七彩之色似是无穷的元素在其身上流转，一股远超乎寻常神之气息更为浩瀚的气息散发了出来。随着这条手臂的凝实，龙影的其他部位已然是变得虚幻不堪，并且作为这项融合技主导的古月娜，那张本就是有些虚弱的脸庞也是变得更加苍白了几分。

　　“喝！！！”

　　伴随着古月娜的一声轻喝，这只龙臂直朝深渊圣君的位置探出，一击划过空间，其所过的位置都是扭曲了起来。

　　看着向自己而来的一击，深渊圣君也是有些慌张了起来，若是在平时即使这招很强，他也是不至于是这个样子，但是现在的他根本没有来得及恢复，以这种残破的状态应对，可以说是真正意义上的致命。

　　“啊！！！”

　　深渊圣君那已然是残破不堪的口中发出了癫狂的嘶吼之声，奋力挥动自己仅有的完整的手臂，用天圣裂渊戟与那巨大的七彩龙爪相抗而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十五章 龙神初醒免费阅读。https://www.23sk.com 