    “1级灵源者：灵源8/10”

    “哈哈，成了！”另一边的丁龙云突然发出一声低吼，显得极为兴奋激动。

    苏黎扭头看过去，看到丁龙云在张臂嘶吼，心里明白，他这是汲取到了足够的灵源，再次获得了进化。

    丁龙云原本是3级灵源者，这再次进化，已经成为了更强大的4级灵源者。

    “哈哈——”他在兴奋中挥舞着钢铲，又将一只从下方冲上来的水鼠兽击杀，却突然发觉这一次汲取到的灵源竟然没有讯息提示，他立刻明白了，他现在是4级的灵源者，这二级的水鼠兽对自己的效果已经微乎其微，没有了效果，他需要猎杀更强大的灵源兽。

    “苏黎，快过来，这些水鼠兽对我没用了。”丁龙云一边说一边迅速移动，来到了徐雪慧身边，。

    有丁龙云跟着徐雪慧，苏黎放下心来，便朝着另一边的楼梯往下，这楼梯下方，还有不少的水鼠兽正在继续往上冲来，正是他想要获得灵源的最佳对象。

    同样击杀只能获得一枚灵源，击杀这水鼠兽比杀高级尸兽要简单得多，苏黎甚至感觉这高级尸兽比那自己击杀能获得两枚灵源的三级海鬣巨蜥还要更难对付。

    又比如自己是2级灵源者，击杀二级的水鼠兽，可以获得一枚灵源，而丁龙云是3级的灵源者，击杀二级的水鼠兽，同样可以获得一枚灵源。

    可见猎杀灵源兽能获得几枚灵源，和这灵源兽强弱并不是绝对的成正比。

    而现在的苏黎也大概摸清楚了一些灵源获得的规则，灵源者击杀比自己低一个等级或同等级的普通种类的灵源兽，都可以获得一枚灵源，击杀比自己高一个等级的普通灵源兽则能够获得两枚，而击杀比自己低两个等级的普通灵源兽则获得的灵源没什么效果，几乎等于无效。

    至于精英类的灵源兽，能够获得的灵源数量又不相同，比如击杀同一个等级的精英类灵源兽，可以获得两枚灵源，至于击杀了低自己一个等级或高一个等级的精英灵源兽能得到的灵源数，苏黎因为没有遇到过，目前还不知道。

    而自己击杀高级尸兽只能获得一枚灵源，这意味着高级尸兽在灵源兽中的等级并不高，不过实力却很强悍，极难对付，从这一点来看，尸兽似乎与其它的灵源兽都有些不同。

    苏黎已经拥有了十八枚灵源，距离突破还差两个，他和丁龙龙云交换了位置，迎面就有两只水鼠兽顺着楼梯冲上窜来，苏黎毫不犹豫的将铁棍连着打了出去。

    铁棍准确无误的命中水鼠兽的脑袋，第一只冲上来的水鼠兽被他的铁棍打中脑袋，立时毙命。

    一枚灵源飞了过来，苏黎在心里计算着：“还差一枚。”

    手里的铁棍打中第二只水鼠兽，却未能命中对方脑袋，而是将其打得往下面楼梯滚了下去。

    后方黑影涌动，还有更多的水鼠兽出现。

    “今晚有些反常，竟然会冒出这么多的怪物，实在有些出乎意料。”丁龙云持着钢铲，将一只冲过来的低级尸兽拍倒在地，然后交给徐雪慧，看着走廊涌现的低级尸兽越来越多，眉头皱了起来。

    他现在最忌惮的就是这些低级尸兽中会混着高级尸兽，稍有不慎就有可能中招，所以他守在徐雪慧身边，不敢大意。

    苏黎看着楼梯之下，一只只的水鼠兽依旧在往上冲来，深深吸了口气，双手持着铁棍，再一次的挥了出去。

    “最后一只。”他在心里默念着，铁棍成功的击中了一只水鼠兽的脑袋，将其打飞，一枚灵源出现，飞往他的额头。

    随着这枚灵源被他汲取，立刻脑海里连着出现讯息。

    “2级灵源者：灵源20/20”

    “开始晋升，晋升成功”

    “3级灵源者：灵源0/30”

    “基本强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（残缺）、暴食之牙（左）”

    苏黎深深吸了口气，只感觉体内涌出一股新的力量，随着晋升为3级灵源者，他身体的各种能力都在提升，包括力量、速度、五官感应、五脏六肺、反应神经等等都在变化着。

    “可以选择其中之一进行强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅰ型、胃部、肾部”

    紧跟着，又有一道讯息浮现，苏黎来不及多想，手里的铁棍连着打出去，又紧跟着击杀了两只水鼠兽。

    两枚灵源出现，苏黎的脑海里新的讯息不断浮现。

    “3级灵源者：灵源1/30”

    “3级灵源者：灵源2/30”

    丁龙云因为晋升为了4级灵源者，所以击杀水鼠兽无法获得有效灵源，而苏黎是3级灵源者，击杀水鼠兽还是能够获得有效灵源。

    感应着脑海里的讯息，对于基本的强化选择，他毫不犹豫的选择了强化增肌Ⅰ型。

    他之前能够在比丁龙云低一个等级的情况下展示出了几乎不逊色于他的实力，苏黎自我感觉就是因为自己强化了肌肉的原因，所以获得了更强大的力量和速度，这才能够与比自己高一个等级的丁龙云一比的原因。

    所以此刻他再次选择了继续强化肌肉。

    虽然强化其它部位也很重要，比如强化肺部可以令他憋气时间变得更长，有利于在水中战斗，又比如选择强化胃部，在缺少干净水源和食物的情况下直接饮用外面的洪水，甚至于吃生物的生肉而不至于生病，但苏黎还是感觉现在第一优先的就是强化肌肉，以获得更强大的力量。

    只有拥有更强大的力量，才能对付更可怕的怪物，才能更好的生存下去。

    随着他的选择，脑海里出现了新的讯息。

    “增肌Ⅰ型强化为Ⅱ型，对于全身肌肉拥有更强的控制能力，提升百分之五十的抗击打能力，处于增肌Ⅱ型状态中，全身能发挥出来的力量增强三百斤。”

    随着增肌Ⅰ型变为了增肌Ⅱ型，苏黎感受着全身肌肉的惊人变化，他的实力提升，可以说达到了惊人的地步。

    他由2级灵源者提升为3级灵源者，身体素质各方面已经获得了提升，比如肺活量又有小幅度的提升，憋气时间延长了约半分钟左右，而基本力量也增强了约一百斤左右，比如他原本的基本力量在六百斤左右，随着成为3级灵源者，他能发挥出来的基本力量至少达到了七百斤。

