    照天宗下如此大的决心，也令其他几个势力意想不到，这可是要毁掉两件上古混沌器的啊，若是最后没得到混沌龙果呢？那么岂不是要亏惨了？

    聂凌火没说要抢弈天钟，因为他很清楚，弈天门绝不允许他这么干的，所以他也只能抢天母苍穹珠。

    无上九宫实力虽然也很强，但他们远在天边，不像弈天门就在附近，所以抢走天母圣宫的天母苍穹珠，无上九宫也不能怎么样！

    这些势力的巨头，每一个都是老狐狸，他们仔细一算，照天宗其实还是很赚的。

    首先是那五个混沌龙果，然后就是天母苍穹珠，牺牲两件上古混沌器，就能得到这些，怎么都不算亏。

    天母苍穹珠还是圣贤级别的，顶好几件上古混沌器了！

    就是无上九宫那些老者的脸色不太好看，因为他们都很清楚，照天宗就是欺负他们无上九宫距离这儿很远，所以可以拿捏他们。

    如果弈天门不在附近的话，照天宗说不定会连弈天钟一起抢了。

    “你们考虑清楚没有？”聂凌火冷声道：“我们照天宗出得起两件上古混沌器攻破结界，所以我要那么多混沌龙果也是理所当然，你们若是不同意，那么我们攻破之后，你们也别想进去！十个混沌龙果就都是我们的了！”

    聂凌火就是在逼迫他们同意，他们若是不同意的话，最后可是连毛都得不到。

    其他势力的老者，都暗骂神药宝城的防御为何那么强大，若是他们能攻破的话，岂不是就能轻松捞到混沌龙果？

    变成现在这种局面，也都是他们不想看见的！

    十个混沌龙果，照天宗就能得到五个，那么一定能让他们实力大增的，其他四个势力就要被压下去！

    再有就是天母苍穹珠，若是能挖掘出其中强大的力量来，那对照天宗又是一方面的增强啊。

    但不管怎么样，他们四个势力舍不得自爆他们的上古混沌器，那就没什么发言权！

    “我们命魂殿同意聂长老的计划！”命魂殿的老者说道。

    “我们六魂宫也同意，但我有个疑问……你们照天宗分走五个混沌龙果，就还剩下五个，而我们这边只有四个势力，我们到时候要怎么分五个混沌龙果呢？”六魂宫的老者问道。

    “这就是你们的事情了！”聂凌火冷笑道：“如果你们觉得不好分，那我们照天宗就要六个，剩下四个你们自己分！”

    “放心吧，我们一定能分配好的！”无上九宫的老者，说道：“我也同意聂长老的计划，但我有个小小的请求，就是希望聂长老得到天母苍穹珠之后，可以让我们研究研究！”

    “可以！”聂凌火说道。

    他也清楚，像天母苍穹珠这种圣贤之器，若是没有无上九宫参与研究，根本无法挖掘出其中强大的力量。

    无上九宫之前收下天母圣宫，主要也是冲着他们那天母苍穹珠去的。

    只不过天母圣宫当初留了一手，并没有向无上九宫透露关于天母苍穹珠的事情，所以无上九宫后来非常恼火天母圣宫隐瞒这件事，而且还跑到神药宝城躲起来。

    “我们弈天门再次声明，弈天圣女虽然在神药宝城，但她并不代表我们弈天门！而弈天钟是属于我弈天门的！”弈天门的老者说道。

    “放心，我们不会要弈天钟的！”聂凌火说道。

    他也很清楚，若是在这里抢夺弈天钟，那么弈天门里面那群从宇宙神海来的人，肯定会马上杀过来的。

    “开始吧！”弈天门的老者说道。

    天空的五件巨型上古混沌器，刀、斧、锤、枪，都纷纷悬浮到远处。

    只剩下一把剑还在空中，这是聂凌火的剑！

    不过他并不打算一开始就用自己的上古混沌器，他放出照天宗授权给他的另外一件上古混沌器，是一座通体火红的巨塔！

    “照天混沌塔！这也是很有名的上古混沌器，照天宗真是舍得啊！”命魂殿的一名老者，惊叹道。

    这座巨塔悬浮到很高的地方，然后猛然坠落下来！

    “他们要自爆上古混沌器！”弈天姝脸色一变，察觉到了什么，马上对天母宫主道：“我们要挡住！”

    弈天钟突然变大，而且金光闪闪，还释放了一个金色的护盾！

    弈天钟很快就悬浮到上空，位于照天混沌塔之下，散发出来的金色护盾光芒极强，宛如金色烈日般。

    天母宫主也控制天母苍穹珠，直接钻入弈天钟之下，此刻被弈天钟罩在里面，谁都看不见天母苍穹珠的情况，也只有天母宫主和弈天姝知道！

    因为天母宫主现在能发挥出天母苍穹珠一部分的力量了，这是秘密，她必须隐藏起来，毕竟无上九宫就在看着，她不希望无上九宫知道。

    轰！

    照天混沌塔坠落下来，撞击结界的瞬间，直接爆开了！

    产生巨大无比的震动，以及一股股能量爆震，疯狂肆虐着天地！

    那瞬间爆发出的强光，令人无法看清发生了什么！

    神药宝城里面的建筑，特别是中心区域的巨型建筑，此刻都纷纷开裂，有不少都已经开始坍塌。

    结界虽然还没破碎，但整座城都受到了极大的冲击！

    建筑什么的被破坏掉了，很快就能再建，只要结界不破，神药宝城没被攻下来就行！

    城内的所有人，也都知道五方势力开始下血本了，竟然毁掉那么一件如此强大的神器，为的就是攻破结界！

    虽然这一次冲击，给众人带来了极大的震撼与恐惧，但他们又马上释放能量，让混沌龙树吸收！

    “还有！”李敏青突然大喊一声。

    原来，就在刚才强光爆发的瞬间，聂凌火就判断出，只是一件上古混沌器，根本破不开神药宝城的结界！

    所以他非常果断祭出自己的上古混沌剑，紧随其后攻击神药宝城的结界！

    若是不够快的话，神药宝城重新聚集能量增强结界，那么照天混沌塔就白白牺牲了！

    轰！

    又是一声巨响，神药宝城的结界被击碎了，那把剑落下的同时爆开，直接震碎了结界！

    好在有弈天钟和天母苍穹珠挡住，要不然爆发出来的能量，定会杀死城内许多人！

    结界破开之后，在城中心的人，都立马冲向混沌龙树，因为李敏青之前说过，若是结界被攻破，就进入混沌龙树躲起来！

