    第331章校霸又狠又纯情

    章婵这个人控制欲太强了，她的每句话、每个表情都好似有言外之意，实在让人心累。

    想到记忆中被牢牢控制的原主，洛水表情有些不好看。

    秦戾看她表情不对劲，“出什么事了？”

    小姑娘不高兴，他心里居然也升起一股阴郁。

    洛水收敛起眼底翻滚的情绪，摇摇头笑道：“没事。”

    秦戾对上她微微疏离的眼睛，心里莫名一堵。

    用完就丢！！

    很快，洛水就拍好了要投的画稿。

    她只打算先投一部分试试水，如果不成再想别的法子。

    “我能加下你联系方式吗？我要把拍好的发给自己。”洛水眼巴巴地看着秦戾说道，势必让他看到自己的真诚。

    秦戾矜贵的下巴微点，“加吧！”

    有了之前脑补后受的内伤，现在就算小姑娘想去他家，他都会觉得她是不是想上去上个厕所？！

    洛水不知道少年对自己的小嫌弃，高兴地眉眼弯弯，“谢谢你呀，秦戾。”

    说着，就兴高采烈地去折腾了。

    丝毫不知她口中淡淡的‘秦戾’两个字，让少年整个脖子都红了。

    过了好一会儿，秦戾才勉强压下脸上的燥热。

    “你这是要投稿？”

    洛水借了他的光，当然不能不给他面子，甜甜地笑道：“嗯！”

    ***

    一眨眼，洛水就在学校住了一周了。

    这天，刚下课。

    “洛洛，我们去食堂吧？”宁舒搀起洛水的胳膊问道。

    洛水饥肠辘辘，捂着打鼓的肚子，狠狠叹了口气，“我今天不去食堂了，你去吧！”

    为了省吃俭用，她已经连吃了三天泡面了好吗。

    宁舒不明所以，以为她有别的安排，失落地看着洛水，“好吧，那我就先去了，等会儿人就多起来了！”

    说着，拿着自己的饭盒就走了。

    洛水看着好友离开的背影，心里泛起嘀咕，难道她的作品真那么差？这都一周了还是没有反馈！

    再不来，她就真的要吃土啦。

    另一边，章婵正风情万种地看着卫正青。

    平时淡漠高傲的女人此刻媚眼如丝，婀娜的身子靠在男人身上，魅惑勾人。

    卫正青约莫四十出头，身材管理的不错，眉眼俊朗，正是男人最有魅力的时候。

    他笑容暧昧又痞，“…怎么？不管着你的宝贝闺女了？”

    章婵整个身子都酥了，媚眼娇嗔地瞟了一眼卫正青。

    “我管那个死丫头做什么？哪有你招人喜欢！怎么？你不欢迎我了？”她压根儿没想起被丢下的洛水如何，反倒向一个男人聊骚道。

    卫正青眼神染上一抹深意，看向章婵的目光却是爱意满满，“怎么可能？！我巴不得天天和你在一起，家里那个黄脸婆，多看一眼就让人想吐！”

    “那你提那个死丫头做什么？我还以为你嫌弃我了？”说着，章婵眼中出现一抹试探。

    一听见女人起疑了，卫正青连忙安慰，“你又多想，我对你的心你不知道吗？”

    话这么说着，只是错开她视线的眼神却有些不耐。

    上了年纪的女人，哪里比得上外面的小姑娘嫩！

    (本章完)

