    第2506章七世记忆

    曾经的无妄峰峰主，也顶多只进入了第二排的位子，东方君沫却直接坐在了最中央，这说明什么？

    他们想都敢不想！

    “她——她——她这是参悟出了，还是没参悟出啊？”人群中忽然有人问了这么一嘴。

    可话音一落，但凡脑子清醒点的都是朝那人递去了一个“废话”的眼神。

    为什么要持无妄峰特制的令牌进入无妄碑林，就因为令牌能帮忙抵挡来自无妄碑林的神秘力量。

    而且无妄峰研究这么多年，制作出的令牌也顶多抵御第七排的力量，前面几排则需要自己参悟石碑修炼成功，才有机会进入。

    若参悟不出石碑，抵御不了碑林的力量，又怎么可能越过前面几排，坐到中间去。

    但凡动点脑子，就不会问出这种话来！

    只是，中间没了石碑，她要如何从石碑上参悟心得和功法，进入焚天之城？

    大伙儿从未遇过这种场面，一时弄不清的苏陌凉的状况。

    不知道她走的是啥路数，瞧了半天，没有一个人瞧懂！

    但大家都知道这种变故非同寻常，一个个紧紧盯着苏陌凉，丝毫不敢眨眼，生怕一个分神就会错过这等神奇的际遇。

    而此时的苏陌凉还是纹丝不动的闭目端坐在那里，只有感觉敏锐的人才会发现，碑林已经掀起了一层可怕的气场，无数的能量在向中央的苏陌凉聚拢，这怕是山雨欲来风满楼的征兆。

    苏陌凉本人也以为自己参悟出了石碑的真谛，就能看到所谓的心得和功法，却没想到自己竟是变成了一个男婴，降生在了一个农夫家里。

    她附在男婴的身上，以第一视角看到自己从小在极其艰苦恶劣的环境中长大，一边努力修炼，强身健体，一边挑灯夜读，考取功名。

    功夫不负有心人，他不但考取状元，还修得一身好武功，一步步走向权利的巅峰，最终成为了一人之下万人之上的辅国丞相。

    他出口成章，便有神纹环绕，挥笔泼墨就带着滔天意境，退可治国进可杀人，堪称一代文儒大能！

    从呱呱坠地到老年垂暮苏陌凉都亲自经历，无数感悟袭上心头，瞬间感慨万千。

    待她这一世的感悟消化得差不多了，她又开启了另一段的人生，投胎到了一个将门之家。

    这一世同样是个男婴，被长辈当做接班人培养，十岁便就随父亲上了战场，十七岁就战功赫赫，被封为了少年将军。

    战争的残酷，家族的厚望，让他砥砺前行，不断的打磨自己，在战场上攻无不克战无不胜，二十出头便打响了战神的名号。

    这一生他不是在操练士兵，就是在南征北战，十年如一日的研究奇门遁甲，兵法战术。

    打过无数次仗，练过无数的兵，保家卫国，开疆扩土，最后却功高盖主，被君王打压猜忌，无奈之下举兵造反，自立为王，成为一代枭雄！

    苏陌凉亲眼目睹了哀鸿遍野，饿殍累累，经历了朝廷倾轧，君臣离心，从最初的愤然不平到最后的云淡风轻。

    无数感悟汇入她的脑海，在她的身体和精神上镀上了一层牢不可破的金色。

    画面一转，她又投胎成了一个乞丐，生来就无父无母，四处游荡，靠着乞讨为生。

    六岁那年碰到一位五官凌厉，浑身冷意的长者，他观他骨骼惊奇是练武的材料，便将他收入门下。

    那是一个杀手组织，有成千上万的孩子被关在里边，想要活下去，只有杀死对手，脱颖而出。

    他血战了一个月，终于杀光了所有同辈甚至比他年纪还大的竞争对手，站到了最后。

    组织欣赏他的血性和韧劲，把他栽培成了世上最锋利的杀人利器。

    他这一生，不是在杀人，就是在杀人的路上，已经数不清挥了多少次刀，沾了多少人的血。

    他仿佛就是为杀人为生，为杀人而死，最终成为一代令人闻风丧胆的杀神！

    就在苏陌凉快要杀的走火入魔之时，画面转换，她又投生到了丹药世家，被家族倾心培养成了受人追捧，地位超然的炼丹师。

    走完炼丹师一生，又依次投胎成了阵法师，契兽师，封印师。

    只是到第七世落幕的时候画面戛然而止，苏陌凉陷入了一片虚无之中。

    她目睹了七世记忆，每一世都学有所成，名扬天下，弹指一挥间就能毁灭一个世界，苏陌凉感慨之余，也震撼不已。

    显然这些都不是她的记忆，而是无妄碑林主人的记忆。

    虽说他每一世身份不同，容貌不同，修炼的功法不同，走得路数不同，但灵魂却是一样的。

    所以苏陌凉肯定这七世都是同一个人，应该是修炼了某种轮回之术，才拥有了这么多的人生。

    因此，苏陌凉很好奇，这样的传奇人物，到底是何方圣神。

    想来绝不会比上古时代的神族弱，甚至是凌驾众神的存在。

    如今亲身经历了这么多人生，苏陌凉才真正明白了无妄碑林的真谛。

    石碑上固然有心得功法，但其精髓却在创造！

    因为这世上本就没有一劳永逸的功法，一成不变的修炼路数，他们现在所学都是前人根据自身基础研究出来的心得。

    照搬前人的经验，始终落于下乘，想要拔尖，想要超越自我，就需要创造出属于自己的功法。

    这才是真正的天才，真正的天赋！

    苏陌凉这一刻，大彻大悟，全身上下前所未有的舒畅。

    她酣畅淋漓的吸收着七世感悟，陷入了一种极其玄妙的境界。

    这一坐又是三个月，没有丝毫进入焚天之城的意思。

    而焚天之城里的天才们却开始了最后的角逐。

    “姐，我带人搜了三个月，依然没有东方君沫的身影，看样子她根本就没能进入焚天之城！”诸葛远峰望着他们最为尊敬的大姐诸葛沐颖，冷笑着开口道，“别说什么赌约了，她现在连站在你面前的资格都没有，这次怕是得灰溜溜的滚出大炎皇朝了。”

    诸葛沐颖闻言，眸底掠过一抹讽刺，当初看在她打下洪荒之战的份儿上，想着她再不济也能参悟最后一排，进入焚天之城。

    没想到天赋竟然差劲到这个地步，看来是她高估她了！

    ?  ?上一章诸葛远峰的名字记错了，改成诸葛旭尧了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

