    两手相握，赵白感觉到蜜桃小屋的手有种说不出的柔软，宛如面团一样。

    传说中吹弹可破的感觉，可能就是这种感觉了。

    这种细滑柔嫩的手感，让赵白一时间忘记了放手。

    “咳！”

    直到悲伤海岸看到蜜桃小屋脸色微红的模样，轻咳了一声后。

    赵白方才一个激灵，连忙松开了手，并不好意思的说道：“抱歉！”

    蜜桃小屋看着赵白大囧的模样，当即笑着摇了摇头，表示并不在意。

    倒是悲伤海岸此时正用一副古怪的神色看着赵白。

    这家伙虽然说是个实力强悍的角色，但是毕竟蜜桃小屋是他唯一的妹妹，原本妹妹就对这家伙挺仰慕的，现在这家伙对自己的妹妹似乎也有意思。

    这一来二去的不就水到渠成了嘛，那可不行，他可不能让妹妹就这么白给了。

    而且还白给一个外星系的人，哪怕他再强大都不行！

    当炎惑系和太阳系友谊达成，确认合作的消息传遍了两个星系所有玩家时，死亡之地中却是忽然出现了一个声音！

    “通知，通知！正在死亡之地的全体同仁，太阳系赵白最后出现位置，死亡之地——道南国【5869584，5658848】！道南国位置为死亡之地大地图坐标点【658245687，684587466】处！特邀附近所有玩家共同袭杀！”

    ……

    随着数声通知传遍整个死亡之地所有玩家的耳畔，顿时无数的目光朝着道南国投射了过来。

    这个声音别人听到了，赵白和蜜桃小屋四人自然也听到了。

    “这是怎么回事？”蜜桃小屋和林月心等人一脸疑惑。

    唯有赵白神色淡然，“哼！又是一个混沌级的手段吗？”

    足以传遍整个死亡之地范围，将信息传达到所有玩家耳中，这样的能力已经达到了混沌级的程度了。

    虽然说混沌级极其稀少，但是基数大就是为所欲为。

    亿亿万的银河系智慧生命，总会有一些上天的宠儿存在。

    即便是亿万分之一的机会也阻挡不住他们获得混沌级手段的步伐！

    每一个混沌级都不是那么简单的只有一个功能的。

    这个传音的混沌级手段还有什么其他功能赵白不知道，但是光是这个将消息传遍整个死亡之地的功能便足以让他很是恶心了。

    他已经预见到了即将会有一大波的人涌入道南国，对自己展开暗杀！

    而最郁闷的是，死亡之地哪怕是混沌阴阳石也无法将自己的名字和星系遮挡。

    不过危机同样能够带来好处，那就是赵白原本就准备乘着现在实力远超其他玩家的时候，大幅度的削弱外星势力。

    他们来找自己的话，到底是群豪灭虎还是羊入虎口，这就尤未可知了！

    听完这个声音公布的信息，林月心当即担忧的看向了赵白：“赵白大神现在怎么办？你还是快些退出死亡之地吧，这样子的话他们就拿你没办法了！”

    听到林月心这么说，千藤樱和蜜桃小屋、悲伤海岸三人也是立即点了点头。

    这是目前最好的规避危险的方法了。

    不过赵白却是笑着摇了摇头。

    “退出死亡之地，那是不可能的！”

    “为什么？”

    “这个传音的人既然选择了这样的传音方式，他肯定会料到我有退出死亡之地躲避的可能。

    亦或者说他正希望我如此做！”赵白看着天空冷笑说道。

    “这又是为什么？”林月心越听越糊涂。

    明明找人来袭杀赵白，结果又反而更希望赵白退出死亡之地躲避，理由是什么？

    见林月心一脸疑惑，赵白又微笑着扫了蜜桃小屋三人一眼，他们三人也还没有彻底明白其中问题的关键。

    见四人疑惑不解，赵白嘴角微扬说道：“这个家伙看似简简单单的一句话，但是他可真是好算计啊！”

    “算计？”

    “没错，他传播这句话，就是在算计！”

    “算计什么？他不是要召集人害你吗？但是结果你却离开了死亡之地，他的计划不就落空了？”

    赵白笑着摇了摇头道：“你会这么想，是因为你想差了！这家伙想的是更加深入的事情！”

    “大神你就别卖关子了，你快说说他到底想要干嘛？”林月心苦笑着说道。

    此时蜜桃小屋和悲伤海岸忽然间脑海之中闪过了一个想法，两人不禁对视相笑了一下，看来对方也都想到了。

    而赵白也在林月心的催促下说出了蜜桃小屋和悲伤海岸刚才想到的可能。

    “这个家伙心里阴的很，他借着传播这个信息，可以做到三件事！”

    说着赵白竖起了一根手指，“第一，他可以将我逼出死亡之地！用古代战争时的话来说，死亡之地是如今兵家必争要地，我若离开，就等于我的落后。

    我离开的越久，就落后别人越多！

    这家伙应该是很清楚想要杀死我的难度很高，但是如果把我逼出死亡之地，限制我的发展，这却很容易，只需要用这段话来恐吓我便可以！”

    说完赵白又竖起了一根手指，“第二，他可以将所有在道南国区域内的太阳系玩家赶出死亡之地，除了限制我发展之外，也可以限制很大一部分地球玩家的发展。

    虽然说大家进入死亡之地是随机方位的，但是同一个星系的玩家进入死亡之地，是不会超过三个国家范围的。

    也就是说他这样一搞，势必会影响三分之一此时正在死亡之地的地球玩家在死亡之地的发育！”

    “原来如此！”此时林月心方才明白了一些为何那个人要故意逼退赵白了。

    林月心点头的时候，赵白继续说道：“除了这一二两点算计太阳系的谋划外，其实他的这段话还做了第三个算计！他这第三个算计，算计的就是所有听到这段话的银河系玩家！

    虽然不一定所有人都会上当，但是大部分的外星系玩家在听到这段话后，势必会往道南城而来，当大量的玩家挤在一片区域，这片区域的资源分配就成了巨大的问题。

    他在限制完我们太阳系玩家的发育后，还巧妙的限制了这些外星系玩家的发育，真可谓是一石数鸟之计！”

    