    魔力、灵力、原力、决斗之力……

    这种超凡的力量有很多种名字，但毫无疑问的是，一位踏入超凡领域的存在，无论是魔法师也好决斗者也好，这种力量都是越多越好。

    几乎所有的魔法师都会像守财奴一般看好自己的魔力，几乎每一位黑暗决斗者都会珍惜自己的力量，因为这些不仅仅是能量，也是他们在这个世界安身立命的本钱。

    很少有人注意到的是，几乎每个决斗怪兽掉进“次元冥河”的时候，都会有一律微风在河面上吹拂——这是他们全身上下能量的化身，无论是修炼了多年的魔力，还是高贵血统带来的血脉之力，在这里都会化作最轻柔的微风，在“次元冥河”上盘旋着消失。

    即使是强大的“五神龙”，落入“次元冥河”之后泛起的也不过是一点小气旋，能吹飞几片叶子就很不错了。

    “新湖”的水和来自“次元冥河”，它一样会抽干你所有的能量、分解所有组成你的物质，因为这里不仅仅是维度之间的夹缝，也是最纯粹的“信息”的诞生之处。

    不容许任何其他的东西。

    而当东风谷惠跳入“新湖”之后，站在湖岸上的黑蔷看见的是：平静的湖面被浑厚的能量高高卷起，那简直就是一场风暴！

    此时，黑蔷手里的阴阳鱼轻轻飘起，飞到了风暴的正中央，将这浑厚的能量如长鲸吸水一般吸了进去。

    随后一切归于平静，阴阳鱼回到了黑蔷的手中，此时她只感觉手里的这东东西像是一颗炽热的心脏一般，在不停地跳动……

    这让黑蔷没来由地担心了起来，因为这个阴阳鱼看起来像是用胶把无数个碎片粘起来组装成的……少女担心这玩意儿会“跳着跳着就裂开了”。

    【要不我找个帝具看下能不能补一补？】黑蔷心里这么想着，但她最后还是没有做什么动作，而是老老实实地坐在岸边等小惠上来。

    虽然小惠没有告诉她自己待会儿会不会回来，但黑蔷却愿意相信——她一定会回来。

    ——————技能抽取——————

    一般的人类在水里会不自觉地飘起来，因为水比人类重，但“新湖”的水出乎意料的轻。

    不对，这东西真的能被称作“水”吗？至少现在的东风谷惠并不打算承认它是水。

    进入“新湖”之后，全身的力量如同被人拿抽水机狠狠地吸了出去一般，小惠瞬间就变得虚弱无力了起来。

    多年以来修炼的力量就这样全都交了出去，现在的东风谷惠就连伸手划水都做不到，只能任由自己往越来越深的湖底坠落。

    如果人类能够跳入一池子液氮之中而不被冻死的话，就能大概理解现在东风谷惠所经历的痛处之万一了。

    但这也是她早就有所预料的结果。

    想要穿越“新湖”的封锁，来到黎政将无祸藏起来的“维度的夹缝”，就必须要先舍弃自己安身立命的所有力量。

    “能量”会第一个被抽走，这一点小惠也没有办法；不过她相比别人而言有个优势——如果是别人的话，这一具身体也会被分解，因为“物质”同样是不允许在这“信息”的圣地存在的。

    下落的过程不知道持续了多久，直到小惠明确地感觉到一层毛茸茸的草地铺在了自己的身下。

    起身一看，半灵少女才发现原来自己早就不知何时来到了一处辽阔的黄金草原之上，这里的空气有点冷，身旁有一条小河穿越穿过。

    从草原上起身，小惠看着这个熟悉而又陌生的世界；小河边，洗衣服的牧羊少女抬头看了眼这个从天而降的怪人，随后便照常洗衣服，就好像这件事平平无奇一般。

    还真就是平平无奇。

    起身之后的小惠看了眼四周，草原上一人高的草挡住了太多的肮脏——原来这座草原上到处都是尸体，他们穿着各种各样的服饰，有的甚至完全不是人形。

    就在这时候，少女的尖叫声从天空中传来，小惠抬头一看，却是一个身穿魔法袍的少女尖叫着从天而降——她本是虚幻的影子，越是接近地面身体就越是凝实，终于在离地只有三米、自身速度达到最大的时候获得了一具肉身。

    然后狠狠地摔在地上，爬了三米就咽了气，再也无法起来。

    此时就在不远处，还有一个庞大的独眼巨人落在了地上——虽然身体更加庞大，但他的下场比魔法帽妹子更惨，直接在草地上摔了个七零八落，半点悬念都没留。

    少女皱了皱眉，这么多尸体让她下意识地捂住鼻子和嘴巴，想要隔绝必然的尸臭味；但没想到这是毫无意义之举，因为这里的尸体虽多，却没有任何的味道。

    “我要是你的话，就不会再待在那儿。”

    此时洗完衣服的牧羊女抱着个木盆，冷冰冰地对小惠说：“新来的，还傻站在那儿干嘛？‘忘海’马上就要灌进来了。”

    “‘忘海’？”小惠愣了一下，随后身边狂风突然大作！

    “咂，这回这么快？”牧羊女看了眼手中的木盆，再看了眼小惠，随后将木盆丢给小惠说：“新来的，不想被洗走就帮我把盆拿着，跟我来！”

    小惠呆呆地接下了木盆，随后也顾不得这里是哪里，只得先跟着牧羊女往河对岸跑去。

    河水很浅，只过腰，小惠顶着牧羊女丢给她的木盆，很快就来到了河对岸——此时，风更大了。

    “快过这边来，新来的！”牧羊女的声音从前方传来，小惠循声过去一看，才发现是一个地道入口。

    而此时，背后传来震天的水声，回过头一看，洪水从地平线外汹涌而来，将之前草原上无数的尸体全都冲了起来！

    狂风卷起海啸，转瞬之间宛如末日！

    顾不得多想，小惠顶着木盆钻进了地道口里，随后牧羊女将地道入口锁死。

    本来依照小惠的常识，在海啸的时候躲进这种简陋的地下设施是作死行为，但不止怎么的，洞口外水声如同洪钟大吕，但这么小小一个地道口就是固若金汤，不会被洪水灌进来。

    “呼……真险。”牧羊女看了眼小惠，将木盆从她手上拿了回去说：“还好有你啊，不然这些衣服肯定报废了，跟我来吧。”

    “你……谢谢。”小惠很有礼貌地点头称谢，随后她一边跟着牧羊女往地道深处走去，一边疑惑地问道：“请问你叫什么名字？这里又是哪里啊？”

    “名字？没有那种奢侈的东西。”牧羊女摇头说：“新来的念头，你不会有名字吧？”

    “惠，我叫惠。”小惠认真地说：“这里是？”

    “一个有名字的念头……真羡慕。”牧羊女回头一笑……不对，小惠突然发现此时她的样子已经变了——从原来朴实牧羊女，变成了纹身的小太妹，“不像我，你看，又被改了。”

    此时此刻，两“人”走到了地道深处，小太妹向小惠甩了飞吻，用轻佻的语气说：“欢迎来到‘应许之地’，新念头……啊不对，你有名字来着，欢迎来到‘应许之地’，惠~”

    一座建造在地下、处处透露着别扭的都市，猛地出现在了小惠面前，无数人类、怪物甚至不知道算不算生物的家伙，在城市里穿梭着。

    用小太妹的话来说，他们叫“念头”。

