    陈苗苗为了即将实现梦想而非常高兴，楚青云和其他的长老们也为她的“单纯”而感叹。

    方才还觉得此女心机甚深不得不防呢，但普普通通一个庄园，区区一些灵植、种子、符咒、工具和魔兽，就能让她如此满足吗？

    果然，小娃儿就是小娃儿，不懂得为自己谋划。

    罢了，大不了日后多多照顾她就是，以免他们被人戳脊梁骨。

    “好了。”天衍宗长老率先道，“今日之闹剧就到此为止吧，至于谋害陈小友的真凶，还劳烦三皇子您继续调查，若三皇子需要协助，尽管派人来寻本长老便是。”

    其他宗门的长老：“……”好你个吴用，好人好事都让你做完了是吧？

    其他长老不甘示弱。

    “哦，还有本长老。”

    “嗯，本长老也不会袖手旁观的。”

    “加本长老一个。”

    ……

    原本有些人还觉得陈苗苗愚蠢，数不尽的财富就换来这么点东西，但而今看到各大宗门都对陈苗苗抛出了橄榄枝，他们嫉妒得眼睛都绿了。

    这陈苗苗可真是命中带贵，吉人天相啊，有各大宗门相护，她就算是个不懂得修炼的废物，日后也能一生无忧、平安顺遂呢。

    接下来各大世家分赃，哦不对，是分报酬一事陈苗苗就不参与了，她拿回了自己的珠串，又得到了自己想要的承诺，心情美妙得很。

    挑选庄子和查明真相的任务都被楚青云交给了聂将军，此人一板一眼却雷厉风行，当日便要带陈苗苗去选庄子，陈苗苗当然乐意啊，恰好她今晚无处落脚。

    就在两人来到陈府门前，准备上马车离开之际，一道嗜血愤怒的声音响起。

    “陈苗苗！你站住！！！”

    陈苗苗回头，发现了满脸凌乱痛楚的陈楚晴，笑眯眯道：“哦，原来是楚晴小姐，你有事吗？”

    “你受死吧！”

    陈楚晴一把抄起长刀朝陈苗苗砍来，但这次她连陈苗苗的衣袂都没碰到，便被聂将军的护卫拦下，她一边挣扎，一边歇斯底里地大喊，句句都浸着极致的恶意。

    “陈苗苗你这个贱人！你心肠如此歹毒！你一定会不得好死的！”

    “贱人！贱人！繁城陈家抛弃了你，当初是我云罗陈家收留了流浪狗一样的你，给你吃，给你喝，让你长到了及笄，可你是怎么报答我们的？你忘恩负义！早知如此当初就本小姐就该将你活活打死！”

    “都怪我们心慈手软！都怪我们心善！你别得意！只要我活着，我就一定不会放过你的！！！”

    ……

    陈楚晴的嗓音很大，往来的百姓都听得真真切切。

    “陈苗苗？这就是那个失踪了三年又回来的陈家小姐？”

    “嗯，好像是的……听说陈苗苗受了云罗陈家的恩典，那为何要设计陷害云罗陈家？”

    “谁知道呢……”

    ……

    这些议论声对于修真者而言根本不重要，因为在修真者的意识里，谁强大谁就是真理，可陈苗苗将来要过的是种田的凡人生活，这些乱七八糟的流言蜚语可以将她完全压垮。

    想来这云罗陈家的人也是抓住这点，想先下手为强抹黑陈苗苗。

    聂将军剑眉轻蹙，道：“把人带下去，本将军怀疑当年下毒谋杀陈苗苗一事与她有关。”

    “是……”

    护卫们正欲动作，陈苗苗却率先道：“等等，让她过来吧，恰好我也有事要找她。”

    聂将军冷冷道：“这可是个修士。”言外之意是，陈苗苗不是她的对手。

    “我知道啊，”陈苗苗笑道，“让她过来，有些仇要自己亲手报才是。”

    望着陈苗苗精致漂亮的眉眼和瘦弱纤细的小身板，聂将军沉默片刻，还是决定尊重她的决定。

    聂将军轻轻挥手，护卫们便松开了对陈楚晴的禁锢，后者如同脱缰的野狗，挥着大刀就冲了上来。

    陈苗苗唇角一勾，看准时机抬脚往她腹部狠狠一踹，那比陈苗苗还高还壮的女子瞬间被踹飞了五米，在地上滚了两圈才停下。

    围观老百姓：“！！！”

    老天爷，不是说陈苗苗是无法修炼的普通人吗？！

    这……普通人的力气也这么可怕的吗？！

    “啊……”

    陈楚晴躺在地上半晌动弹不得，等她艰难睁开眼睛，陈苗苗已走到了她的身边，一手拽着她的头发将她拎了起来，潋滟澄澈的眼底暗含冰冷和杀意，她轻笑着道：“陈楚晴你可准备好了吗？你欠小苗苗的，本小姐要连本带利拿回来了哦。”

    说着，毫不留情的巴掌已狂风暴雨般落在了陈楚晴的脸颊上。

    “啪、啪、啪……”

    “第一，小苗苗是本家嫡女！本家每年给分家以拂照！你们照顾小苗苗是天经地义的事！根本不存在什么恩情！你少以此要挟本小姐，哪怕告到县官处，也是你们理亏！”

    “啪、啪、啪……”

    “第二，当年小苗苗到了云罗陈家，你抢救了她所有的财物，不给她饭吃，心情好打她一顿，心情不好也打她一顿，你以为这些本小姐都忘记了吗？”

    “啪、啪、啪……”

    “第三，你养的那些狗崽子们，为了讨得主人欢心，恨不得将小苗苗往死里折磨。小苗苗失踪之后，你是不是庆幸自己的所作所为再也无人知晓呢？”

    “啪、啪、啪……”

    “可惜啊，本小姐没死呢，让你失望了呢。”

    “啪、啪、啪……”

    “第四，云罗陈家的人霸占了小苗苗的财富，一举鸡犬升天，就这你还敢厚颜无耻说云罗陈家对小苗苗有恩？这繁城的城墙都没你的脸皮厚！还敢找本小姐报仇？你当真以为本小姐是任由你欺凌的软柿子吗？”

    “啪、啪、啪……”

    “今日不把你扇醒，让你意识到自己的无耻和卑劣，陈苗苗这三个字本小姐都要倒过来写！”

    “啪、啪、啪……”

    “只怕脑子不清醒的蠢货都不会信你的话，毕竟三皇子已经说了，要替本小姐查找真相，谁敢听你一句，那就是轻蔑皇权！轻蔑真理！那可是大罪！”

    围观百姓：“……”

    你都这么说了，谁特么还敢听她的啊？听了那就是蠢笨不堪、轻蔑皇权了啊！

    聂将军嘴角微微抽搐：“……”

    好一个狡猾的小丫头，三言两语就说明了真相，将“忘恩负义”的名声洗了个干净，还不忘给自己找个靠山，虽然“靠山”本山都不知道自己被狐假虎威了。

