    时隔三百年之后，杨凌终于在神海之中凝聚出来完整的空间规则。

    神海之中雷光翻腾，无数符文如星光在其中闪烁泯灭，滚滚灵气疯狂的涌入神海之中，在雷光的洗炼之下，和符文凝聚成为一条巨大的银色锁链在道场之中如同巨龙翻腾，时而上天时而入地，轰轰不断的撞击之中，道场不断剧烈震荡，一层层空间在锁链穿过之处开始出现，本来直径上万公里的道场竟然在不同的空间之中还在延伸折叠，一层一层还在不断堆积，山岭峡谷，湖泊草原都呈祥一种极其诡异的结构状态，山岭是倒悬着的，湖泊是折叠弯曲的，如此种种不一而足，看的杨凌自己都汗毛倒竖。

    灵种大树再次疯狂长大，青龙元神、镇天碑，勾陈飞剑，道魔镇魂界，紫金铃铛都开始疯狂的吞噬吸收劫雷。

    转眼又是百年过去，七色劫雷终于消失，罗盘空间也终于平静下来，而瀑布灵湖上空，一片片空间不断的折叠翻转，犹若立体魔方一样层层叠叠不断往四周扩散，方圆数百万公里全部都陷入了一种无法捉摸的空间规则之中，如若有人陷入进去，瞬间就会被空间之力切割成无数片段，眼睁睁看着自己的身体支离破碎。

    折叠空间，这是空间规则最常见也是最基本的属性，杨凌当初在第一颗矿星之上用氢弹干掉灵境的元蝎，逃脱之时就曾经陷入折叠空间之中，不过最后利用系统保护逃过了一命。

    转眼数百年过去，杨凌已经把当初差点儿把自己切成片状的空间规则完全领悟，甚至能够发挥比当初的折叠空间更加恐怖的威力，只要他现在想，这方圆百万里瞬间就会彻底凝固，然后在凝固状态下折叠空间，除开八种终极规则之外的一切物质都会在这种切割中化作彻底的虚无，重归于天地初始的状态。

    忽忽又是十多年过去，杨凌终于从入定之中睁开了眼睛。

    此时的神海之中，灵种大树已经长大到两万米高，如同一颗擎天巨树耸立在道场中央的山峰之上，枝繁叶茂亭亭如盖、遮蔽方圆数百平方公里。

    青龙法相已经长大到了接近两百公里。

    镇天碑似乎并没有什么变化，勾陈飞剑更加光华璀璨，丝丝缕缕的金色气息不断从剑体上散发出来，悬在元神雕像的头顶不断缓缓旋转。

    紫金色的大铃铛已经处于半凝实状态，悬在灵种大树的上方散发出极其晦涩的气息，铃铛表面多出来一圈银色的铭文在不断转动，和先前凝聚生命规则时候的出现的一圈绿色铭文相互映照，看起来极其炫目和华丽。

    杨凌试着用神识观察了一下银色符文，感觉神识犹如泥牛入海一下失去感觉，滚滚神魂之力也不受控制的被吞噬进去。

    “卧槽！”杨凌惊恐之下赶紧打算切断神识，但发现元神无法沟通，神魂之力疯狂的被紫金铃铛吞吸进去，直到杨凌感觉自己快要被吸成肉干的时候，紫金铃铛轻轻晃了一下。

    “叮当~”一声响彻九霄的声音在神海之中响起。

    整个道场为止一静，一个古井无波的浑厚声音出现在杨凌的神念之中。

    “混沌初始，无始无终，为无极也，孕阴阳而生太极，太极生太虚，太虚生太空，太空生太始，太始生太初，太初生太终，由空而始，由始而初，由初而终，即为命也，命有生死，生于轮回，成于因果，死于幽冥，终于虚无，是为运也。”

    “吾孕之于混沌，无极筑体，聚阳而生，为太极之祖也，吾既醒来，则命运终结，混沌初始，重归无极也！”

    袅袅声音渐渐散去，而杨凌却像被人轮了一棒子，一下就呆住了。

    “吾既醒来，则命运终结，混沌初始，重归于无极也！”

    他不是白痴，这句话很好懂，简直太好懂了，但懂了的人都会恐惧到夹不住尿，也就是他把这个紫金铃铛唤醒的时候，预示着混沌到来已经无法阻挡。

    “等……等等~！”元神雕像跳起来仰天大吼，“告诉我，有没有阻挡命运终结的方法？难道你就是为了终结天地八界和宇宙万物而生的？那你存在又有什么意义？”

    神海之中无比的沉默，元神雕像一脸期待的盯着紫金铃铛。

    一分钟……五分钟……十分钟……

    就在杨凌感觉自己已经等的快要神魂崩溃之时，铃铛上的两圈符文光华大盛，释放出刺瞎元神的光芒，然后那个浑厚的声音再次出现在。

    “吾的存在没有意义，吾只是一缕诞生于混沌的意识而已！”

    紫金铃铛竟然回答了！

    杨凌激动的差点儿尿了，强忍着神魂的剧烈震荡赶紧说：“任何东西都有他存在的意义，即便是混沌也是一样，你既然是诞生于混沌的一缕意识，那么你告诉我，混沌到底是什么？为什么要把你孕育出来？既然你就是太极之祖，创造了我们天地八极宇宙万物，那你为什么又要毁灭我们，你告诉我这一切到底有什么意义？”

    又是许久的沉默之后，紫金铃铛再次说话。

    “我不知道这一切到底有什么意义，因为我只是混沌诞生的两颗太极灵种之一，我的使命便是创造和终结，如果你想弄明白这一切的意义，那么你就需要成为我。”

    “成为你？”杨凌下巴都差点儿掉了，结结巴巴的问，“我……我怎么才能怎么成为你？”

    “将我的本体吞噬掉，混沌就会默认你就是我，而你也会继承那一缕意识，或许你最后能够找到你想要的答案！”

    “你的本体又在哪里？”

    “我带你去！”紫金铃铛轻轻一晃，随着叮当一声，杨凌眼前一花等看清楚的时候，才惊恐的发现自己已经站在了系统凌霄宫前面的广场上，面前正是那一金一紫两棵一直在不停圈圈叉叉的树根。

    “紫色的是你？”杨凌看着这两根淫荡的树根，很敏感的问了一句。

    “不错！”紫金铃铛沉默了一下说。

    “还好还好！”杨凌松了一口气，因为这个紫色的树根明显是公的，另一棵金色的是母的。