    刚才他只看到一个残影晃动，下一刻他就遭到了重创，虽然没看清楚相貌，但他能肯定那一定是这个少年！

    　　马上三人如临大敌，各自祭出宝兵从马上一跃而下，一人扶起石玉杰，感受到他的伤势，几人心中已经有了退意。

    　　能够这么迅速重创石玉杰，即便是他们三人合力也难以做到。

    　　‘‘你等着！’’

    　　撂下一句狠话三人带着石玉杰匆匆离开，周遭百姓再次议论起来，作为玄灵城地头蛇，石玉杰四人还是第一次吃瘪。

    　　白夜这个名字在民间开始有了知名度，毕竟敢在玄灵城让石玉杰吃亏的人很少，石玉杰不仅是镇西王世子，其父深得汉帝倚重，而且他本身也是飞剑门弟子，修为不凡！

    　　‘‘快点回房间！’’脑海里突然响起天老的轻喝，夹杂着一丝急切。

    　　‘‘怎么了？’’白夜心有疑惑，脚下朝酒楼掠去，田无忧和云倥偬毫不犹豫跟了上去，他俩见白夜脸色肃然没有多问。

    　　‘‘九玄天灵扇开始觉醒了，你必须马上入定，错过一丁点都是天大的损失。’’天老回答道。

    　　回到酒楼与掌柜简单打了声招呼，快步走上二楼，白夜对田无忧两人道：‘‘我有急事，你们为我护法，不要让任何人进来！’’

    　　田无忧郑重点头，云倥偬憨憨的道：‘‘夜哥放心，我们一定不让任何人打扰到你！’’

    　　楼下，掌柜的吩咐伙计送客，今天的账单一律免费，迅速打了烊。

    　　‘‘敢惹石玉杰，胆子也太大了。’’掌柜的摇了摇头，现在的年轻人实在太莽撞了。

    　　天字四号房中，白夜房间，一道黑衣身影站在窗口负手而立，白夜进了房间走了过去，轻声道：‘‘谢了！’’

    　　‘‘我本就是你的影子，帮你是理所应当，我破例帮你一次让你入道，以后除非生死危机，我不再帮你。’’黑衣人道，身形慢慢虚无。

    　　‘‘另外叫我逆鳞吧，这是我的道号......’’一道声音遥遥传来。

    　　‘‘无论如何还是谢谢你了逆鳞。’’白夜坐到床上盘膝而坐，眉间一道玄光闪动，魔印印记消失不见，一柄墨绿色玉扇出现在他眼前沉浮，白夜伸手将它拿在手中。

    　　九玄天灵扇，星空第一奇物!

    　　突然一股异动出现在丹田，白夜元神内视，魔印空间中，天老站在太极高台边缘死死盯着高台中间，那里黑白雾气滚滚而出，天老沉声道：‘‘这是什么东西?’’

    　　雾气散去，白夜头皮发麻，那里有一道娇小身影，左脸极度恐怖，居然是一片白骨，挂着丝丝腐肉，瞳孔中浮着一朵绿莹莹的鬼火，而右脸却是正常如常人，而且美如天仙，神秘，孤冷，魅惑。

    　　身着左黑右白，半黑半白鎏金裙，她睫毛颤动徐徐睁开，眼神有些迷茫，自语道：‘‘我是谁......’’

    　　远处天老倒吸一口冷气：‘‘九玄天灵扇诞生了扇灵，事情出乎意料了，九属性丹田不知道能不能顺利构筑，不过她已经认主，问题应该不大。’’

    　　这是一个年纪二十一二的女子，她开始是迷茫之色，但很快她那左瞳恐怖的鬼火盯上不远处的天老，光洁如玉的白骨左脸上的腐肉徐徐蠕动，鬼火跳动不止。

    　　‘‘对我感兴趣吗？也好，让我来试试你这扇灵。’’天老沉吟。

    　　也许是感觉到天老的强大，女子有些犹豫，但很快就扑向了他，周身充斥着黑白二气，女子如臂使唤，黑气涌向天老，在第一时间天老施展法力在体外凝成一片更加深邃的黑色光幕。

    　　滋滋滋......嘶！

    　　天老在接触黑气的瞬间就迅速拉开距离，眉头紧皱，但那黑气如跗骨之躯缠绕在他臂膀，以肉眼可见的速度蚕食着他的魂体。

    　　‘‘好恐怖的力量！’’天老迅速以法力将之包裹然后泯灭。

    　　‘‘美味！’’女子没有放过天老的意思，再次扑向天老，天老发现这魔印空间中出现神秘力量束缚着他，即便是他也难摆脱，女子每一步落下都会拉近一些距离。　　眼看女子就靠近了天老，白夜尝试阻止她，这一试真的有用，女子果然停了下来，呆呆的看着白夜，自语道：‘‘好像有什么重要的事情给忘了，是什么呢？......头好痛!’’

    　　女子又陷入了迷茫，她看了天老一眼然后飞上高台里面。

    　　在她转身的刹那，天老盯着她的后背，那里有一道血红的符咒，天老震惊道：‘‘往生咒！’’

    　　天老之所以震惊是因为往生咒只对大帝境界的生灵有用，古往今来的女帝除了天女，只有两个，柳圣以及吞天女帝！

    　　‘‘她是谁呢?’’天老皱眉。

    　　只是沧海弄出个扇灵是什么意思？

    　　‘‘小子，接下来我为你构筑九属性丹田，你不要让她来打扰到我！’’天老道。

    　　‘‘好。’’白夜点了点头。

    　　白夜元神内视，此时他体内与常人一样只有一个丹田，下一刻，魔印空间慢慢浮现出来，八道古玉石梯拱卫着中间圆形高台，渐渐与丹田重叠，接着一阵剧烈的颤动，丹田粉碎开来......

    　　‘‘重铸开始了！’’天老厉喝。

    　　丹田碎片一分为九，重新聚成九个光团分别与魔印空间的圆形高台和八道石梯相融合，彻底生成九个新的丹田，八个与石梯融合的新丹田如同众星拱月一样把与圆形高台融合的新丹田围在中央，仅有一条极小的通道相连。

    　　魔印空间与丹田彻底融合在了一起，生成新的九个丹田，互相独立又互相共生！

    　　‘‘接下来我要提取你身上的沧海精血融入到你的中间主丹田中并为你觉醒其中的人道力量，到时候九玄天灵扇会展现它的玄机，你要保持精神集中！’’天老的声音再次响起，闻言白夜有些激动。

    　　突然一阵剧痛袭来，白夜脸色一白，足足过了半个时辰才消退，元神内视，一滴灰色血液出现在主丹田中上下沉浮。

    　　这一滴血液慢慢向八个分丹田扩散出去，化为八条灰色经络连接着主丹田与分丹田……

