    盘坐在灵潮风暴中心的风秉文耐心引导着体内的仙灵之气运行，演化脉象。

    脉象！

    乃是修行之根基，凝气而后开出脉象者，才能够继续在线路上前行。

    而仙脉所成之相，与三者相关，其一，修行者所修的功法神通，其二，便是修者自身的体制，其三，也是最重要的一点，便是修者自身的意志与体悟。

    因此，即便是一样的体质，修行一样的功法，最终开辟仙脉，所演化出来的脉象也会有所不同，甚至还有可能会出现完全不一样的情况。

    这也没有什么，不论修出何种脉象，依照其所展现的气象与宏大，可分九品，上三品仙道有望，中三品，可结元丹，下三品，若无逆天机缘，也就只能延年益寿了。

    当然，世事无绝对，脉象并非一成不变，是会随着修行者修行的积累与感悟，会发生一定程度上的演化，变得更为玄妙。

    即便如此，下三品也没什么成道的机会，九品脉象定终身并非是虚妄之言。

    最顶尖的一品脉象，其中必然会衍生出多种神通，根据其所属，往往会衍生出诸如杀伐，护道，炼丹等用途，省去寻常修士练法的时间，只需一心一意修行即可。

    中三品脉象，即便是没有上三品那般玄妙，其修者往往也可以从中领悟出一两道神通，明悟自身的道途所在，借助脉象之力，其修行的进度远非下三品所能比拟。

    而此时，风秉文正在演化属于他自己的脉象，初时，他的背后有五色仙光闪耀，初时，五色泾渭分明，互不侵犯。

    可是随着风秉文演化。五方五行五色相互交融，呈现朦胧之相，有阴阳二气之身，更有混沌气弥漫，竟呈现出混沌之相。

    这一幕自然被那六尊留在山顶，未曾离去的存在，全都给注意到了，有人惊叹，也有人不屑一顾。

    “又是混沌！呵，当真是看腻了。”

    “三哥，这不是挺好的吗？”

    “自我存世以来，我见过的混沌之相没有一百也有八十了，当真是一点新鲜都没有。”

    那屹立于双龙神辇上的至尊并不看好风秉文演化的混沌，

    “况且，不管他是什么跟脚，但是我敢肯定他绝对没有我等古老，区区后天生灵，他知道什么是混沌吗？”

    “他已经以先天五行演化出来了！”

    “不过是五妹留下的遗泽罢了，若是凭他自己，连五行都演不出来。”

    “何必这般苛刻，能有如此脉象，已是不错！”

    “是我的期待太高了，毕竟他可是踏过了二哥留下的九道考验，结果就演化出这种脉象，当真是令我失望！”

    “三弟说的也没错，不论此子有何来历，他后天生灵的跟脚是变不了，他能在此时演化混沌，估计是见到了五妹留下的布置。

    但是这没有什么用，他并没有亲眼见过，演化出来的混沌之相大而空，徒有其表罢了，倒不如老老实实的演化五行。”

    璀璨的神光化作九道神环，悬于脑后的存在开口，他正是被其余诸位存在尊为大哥的至强者。

    “大哥，你再仔细看看，这小子演化的好像不是什么混沌。”

    耐心听完了兄弟姐妹讨论的青衣少年，在此时适时开口。

    “嗯？”

    此话一出，那五尊举手投足之间，便能够使天地变色，更易地形的存在纷纷侧目，落到了风秉文身上。

    “他演化的是什么？”

    此时的风秉文背后再也没有了璀璨而又耀眼的五行仙光，只有一片薄雾朦胧之相，正是所谓的混沌之景。

    只是在那翻涌的混沌薄雾之中，却有一道形如鸡子的事物正在缓缓的凝聚成形，其内似乎正在孕育什么。

    “混沌神魔?”

    那好似太阴星君临凡般的神女在此时开口，那仿佛蕴含着一方星河的眼睛中倒影出此时盘膝而作的风秉文。

    “这小子野心不小啊，不过他见过混沌孕育的神魔吗？”

    “这谁知道，能走到这里，继承五妹的道果，就证明他的跟脚不凡，混沌没见过，但是混沌神魔就不一定了，我们此界之中，可还是有这样的家伙在蛰伏呢。”

    “演化神魔之相未免也太愚蠢了，不怕就被神魔夺了道果，成为口粮吗？”

    “若是确定那神魔已经陨落，自然没有这忧虑，反倒是能窃取其力量。”

    “这小子到底是什么来历？我越来越好奇了。”

    神辇之上，一轮赤金太阳浮现，而在那一轮太阳之中，隐约可见一道修长挺拔的身影，属于至尊的霸道气息弥漫。

    “二哥，可否以你的先天八卦演算一二？”

    “我算过了。”

    青衣少年翻了翻白眼。

    “是何结果？”

    几道好奇的目光都落到了青衣少年身上。

    “两世凡人！”

    注意到了那些兄弟姐妹好奇的目光，青衣少年没好气的说道。

    场中顿时一片寂静，那些目光仍旧停留在青衣少年身上，似乎还在等待着他继续说下去。

    “还看着我干什么？我已经说了我的卦算结果。”

    “就这？”

    不可置信的声音响起。

    “只有这么多。”

    青衣少年似乎被自己这同根而出的兄弟质疑，惹得恼了，声音也带着些许气急败坏，

    “不管我算多少次，这小子都是凡人，毫无出彩之处可言，也就是这一世，喜欢多管闲事，而且还有大气运在身，前些时还助一条蛟龙渡劫。”

    “?”

    神辇上那一轮赤金太阳微微膨胀，而后收缩，其中的存在似乎是被震到了，

    “二哥，你知道你在说什么吗？”

    “我知道你们觉得很荒谬，但这就是事实，这小子还没开始修炼，就跟一条真龙牵扯上了关系，但是在我的卦象中，这小子的跟脚就是凡人。”

    “嗯，我知道了，你们不必问了，二弟已经尽力了。”

    大哥开口，一锤定音，那其余几尊超然存在此时极有默契的别过头，心中都已然有了相同的思量。

    凡人？

    扯淡呢？

    结果很显然，他们兄弟姐妹中最擅长推演，甚至还掌握了先天八卦这一神通的老二，推演失败，那推演出来的结果分明就像是一种嘲弄，一种挑衅，明摆着将人当傻子。

    谁信啊？

    凡人?傻子都不信！

    神山之顶，顿时陷入到了静默之中，只有如潮的灵气涌动之时，发出的轰鸣与呼啸之音，而在那灵气风暴的中央，难以计数的五行灵粹已经化作一汪灵湖，将风秉文浸没其中。

    而在这一汪纯粹就是由最精纯的灵气凝结而成的灵湖之上，五枚灵卵沉浮，分别闪耀着白、青、黑、赤、黄五色，色泽纯粹如一，在灵湖之中，分外显眼。

    随着风秉文脉象演化，那混沌之中，鸡子样的事物越发凝实，甚至其中勾勒出了一尊蜷缩身躯，环膝而眠的婴孩之形。

    咔！

    不是风秉文混沌之景中的鸡子破碎了，而是被他体表散发的五色仙光抵御在外的灵湖之上，一枚赤卵破碎了，一道身影从其中站起。

    而这就像是一则信号，几乎就在同一时刻，另外的四枚灵卵紧随其后，同样接连破碎，四道人形身影屹立。

    轰！

    霎时间，那涌动的灵潮静止了，然后就像是受到了什么干预一样，顿时崩溃，化作漫天灵雾，飘散在天穹之中，五光十色，美轮美奂，宛如仙凡圣境。

    而也就是在这一时刻，风秉文缓缓睁开双眼，然后他一眼就发现了，在自己身边，以五行方位，将他守护在正中央的五道身影。

    先天五灵护道躯！

    风秉文自然而然地便明悟了这五道身影的来历，这是他蜕变成先天五行道躯，自然伴生的五行护道灵。

    而他刚刚从仙葫中脱离，便引发出的那磅礴的天地异象，便是为了这五尊护道灵的诞生提供条件。

    于是，当这五尊护道灵诞生之后，席卷了不知多少里的异象，就顿时崩溃，此时风秉文看到的便是，五尊以鲸吞之势汲取五行灵粹与天地灵气的护道灵。

    风秉文能够感受到，这五尊护道灵散发的气息很快便提升到了与他持平的地步，若是论境界的话，那便是处于同一境界，至于具体战力，还没有做测试。

    “小子，感觉如何？”

    依旧是没有任何存在感的青衣少年，但风秉文此时能够注意到他，但也只限于看到，他的灵觉居然依旧感受不到，在他的感知中，那片就是空荡荡的，什么都没有。

    “道妙玄奇，难以尽述。”

    风秉文回答到，他很难用言语来描绘自己这段蜕变的过程。

    他只知道，经过这一遭，他彻底脱胎换骨了，成仙什么的，已经不是他需要思考的问题了，他现在需要考虑的是，要以何种方式成仙。

    “唔，不错，既然如此，你与此地的缘分便到这里了！”

    青衣少年开口，顿时便惊到了还想要与之攀谈一二的风秉文，他抬起手试图做最后的挽留。

    “前辈，等一下！”

    “去休，去休，你与我等无因果！”

    青衣少年似乎是看出了风秉文的意图，伸手轻轻一抹，乾坤更易。

