    由于周叡的出现，倚天屠龙世界早就已经发生了翻天覆地的变化。

    因此张无忌这个原本的气运主角，自然也不可能继续再如同周叡记忆当中那般得天独厚。

    依照张无忌的资质，他现如今修行到了炼气大圆满的境界，这个一个十分正常的进度。

    张无忌无法成为仙门当中第一位筑基成功的弟子，这是周叡和张三丰两人共同的认知。

    但是周芷若和赵敏的情况就截然不同了。

    因为侍奉在周叡身边的缘故，周芷若和赵敏她们两人可是得到了比寻常弟子更为丰厚的修行资源。

    早在其他首批入门弟子的修为实力，还处于炼气后期的时候，这两个小丫头就已经是炼气大圆满境界了。

    按照常理来说，仙门之内第一位筑基成功的弟子，应该出现在周芷若和赵敏两人之间才对。

    而起周芷若和赵敏也并没有分毫半点的懈怠，她们两人确实是筑基在即。

    为此，察觉到她们两人境界松动的周叡，甚至直接就让这两个少女闭关修行去了。

    待到她们筑基成功以后，再来身边侍奉也不迟。

    结果谁曾想到，周芷若和赵敏尚且未曾破关而出。

    谷虚子竟然异军突起，他不仅仅开始闭关筑基，更是后来居上成为了第一位筑基成功的仙门弟子。

    这当真是乾坤未等，众弟子皆是黑马啊！

    不过谷虚子既然已经成功筑基，那么这外门首席弟子的名号，自然也是彻底地确定了下来。

    “待到芷若和敏敏也筑基以后，便召集弟子，举办敕封典礼吧！”

    缓缓将仙识归于脑海，周叡面带微笑地出声说道：“外门首席弟子就定为谷虚子了！”

    眼下周芷若和赵敏处于闭关突破的关键时刻，周叡自然不可能为了宣布事情，就直接去打断了她们两人的修行。

    闭关突破，可不同于平常时候的修行。

    倘若是少有什么差池，那可是会影响到她们两人的未来。

    同样知晓周芷若和赵敏正在闭关的张三丰，自然也是十分赞同地点了点头。

    旋即，只见他爽朗一笑，出声说道：“哈哈哈，谷虚子这小子，当真是给老道我争气啊！”

    耳中闻得这畅快地笑声，周叡回头看了张三丰一眼。

    他虽然并没有说些什么，不过却是将张三丰的心思一览无遗。

    当初首批六名弟子拜入仙门的时候，张三丰最为看重的两人就是谷虚子和赵敏。

    结果赵敏竟然是隐藏身份混迹到仙门之内的，而且他张三丰还没有发现。

    这对于张三丰来说，无疑是他看走了眼。

    即便当时周叡并没有降罪于张三丰，甚至同样也没有责备赵敏。

    不仅仅只是如此，周叡后来更是十分地器重赵敏。

    依照张三丰的心胸来说，他自然不会因为这件事情而对赵敏有什么意见。

    但是自此以后，赵敏就根本算不上是张三丰武当一系出身的仙门弟子了。

    再加上由明教推荐而来周芷若，近些年仙门之内最为杰出的弟子，竟然都不是他出身于他武当一脉当中。

    这无疑是让张三丰的心里面颇有些不舒服。

    要知道他武当山一脉，可是为仙门输送弟子最多的凡俗势力。

    结果所有武当山送来的弟子，都被两个女娃娃给稳稳地压制住了。

    这就仿佛他武当山对仙门根本就不尽心，没有为仙门挑选到足够天才的弟子那般。

    好在现如今谷虚子争气，为张三丰博得了一份颜面。

    如若不然的话，张三丰自己都觉得愧对于周叡的器重。

    缓缓转过头来，周叡也不再去关注那满脸得意神色的张三丰，他的思绪渐渐地飘到了谷虚子这名弟子的身上。

    虽然周叡很少关注仙门之内的事情，不过对于周芷若、赵敏、谷虚子等第一排拜入仙门之内的弟子，他还是多了几分关注的。

    这六名弟子的情况，周叡皆尽是了如执掌。

    当初自扶桑回来以后，六名弟子当中，就属谷虚子的心性最为淡然，周叡并没有自他的身上感受到多少的骄纵之意。

    尤其是在周叡训诫过众人以后，谷虚子更是愈加地虚怀如谷。

    平日里除去勤恳修行之外，便是翻阅道藏经典，没有任何一丁点懈怠的地方。

    这一点，相比于古灵精怪、有些贪玩的赵敏来说，谷虚子可谓是强了不止一筹。

    因此谷虚子能够后来居上，也不无道理。

    更何况谷虚子所修行的功法乃是两仪经，放眼整个仙门藏经阁之内，当属这部功法与此方世界的道家理念最为契合。

    昔日张三丰便是凭借自身对道家的深厚造诣，所以才能够经历周叡的点化之时，一朝顿悟臻至筑基圆满的境界。

    谷虚子同样很是喜欢钻研道藏经典，他在修为境界突破到炼气大圆满的境界以后，以十分迅疾地速度筑就出自身道基，亦是合乎于常理当中。

    毕竟悟了就是悟了，这只能够说明谷虚子同样十分地契合两仪经这部功法。

    自己的宗门之内出现谷虚子这样惊才绝艳的弟子，周叡的心里面亦是感到十分地喜悦。

    依照众位弟子刚刚入门时的规矩，谷虚子将会被敕封为外门首席弟子。

    有着这样一位心性沉稳的弟子，作为整个外门的大师兄，周叡的心里面自然是不会有什么意见。

    稍后的敕封典礼，有张三丰负责举办，到是用不着周叡过多费心。

    然而有一件事情，却是唯有他方才能够做到。

    年前周芷若第一个突破炼气大圆满的时候，周叡亲自出手为她炼制了一件顶尖法器。

    现如今谷虚子成为首位筑就道基的弟子，周叡自然也不能够厚此薄彼。

    毕竟谷虚子都已经成为了外门首席，手上还仅仅只有一柄低阶法器级别的长剑，那也有些太说不过去了。

    “一袭阴阳法袍，一件顶尖法器，再加上一只仙鹤，这应该就差不多了。”

    思及此处，周叡便自顾自地抛下了张三丰，转而闪身返回了宗主静室之内。

