    姬晚月犹自记得，这逆徒在帮自己搭房子时，那可是一脸的不情愿。

    还说什么……就算自己是师尊，也不能不让牛吃草，就光顾着让牛耕地的。

    怎么现在，一听要帮小师妹搭房子，就表现得如此爽快？

    难不成，这逆徒真的对小徒弟有意思？！

    不行！自己坚决不能让这种事情发生。

    养了两三年的猪，怎么可能轻易让别的白菜给拐走！

    …

    “师尊，您老不要修行了吗？”

    空地上，苏然正在挑选合适搭建房子的位置。

    忽然转头，脸色有些古怪。

    在他身后，不仅有着一脸好奇的小师妹，自家师尊居然也跟来了！

    还美曰其名监工。

    自己干活，难道会偷懒摸鱼？

    真是好笑呢！

    闻言，姬晚月淡淡的道：“怎么，为师在这里，难道打扰到你，给你添乱了？”

    想要和师妹独处是吧，你看我会不会给你这个机会！

    “呃，那倒也不是。”闻言，苏然摇了摇头。

    虽然自家师尊看起来，脑子好像时不时的就不太好使。

    但要说给自己添乱，倒不至于。

    也罢！

    就让师尊这个没有见过世面的女人，见识见识自己基建小王子的实力！

    估计师尊等会，就要惊讶得合不拢腿……

    不是，是合不拢嘴了。

    以苏然通脉境的实力，虽然不是专门的炼体修士，但体魄比一般人还是强一些。

    建个房子什么的，对他而言，轻而易举。

    而且，速度也比地球上一般的施工人员快多了。

    时至傍晚，一栋房屋的雏形，已经弄好了，这还是苏然没有用全力的情况下。

    “小然，今晚吃什么？”

    虽然姬晚月已经是紫府境界，按道理已经可以辟谷。

    可是，谁让苏然的厨艺过于精湛。

    自从吃过一次之后，姬晚月就完全忘不掉那种味道了。

    有这个逆徒在，还辟什么谷？

    “吃**！”

    思考片刻，苏然说道。

    他的鸡，烤得是真的一绝。

    今晚，定要让师尊和小师妹大吃一精！

    吃****？

    虽然感觉这个逆徒的话语，好像有点怪怪的。

    但想到苏然一直以来，行为都和常人不太一样，姬晚月也就释然了。

    这逆徒不正常又不是一天两天了，自己早应该习惯他的言语才对。

    ……

    已经是夜晚时分。

    一望辽阔的夜空上，挂满了漫天繁星，星光点点。

    往常颇为幽静的缥缈峰峰顶，一块空地之上，却是出现了缕缕烟火气息。

    三道身影，围在一个长方形铁架旁。

    其中有两人，都是露出了好奇的神色。

    烧烤么，对于姬晚月而言，不是什么新奇的事物。

    可是，每次看到自家逆徒搞出来的这些烤架，毛刷等等，依旧有些惊叹于苏然的想象力。

    这脑子，究竟是咋长的？

    在那之前，姬晚月心中的烧烤，完全就是拿根木钎一穿，放火堆上烤就行了。

    哪有这么多花里胡哨的特制工具？

    至于李妙戈，更是看呆了。

    大师兄不仅人长得好看，居然还如此的多才多艺？

    师兄真的好厉害呢！

    拥有顶级的烧烤技艺，苏然熟练的翻动着烤架上的鸡腿鸡翅等东西。

    虽然是吃鸡，但苏然还是将其分开来烤，这样吃起来也方便些。

    而且，师尊和小师妹都是女的，总不可能一个人就干掉一只**？

    一边翻动着，苏然一边用毛刷，刷上精心秘制的酱料。

    滋滋滋……

    不断有着油脂冒出，滴落到下面木炭当中，发出滋滋声响。

    与此同时，一股沁人心鼻的烤肉香味，也在幽幽散开。

    这股浓郁的肉香，即便姬晚月这种紫府境修士，也根本无法拒绝。

    “师尊，你说，人可以有三条腿，鸡怎么就不行呢？”

    翻动着食物，苏然幽幽开口，语气当中，似乎带着丝丝不解。

    呸！什么人能有三条腿？

    就会胡说。

    心里这般想着，姬晚月俏脸之上，依旧维持着身为师尊的威严。

    “这个，为师也不知道。”

    “对了，小然，你为何希望鸡有三条腿呢？”

    姬晚月一脸好奇。

    自家这个徒弟，好像天生就有许多奇思妙想。

    三条腿的鸡，也亏他想得出来。

    “唉。”叹了口气，苏然说道：“因为，之前小师妹还没有入峰，烤一只鸡，我也能分上一个鸡腿。”

    “现在小师妹来了，它就两个腿，你们一人一个，如果它能再多一条腿，那我岂不是也能一饱口福了？”

    姬晚月：“……”

    当我没问好吧。

    原来，你想人家多长一只腿，就是为了这个？

    鸡：我可真是谢谢你嗷！

    “喏，你们一人一个。”

    将烤好的两只鸡腿分给两人，苏然叹了口气：“唉，我就吃这些边边角角算了。”

    接过烤至金黄的鸡腿，姬晚月没想到，这逆徒居然还有这份心。

    知道孝敬师尊，也知道爱护师妹。

    这也太孝了吧！

    既然是自家逆徒的一片孝心，姬晚月自然不可能拒绝。

    伸出白皙素手，将其从苏然手中接了过来。

    旁边，李妙戈也被自家师兄给感动得无以复加。

    自己才只是刚刚入门而已，师兄就对自己这么好，好温暖的师兄呀！

    …

    两分钟后。

    姬晚月的脸色，渐渐的变黑。

    原本算是满满当当的烤架上，此刻已经荡然一空。

    自己才刚刚吃了个鸡腿，都还没怎么尝到味儿，就什么都没有了？！

    苏然打了个饱嗝，望着师尊一直盯着自己，便出声问道：“师尊师妹，你们应该都吃饱了吧？

    好巧，我也饱了。”

    我饱你个大头鬼！

    两三斤的野山鸡啊！我才吃了个鸡腿！

    其余的鸡肉鸡翅，我连根毛都没有看到！

    果然，这逆徒忽然献上孝心，原来是有原因的。

    孝心变质……是我失算了。

    …

    等到苏然将木炭处理掉，再将自己那些宝贝工具招来清水洗净，已经是深夜时分。

    深夜下的星空，宛如一幅徐徐展开的绝美画卷。

    “那个……师尊，时间不早了，咱们都需要早睡早起，我就先去睡觉了。”

    望了望月夜下的星空，苏然出声说道。

    呵，早睡早起？

    是谁某一天跟我说的，月亮不睡我不睡？

    还说什么，夜晚才是学习的最好时间，可以和老师们深切交流。

    你以为，我素来聪明过人的姬晚月，会相信你早睡的鬼话？

    …

    ps：摆碗求推荐票……

