    再者，这样高强度的连续手术，李云智就是有通天的本事，也会有分身不暇的时候。

    这种情况下，如果能有一个懂医术的大夫在身侧帮忙，自然是最好的。

    只是，李云智实在是觉得心累。

    除了周大夫和张思邈神医之外，其余所有他遇到的大夫，每个人看到他这‘不同寻常’的治疗方法，都少不了一顿啰里啰嗦。

    要么就是各种提问，要么就是各种质疑，还有像上次那个林大夫一样，手术进行到最重要的一步，他突然出声打断。

    留这样的人在身边帮忙，简直就是给自己埋了一个不定时的炸弹。

    你都不知道他什么时候突然爆炸一下。

    所以，考虑再三之后，李云智也懒得费这个功夫了，直接让李昭懿来帮忙。

    她虽然不懂医术，但递工具、擦汗这种简单的事情，还是可以做的。

    “小昭，待会手术过程中，还有解毒的时候，无论如何，你尽量不要出声打扰我，不管我做什么，你只管相信我就好。”

    李昭懿连连点头，“嗯嗯！好！九皇子，我相信你！我会听你的话的！”

    “好，那么小昭，接下来我宣布，手术开始！”

    “好！”

    这第三场手术，李云智无比认真，全神贯注。

    每每进行到下一步之前，他都会斟酌再三。

    因为这场手术不允许出现任何一丁点细微的差错，否则，金钰儿将会性命不保！

    与前两场手术不同，这第三场手术，李云智不仅要确保换血过程不出任何差错，还要同时跟金钰儿体内的毒素作斗争。

    汗水犹如雨滴般不停地冒出来，没多久他就感觉到自己的背后湿透了。

    李昭懿拧着秀气的眉头，不停地为他擦汗。

    时不时张了张嘴巴，担忧的话却又说不出口。

    但更多时候，她都是愣愣的看着李云智。

    因为她从来没有发现，原来认真起来的李云智，是这副模样。

    此时在她眼中的李云智，完全褪去了孩童的稚气，取而代之的，是给人一种很沉稳，很安心的恶感觉。

    她的脑中不禁浮现出一句话：认真的男人是最帅的。

    “小昭？”

    李云智连连叫了几声，汗水都快流进眼睛里了，轻微火辣。

    回过头才发现，这小姑娘竟然露出了一副花痴的模样，呆呆地看着自己。

    李云智不由笑了笑，“小昭，认真点，这个时候可不能发呆啊！”

    “我...唔，我知道了，对不起九皇子....”

    “没事，帮我擦擦汗。”

    时间一分一秒过去。

    在和死神争夺的这场战争中，李云智也终于接近了胜利的站台。

    将近两个时辰。

    第三场换血手术终于结束了！

    “呼！终于完成了！”

    李昭懿噌的一下站起来，“九皇子，结束了吗？”

    李云智咧嘴一笑，“想什么呢？我说的是手术完成了，可是真正的治疗，现在才刚刚开始呢！”

    “小昭，接下来我将会用银针，直接激发钰儿体内剩余的毒素！同时，麻药也就没什么作用了！而这一瞬间，巨大的痛苦将会席卷钰儿全身！待会你一定要用尽全力，按住她！方便我施针，这一步，是我们今天所有过程中最重要的一步了！是生是死，就看现在了！”

    李昭懿被说的一愣一愣的，只得猛地点头。

    过了一会儿，她才完全消化了李云智的话。

    她不由紧张的咽了咽口水，手心都捏出了薄薄一层汗水，“嗯，我知道了九皇子！放心吧，我一定会尽全力辅助你的！”

    “好，那你现在，先按住钰儿吧！”

    因为麻药的作用，金钰儿此时还在昏睡中。

    但只要自己手中这根银针，扎入穴位，或许只需要一瞬间，她就会被疼醒！

    李云智定了定心神，深呼吸一口气。

    “小昭，我要开始了！”

    “嗯！”

    两人的心几乎同时提了起来。

    李昭懿手上也是不留余地的使劲。

    聚精会神，将些许内力注入银针内，再缓缓推进了金钰儿的穴位里。

    唰！

    几乎是李云智停下动作的一瞬间，手术床上的金钰儿猛地睁开了眼睛。

    口中爆发出一道痛呼！

    “啊！”

    “唔！”

    “小昭！用力！”

    李云智咬着牙，双手按住金钰儿的双腿。

    前方，李昭懿也紧紧咬着嘴唇，手上用力得手指微微发白。

    一个人无限接近于死亡的时候，自身潜力是不可估量的。

    就像现在。

    李云智从前从来没想过。

    一个从小与病魔对抗长大，如此娇弱的小女孩，居然会有这么大的力量？

    李昭懿整个人几乎都要压上去了。

    可是还是差点被金钰儿挣脱开。

    李云智这边倒是还好，毕竟他拥有着天生神力。

    这点力气对他来说，就是小菜一碟。

    “小昭，跟钰儿说话！叫她的名字！”

    “哦哦！好！好...”

    李昭懿这才放过了自己的下嘴唇。

    转而对金钰儿喊到，“钰儿！别闭眼！我是小昭，李昭懿！你看着我，别闭上眼睛！”

    “钰儿，你爹爹还在外面，这个时候你可千万不能放弃！”

    “钰儿....”

    李昭懿开始不停地呼唤金钰儿。

    金钰儿眼中露出痛苦的神色，泪水如同断了线的珍珠连连滚落，划过脸颊，砸落在手术床上。

    “小昭....我好疼....钰儿好疼...我快，快要坚持不住了...”

    “钰儿！别放弃，等你好了，你跟着我们一起回长安城吧？你还记得我上次跟你说的花灯节吗？长安城的花灯节，可比瓜州城热闹多了，在那天，每条街道灯火通明....”

    心里此时如同有两个小人在打架，一个小人叫自己坚持住，一个小人拼命诱惑着放弃。

    金钰儿眼中的泪水越来越多，手指甲深深扎入掌心，却没有一点感觉。

    身体里就像有无数把刀子，在同时剜着她的肉，痛的她几乎不能呼吸。

    可是，她不能放弃，爹爹，她还有爹爹....长安城，她还没去过长安城呢....

    李云智手指快速飞动，一根根银针出现在金钰儿的十几个穴位上。

    她想着想着，疼痛似乎慢慢缓解了一些。

    这时候，李云智给李昭懿使了个眼色。

    李昭懿立刻便明白了，最后一步到了！

    此时看过去，金钰儿身上扎了密密麻麻十几根银针，银针似乎还在冒着寒光，令人感到一阵寒意。

    消停了没一会儿，剧烈的疼痛之意再次席卷而来。

    “啊！好痛！九皇子！你救救我，求求你救救我！我快死了…”

