
暮云初抬手轻抚过男人完美的下颌，面颊上轻轻挽出一抹微笑。

“当然会一直持续下去，直到他自己经受不住这折磨，自己彻底了断，那这个诅咒才会结束。”

“嗯？结束后呢？”

“结束后啊，他人就没了。”暮云初拍着小手，眼底满是笑意。

好歹也是她用心设计的血咒，言语之中多少还带着点自豪。

听见她这略有些嘚瑟的话语，帝夜冥不知道该笑还是该无奈摇头。

他直视着暮云初，顿了顿，缓缓执起她的小手。

“回家。”

男人薄唇里轻吐出两个字。

暮云初恍惚了一下。

这该死的“回家”二字，简直不要太勾人了。

她承认，以前从来没尝试过什么叫“家”的感觉，现在似乎明白了些。

她扬唇一笑，“好。”

作为在场的超级大电灯泡的暮九倾，被迫硬着头皮保持沉默。

返回圣宫之际，暮九倾突然指着远处一个鬼鬼祟祟的身影叫道：“帝绝心！”

“可恶！”躲在假山后的帝绝心见状，拔腿就跑。

奈何，后衣领已经被人率先拎起。

他四肢猛地挣扎了一番。

等他意识到自己的挣扎都是多余无力时，他才咦了一声，慌忙低下头看。

等意识到身后拎着他的高大男人时，帝绝心头皮发麻。

“嘿嘿，九皇叔，您老在呢！”

战术性装瞎，是他唯一能做的事情！

奈何帝绝心的这一声嘿嘿傻笑得不到帝夜冥的原谅。

甚至于，还看见了男人冷冷的一道笑容浮在面上。

他被吓得浑身汗毛竖起。

结结巴巴地道歉：“九皇叔，我我我错了。”

甭管是什么错，先道歉准没错。

反正九皇叔也拿他没办法。

“错了？”帝夜冥冷哼一声，把他扔开，“滚回你的神殿，最近都不想看见你。”

如果没记错的话，就是这货把他女儿带到了帝无涯的手中。

帝绝心这臭小子，三天不打，上房揭瓦？

帝绝心凄凄凉凉地看向他，可是面对的是九皇叔那冷然的脸，这是打算彻底放弃不要他了……

忍下心底的忧郁，帝绝心默默往外走，一步三回头。

他颇有些不舍地望向暮九倾。

他看似不舍暮九倾，实则根本就是在向暮九倾求救，希望暮九倾能帮他一把。

好歹也该帮他求个情之类的吧？

可是……

这暮九倾反而歪着小脑袋，粉雕玉琢的小脸蛋上只挂上了微笑。

那一刻，帝绝心知道这小丫头是故意报复的，只能灰溜溜走了。

若是成人做这番动作，还不至于引起人的同情。

可偏偏这是个五岁大的身体，这么凄凉落魄地离开，瞧着多少有些可怜巴巴。

暮云初咋舌了一番，随即蹲下身把暮九倾上下打量检查了一把。

“爹爹，我没事哦。”

暮九倾抬起两只小手臂，还在女人的面前转了一个圈，用行动告诉她，自己没事。

她也没有开口说什么，但目光落在暮九倾的脖颈上时，神色一滞。

手指轻轻抚了抚她的脖颈。

那上面细小的血痕，让她血瞳一瞬危险凛然。

身上危险气息散开。

暮九倾轻咽了一口唾沫。

“等着。”然而，暮云初只丢下了这一句话，起身从空间里取出了药膏。

毕竟只是个孩子，皮肤又白又薄，那肯定是不能放任不管的。

轻轻替她揉了揉脖子上的伤痕，她才低低地说了一句：“今天开始你给我进空间好好修炼。”

原本也没渴望从暮云初的嘴里听到什么温柔安慰的暮九倾，此时是震惊地瞪大眼。

虽然不奢求，可是也不想突然莫名其妙被要求好好修炼。

呜呜呜，好惨。

她弱弱地望向帝夜冥。

求助地放光。

奈何她忘记了，爹和娘那就是站在一个战线上的人，娘说什么，爹就会附和。

帝夜冥嘴上还不忘附和地说：“是应该好好修炼，这丫头太弱。把她扔进我的空间里，让她好好修炼。”

暮云初一听，自然赞同，一拍手，比了个大拇指赞叹：“这个主意好，我同意。”

原本还想“垂死挣扎”的暮九倾，只能眼巴巴地望着他们。

最后放弃了一般，垂下小脑袋。

可怜极了。

她认命了。

嗷呜，她的快乐没有了。

至今为止，她的果果都还没有出关，而她也要进去了……

帝夜冥不给她后悔懊恼的机会，将小家伙抱起就进了空间。

暮云初很满意帝夜冥的表现。

他是充分地体现了什么叫妇唱夫随。

等帝夜冥再次返回时，发现那丫头已经不知何时在玉床上躺下了。

他冰瞳一深，缓缓抬步，走向了玉床边落座。

抬起手指，轻轻抚了抚女人洁白如玉的额际。

替她将凌乱的发丝拂开。

那一刹那，他的心底浮起些许心疼。

这些日子，他家初儿闭关修炼也辛苦了吧？

……

蓝司再次醒来的时候，感觉整个人的骨头好像被碾碎又重塑了一般。

他迷茫地四处张望。

入目是雕刻繁复又豪华的宫顶。

他艰难地支起身，恍惚了一下。

“你醒来了啊？”皇甫秀云惊喜的大喝声，把他吓一跳。

蓝司恍惚回头，突然被皇甫秀云狠狠抱住。

这偌大的拥抱，把蓝司给惊呆了。

“哎呀哎呀。”帝绝心发出一声唏嘘，捂眼转身。

他虽然是个小孩儿，可他的心理年龄终归还是个大人。

不过……

说起来这两人能不能注意一下影响哇？

本以为能马上变成大人，恢复成人的模样，可万万没想到……

人算不如天算，他不但没有恢复成大人，还被九皇叔九皇婶嫌弃了。

现在好了，圣宫都不让他进了。

好惨啊。

“你两抱完了没有啊？”捂着眼睛的帝绝心不耐烦地问了一句。

正陷在情绪里的皇甫秀云愣了好一会儿，僵硬地松开了手，她突然不敢看蓝司的眼。

经过之前的事情，她一时没有控制住情绪。

“对，对不起，我失礼了。”

她也不知道自己为什么突然这么失礼……

蓝司的耳尖上也冒起了一丝红意，他轻咳两声，比皇甫秀云还要僵硬。

“没事……呵呵。”

第一次被一个女人如此关心，被人紧张，他竟然觉得有一丝满足。

幸福感原来这么容易就得到？

等等……

什么幸福感？

他怎么能够背叛陛下，从别的女人身上得到幸福感？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70241495"  chaptername="第452章  蓝司被皇甫秀云抱住了">加入书签</a>
</div>
