    九转法王傲然挺进第二关，意气风发。

    很快，第二关的第一个对手出现，一尊皓首白发、身穿道袍的老修士出现在九转法王面前。

    九转法王也没废话，大步横空，单掌往前一送，向那老修士拍去。

    那老修士看到气势汹汹的九转法王，竖起单掌，大声说道：“年轻人要讲武德……”

    晕，怎么遇见这家伙了？

    听到这句话，九转法王吓了一跳，身躯一紧，赶紧收掌，急速后撤。

    只是，哪怕九转法王行动无比迅速，对自身的控制力也是极强，但那掌风依然扫中了老修士。

    皓首老修士感叹一声说道：“我们习武之人，当以和为贵……”

    实锤了！

    果然是混元天君！

    得，怎么遇见了这玩意儿？这第二关，暂时是过不去了。

    九转法王收掌，看也没看眼前这老修士，赶紧地，掉头就走。

    身后，那老修士的声音传了过来：“年轻人，耗子尾汁……”

    此时，九转法王郁闷得快要吐血，遇见这么个玩意儿，这一关，估计没个大半天，是出不去了，第二关的首杀，估计也得拱手让人。

    梯玛天梯天内，会出现一些特殊关口，特殊人物，考验修士的不同素质。

    而这其中，混元天君就是相当特殊的存在。

    混元天君实力很强？并不是，只要九转法王愿意，分分钟就能将这老头拍死。

    但问题是? 混元天君这一关? 你拍死这老头，并不能过关? 尤其是? 当天梯天引入任务完成度的概念之后，击杀混元天君? 那绝对达不到过关条件。

    混元天君这一关，考验的乃是修士的心性? 而心性这东西? 最为虚无缥缈，难以琢磨。

    所以，遇见混元天君，那就尴尬了。

    家族收集了详实的天梯天攻略? 这其中? 就有关于混元天君的描述。

    天梯天内，混元天君随机出现，遇见之后，第一要务，就是不能对他动手。

    当试炼者露出敌意的时候? 这位混元天君会说：“年轻人要讲武德！”

    而当试炼者不管不顾，对混元天君出手? 并击中混元天君的时候，混元天君会说：“习武之人以和为贵！”

    而当试炼者的举动引起混元天君不满? 觉得试炼者信心不过关的时候，混元天君会说：“年轻人耗子尾汁。”

    家族资料记载? 一旦听到混元天君说出这三句话? 恭喜你? 中招了，不达到混元天君的过关条件，这一关，你就甭想过去。

    膈应的是，九转法王没想到会遇见混元天君，战意澎湃之下，竟给招惹上，三句话都听到了，这一关，轻易不得过去。

    好在，家族资料里边也有记载如何应对这种情况。

    所以，这一关，过关倒是不难，就是需要的时间稍长一些。

    遇见混元天君，最为正确的过关之法，就是不跟他动手，让他在那打嘴炮，跟你说大道理，然后，只要你能安心听他扯上两三个时辰，这一关就算是过了。

    但问题是，混元天君的形象并不固定，他会幻化成任何存在。

    比如，刚刚遇见的老修士，其实就是九转法王在前一关的对手，要不然，九转法王也不会那么自然地攻过去。

    九转法王中招，也不是没原因的。

    都已经中招了，还能怎么样？只能忍耐吧。

    没跑多远，九转法王前方，又出现皓首白发的老修士：“年轻人要讲武德……”

    九转法王心中狂野，武德你妹，要是可以，老子砍了你。

    强忍心中不适，九转法王掉头就跑。

    身后，混元天君：“年轻人，耗子尾汁。”

    第二关，悲催的九转法王跟混元天君对上，首杀是不可能的了。

    不到半日，圣子们的星辰令传来特殊提示：“恭喜圣子邪恶博士拓谷重宵，首杀第二关，任务奖励翻倍，获得战功十一万……”

    这一次，脱颖而出的是邪恶博士，得到的战功也飞涨，一下就得到了十一万之多。

    九转法王心中郁闷无比，但依然只能跟混元天君耗。

    此时此刻，他倒是希望那邪恶博士第三关也遇见混元这老头子，那样，他一准也会中招。

    一日过去，圣子们都开始有了斩获，基本上，但凡是进入天梯天的圣子，都已经杀过了第一关，除了董佳帅，其他圣子都已经过关。

    圣子的实力虽然有一定的差别，但是，能进入天梯的圣子，其实就没有一个弱者。

    所以，只要稍稍认真点的修士，杀过第一关的速度都没比前十强慢上多少。

    除了董佳帅，因为要整凡人风暴，进入天梯之后就一直东躲西藏，没有动手，耗时最多之外，其他圣子，就连最慢过关的，都仅仅只比九转法王多花了一个时辰左右而已。

    当然，到了圣子这个高度，一个时辰的时间其实也是蛮久的。

    按照这个比例计算的话，用不了几关，这过关层级就会体现出来。

    不得不说，群众的力量是巨大的。

    第一关过去，随时关注着凡人风暴，总结着凡人风暴的董佳帅，已经有了很多发现，有了许多心得。

    别看董佳帅第一关过关速度不快，甚至是成了最慢者，但磨刀不误砍柴工，积累了足够的经验，掌握了更多的信息之后，董佳帅相信，自己后面一定会走得更好。

    就在邪恶博士取得了第二关首杀，傲然挺进第三关，就在董佳帅沉住气，继续东躲西藏，并利用这时间继续研究推导天梯天关卡规律的时候，特殊至极、让董佳帅万万没想到的事情发生了。

    莫名其妙，董佳帅身上突然一轻，随着一道白光闪烁，然后，董佳帅的星辰令上传来一则特殊提示，不对，这不仅仅是董佳帅这边有特殊提示，其实，所有圣子，这一刻，都收到了特殊提示。

    “恭喜圣子，不帅铜山董佳帅，第一关完美通关，获得战功奖励八万整，首个完美通关，奖励翻倍，获得战功十六万……”

    这是森马状况？

    董佳帅不由呆了一呆。

    然后，董佳帅就给送出了第一关。

    凡人风暴频道里边诡异无比地安静了片刻，然后，就彻底地沸腾起来。

    “膜拜，帅哥不愧是哥，完美通关有木有……”

    “哥，我叫你哥，快给我教一招，我也要完美！”

    “我晕，帅哥你这才过去第一关？不过，完美，竟让我无言以对！”

    不仅仅是天梯内的圣子们热情洋溢，实际上，那些候补圣子，没能进入天梯的家伙们，此时也在起哄。

    “见证奇迹的一刻，帅哥你是我的偶像！”

    “凡人也能创造奇迹，帅哥，我也偶你。”

    “帅哥帅哥我爱你，就像老鼠爱大米。”

    “事实证明，信帅哥，得永生。”

    董佳帅此时也在懵圈之中。

    话说，他虽然自信攻略能力天下无双，但是，真的但是，这第一关，他什么都没做，就是在千方百计夺怪兽，因为他要时间打点凡人风暴。

    但没想到的是，就这样，稀里糊涂给混了个完美出来。

    这世上，有没有这么搞笑的事，有没有这么巧合的事？

    愣了片刻，董佳帅总算回过神来，在火爆的凡人风暴活动版块之内说了句：“讲真，我这完美来得有点意外，这不，我因为要整凡人风暴，所以，我就采取了一个大原则，绝对不接战，看见异常我就跑，第一关，我一招都没递出去！”

    “老大，你说笑呢？”

    “天，有内幕，帅哥，你坦白吧，你是不是某个大能的私生子？”

    “这么好的事，我怎么就遇不到呢？”

