
        第70章  她，你的

    “青云宗，何向天，请战。”何向天高调登台，要乘胜出击，为青云宗锁定第三胜。

    可他前脚刚上，下面韩千叶嗤了声：“蠢！”

    丁典嘿笑：“是有点。”

    “你们俩什么意思？”何向天回头，脸色不善。

    “自己看。”丁典指指演武台对面，一位天道宗弟子登场了，是位青衣少女，气息却非常凌厉：“天道宗，冷文清，接战。”

    慕程他们都瞥了眼何向天，对他很无语！不会动脑子吗？青云宗刚刚连胜两场，风头正盛，其他各宗会坐视不管？第三战肯定会派出些顶级传人。我们这边最好是先不急着出战，或是派出一位金翎弟子登台。你倒好，逞什么强？

    青云宗五位长老都皱了皱眉头，怎么把何向天派上去了？就算不派金翎弟子，也该安排凌雪。

    何向天看到来人，脸色也变了，他了解过天道宗，这位冷文清在天道宗里的地位就相当于青云宗的金翎弟子。

    可是都上来了，还能退吗？

    “接战！”何向天主动冲向冷文清，我的武法是‘毒’，我有胜算！

    结果……

    短短十几回合，何向天被冷文清轰下演武台，直接陷入昏厥！

    败得太惨了，败得太直接了。

    青云宗长老们都有点看不下去，沉着脸半天无语。

    “第三战，天道宗，冷文清，胜出！”镇守武将高调宣布。

    “谁上？”慕程沉着脸。

    “稳住吧，不着急。”张岚等人很沉得住气。

    接下来，演武场气氛持续火爆，被一次又一次的点燃。各宗弟子轮流登场，武法对抗，毅力对决，他们努力展现着各自的精彩。

    有一战定胜负，有精彩对决后的主动认输，也有持续激战直至两败俱伤。

    各宗弟子都被燃起激情，没有谁退缩，没有谁给宗门丢脸。

    一场两场……七场……十场……

    各有各的精彩，各有各的特色，宗主和长老们频频点头，很满意弟子们的表现，时不时还会因为些精彩的交战而私下点评几句。

    这些弟子都是各宗的骄傲，也是宗门的希望。

    青云宗弟子们判断形势，依次登台。

    第十场，凌雪登台，对战百花宗弟子，胜出！

    第十三场，韩千叶登台，对战星河宗弟子，一场激战持续近半个时辰，最终勉强胜出，却身负重伤！

    第十五场，丁典登台，对战血邪宗弟子，不幸惨败！

    ‘幽火’张岚、‘素衣’李念、‘幻海’慕容冲，三位金翎弟子轮流登场，邀战各宗精英传人。

    结果……

    慕容冲惨遭土灵宗火爆阻击，一场恶战持续了两柱香，打的热火朝天，全场掌声如雷，最终慕容冲因灵力耗尽，被土灵宗以强横体术轰下演武台。

    李念登台挑战，不幸遭到了百花宗传奇少女，凡心，十五岁的年龄已经在九重天停留一年之久，是本届年龄最小的弟子。

    最终，凡心获胜，李念认败退场。

    三位金翎弟子只有张岚挫败天水宗弟子宁龙！

    不是他们三位不强，而是名声太盛，早就被各宗强者盯上，他们对阵的弟子也都是极强的人物。

    激烈的对战从上午持续到傍晚，共计展开三十四场对决，胜出三十四人，一人侥幸轮空，可另八人伤势过重，丧失了参加明天挑战的机会。

    当天傍晚，城府公布了有资格参加明天赛事的名单，二十七位灵武境弟子、十一位玄武境弟子，共计三十八人！

    八宗茶会第一天切磋会武正式落幕。

    可城主府的火爆气氛久久不熄。

    今天的会武没有让任何人失望，也没有辜负‘北域新生代最高水平’的名声。

    各宗弟子的精彩表现让城府护卫们感慨又钦佩，也让城里各世家的小姐公子们自叹不如。

    不愧是八宗的天才传人，不负其名。跟这群天才相比，他们差距太大了。

    赛后，武陵城的世家小姐公子们离开城府，可情绪都很激动，热火朝天的议论着。

    随着他们的离开，关于今天茶会赛事的具体情况迅速的向全城扩散。

    当天晚上，城府举办盛大宴会，宴请八宗弟子。

    八宗茶会毕竟是友谊赛事，台上可以死磕，台下却要和谐，至少表面要这样。

    各宗长老全部在场，表面是跟弟子们亲近，其实是看住他们，生怕出现乱子。这群小家伙们都憋着鼓劲儿呢，千万别在今晚打起来。

    秦命真不想参加，又不得不去，是宗里下的死命令。除非是赛场重伤的弟子，否则都要参加。

    干脆，秦命和铁山河两个不善于交际的人坐到角落里，弄点吃的，喝点小酒。

    凌雪生性孤傲，更不喜欢热闹，竟然也加入他们的小圈子。

    三人也不说话，秦命自顾自的吃着，铁山河自顾自的喝着，两人时不时提着酒壶碰两下。

    凌雪则闭目凝神，带着面纱坐在他俩身后。

    “明天怎么打？”铁山河扬头，一碗烈酒下肚。

    秦命小酌一口，满口辛辣：“正琢磨呢。”

    “玩场狠的？”

    “有这想法。”

    “你能玩多狠？”铁山河再问，扬头又是一口烈酒下肚。

    秦命挑眉抬眼，看向土灵宗那里，默默盘算着。想要证明自己，按部就班比赛肯定不行，要打就打的激烈，要疯就要疯的让所有人措手不及，不能让人摸到自己的套路。

    “秦公子，恭喜恭喜，顺利通过第一轮。”几位俊秀的少年走过来，主动打招呼。

    “你们好，幸会。”秦命淡笑颔首。

    “秦公子对明天的会武有多少把握？”他们认真打量秦命，对他很好奇。一个八重天弟子竟然虐败九重天弟子，这在往届茶会上从没出现过的情况，因为根本就没有来过八重天的弟子。今天他赢了，明天呢，会不会还有惊喜。

    “我想赢。”秦命说的委婉巧妙。

    “你想挑战谁？”

    “我是境界最低的，我没得选，谁登台我接战。”

    “我听说有人对你很感兴趣。”

    秦命笑语：“对我感兴趣的人应该不少吧。”

    “百花宗，凡心。本届茶会年龄最小的那位。”

    “女孩子？我不跟女人打。”秦命摇头。

    “嘿嘿，恐怕你没得选。”一个少年指了指远处热闹的人群，许多俊男公子正围着群妙龄少女们聊得开心。她们是百花宗的弟子，全宗都是女性，可能跟修炼武法有关，一个个长的粉嫩俊美，惹人怜爱，可经过今天第一轮的会武，真没多少人敢小看，九位参赛，五位胜出，胜率惊人。

    百花宗弟子里有个小姑娘，比其他姐姐们稚嫩了点，正斜着眼朝这里瞄。

    凡心！百花宗的传奇人物，今天败了青云宗金翎弟子李念。

    “她身法剑术都不遵常理，今天的会武可能连八成实力都没使出来，你明天当心。”铁山河醉醺醺的斜躺旁边，懒懒的提醒秦命。

    秦命跟铁山河碰个杯：“我没用三成，你信吗？”

    “好吧，信了。”铁山河打个酒嗝。

    这时候，一位英俊潇洒的少年走向他们，微微一笑，向着凌雪欠身行礼。“凌雪姑娘，我是天道宗夜追风，不知是否有幸能请你到我们那边坐坐？”

    夜追风，天道宗三位玄武境弟子之一，是个风云人物，也是个风流人物，对凌雪这类冰山美女很感兴趣，能激起他的征服热情。

    凌雪淡淡的抬起眼帘，眸光似水，清凉流波，很美，也很冷。

    夜追风欠身微笑，温和有礼，伸手要去接凌雪。

    秦命往旁边挪了挪，让开路。不惹事，你们玩。

    可凌雪抬手指了指秦命，没搭理夜追风，继续闭眼调息。

    “嗯？”夜追风奇怪，看了眼秦命。

    秦命耸肩，不懂，也无辜。

    “凌雪姑娘的意思是……”

    “问他。”凌雪红唇轻启，语气冷淡。

    “他？？”夜追风目光流转，恍然明白：“抱歉，是我冒昧了。秦师弟，好福气。”

    “什么意思？”秦命碰碰铁山河。

    “她，你的。”铁山河眯着眼，半睡半醒。

    “……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  