    第171章 【玄坤降临】

    莫甘娜下达属于她的命令后，恶魔也停止了对地球文明的各种计划。

    内战是内战。

    他们还是能够分清楚的。

    超神学院。

    瑞兹院长早回烈阳超神学院了。

    毕竟他是超神学院总部的院长，可没有太多空在地球逗留。

    而易大师则是留在了地球星，负责帮助地球星的超级学院训练超级战士。

    易大师也在地球发现了个好苗子，李菲菲，剑姬基因的拥有者，收其为徒。

    （注：超神学院里面易大师是钊大师，结果却是发现无法修改了，那就直接用易大师，这波我的锅，最近英雄联盟玩多了，难免有点大病）

    与此同时。

    第二批的超级战士，也出现了些新的面孔。

    比如：

    《英雄联盟》中原型是行刑官德莱文的刘荡，与他哥哥刘闯组合起来就是“闯荡”的意思，是属于来自诺星的基因。

    《英雄联盟》中原型是暗夜猎手薇恩的魏颖，出身于富裕家庭，家里特有钱那种，是属于德星拥有弑神之力的第二代超级战士基因。

    《英雄联盟》中原型是皮城执法官·蔚的何蔚蓝，与琪琳是公安局的同事，属于神河文明的拥有第一代超级基因的战士。

    《英雄联盟》中原型是九尾妖狐阿狸的苏小狸，是一个小网红，整天在网络上跳舞直播，是来自其他星球，拥有魅惑基因。

    这就是第二批觉醒超级基因的战士。

    他们都在葛小伦他们的训练下，快速的成长，成为一名合格的战士。

    此刻，蕾娜正在跟舞照吃火锅呢。

    “哎哎哎，你别客气，随便吃，我请客，什么口味的都有。”

    蕾娜很是霸气的拍着胸脯，说道：“来，吃火锅怎么能没有啤酒呢？是吧，来小昭，咱们喝一杯。”

    “女神……”

    舞昭面色犹豫，但看见女神那副不容质疑的面容时，还是端起了那杯看起来像马尿的东西，忍着不适与她碰了碰，仰头喝了下去。

    却是发现，这看起来很恶心的东西，喝起来别有一番味道。

    “哇塞，队长，你们都喝上了啊！”

    这时，赵信他们从外面走了进来，看见蕾娜与舞昭都已经喝了起来，倒也是不客气，连忙凑了过来。

    “我靠，你们怎么过来了？不是在训练那些新兵蛋子吗？”

    看见赵信他们到来，蕾娜古怪的看着他们，你们在搞什么？

    “嗨别提了，队长，我们闻到了火锅的味儿，然后就过来了。”刘闯笑着说道：“放心，新兵蛋子那边有小伦和蔷薇盯着呢。”

    “就是，两个人在这里吃独食，好意思吗？”

    琪琳撇撇嘴，她们累死累活陪着新兵蛋子训练，结果你们却是在这里吃好喝好了。

    “你们自己拿筷子和碗，需要吃啥，去那边拿过来，女神我请客。”

    蕾娜无语的看着这群家伙。

    “你请客？这里可是食堂，你请客？”

    琪琳古怪的看着她，食堂你请客，你确定不是跟咱们闹着玩？

    “废话！不是我请客，还能是你请客啊？火锅底料、酒都是我出的钱好吧！”蕾娜翻了个白眼，吃白食还想要质疑本女神，信不信揍你啊？

    “碗筷来喽。”

    赵信这小子压根不客气，脸皮那是一个厚来着，立即就拿来了几个人的碗筷，以及拿来了许多瓜果蔬菜，或者唰火锅吃的东西。

    “大家都别客气，我娜姐请客。”

    赵信自来熟的拿起一瓶啤酒撬开，说道：“闯子，来来来，信爷先给你整一瓶。”

    “这不客气了。”

    “跟你家信爷客气个鸡毛，别哔哔，小心等会儿你信爷喝死你，大不了在座一人赔个七八万。”

    “那个，我没钱赔。”

    “吹牛逼的，把我喝死了，闯子都不可能被喝死的。”

    赵信仿佛活宝似的，不停活跃着气氛，“闯子别介啊，我开个玩笑，最近看了个新闻，几个人去喝酒，然后把一个同伴给喝死了，家属他们索要赔偿，直接闹到了法院，最终法院判定那几个同伴总共赔偿63万还是多少来着。”

    “要不把小伦他们都喊进来，把我喝死得了，我也不要多的，一人赔10个W，十多个人，我直接百万富翁，即便我用不了，给我弟也行啊。”刘闯接过赵信递给自己的酒，笑呵呵的说道。

    “去你妈的，你还想要10个W？你咋不上天呢。”赵信骂道。

    “咳咳，信爷，注意场合，这么多女生。”程耀文轻声咳嗽，这么多女生在这里，你咋还这么口无遮拦啊。

    “行了，别耍宝了，吃东西就吃东西，喝酒就喝酒，不够我这里还有几箱呢。”

    蕾娜见到这两货又想要搞事情，立马制止了这两个屌毛。

    好好带小昭玩玩，要是被你们这俩屌毛给破坏了，女神我整死你们俩。

    “嗯？”

    就在众人吃喝高兴时，舞昭却是猛地从座位上站起身，抬头看向了窗外的天空，面色极为凝重。

    “舞昭妹子，咋了？”

    看见舞昭的模样，刘闯纳闷儿的问道。

    “轰。”

    话落，窗外坠落下来一道金色的光芒，掀起一地烟尘，窗户也被这股冲击力给震碎，稀里哗啦碎了一地。

    “谁tm找死啦！”

    刘闯面色一黑，当即从暗位面当中搬运出了自己的斧子。

    雄兵连的诸位战士，也纷纷搬运出自己的武器。

    “末将拜见我神。”

    烟尘散去，玄坤拎着两个锤子出现在窗外，单膝跪地，低垂着头，瓮声瓮气的说道。

    “把武器收起来。”

    蕾娜冷漠中带着略微紧张，说道。

    听见她的话语，赵信众人还以为是让他们收起武器，倒也是没有犹豫，立即将武器给收了起来。

    对方这口气，应该是来自烈阳文明。

    “我让你把武器收起来。”

    见到玄坤并没有收起自己的武器，蕾娜的声音越发冷漠。

    “遵命。”

    闻言，玄坤倒也是没有犹豫，立即将自己的武器给收起来，但依旧单膝跪在地上。

    “起来吧！”

    蕾娜不耐烦地摆手，“挺能耐的啊，女神我吃个饭，你就给我破坏了？”

    “军令在身，若有冒犯，请我神体谅。”

    玄坤得到命令，从地上站起来。

    “说吧，来地球星的目的？”蕾娜坐在凳子上，拿过一杯水喝了口润润嗓子。

    “将军命末将把我神与赤凤天护带回烈阳，请我神配合末将。”

    玄坤来到食堂内，瞪了眼舞昭这个小妮子，紧接着将目光落在蕾娜的身上。

    “一个公年，怎么，潘震这是想要反悔？”

    蕾娜并不吃他的那一套，微微眯缝着双眼。

    “我神，已知宇宙的局势越来越严重，天使文明已经集结了整个星系的文明，预计达到两百五十多个能够跨星系作战的文明，准备发起宇宙大战，潘震将军害怕烈阳有损，特地命末将前来带回女神与赤凤天护。”

    玄坤沉声说道。

    “宇宙大战？星系与星系的碰撞？”蕾娜闻言，倒也是不避讳雄兵连的众人，皱眉问道。

    集结这么多文明，不是打星系与星系的大战是什么？

    星系级别的战争，那就是宇宙大战。

    动辄就是数十上百个河级星系被打爆。

    “是的！”

    玄坤倒也是不做隐瞒，很诚实的点头。

    “星辰帝国？”

    蕾娜不确定的问道。

    难道天使是准备打星辰帝国吗？

    “是的，最大的攻击目标，是星辰帝国，他们没有加入已知宇宙的战争条约，并且战争的手段过于残忍，一旦遇到顽强抵抗，就会发起爆星行动，这是天使无法容忍的事情，而且还干掉了暴风战神和智慧女神，将军猜测，很有可能是诸神之王亲自统帅作战。”玄坤说道。

    “好家伙，此时此刻我只想说两个字，节哀！”蕾娜嘴角微微抽动，数百个文明打一个星辰帝国，而且还是神圣凯莎亲自统帅。

    这个星辰帝国真惨，被这么多文明打，比当初的兽体文明还要惨。

    “星辰帝国独享一个河级星系的资源，并且发展速度极快，也存在着极度恐怖的侵略性，倘若他们不满足那个星系的资源，很有可能入侵已知宇宙抢夺资源。”

    “将军猜想，倘若他们彻底消化了一个星系的资源后，他们的实力，将会空前绝后，已知宇宙的文明没有一个是他们的对手，所以天使这应该是想要将他们给扼杀在摇篮当中。”

    玄坤直接将潘震的猜测说了出来，也是在变相的告诉地球文明，你们现如今面对的恶魔与饕餮，那只不过是一堆小垃圾，人家星辰帝国面对的才是真正大头。

    数百个文明攻伐，还是在目前已知宇宙地位处于老大层次的天使文明统帅。

    你们现在的这点麻烦，完全不足为虑。

    “潘震这也是想要掺和一脚吗？”蕾娜试探着看向玄坤，难不成烈阳也想要卷入这场战争？

    对此。

    玄坤看了眼在场的地球人，微微摇头，“我们烈阳主张国泰民安的理念，并不会入侵任何文明，也经不起损失。”

    其实，潘震是有掺和一脚的意向，但他却是不能在这个时候说出来。

    现如今烈阳在外界的声誉，是主张国泰民安的，倘若说出来，那不就是自己打自己的脸吗？

    “既然你都亲自来请了，我也没有理由不回去了，不然到时候是潘震那个小老头亲自来请，我很烦的。”

    蕾娜很清楚，舞昭来请自己回去，自己可以搞定她，但若是玄坤这个直肠子前来，那就完全不好糊弄了。

    弄不好就是一场以下犯上的战斗。

    玄坤的防御能力，是整个烈阳文明最强的，简称“乌龟壳”，打都打不破那种，除非是弑神级武器打他，否则按照她的装备与战斗经验，加上小昭，都不可能拿下准神体的玄坤。

    搜索

    复制

    (本章完)

