    “大长老，别抵赖了，上次洛璃被展家抓走差些丧命，就是你命令展知命干的。而且，展家出事后，你还派了几位灵帝去支援，这些都有据可查。”

    洛逸指着洛超群的鼻子说道。

    同时拿出了几封信件，是展知名与洛超群联系的密件，铁证如山。

    洛超群嘴巴蠕动，气得浑身发抖，没想到洛逸选择在这个时候在背后捅自己刀子。

    他死死盯着洛逸，不明白对方为何要置自己于死地？

    这些年来，他对洛逸不薄，视如己出，不曾想竟养出了一头白眼狼。

    当初怂恿自己对洛璃斩草除根的，明明就是洛逸，想不到对方竟将一切过错都推在自己身上。

    几位长老传阅了信件，脸色阴沉如水，洛正更是状若狂狮，就要对洛超群动手。

    “洛逸，当时蛊惑老夫对付阿璃的人是你，与展知名联络的人也是你，你也脱不了干系。”

    洛超群心中可谓是对洛逸恨之入骨，要拉这个反骨仔一起下水。

    然而，洛逸一点都不慌，嘴角勾起一抹阴冷笑意。

    “当初，我也是受你的蒙蔽，死心塌地为你做事。直到，不久前我发现你与魔族有染，早已经沦落为魔族的爪牙。而后我偷偷调查，发现是你让人冒充我，约叶瑶见面，趁机掳走洛璃，丧心病狂地往洛璃体内植入魔种，图谋害死我人族人王。”

    洛逸把自己摘得干干净净，将一切全都栽赃到洛超群头上，义正言辞地指责道，“自古人魔不两立，我身为洛家的一份子，绝不能坐视不管，故而今天就要当众揭穿你丑恶的真面目。”

    此言一出，场上顿时一片哗然。

    众人都惊呆了，没想到大长老竟然已堕/落为魔族爪牙，果然是他要谋害洛璃。

    不久前，他们还差些将其选为家主。

    若是让洛超群掌控洛家，后果真的不堪设想，绝对会让洛家陷入万劫不复。

    众人对洛逸的看法大为改观，虽然曾经犯过错，但能揭发洛超群的罪行，也算是将功补过。

    洛家众人的怒火，顿时全落在洛超群身上。

    “洛超群，我一直都觉得你道貌岸然，原来你早已堕入魔道。”

    “当年洛璃身体的道骨被生生挖走，肯定就是你这老匹夫下的毒手。”

    “谋害我洛家人王，罪不可赦，当诛。”

    ……

    众人议论纷纷，脸上皆露出浓烈的杀意。

    无论是入魔道还是害阿璃，都是死罪。

    “洛逸，你血口喷人，这根本就是欲加之罪，老夫承认有害阿璃之心，但绝没有投身魔族。洛璃的道骨不是老夫挖走的，这次洛璃失踪事件，也与老夫没有半点关系。”

    洛超群怒不可遏。

    这洛逸好生歹毒，不但是要将他往死里逼，更是要毁他一生清白啊。

    虽然为了权力，他确实是做过许多见不得光的事情，但还算是恪守底线。

    然而，他的解释苍白无力，根本没人会信。

    洛超群怎么也想不到，玩弄权谋大半生，结果阴沟里翻船，栽在洛逸手中。

    “难道，真正要害我的人一直都是大长老，与洛逸无关？”

    阿璃歪着小脑袋瓜子，一脸茫然。

    虽然她聪慧过人，但终究年纪尚小，分辨不出人心的尔虞我诈。

    “我看未必，这两人都不是什么好东西。”

    纪默总感觉洛逸不对劲，此人的心计太深，连洛超群也玩弄于鼓掌。

    他在洛超群身上，并没有觉察到丝毫魔族气息，洛逸指责洛超群堕入魔道，根本就没有拿出任何证据。

    洛逸走到洛超群跟前，望着对方说道：“大长老，你今日插翅难逃，乖乖束手就擒吧。”

    谁也没注意到，他的瞳孔深处，隐隐有一缕奇特的魔纹一闪而过。

    魔族秘技，离魂咒！

    纪默感受到天魔印记微微一热，顿时心生感应，眸光落在洛逸身上。

    “洛逸，受死吧。”

    洛超群与洛逸对了一眼，只感觉脑海一阵轰鸣。

    心中的怒意不知道为何，竟再也抑制不住，双目赤红，大吼一声，断然对洛逸痛下杀手。

    “诸位长老救我，大长老想要杀我灭口！”

    洛逸故作惊慌失措地大喊，身形犹如鬼魅快速退后。

    轰！

    洛逸站立之地，被洛超群一掌拍出个大坑，恐怖的罡风向四周激荡。

    周围好几位长老第一时间做出反应，毫不犹豫出手，各种术法神通轰击在洛超群身上。

    其中有两位长老，出手就是最强大的杀招，意图趁机将洛超群击杀。

    “噗……”

    洛超群浑身鲜血，横飞出去。

    他的神志恢复空明，知道着了洛逸的道，同时也辨认出对方施展的是魔族的神通，顿时神色大变。

    “洛逸，原来你才是魔……”

    洛超群想要挑明洛逸真实身份，但已经没机会了。

    洛逸出现在他的身边，将一把锋利的匕首扎入他的心脏。

    感觉到洛超群的生命气息彻底消散，洛逸暗暗松了一口气，有了洛超群这替死鬼，他的身份应该是不会暴露了。

    同时暗松一口气的，还有那两位长老。

    洛超群一死，就可将盗挖阿璃道骨的罪名推脱在他身上。

    “我看杀人灭口的是你吧。”

    纪默望着洛逸，淡淡地说道，终于确定了对方有问题。

    “纪默，你休要污蔑我。”

    洛逸心头一惊，不明白自己那露出了破绽。

    “你太大意，露出马脚了！”

    纪默露齿一笑，然后下令：“天马，电死这王八蛋。”

    轰隆隆！

    一道紫雷凭空出现，准确无误地轰击在洛逸头上，炫目的雷芒让众人眼前一花。

    洛逸头发竖立，浑身焦黑，身上冒出浓烈的白烟。

    “不对劲，灵圣境巅峰怎么可能抵挡住我一击，这厮隐藏着实力。”

    天马一下子就觉察到不对劲。

    洛逸胆战心惊，浑身颤栗，这天马的修为居然已经触碰到了凡仙境，自己差些就被劈没了。

    他的肌肤化为粉尘，一层层不停掉落，一身皮囊终究是承受不了雷霆之力，彻底被破坏。

    伪装也由此彻底失效！

    滚滚魔气不停地从他的身上喷涌而出，魔族身份暴露在众人面前。

    “魔族，洛逸才是真正的魔族！”

    惊呼声顿时连成一片。

