    一阵开门声响起，林昊阴着个脸，捧着机箱走了进来。

    之所以耽误这久，是因为在修电脑时，检查出了很多老化的毛病。

    这台电脑买的时候就是二手的，现在用了也有几年的时间。

    可以说跟他都奔西走，都用出了感情。

    但感情再深，也能花费上千元吧！

    明明就是想换个硬盘，结果倒好，硬件几乎换了一个遍。

    “累死我了……”

    林昊进屋后，抬头一看，发现赵国五人齐齐的看着自己。

    那眼神，就像是色狼在看大姑娘一样，让他感觉有些毛骨悚然。

    “怎么？你家亲戚么？”

    询问了一句话秦佳瑶，但很快便想到。

    她曾经跟自己说，父母都是独生子，除了一些远方亲戚外，几乎就没有亲人了。

    可这几个突然冒出来的老头，究竟是什么人？

    秦佳瑶看到林昊回来，心中顿时一喜。

    可还没等她介绍，赵国几人一个箭步，就把林昊给团团包围。

    看这架势，知道的是来发出邀请，不知道的还以为是约了群架。

    林昊此时也有些懵逼，不知道他们究竟想干什么。

    手中的主机箱抱紧了一些，小声的询问道：

    “几位？有事么？”

    几人看着林昊，就像是相女婿一般，连连点头。

    样子不错，长相极为精神帅气，尤其是那一双眼睛，显得异常灵动。

    “请问您就是林昊么？”

    赵国率先发出了询问，神情显得有些激动。

    要知道，林昊很有可能就是了却浮尘，而且这个可能性极高。

    听到赵国的问话，林昊眼中充满了疑惑。

    他不知道对方的身份，自然也不知道对方目的。

    “是我，你们找我的？”

    自己来江城两年，因为工作关系，几乎不怎么出门。

    要说唯一认识的，也只有当初的老板，还有秦佳瑶了。

    这几人突然来找自己，究竟是什么人？

    “真的是您，我叫赵国，是考古局局长。”

    说话间，赵国刚想伸出手，却发林昊抱着个主机箱不方便。

    倒是李教授，极为有眼力价，上去一把将主机箱拿了过来，放在了地上。

    赵国脸上露出笑容，顺势将手伸了过去。

    “冒昧打扰，还请您多多见谅。”

    林昊听到赵国自报家门，也算是明白他们的目的了。

    不过心中很是疑惑，自己在网上不过随便说了几句话，至于激动考古局局长么？

    还是说他们已经查出，自己的另一个身份，了却浮尘？

    想到此处，林昊并未声张，面色平淡的伸手与赵国握了握。

    “你好，赵局长。”

    赵国紧握林昊的手，心中极为激动，脸上笑容只增不减。

    “这次我们前来，就是想要邀请您加入考古局，不知道您意下如何？”

    林昊听到这件事情，果断了摇了摇头。

    “不好意思，我暂时还没有这个想法，所以无法答应您。”

    几人听到后，神情一阵失落。

    倒是李教授显得很平淡，给赵国递了个眼神，随即对着林昊说道：

    “小友，我是考古局的李教授，这次我们几人前来，着实有些着急，没有给你带什么好东西，不如这个就当做见面礼吧。”

    说话间，李教授拿出了一个小物件，呈鼓形，圆口束颈，丰肩孤壁，渐收小瓶底。

    通体为白色，上面有着浮雕，仔细观看，一副雕刻精致的山水图，上有大鹏展翅，呈回首形状，姿态矫健，栩栩如生。

    “烟壶。”

    林昊黄金眼发动，浮现了这烟壶的信息，竟是皇宫里的物件。

    “好东西。”

    赞叹一句，顺手接过，拿在手里把玩了起来。

    触感冰凉，极其润滑，配合上面的雕刻，整体充满了典雅之气，又不是失清秀。

    李教授听到林昊说出此物的名称，当即也是一惊。

    这东西，是他当初一位老友，偶然间在乡下所得。

    见这物件非凡，便当即出钱买了下来，并送给了他。

    当他拿到手一看才发现，这竟是一个古物，而且可以明确，是清朝的物件。

    不过任他查遍了典籍，也没有找到可以考查的相似物品，最后只当是一个民间的普通物件，便留了下来。

    可没有想到，林昊竟然只是看了一眼，就说出了这东西的名字。

    “林昊小友果然见多识广，一眼就说出了这古物件的名字，虽然这只是一个普通的小物件，但看起极为精致，不如送给你把玩如何？”

    林昊听到这话，眉毛一挑。

    看来这李教授并不知道物件的来历，只当是一个精致的古物送给了自己。

    若是让他知道，这是宫中流传出来的御用物件，不知道会不会反悔。

    当然了，即使这真是御用之物，也未必是皇帝亲手把玩过的。

    毕竟当年皇宫之中，有着无数珍奇异宝，皇帝不可能每一样都摸一遍。

    也只是从其中挑选出几件心爱之物，随手把玩佩戴。

    剩余的东西，恐怕早就扔进国库，落了灰尘。

    这一个物品，想必就是未受到“临幸”之一的物件，也是为何能流出到民间的缘故。

    若真是皇帝喜爱的东西，只怕现在早就埋入黄土之中，不见天日了。

    林昊摸着烟壶，脸上露出淡淡的笑容，开口说道：

    “这个烟壶是汉白玉所造，为白玉浅浮雕的一种，上面图案的寓意为洪福齐天，看起成色与做工，应该是御用之物，也就是皇宫里的物件。”

    “烟壶整体琢磨细腻，顺滑柔手，必是经过精心打磨而成，其内图案，姿态矫健，生动活泼，河水犹如浪涛翻滚，动态十足，是一件不可多得的极品。”

    说罢，将烟壶反倒，看向了底座。

    “落款上写着大内务府，并未刻写着某个皇帝御用，看来当年只是一个送入宫中的物件，并非是皇帝亲手把玩过的物品，可惜了。”

    林昊一番说辞，让几人全都楞在了原地。

    皇宫的物件？大内务府制造？

    这一句句话，让他们心中直颤。

    李教授更是有些不知所措，整个人都傻了。

    他没想到，自己老朋友随手送的一个小物品，竟然有着这么大来历。

    然而这一切，还是亲自从林昊口说中说！

