    第754章 我姓陈，陈王族的陈！   

    “这是什么？

    神龙！”

    

    夜苍茫眼神惊颤。

    

    看着那遨游虚空的神龙，这片天地，几乎所有人都呆住了！   

    此时此刻，随着厚土与山峰化作尘埃，夜钧老祖更是如遭重创一般，一口口鲜血止不住的从他的口中狂吐出来。

    

    神龙之威，一道龙吟便可镇天地万物！   

    “四象之首，时隔十八年，终于再见到它了！”

    十二天王神情震动，眼神璀璨的看着那遨游虚空的金色神龙，在宿主体内寄居十八年，刚出世，便是有这等惊天彻底的实力！   

    此刻，陈玄也是愣愣的看着遨游虚空的金色神龙，这是他第二次见到对方离开他的身体，第一次是为了就皇甫洛璃，不过这东西的厉害，更是让得陈玄心中狂震！   

    这也太逆天了吧！   

    不过就在这时，金色神龙再次化作一道金光进入了陈玄的身体之中。

    

    “原来是你们……”夜钧老祖眼神疯狂，也透着骇然，或许其他人不知道四象之首，但是作为活了几百年的老怪物他岂会不知道，此刻四象之首出现，足以让他猜出这股神秘势力的身份了！   

    陈王族！   

    “死！”

    

    十二天王齐齐跨出一步，十二道光华犹如闪电一般爆射向夜钧老祖，瞬间将他轰成了渣渣！   

    而后，一道土黄色的光芒闪现虚空，神秘的符文将其笼罩。

    

    与此同时，一道光华从不归山中爆发出来，这一道光华的出现，蕴含/着一道无穷的伟力。

    

    “哼，还来……”   

    十二天王齐齐跨出一步，这一次，他们绝对不允许那些人再抢走上古土纹。

    

    “少主，夺取上古土纹！”

    

    声音落下，十二天王身如闪电，飞奔向那道可怕的光华。

    

    “又是这道光……”陈玄脸色一变，急忙朝着上古土纹掠去，上次在周王族这一道光华出现，直接重创了陈瞎子，抢走了上古水纹，而这次，他又出现了！   

    咚！   

    恐怖的震动在天地间传来，十二天王联手都齐齐被震退。

    

    不过此刻上古土纹已经被陈玄紧握在手中。

    

    这时，只见那一道光猛然爆射向陈玄，顷刻之间，陈玄只感觉死神降临了般，浑身的汗毛都竖起来了！   

    “不好！”

    十二天王脸色大变。

    

    “给老子去死！”

    陈玄直接释/放出了天劫，蓝色的光芒瞬间爆射向那道光华。

    

    不过并没有什么作用，甚至连挡住那道光华都做不到。

    

    如此恐怖的存在，简直是人间无敌！   

    不过就在陈玄有些绝望的时候，天地间雷声滚滚，一股来自虚空，来自天地的压迫感猛然降临，使得那一道光华再也难以进步。

    

    而后，在陈玄心惊的注视之下，这一道光华直接消散在了天地间！   

    他仿佛是被抹杀了一般，无迹可寻。

    

    与此同时，一座傲立于虚空的宫殿之中，一名头发雪白的俊逸男子猛然吐出了一口鲜血，他的眼神略微有些阴沉。

    

    “尊上！”

    

    下方，宫殿内一名名气息恐怖的强者急忙起身。

    

    “传令下去，让他们把上古土纹夺回来！”

    

    不归山虚空之上，十二天王同时松了口气，他们抬头遥望着这片天地，幸好这片天地对那些人有压制，不然……   

    陈玄也是放松了下来，刚才被那一道光华盯上，那种感觉简直太可怕了！   

    不过瞧着手中那土黄色，外形不规则，还散发着古老神秘符文的至宝，陈玄也是有些好奇，就这东西能调动如刚才那等惊世骇俗之力？

    

    “少主……”十二天王来到他身边。

    

    陈玄朝他们问道；“这上古土纹到底是什么宝物？

    简直不像这个世界该存在的东西。”

    

    陈瞎子说道；“少主，此物是这片天地的基石，唯有在你手中才能发挥出它至强的力量。”

    

    在我手中？

    

    陈玄一愣，这与他又有什么关系？

    

    “少主，你往后会明白的，找个机会，吞了它！”

    

    吞了它？

    

    陈玄看着手中那拳头大小的上古土纹，咽了咽口水，这东西吞下去还不得把他给憋死！   

    “夜王族终于从这世间消失了，对于这些王族，咱们可等了十八年！”

    陈地藏声音冷冽。

    

    陈玄也是朝着远方天地间那片恐怖的战场看了过去，夜王族大军已经崩溃了，在长老团早就被团灭的情况下，他们当中根本没有人可以挡住陈楚皇等人。

    

    不过这时，陈玄脸色一变；“夜苍茫呢？”

    

    视线从周围的天地扫视过去，哪里还有夜苍茫的影子。

    

    十二天王眼神一凝。

    

    “追！”

    

    陈地藏带领着几名天王各奔一方。

    

    陈玄剑眉皱起，如果让夜苍茫逃了，这绝对是一个时刻都需要防备的祸害，毕竟，对方可是一个大劫境强者。

    

    瞧着战局已定，陈玄这才朝着不归山走去，在不归山上，还有一个惊魂未定的女人在等着他。

    

    陈玄来到不归山，一眼就看到了宁芷若。

    

    同样的，宁芷若也看到了出现的陈玄，她娇躯一颤，一瞬间，宁芷若立即转过身去，一双冷眸，望向远方。

    

    见到陈玄来了，夏洛神安排在夜王族的暗棋缓缓离去。

    

    陈玄走过去，瞧着这女儿都不拿正眼看自己，只见他顺势一抄，立即把宁芷若抱了起来。

    

    “你干什么？

    放开我，滚！”

    宁芷若很心慌，在陈玄的怀中不停的挣扎。

    

    陈玄白了她一眼，说道；“滚什么滚？

    滚床单还差不多，娘们，为夫为了你可是差点被人给干/死，难道你就不想奖励一下？”

    

    “滚，我才不是你的女人。”

    宁芷若依旧冷着脸。

    

    闻言，陈玄的脸色一黑，抱住宁芷若的手当即一拍；“娘们，你想提起裤子不认账？”

    

    “你……你无耻！”

    宁芷若捂着自己被拍的地方，冷眸中仿佛是要迸发出/火焰。

    

    “嘿嘿，爷们如果不无耻一点怎么能抱得美人归了，娘们，你的身上已经被我留下烙印了，这辈子只能是我陈玄的女人。”

    

    听着这霸道的话，宁芷若冷笑一声；“你放心，回去之后我就找个男人把你留下的烙印给灭了。”

    

    “卧槽，你敢……”陈玄黑着脸说道；“娘们，看来你是忘了为夫的手段了，今个儿爷们就让你在温习一下。”

    

    说着，陈玄就要朝宁芷若吻下去。

    

    宁芷若心里一惊，顿时把嘴巴闭的紧紧的。

    

    不过就在陈玄差点得逞的时候，十二天王出现了，陈六鼎手中还提着如同一条死狗一般的夜无敌。

    

    “少主，这傻/逼怎么处置？”

    

    陈玄瞪了眼这群打扰自己好事的家伙，把红着脸的宁芷若放了下来，然后他走过去看着夜无敌冷笑道；“这一次你总该没那么好运了吧？”

    

    “我认栽……”夜无敌一脸森然的看着他说道；“不过我很好奇，你究竟是什么人？

    可否看在我将死的份上，让我死个明白？”

    

    陈玄冷漠道；“老子就让你做个明白鬼上路，记住了，我姓陈，陈王族的陈！”

    

    

