    “孟川！”

    张舒窈大喊一声。

    从不远处坠落在地面。

    与此同时，孟川蓄力完毕，言出法随：

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

    妖魔图录中，再次飞奔出去数条弥漫着大道威仪的锁链，想要困缚五奇鬼。

    它现身了！

    被孟川用力拽出真身。

    然则，那些捆绑在它身上的铁链，却在顷刻之间全部崩碎。

    五奇鬼居然瓦解了孟川的攻势！

    可想而知，它的修为究竟多么高深了！

    张舒窈再次从拔地而起，向五奇鬼杀去！

    它太强大了。

    一旦显露真身，弥漫出来的威压，让所有人都心惊不已。

    袁秀清趁机冷笑道：“不过就是凭借着身上的宝物降妖除魔而已，自己却无丝毫手段。现如今宝物失效，看他还如何猖獗！”

    有人附和：“师姐说的有道理！他不过就是靠着有宝物在身罢了！”

    许多人都渐渐以为，孟川之所以一鸣惊人，很可能就是身上的秘宝太多了。

    能够引出浩然气的笔杆子。

    还有能收服妖魔的诡异书籍。

    这孟川，绝对背景深厚啊！

    世人都是这样。

    当一个人成功以后，他们就会浮想联翩，认为对方的成功，绝对是因为有底蕴、有背景。

    殊不知。

    孟川真的只是运气好而已！

    “大河剑意！”

    悬空而立的孟川使出大招。

    浩然气凝聚成剑，直接将五奇鬼砸进地面。

    一时间，灰尘四起。

    所有人都看傻了。

    刚才谁说孟川只是靠宝物来着？

    行家一出手，便知有没有啊！

    那一剑...

    剑意已达顶峰。

    许多年轻剑修，都充分了解到了那一剑的恐怖程度。

    袁秀清也是练剑的，所以，她也很清楚，刚才那一剑，绝对不是自己能够使出来的。

    脸上再次有了火辣辣的感觉。

    封印世界外。

    本来想着动手的葛疯子却停下脚步，诧异道：“这剑意...似曾相似啊。”

    “确实有种熟悉感，不妨在等等，看看这小子还有什么后手。”

    他们这些六派掌门，对于孟川施展的‘大河剑意’，也很惊讶。

    苏羽手心渐渐有汗水出现。

    那只大妖，很强！

    可是孟川却将对方一举砸进地面！

    凭借的是剑意。

    实在出乎意料。

    此刻。

    他也想看看，孟川究竟还有什么后手未使出。

    那些年轻修士们，都在议论纷纷：

    “大妖死了吗？”

    “此界乃是虚构的世界，刚才那一剑，将整个地界都颤动起来，匪夷所思。”

    “我是练剑的，我很清楚那一剑有多强！没有什么花哨的招式，仅仅只是一缕剑意，最关键的是，这缕剑意还并非是由天地之力凝聚，而是浩然气，简直闻所未闻！”

    “是啊，剑意通天彻地，他现在才只是八品儒修而已，倘若境界提升，那么这一剑，将会惊天动地，甚至震天撼地！”

    “...”

    袁秀清耳旁不断传来这种声音，心中愈发觉得羞愧。

    此时。

    她才不得不摆正自身位置。

    在心中承认。

    无论是造化机缘还是天赋，孟川都能将自己吊着打。

    可是这个现实太残酷了。

    她不愿承认。

    悬于半空的孟川神情严肃，正严阵以待着。

    他不敢相信，实力强横的五奇鬼，会死在大河剑意之下。

    倘若自己有五品乃至更高修为的话，或许便能一剑解决五奇鬼。

    但是现在，显然行不通。

    他再一次出手试探。

    妖魔图录中又有铁链飞出。

    探向灰尘当中。

    砰——

    一股强大的怨念炸裂开来。

    直接将铁链崩散。

    此时。

    齐玄牝那边也逐渐处于下风。

    那红衣男子与他们缠斗，好像并不认真。

    只是玩玩而已。

    张舒窈站在孟川身旁，正色道：“没想到你还留着这一手，刚才那一剑叫什么名字？”

    “大河剑意。”

    孟川直言回应，并未废话。

    主要是现在的情况，依旧很严峻。

    张舒窈喃喃一声，“大河剑意？厉害。”

    对于传统剑修来说，只有熟练了剑招，才能凝聚出剑意，剑意之上，才是剑修穷尽一生追求的大道——剑道。

    “这邪祟到底是什么来头？”

    张舒窈盯着匍匐在地面的大妖，心怀忐忑。

    主要是她从来没见过这种奇怪形状的邪祟。

    龙首虎身。

    有五个头。

    一只有一个眼睛，是中间的那颗头。

    另外四头没有眼睛。

    “这是五奇鬼，能够利用五行之力对敌。”

    孟川淡淡道。

    五奇鬼？

    世上居然还有这种鬼魅呢？

    张舒窈啧啧称奇的同时又问道：“你是如何知晓它来历的？”

    “在下不才，对邪祟之事较为精通，此邪祟没有什么明显弱点，若是有的话，就是那只有着一个眼睛的头颅，若是将其眼眸毁了，它便漏洞百出了。”孟川回应道。

    张舒窈对孟川有了几分钦佩之意。

    不过，摆在眼前的难题，就是如何将中间的那只眼睛给毁了？

    其余四头，可都在保护着它呢。

    “我有一剑，或可功成，只是需要你为我拖延时间，因为我也是第一次使出那招。”

    孟川道。

    张舒窈皱眉道：“第一次？你能有把握？”

    她本来是想使出符箓。

    不过听孟川那么一说，她却改变了主意。

    想看看他还能使出怎样的剑招。

    毕竟，张舒窈也是剑修。

    当看到对方此前施展的一招‘大河剑意’，她当然是好奇至极。

    “试试吧。”

    获得两袖青龙的绝技，还没施展过，不知其威力具体如何，如今能找个参照物，自然是再好不过。

    张舒窈点头道：“盏茶功夫左右，行不行？”

    “差不多吧。”

    孟川道。

    第一次施展，肯定需要时间，无法做到熟能生巧。

    前者看到正在悄然凝聚气势的五奇鬼，没有任何犹豫，选择直接出手。

    长剑横空，身姿卓绝。

    无论眼前之敌有多么强大。

    张舒窈都会勇于出剑。

    这也是她绰号‘小疯子’的原因之一。

    “杀！”

    张舒窈默念一声。

    一剑寒彻人心。

    孟川看向封印之外，拱手道：“不知哪位前辈，愿借剑一用？”

    闻声。

    葛疯子大笑道：“小友，吾手中长剑，乃是一柄后天灵宝，名曰太玄，至今为止，斩杀敌首共计三十六名，死在此剑之下妖魔，更是不计其数。”

    “多谢前辈借剑！”

    孟川话音刚落。

    太玄剑宛若有了灵智。

    飞奔至孟川手中。

    借名剑太玄，施展一袖青蛇。

    以他目前的境界实力。

    也就只能运用一袖青蛇。

    至于更高级的两袖青龙，只怕难以使出。

    所以只借剑一柄。

    此剑。

    蕴含着葛疯子浩瀚剑力。

    更让人如虎添翼。

