    接下来！

    叶尘在这一处桃园小世界住了下来，他有种感觉，或许可以得到一两滴妖帝精血。

    传说中，这里曾经出了一位妖族桃花妖圣，开辟了这一处小世界。

    叶尘也当是顺便参观一下妖族的生活习惯，感悟大道自然，体验人生百态, 一切为了修行。

    至于每天都有敲门的妖精，路过她门口就掉衣服，敢开门就投怀送抱。

    对于这种事，叶尘表示这都是妖族的生存之道，他入乡随俗，不发表任何看法, 再此声明，为了孩子他娘，他叶尘绝对守身如玉, 坐怀不乱，哪怕被强吻了，也不会动手动脚。

    一眨眼，半个月过去了，好吃好喝的伺候之下，叶尘都觉得自己胖了。

    他也知道那个桃花女王秦瑶的事情了，她是妖圣后裔，血脉隔得太久了，不算纯净，天赋只能算是中上水平，现在正好是在闭关突破道宫秘境。

    这一天，下午的时候, 一股仙二大能的气息冲天而起, 一道属于金翅天鹏的异象, 栩栩如生, 投影在天上。

    一会儿后, 更是雷霆滚滚, 很明显有妖突破了, 还是那头傻雕。

    看来傻雕的积累确实挺扎实的，如果给她一枚金色圣果，它恐怕同样可以很快突破。

    怪不得敢说出，其他几头凶兽遗种不同意，打了一架，它们就同意了的话。

    当然，这也很可能是九座圣山，领头的凶兽遗种只有七头，完全可以让给妖族两个名额。

    至于叶凡他们刚来到荒古禁地，简简单单就走出去了，这其中肯定有存在暗中干预了，比如荒奴出手了，要不然，一群普通人，怎么可能离开荒古禁地。

    很快，傻雕颜如梦突破就结束了，她的劫罚很普通的七禁天骄劫而已。

    在这个世界，总有七禁战力，在突破四极秘境之后，就有可能遇到天劫考验，越逆天，被雷劈的越多。

    比如，原剧情介绍，他儿子叶凡，摇光圣子，华云飞，后面的奇士府天骄，都有渡劫经历。

    两个时辰后！

    一个红裙罩体的女子，袅娜而来，修长的玉颈下，大片酥胸泛着波涛，如凝脂白玉，半遮半掩，那是一个惊心动魄，胸怀丰盈，两个字个字“好大”，素腰被红色丝带一束着，竟不盈一握。

    迈着一双浑圆修长水润匀称的秀腿，时而加快了步伐，时而又放慢速度，不穿鞋的秀美的莲足无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    叶尘默默无语，这傻雕还没有习惯学人族走路，明明选择了人形修行方式，竟然化作本体在荒古禁地外围与一群纯种蛮兽生活了一百多年，正是个奇葩啊！

    还有就是，她突破大能之后，穿衣风格越来越肆无忌惮了，真不把自己当女人吗？

    她的这装束无疑是极其艳冶的，到底是哪个女妖精负责教她学习人族穿衣打扮。

    不过说起来，似乎妖精这么穿，也没什么不对。

    “喂，你看我这一身打扮如何，从今往后，我就叫鹏魔王。”

    看到叶尘颜如梦的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，含羞脉脉的道。

    叶尘不上她的当，果然，妖精魅惑人都是天性，这才多少天，这只傻雕竟然敢跑来他这里展现这点粗浅的美人心计了，难道是突破大能，翅膀硬了？

    信了你个鬼！

    表面上看眼前女子分明是一个从骨子里散发着妖媚的女人，似乎无时无刻都在引诱着男人，借助身体的魅力，牵动着男人的神经。

    但是，叶尘却看到刚才渡劫的时候，这头母傻雕的宝器是两把银色大刀，合在一起，竟然可以组合成大号剪刀用，当时叶尘就觉得三观尽毁，怀疑人生。

    果然，像四大恶人岳老三，傻雕这样的人才与妖才，眼光是一样的啊！

    啪！

    叶尘探手按住鹏魔王想要靠近的俏脸，轻轻一推，她就直挺挺的倒在了地上，刚才一刹那间，她中了定身法，穴道被封，仿佛柔弱的羔羊一般，任人欺凌。

    “说吧，你想干什么？你难道觉得，突破大能，就可以来挑衅你曾经的主人了吗？是谁给你的勇气？”

    叶尘低头，随意的欣赏着鹏魔王颜如梦的身材，语气冷漠的道。

    “我是来给你告别的，不对，是公主殿下让我来邀请你过去。”

    鹏魔王刚刚突破的喜悦，没了，微微翘起来的恶魔尾巴，重新耷拉了下去，她现在心里只有恐惧，对眼前这个神秘人族的强大，重新在脑海中加载信息，深深烙印，面对他，她竟然毫无反抗之力，思维甚至跟不上他出手的动作。

    她哪里知道，就叶尘如今的肉身躯壳，有中丹田人体之气的加持，动用武道元气之后，孔雀王离得这么近，也要地上躺着，就是这么的霸气。

    最近与孔雀王的镜像分身战斗，一般是他硬扛上去就完事了，孔雀王彻底打不动他了，而被他逮住机会，近身之后，孔雀王六完犊子了，直接秒杀。

    至于为什么一定要拿孔雀王练手，让它当这个计量单位，因为孔雀王战力强大，在圣主境界，除了少数一些半只脚踏上斩道绝巅的老怪物，少有人是它的对手。

    不过，叶尘现在的战力，就算是与赤龙道人、乌鸦道人、金翅小鹏王爷爷这些老怪物硬碰硬，也不会落下风。

    这个傻雕，肯定是颜如玉让其他人来请他，它擅作主张的万过来，顺便将它最近跟着女妖精们学的乱七八糟的东西用一用，自以为，这就是正经人的东西，实际上却不知道，她学歪了，生活职业上的技能点全点偏了。

    “既然如此，那就带我过去吧！”

    叶尘凌空点穴，解除了对鹏魔王用的武技与定身式神通，打了个响指，道。

    鹏魔王颜如梦从地上爬起来，再也不敢有任何小心思了，扭着细腰在前面带路，别说，这身材没谁了。

    这里竟然是一个玄元派的后山，属于人族宗门，不过早已被妖族渗透，实际上是妖族这个小世界的入口。

    这里格外的安谧，非常宁静，到处都是桃林，有湖泊，朵朵桃花瓣四处飘絮，有阵阵圣洁的气息弥漫，梦幻而又唯美。

    这片小世界还挺大的，足有万里范围，周围山峦起伏，绿树成荫，颜如玉就住在最高的一座山峰上面，一路上可以看到灵草芬芳，鲜花宛如一片片五颜六色的地毯，所有草木如同玉雕一般，散发晶莹的光华，流转精气。

    叶尘已经看到地点了，那里地面上有洁白雾气弥漫，宛如仙境天宫，一座青色亭台，流光溢彩，高悬在山峰最高处，亭中一个女子，绝世独立，出尘脱俗，双眸如水，雾气迷蒙，向下望来。

    “请风兄过来，是为了将这件礼物亲手赠与你，如果是我主动去找你，将这礼物交给你，又有送客的意味，难免让人误会。”

    颜如玉看向叶尘，展颜一笑，道。

    风少父这个名字，非常经得起推敲，首先，风姓，难免让人想到中州的古老世家风族。

    这一家传承救援，比古之大帝传承下来的世家还要久远，疑是曾经太古时代的一尊人族圣帝留下的传承。

    太古时代，那时候是太古万族最辉煌的时期，人族在那时候只能在夹缝中求生。

    但是人族还是传承了下来，是因为在那个时期其实也有人族大帝出现过，那时候流行叫圣皇，比如太阳圣皇，太阴圣皇，女娲圣皇，勾陈古帝，伏羲古帝，还有从太古时代过渡期，到荒古时期，这段岁月，还有一位神州大帝，他们这些记载少之又少的大帝级别人物。

    神州大帝曾经建立过神州皇朝，该皇朝与古华皇朝先后在黑暗动乱覆灭，帝器都被毁，想想这位大帝的结局，他最后仅余少部分后人，证明着他曾来过。

    不是因为他们不出名，不够厉害，实在是他们生活的年代太古万族林立，太苦了，还夹着黑暗动乱，因为有的禁区，是神话时代留下来的。

    由此可以推断，这些圣皇与大帝，到底经历了什么样的磨难。

    颜如玉终究是接收了部分妖帝留下的传承，知道一些隐秘，她猜测叶尘很可能与伏羲大帝有关系，风少父，这样的叫法，非常的古老，只有太古时代才流行。

    所以，现在伏羲帝兵出现了，叶尘的身份自然而然的就也不难猜了，这很可能是被一位封印到现在的古帝子。

    这样的身份，与颜如玉现在的身份是平等的，前尘往事她不可能记得了，但是她是在得了青帝曾经留下的好处之后涅槃重生的，妖帝算是她的父亲。

    重生之后正好遇到了妖帝成帝，接着就是被妖帝封印，前不久才刚苏醒过来。

    妖帝说过，她出世之时，是他推算到的成仙之机，到时候说不定会有很有古皇子与帝子出世，将会是一个极其绚丽又残酷的大世。

    不过，生为修士，别无选择，错过这样的大世，更可惜，所以就安排颜如玉在这个时期苏醒。

    想来，伏羲古帝子风少父就是与她一样，被封印到了这个时期。

    “小颜你不用客气，我不会误会的，你有什么好东西，尽管给我，不要在意那么多细节，吾辈中人，没那么多讲究。”

    叶尘笑的很慈祥，和蔼可亲，叫叔可以，怎么可以称兄道妹，难道让他以后与叶凡那臭小子称兄道弟不成？

