    西餐厅内。

    李在华刚刚坐下，准备点餐之际。

    一抹香风袭来，曼妙的身影缓缓坐到对面的椅子上。

    “不好意思，刚才忘记跟你要名片。不然，修车账单报错，我怎么找你！”

    李在华心中暗笑，表面依旧装作冷淡的模样，随手从口袋里掏出一张名片递过去。

    “李小姐，这是我的名片。我不习惯跟陌生人吃饭，麻烦你离开！”

    欲擒故纵。

    男人只需要有优秀的演技，骗的过女人的眼睛，那么套路的第一步就算生效。

    当然，这么做必须具备一个大前提，那就是有一张跟读者大大们一样帅气的脸。

    李在华对自己的样貌，相当自信，否则岂能撩到韩孝週。

    倘若换个普通人英雄救美，最后的结果，顶多是一声‘谢谢’，或者送些礼物。

    从此之后，又是两个世界的人，扭头就会忘记先前的救命恩人。

    李在华冷漠的态度，让李尚熙的胜负欲大增。

    不过，她也是有自尊的人。

    摆弄了一下手里的名片，李尚熙起身走向不远处的另外一张桌子。

    一分钟后。

    一名餐厅待应拿着托盘走来，放下一杯清水和一小篮面包。

    “欢迎光临，请问您想吃点什么？”

    说着，他将手里的菜单递上前。

    李在华接过随意看了几眼，要了一份牛排和几样开胃菜和甜点。

    “好的先生。”

    做完一切，餐厅待应转身去下单。

    没一会，又是这名餐厅待应来到李尚熙的桌前。

    “小姐您好，请问要吃点什么？”

    李尚熙指了指李在华。

    “刚才那个男人点什么，我就吃什么！”

    “呃.....”

    餐厅待应一愣，回过神来，再次询问。

    “小姐，您确定？”

    李尚熙点点头：“确定，去吧！”

    餐厅待应闻言，用奇怪的眼神瞅了两人一眼，不再停留，转身去后厨下单。

    李在华经过强化，自然听到李尚熙的话，嘴角上扬闪过一抹笑意，转瞬即逝。

    时间过的飞快。

    午饭结束。

    李在华付过账后，毫不留恋的离开餐厅。

    李尚熙望着消失的背影，放下刀叉，拿出名片，不由念念自语。

    “李在华，检察官嘛，有意思！”

    ------------------

    下午2:10分。

    首尔中央地方检察厅。

    办公室内。

    李在华处理完一件案子，拿起座机话筒，按下1号键。

    “南秘书，麻烦你叫文调查官进来。”

    “好的李检。”南世晶闻言，扭头说道：“文调查官，李检请你进去一下。”

    文京浩点点头，起身离开座位。

    当当当......

    文京浩敲了几下门，接着推门而入。

    听到开门声。

    李在华抬起头，随即摆摆手。

    文京浩心领神会，迅速关上房门，来到办公桌前，恭敬的鞠躬。

    “李检，找我什么事？”

    “等下，你去把甘佑赫等人的照片复印一份拿给我......”

    说到这里，李在华又嘱咐一句。

    “记住，照片上别留下指纹。”

    此话一出，文京浩顿时明白，李在华的目的，杀人灭口。

    “知道了，我会小心的。”

    李在华点点头，突然又问道：“对了，我听说搜查部的搜查企划科，有个姓姜的科长？”

    电影《新世界》中，并未提过姜科长的具体名字。

    他不方便利用职权去査一名警方的资深中层警官，那样容易留下破绽。

    听到询问，文京浩沉思须臾。

    “李检，你说是搜查企划科的姜浩源，姜科长嘛！”

    李在华眼睛一亮。

    “他长什么样子？”

    文京浩凭借记忆，简单描述了一下姜浩源的外貌。

    一瞬间，此人的形象，与《新世界》中姜科长开始慢慢重合。

    李在华确定，自己要找的正是姜浩源。

    “嗯，多谢你京浩，出去做事吧！”

    面对夸赞，文京浩有些惶恐不安，同时又感觉到一丝兴奋。

    就好像，得到主人夸奖的宠物，令人羞耻。

    文京浩不再多想，马上转身离去，完成李在华交代的事。

    房门关闭。

    李在华若有所思。

    “看来要尽快学习一些黑客技术，以后利用检察官权限查看资料的时候，就不会这么被动。”

    复印几张照片，要不了多长时间。

    外间。

    文京浩拿着复印好的照片，熟练的删除相关的打印记录。

    --------------

    转眼间，到了下班时间。

    李在华送走今天最后的原告和被告，彻底解脱。

    他拿起上衣走出房间。

    “好了，大家可以下班。”

    听闻此言，秘书南世晶和书记官安承美，愉快的收拾东西走人。

    跟李在华一起工作，非常轻松。

    虽然，他们也时常加班，但不会像其他检察官一样，加班到凌晨，甚至通宵。

    李在华同辅助官们打声招呼，走出办公室。

    ---------------

    半个小时后。

    江南区，清潭洞。

    凯撒红酒店。

    白道熙焦躁不安来回走动，不时看向柜台上的手机。

    自从中午通话后，一直到现在，李在华都没联系自己，不由胡思乱想。

    “怎么还不来电话，会不会又放我鸽子？”

    滴滴滴......

    这时，店铺外传来汽车的鸣笛声。

    白道熙下意识透过玻璃门，瞧向窗外。

    只见，轿车的车窗缓缓落下，一个熟悉的人影出现在视线中。

    白道熙大喜，抄起手机，一个健步朝着大门跑去。

    他锁好店铺，一溜小跑来到轿车前，鞠躬问候。

    “李检......不，李先生......”

    不等白道熙把话说完，李在华插嘴道：“上车！”

    白道熙闻言，乖巧的拉开车门坐在副驾驶位，闭嘴不言。

    李在华见状，满意的点点头，随后开启导航。

    ----------

    江南区，大峙3洞。

    丁青嘴里的宝丽大厦，有着五十层高。

    不少新晋富豪和明星选择在这里安家。

    因此，附近的治安极好。

    同样，公寓有严格的安保，禁止记者靠近。

    宝丽大厦外。

    李在华开启技能干扰监控设备，然后拨通丁青的电话。

    几分钟后，保安放行。

    李在华把车挺好，两人走进大楼，

    宝丽大厦作为高端豪华公寓，每层仅有五户，并且电梯直通入户，安全性极强。

    丁青授予权限后，李在华和白道熙，乘坐电梯来到105号。

    只是，此刻丁青有点懵逼。

    因为，他能听得见声音，却看不到电梯里的人。

    不过，丁青未多想，以为电梯的监控出现问题。

