    外面真有点冷。

    赵奕和王大叔一起在树下蹲了十分钟，就干脆顶着被洒狗粮的压力回去了，好消息是看到赵奕回到车上，狗粮没有继续洒的土壤了。

    牛莲花很干脆的坐到了前面。

    他们问起了赵奕的考试，赵奕随意的解释了几句，让牛莲花、薛平贵都以为，他是做完了‘会做的题’。

    牛莲花禁不住遗憾道，“这么早出来太可惜了，就算有题不会，也要花时间去想，奥数竞赛多拿几分，都有可能获奖的。”

    “我都做完了。”赵奕说道。

    牛莲花听的直摇头。

    奥数竞赛有多难，她没参加过也听说过，二试时间是一百五十分钟，肯定是有道理的，但赵奕已经出来了，再说什么也没意义。

    “看来只能指望孙亮了。”

    牛莲花想着。

    薛平贵对此倒是不在意。

    十三中的学生参加奥数竞赛，能拿奖有点太神奇了，学生考试没好好做题，其实也没什么大不了，反正结果都是拿不到奖。

    他只希望能快点回到江州。

    单独和牛莲花呆在一起，倒是没觉得怎么样，有其他人在怎么都觉得别扭，就好像大家都在看他、说这件事。

    这或许是因为面子。

    他觉得和牛莲花交往有点丢脸。

    几人等了有一个多小时，孙亮才随着人流回到了车上。

    “考的怎么样？”

    孙亮说道，“做出了三道，倒数第二个题没做完。”

    牛莲花听的眼前一亮。

    赵奕也惊讶地看着孙亮，他是使用《因果律》、《联络律》做的题，但也知道题目的难度，正常能做出一道、两道，就已经很了不起了。

    三道？

    大神啊！

    “这也是蝴蝶效应？”

    赵奕思索着。

    记忆没有出错的话，孙亮去参加了省里的奥数竞赛，但只是拿到了二等奖、三等奖，肯定没有拿到一等奖。

    如果孙亮真的做出了三个题，再加上一试的成绩，拿个二百多分不是问题，二百多分几乎锁定了一等奖。

    “难道因为我总是让孙亮问牛老师奥数题，导致他对奥数的兴趣更浓，做的题更多？”赵奕得出了这个结论，拍着孙亮的肩膀一脸欣慰。

    孙亮感觉莫名奇妙，反问道，“赵奕，你呢？考的怎么样？”

    赵奕笑笑，“比你多一道！”

    “吹吧！”

    孙亮不屑。

    牛莲花补充道，“赵奕一个多小时就交卷了。”她没有继续说下去，提前交卷几乎是等于放弃。

    孙亮顿时笑了。

    赵奕也没有解释什么，误会也就误会了，奥数考试不拿奖也正常，没什么大不了的。

    车子启动了。

    他们开始了返回郑阳的旅途。

    路上。

    牛莲花比来的时候‘热情’多了，她频频往后看向薛平贵，就差脸上写着‘我们正处在热恋期’。

    孙亮都看出来了。

    他小声对赵奕嘀咕着，“牛老师和薛老师，肯定不对！我感觉他们真就在一起了。”

    “你看牛老师的眼神，我都有点害怕！”

    赵奕都觉得心累，他叹了口气，干脆说道，“不用感觉、不用猜了。”

    “什么？”

    “我非常肯定。你是没有看到那个场景啊，我真怕眼睛受到不可逆的伤害……”

    “到底怎么了？”

    赵奕凑过去小声道，“我回来时候刚好看到，这样、这样、这样……”

    薛平贵看到两人小声嘀咕，以及孙亮看向自己的眼神，顿时察觉到了不妥，马上打断问道，“你们说什么呢？”

    “没有、没有。”

    孙亮摇头道，“就说说考试的事情。”

    “你总看我干什么？”

    孙亮道，“我在和赵奕说，薛老师你真是好老师，你是教化学的，竟然跟我们一起来考奥数。”

    “是啊，真好！”

    赵奕跟着道。

    薛平贵顿时被捧笑了，他更欣慰的是孙亮、赵奕，都没有看出他和牛莲花……

    咳咳。

    没有的事！

    “学生还真是简单啊，换成个老师，肯定能看出来了。”薛平贵有些后怕的看向前面，甚至壮起胆瞪了牛莲花一眼，一边朝着赵奕两人努努嘴。

    牛莲花赶紧坐正了。

    与此同时。

    孙亮拿起了手机发了条信息，“我们正在回去的路上。现在，我敢肯定，牛老师和薛老师在一起了。”

    十三中精英班教室。

    课间。

    赵琳琳正和李娟说着话，看到手机信息顿时愣住了。

    “谁的信息？”

    李娟扭头看向手机，止不住的惊讶喊道，“猴子说的不会是真的吗？牛老师和薛老师，真在一起了？”

    “小声点！”

    赵琳琳一把捂住李娟的嘴。

    晚了。

    周围好几个人都听到了，马上就开始惊讶地议论--

    “牛老师和薛老师在一起了？”

    “真的假的？”

    “牛老师和薛老师在一起了？”

    仅仅不到一分钟以后，楼道里都能听到惊呼，“你知道吗？重磅新闻！牛老师和薛老师在一起了！”

    事情很快传到了办公室。

    一群老师都谈了起来，“牛老师和薛老师在一起了？我听学生说的！”

    “肯定是真的！”

    “让他们一起出差就对了！一下子解决咱们学校两大单身问题！”

    “是啊，是啊！”

    听到八卦走进来的李立生，满脸叹息、崇敬的说道，“薛老师，真是，难为他了……”

    ……

    赵奕睡了一觉。

    睁开眼。

    车子正行进在山间的的高速路上，过了个隧道以后一片开阔，窗口处就能眺望到远处地风景。

    青山、绿水。

    白云、蓝天。

    赵奕顿时变得精神奕奕，他隔着窗子欣赏起风景，感觉自然是这么的美好。

    【领略自然风光的魅力（唯一），学习币+100。】

    【领略自然风光的魅力（唯一），科研币+2。】

    “什么？”

    “这也行？”

    赵奕惊住了。

    他还是第一次收到类似的学习币、科研币提示。

    看风景？

    有学习币、科研币？

    “唯一，是说只有一次？”

    赵奕想到了网络游戏。有些网络游戏，探索新地图的时候，系统就会给一些经验值。

    这个大概类似。

    一百点学习币看似是不少，只有一次也就不算什么，倒是两点科研币很难得，他从未这么简单获得科研币。

    “领略自然风光，可以拿到一百点学习币、两点科研币，如果是其他的，大概也可以？”

    “比如，看大海？”

    “比如，看星星……宇宙？”

    赵奕顿时打开了思路，思考着赚学习币、科研币的可能，发现还是要看运气，系统没有相关的提醒，一切都是不可知的，但是看大海、星星，都是可以实践试试的。

    “这样！”

    “假期就去看大海，没准能多点币。星星……可以买个望远镜？”

    他思考起来。

    ……

    等回到了郑阳的时候，都已经晚上八点多了。

    赵奕回了家。

    参加了上、下午的考试，再加上坐了近四个小时车，还是感觉有些疲惫的，但因为车上睡了一段时间，精神还是不错的。

    赵奕简单吃了晚饭，看了一会儿化学书，就干脆打开了电脑。

    做张震的算法包！

    兼职！

    休息！

    他偶尔有时间就会做做算法包，就还有三个就完工了，干脆就一口气全部做掉，做完以后就发给了张震。

    张震接收时打了一行字：“赵奕，赵大神啊！你这效率真是太高了，你做兼职，比我上班赚的多太多了！”

    他非常惊讶。

    顶级的算法工程师做类似的算法包，都需要一整天时间，困难一些的需要两天、三天。

    这效率已经很高了。

    他们公司外包的算法包，一个平均是两千到三千块，做一个赚三千块，顶的上普通人一个月的薪水。

    当然了。

    顶级的算法工程师薪资也是非常高的，年薪百万说的有点多，但超过三十万还是轻轻松松的。

    赵奕还在上学！

    他一边上学一边做算法包，竟然能平均一天一个多？

    这也太惊人了吧！

    张震：“你不会是花所有课余时间做这个吧？”

    赵奕没有解释的回道，“我是想要你们那个机器人啊！张哥，差不多了吧？什么时候给我送过来？”

    张震：“这简单，明天就送！”

    赵奕顿时有些期待，他忽然想到要买望远镜，就补充了一句，“你知道哪里能买到天文望远镜吗？”

    张震：“你要买吗？我们有个合作地厂家，就做天文望远镜。”

    赵奕马上回道，“你能帮我买一台吗？买精度高的，到时候，多少钱说一声。”

    张震：“那我帮你联系问问，钱好说，他们最高售价，也就是两、三万一台，我明天帮你去看看，到时候和机器人一起，让师傅直接开车都给你送去。”

    “对了，这里还有几个包……你看看，大神，是否帮忙分担一下？”

    赵奕回复的很爽快：“那就发过来吧！”

    合作愉快！

