    “药轩被封印了，而且封印术极为可怕！”

    药老开口道，神色无比严肃。

    见此，萧炎也不由微微色变，在他的印象之中，药老虽然有时候有种为老不尊的感觉，但是他从来都没有怀疑过药老的眼光。

    能够被药老称为极为可怕的封印......萧炎倒吸一口凉气！

    “那封印术会对少师造成什么伤害吗？”

    萧炎再次开口问道, 声音之中的焦急并不是演出来的。

    见到萧炎这样询问，药老心中微微一动，眼神都变的柔和了许多。

    “应该没事，封印术与斗技不同的地方就在与作用，绝大部分的封印术都不会对中术者有什么伤害。”

    药老开口道，他刚刚使用灵魂力量探入药轩的体内，发现那人身蛇尾的模糊身影，他的灵魂便如同受到重击一般, 直接退了出来。

    人身蛇尾？不就是蛇人族吗？可是蛇人族什么时候有这么可怕的存在了？

    药老不说通晓古今，但也是博览群书，美杜莎一族虽然强大，但是也没有出过像他在药轩体内看到的那身影一般的存在！

    “那就好......”

    萧炎松了一口气，随后又想说些什么，却硬生生的止住。

    此时，战斗也终于进入了白热化的阶段，拳印打破了巨蟒虚影，狂暴的能量轰然爆发，沙尘暴瞬间被驱散！

    云韵等人也受到了一部分的波及, 不过也正因如此，战团暂时停止了。

    五位蛇人族斗王有四位已经重伤了，这也是为什么美杜莎要暂时结束战斗的原因之一。

    蛇人族本身就元气大伤了，如果再搭进去五位斗王强者，那蛇人族......

    “没想到你一个小小的斗王竟然拥有这样可怕的战力......依本王看来, 我们并没有战斗的必要，你的弟弟萧炎也算是我的半个弟子, 这异火也是我想要送给我丈夫的一个礼物......”

    美杜莎开口道，她服软了，倒不是因为萧天的战力足以碾压她，而是现在如果继续战斗下去，她的蛇人族可就真的元气大伤了。

    最为关键的是，美杜莎一时之间根本拿不下萧天......这让美杜莎心中暗惊，毕竟她是斗宗强者，还是修行了天阶功法与天阶斗技的斗宗。

    如果现在的自己面对以前的自己，只需要十个回合，便可以击杀曾经的自己！

    “这异火我势在必得，不如美杜莎女王忍痛割爱如何？”

    萧天开口道，他是看不上这青莲地心火的，但是将这青莲地心火给萧炎，萧炎给他提供的气运值......那绝对是一笔不菲的数字。

    闻言，美杜莎眯起了眸子，她当然不会放弃这异火，在她的计划之中，这异火一定要送给药轩，让她与药轩之间的关系缓和一些。

    当时她见到药轩为了救她, 强行收起那恐怖的攻击, 甚至因此遭到反噬......

    这证明药轩的心中对她还是有感情的, 不过这份感情正在不断被消费！

    感情不仅仅是用来消费的, 还需要充值，不然的话，感情这东西迟早有耗尽的一天。

    过去的美杜莎一直在消费药轩对她的感情，而现在，她需要充值！

    “美杜莎女王！少师到底怎么了？”

    萧炎的声音此时响了起来，同时紫晶翼狮王也来到了萧天的身边，似乎是啊哟与萧天并肩作战一般。

    而紫晶翼狮王十分清楚，自己如果参与到萧天的战团之中，恐怕都撑不过十个回合！

    至于为什么他来这里，也是因为萧炎的指令！

    他可以看出，自己的主上十分看中他的弟弟，所以他也没有要反抗的意思。

    “他？他只是受了一些伤，我正好带他去疗伤，正好碰上了这朵异火，正好给他一个惊喜。”

    美杜莎开口道，声音很是平静，说谎也不脸红。

    闻言，萧炎眯起了眸子，虽然他不知道现在药轩与美杜莎之间的详细关系，不过他知道，自己的少师现在的状态好像不是很好。

    “啊？我这里还有几枚恢复伤势的丹药，是少师以前赐给我的，现在正好用来救一救少师！”

    萧炎开口道，他只字不提异火的事情。

    实际上他刚刚听药老说过了。

    “这青莲地心火虽然是异火，但是只在异火榜之上排名第十九，若是一般的炼药师还能看上，但是你那少师......啧啧啧！”

    这是药老的原话，所以机灵的萧炎立刻想出了破解之法，那就是先救醒药轩。

    而且他也不确定药轩与美杜莎之间的关系到底是怎么样的，他刚刚就听药老说过，药轩极有可能是被美杜莎封印的！

    一边想着，萧炎一边从纳戒之中拿出了丹药，同时让紫晶翼狮王飞向了药轩的方向。

    见此，美杜莎微微一愣，她思索了一瞬，她是不想让药轩这么快就恢复实力的，不过想到自己的妖神封印，她又放下了心来。

    任由萧炎将丹药喂给了药轩。

    此时的萧天也退出了神禁领域，神七踏的加持也逐渐消失，他重新变回了那个“平平无奇”的少年斗王。

    望着萧天的这幅模样，美杜莎松了一口气，虽然她并不惧怕萧天，但是如果真的继续纠缠下去，她的蛇人族会受到重创的。

    至于药轩醒来之后，他会不会翻脸......她并不怕，反正等药轩醒了之后，她也有封印拿捏药轩......

    当然，最为关键的是她已经决定了今后要如何对待药轩。

    反正现在药轩对自己的态度绝对不会好，那她也就不怕了，毕竟虱子多了不怕痒！

    当萧炎将丹药喂给药轩之后，药轩的伤势与精神也都恢复了一些，甚至眼皮都开始微微颤抖了起来。

    说实话，药轩忍的有些辛苦。

    不过一切都是值得的！

    伴随着药轩迷蒙的睁开眼眸，美杜莎的心也跟着提了起来，她虽然有了准备，但是有准备并不代表她不会紧张。

    “少师！！！”

    萧炎面色有些紧张的轻声道，同时他也在让药老暗中探查药轩的封印，希望可以破解药轩身上的封印！

    不过药老的这个行为注定是徒劳的，毕竟虽然发出这道封印的人是美杜莎，不过斗宗的实力，但是这毕竟是从妖神变之中出产的封印术，即使药老真的想要解开，那也需要时间，很长的一段时间！

    这可不是海波东的那蛇人封印术可以比拟的东西......

