    同样是在湘南省，距离凤凰古镇不到一百公里的株洲酒仙湖风景区。

    碧透的湖水边，杨北一身白衣，抱着浑身是血的赵丽雅，眼神中强忍着悲痛，行走在山坎上。

    “灵儿，你要累了的话，就把眼睛闭上，睡一会儿吧。”

    “逍遥哥哥，我不想闭上眼睛，我怕，不会醒来了。”

    “傻瓜，等我们到家了，我就会叫醒你的。”

    “真的吗？”

    “当然，到家之后，我跟罗刹鬼婆，还有忆如，一起叫醒你，好吗。”

    “不要骗灵儿呀。”

    “逍遥哥哥什么时候骗过灵儿，睡吧。”

    话音落下，怀中的少女缓缓闭上双眼。

    下一刻，环在男子肩上的手臂无力的滑落，呼吸也没了声音，独留一人在荒野上，悲声盈空。

    旁边，张冲没有喊咔，但是却在挥手示意摄像师可以收机了，这个动作意味着这场戏稳了，不用再重来或者保一条了。

    杨北现在的状态很奇妙，显然是深层代入到角色当中去了，这种体验对一个演员来说，算是可遇不可求的事情，多体会一下，对今后的演技也会有不小的帮助。

    可惜，杨北体验到这种状态的时机不是很好，眼下已经是最后一场戏了，要是能够出现的再早一些，说不定会对李逍遥的角色演绎有更完美的表现。

    有水平的演员，普遍来说走的都是两个路子，一是体验派，一是方法派，杨北属于野路子，现在这样深度体会角色的内心，倒是符合了体验派的特点。

    当然，除了这两种，还有一种是表现派，但那多惯用于表演话剧和舞台剧，无论是华夏还是欧美，都很少在影视中使用这种流派。

    倒是某个亚洲岛国，日本的演员，很多都喜欢用表现派的路子，这也导致他们的真人影视作品，外人一般很难欣赏得过来，反倒是动画另辟蹊径，挑起了一杆不小的旗帜。

    闲话少说，杨北这边，他正沉浸在这种深入角色内心的体验当中。

    这种感觉.....该怎么形容呢！

    就好像是又体验了一次弱化版本的穿越一样，身体还是那个身体，但是感官上却仿佛经历过另一段截然不同的人生。

    怪不得常有人说体验派的演员很难出戏，严重的甚至还有可能导致精神方面的疾病。

    当然，这对杨北来说不是什么难题，他连真实的穿越都体验过了，这种弱化版的应付起来，自然更加容易。

    不过眼下，他暂时还不想从角色中脱离出来，难得有这种体验，就连张冲都知道这对提升演技有帮助，杨北又怎么会放过。

    他重新沉入角色，就像是在享受夕阳落下，最后一抹阳光的余韵。

    不过没多久，他的享受就被人打断了。

    杨北显然忘记了，自己的怀里还抱着“刚刚死去的灵儿”呢。

    赵丽雅倒是出戏很快，毕竟她又不是真死了，但杨北一直没有把她放下，她也乐得就这么躺在杨北的怀里，饶有兴致的欣赏着他“入戏太深”的模样。

    当杨北醒神的时候，两人正好把目光对上了，一时间四目相对，都有些愣。

    还是赵丽雅先反应过来，忽地一下笑出声来，冲着杨北眨眨眼道：“逍遥哥哥，灵儿又活过来了，有没有觉得很惊喜啊！”

    见她这幅模样，杨北不由得被逗笑，一下子破功出戏。

    ......

    张冲见杨北终于醒了神，连忙走过来，打趣道：“行了，腻歪的事就交给李逍遥和赵灵儿吧，现在让杨北和赵丽雅赶紧回来，大家就等着你们呢。”

    杨北闻言，也注意到自己还抱着赵丽雅呢，赶紧把她放下。

    张冲带着剧组一部分人留下来，负责收尾，而杨北两人则是要去清洗身上沾染的血迹。

    这是可食用的道具血，里面有糖的成份，裹着这些东西在太阳底下晒了一天，浑身上下都有些黏黏糊糊的。

    等一切都忙完，很快，《仙剑》剧组的所有人，就都赶到了此前楚珊珊定下的酒店。

    “彭彭”几声礼花过后，杀青宴正式开始，餐桌上，众人欢呼雀跃、鬼哭狼嚎，有哭有笑的吵闹成了一大片，所有人都在尽情的宣泄着这段时间里积压起来的各种情绪。

    值得一提的是，宴会中途摄像机也没有停，张冲说是想要拍点花絮，到时候每人都拷贝一份，也算是留念。

    至此，《仙剑奇侠传》剧组，正式宣布圆满成功，杀青解散！

    ......

    说是解散，倒也不是真的就全部都散了，其他人确实是在杀青宴之后就离开了，但北芒这一伙却是组团走的。

    他们先回了公司，在公司里又听了一顿吩咐之后，才各自回了家。

    深夜，杨北躺在床上，瞪眼看着天花板，半天都没能睡着。

    他还以为自己累了这么久，应该很快就能睡着的，但实际上，却是一点困意都没有。

    说到底，还是因为担心导致的。

    《仙剑》电视剧，原版三十四集，杨北精简了一些，新版本的大概只有三十二集。

    这是杨北在这个世界第一次尝试拍剧，虽然剧本优秀，杨北也自信演员的表现不比原版差，但毕竟换了一个世界，到底能不能取得前世那么优秀的成绩，还是让人有些不放心。

    这就好比养鱼换缸，哪怕你把新缸处理得多么完美，在把鱼放进去之前，还是会担心它不适应。

    特别的一点，杨北还不是一条演艺界的鱼，他是海豚、是鲸鱼，是从歌手里头转型到新鱼缸里头来的。

    这不光是鱼适应缸的过程，也是水缸适应鱼的过程。

    在他之前，有很多歌手转型演员失败的例子，其中不乏身处一线行列中的歌手，他们的初始人气和粉丝不一定会比现在的杨北要差，但最终在迈入演艺圈的时候，却遭到了降维打击。

    杨北的情况也好不到哪去，他在此之前一直做的是音乐，从后台的数据可以看出，在进入一线之后，他的人气和热度先是迎来了一次暴涨，但在此之后，就慢慢陷入了平稳期。

    这可以算是遇到瓶颈了，也是当初，他为求速强行用《青花瓷》将自己推入一线所带来的反噬。

    反正短时间内，无论他再发什么歌、质量再怎么好听，粉丝和大众也都只会觉得这是一件正常的事，是理所应当的。

    大家的潜意识里，都有一种能者多劳的先入为主，你都一线了，新歌有这样的水平不是很正常吗！

    从这方面来说，杨北如果继续在音乐方面死磕，借助记忆中的那些作品，未来他或许真的有可能会成为一名足矣留名史册的大人物，但那也肯定是很多很多年之后的事了。

    唱歌目标明确，路却走的越来越慢，但是转型则不同。

    只要杨北这次转型成功了，大家认可了他音乐天才的身份的同时，又被《仙剑奇侠传》征服，进而认可杨北知名演员加编剧的人设，那他将再一次迎来高速上升期。

    同样的，作为牌面人物，他的上升期，也就意味着他背后的北芒公司，又能借此机会，再度迈上一个新的台阶。

    ———

    担忧了一夜的杨北最后还是睡着了。

    第二天，一大清早，他就匆匆赶到了公司......额，别人家的公司。

    随着电视剧部门的成立，北芒总部之前的那点空间已经不够用了，于是，在杨北和张冲带着人外出拍戏的这段时间，高芒又开始物色起了新的办公区域。

    所以在此之前，《仙剑》的后期，就只能选择，花钱在专业的公司提供的帮助、环境和设备下，一点点的进行剧集剪辑。

    不过这个问题倒是不大，毕竟有杨北的亲自坐镇！

    同一时间，杨北挑选了一些前世比较热门的画面，给高芒发了过去。

    比如在仙灵岛，灵儿第一次出场，是在水中洗澡的场面；

    又比如，李逍遥在余杭镇，跟随酒剑仙初学御剑术时的炫酷场面；

    还有拜月教主踏海而来、挥手破碎；酒剑仙消耗九分之一的寿命，强行动用酒神咒，等等之类。

    高芒那边，本来还纠结该怎么宣传呢，结果下一秒，就收到了杨北发来的短片集锦。

    这下好了，有了这些短片，宣传工作立马就变得简单了不少。

    短片被分成多份，分别通过《仙剑》剧组官博，北芒官博，杨北的官博，甚至林欣和刘琪的账号也有发布。

    没过多久，这些别特意挑选的短片画面，就在网友的帮助下，开始自发的流传了起来。

    而从这一系列动作出现的第一时间开始，各种好奇的声音，就从来没有断过。

