
　　随着空头的打压，跳空缺口没有悬念的被封闭了，陈凡只是在封闭掉缺口的一刹那对郑小胖和张扬说道：“开启机器人。”

　　然后就不再去关注后台反馈的成交数据，因为此刻陈凡注意到市场似乎企稳了，就在封闭掉缺口的那一刹那，纳斯达克指数显示的最低点位：1419.11。

　　凌晨收盘的时候，纳斯达克指数收盘是1419.12点，而现在市场在被打压到1419.11点的时候就奇迹般的回到1420点上方运行。

　　看到这里，陈凡不由得轻笑出声，转头对郑小胖和张扬说道：“你们看看今天的最低点，我估计这个点位就是全天的最低点，太特么的凑巧了，要说没人控盘，谁信啊。”

　　听了陈凡的话，郑小胖收起有点失落的心情看着电脑屏幕，下一刻也是一脸惊讶，不过很快就回过神来说道：“如果这个点位真是今天的最低点，那这个周末我要去求神拜佛去。”

　　张扬也附和说：“确实，现在就说这个点位是最低点有点太......”觉得还是不好说明白，就转换了话题说：“小胖打算去那里上香，到时候一起去。”

　　其实陈凡心里也是没底的，不过看到这么蹊跷的点位还是想告诉郑小胖和张扬，给他们提振下士气。

　　而市场表现也没有让陈凡失望，纳斯达克市场在1420点短暂震荡了几分钟后就开始再次向上发起攻击，任凭空头如何抛压，市场仍旧稳步向上走高，当指数被拉回到开盘点位后再次开始了盘整。

　　纳斯达克指数就在1450点下方上下波动，似乎随时都可能向上突破似得，而这个时候空头显然也开始发现了危机，虽然空头成功的把纳指期货压在1440点下方，但是因为手里股票不多，已经没有能力打压股票市场。

　　所以现在空头的盘算还是只能通过资金优势，期望通过打压纳指期货的办法，能够把股票市场给压下去，空头机构心里大多也打定主意，一旦市场跌破1400点就先收回点子弹，现在手里有钱没股票的做空，着实没底。

　　但是让空头失望的是，无论他们砸出多少空单，纳指期货都稳稳的盘在1440点附近，就是压不下去。天籁小说网

　　看着不断累积的空单仓位，不少空头机构心里也开始泛起不安的感觉。

　　而这些空头们不知道的是，约克城期货交易所的老板才是最最紧张的人。

　　看着不断累积起来的巨量空单，早已经突破了市场开启指数期货交易以来的历史最大持仓量，这个可怕的数据不仅仅反映出空头机构的实力空前强大，更是表现出了大量机构的心声，那就是市场必须跌。

　　刚刚才挂掉来自首都的问询电话，电话那头的高官不断向他施压，要求他尽快推出更加严厉的限制做空的规则，要求限制做空的规则必须是以交易所的形式发布，避免给外界感觉米国政府在干预自由市场的运行，米国必须保持金融市场充分的自由度，这样才能吸引全球资金来到米国投资。

　　但是想到一旦颁布这样明显限制自由交易的政策可能带来的影响，已经秃头的交易所总经理还是觉得没法承担这样的后果，心理打定主意还是再看看吧。

　　而这个时候的郑小胖，看着后台汇总的交易数据，也是和那个秃头男一样的难受。

　　不断增加的股票仓位，不断累积的期货多单仓位，郑小胖欲哭无泪。

　　陈凡这会也是紧张的不得了，生怕再出个闪失。

　　现在的超凡投资真的是不敢让空头得逞的，否则后果不敢想象。

　　交易室里最轻松的恐怕就只有张扬了，习惯了听陈凡的指令交易，在公司里的股份接近于无，说实话，那点股份真心没有被张扬放在心里。

　　在陈凡和郑小胖的帮助下，毕业短短一年时间，现在张扬也是有房有车的成功人士了，他已经很满足现状了。

　　市场也没有煎熬三人很久，在1450点附近盘整了一个多小时后，市场再次开启了一轮上涨行情，纳斯达克指数一口气冲破1450点后没有停留直奔1500点而去。

　　这次的上涨把嚣张得意的空头彻底打懵了，看着市场快速上行，不管他们怎么打压都丝毫无法影响市场的上涨节奏，一些胆小的空头已经开始获利平仓，打算见好就收。

　　纳斯达克指数一路攻城拔寨轻松就冲到1493点才停下，开始围绕着1490点上下震荡，纳指期货跟随着市场指数也是一路冲高到1480点附近才停下。

　　陈凡在看到纳斯达克市场再度启动的时候嘴角就开始浮现出笑容，当市场指数在1500点关口前停下脚步开始调整的时候，陈凡的嘴已经咧的仿佛被撕裂开一样，因为这时候陈凡紧张的心才真正稳定下来，他知道，上涨行情应该是一家稳了，不会再有任何反复的可能。

　　而这时候郑小胖则比空头们更加懵逼，他心里虽然不断告诉自己，我赚钱了，赚了很多小钱钱，可是还是感觉自己在做梦似得，这怎么可能，市场完全和所有人的判断反向运行，谁在推动市场？

　　这会他才不相信自己原来的想法，超凡投资那点可怜的买单拉起了市场，挽救了米国股市。

　　先前还在想陈凡说的带他飞，自己应该用什么样的姿势飞才不会落地后难看，现在市场逆转了，郑小胖开始以为的从楼上向下飞变成了真的要坐飞机飞了。

　　郑小胖回头看着陈凡，死死的盯着陈凡，起身，一步步走过去......

　　郑小胖的举动吓坏了陈凡和张扬，两人都看着郑小胖，看他要干什么。

　　郑小胖走近陈凡，两个小眼睛努力的睁大，盯得陈凡感觉有点不自在了，才猛然大声吼道：“你给劳资说，你是哪路妖怪转世？”

　　“我曰”。陈凡被郑小胖一声大吼好悬没吓出心脏病来，一边的张扬先是被郑小胖大吼吓住，回过神来就笑得直不起腰了。

　　郑小胖没管张扬，双手压在陈凡肩上说道：“股神，咱们啥时候买飞机去，你说要带我们飞的。”

　　陈凡没好气的瞪了郑小胖一眼说道：“现在市场还没有完全稳定下来，不要急躁哈，指数上到1600点到1700点才算稳当，我估计空头应该还会发力打压才对，1500点不好拿下。”

　　郑小胖一脸严肃回道：“不怕，你说了要涨，就一定要涨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十九章 曙光初现免费阅读。https://xs.23sk.com 