    宁国府

    贾珍和尤氏在天香楼中听戏曲，说来也巧儿，今儿正是贾珍的生儿，故而，延请了庆芳园的戏班子，上面箫管繁弦，咿咿呀呀不停。

    此外，贾琏和凤姐两口子，也受了贾珍和尤氏的邀请，来东府一起听曲儿，一旁凤姐的丫鬟平儿，丰儿在一旁侍奉着。

    上面唱的是一折《定军山》，黄忠阵斩夏侯渊的戏。

    贾琏一边磕着瓜子儿，一边笑道：“珍大哥最近在忙什么呢？”

    其实，他也是明知故问，蓉哥取媳妇儿的事，前日他就听其抱怨过，这会子，也是专挑现成的话和贾珍说道。

    贾珍手拿折扇，一点一点，说道：“蓉哥儿年岁也不小了，已到适婚之龄，我正瞅着寻思一门好亲儿。”

    尤氏在一旁笑着，一张青春艳丽的脸蛋儿上，因为吃了酒就红扑扑的，娇媚嫣然，如三月的桃花般，艳光动人，引得贾琏都不由偷瞄了两眼。

    但凤姐就好似长眼睛了一般，几案下的手就拧着贾琏的腰间软肉。

    这边厢，尤氏接话说笑道：“二奶奶是个眼尖儿心细的，也帮着我们蓉哥儿，挑门好亲。”

    尤氏和凤姐妯娌之间说笑无忌惯了的，此刻言笑无忌。

    王熙凤笑道：“哎呦，我寻思着珍大哥在外面见识惯了的，我在府中，见得不是丫鬟就是婆子，也不配蓉哥儿不是。”

    虽是无心之言，倒是一言点中要害，贾珍的确相中了一个。

    王熙凤见贾珍沉吟，就笑道：“我说不是，珍大哥是个仔细人，断要给蓉哥儿找个好的。”

    贾琏放下手中瓜子，就转过一张俊美的不像话的脸来，桃花眼中隐约闪过一抹亮光，问道：“不知是哪家姑娘？入了珍大哥的眼？”

    这兄弟二人早年也是一起厮混惯了的。

    贾珍手捻胡须，笑了笑道：“原是看中了一处人家，但只这家姑娘，与人已定了娃娃亲，还在料理此事。”

    王熙凤道：“娃娃亲？”

    贾琏道：“还未知是哪一家的千金？”

    贾珍正要开口叙说，忽地远处传来喧闹之声，继而是黑压压的赖升和几个仆人，从抄手游廊走来。

    贾蓉在后面，低着头，一副如丧考妣的模样。

    “老爷，你可要为我做主啊。”赖升行至近前，“噗通”一声跪下，捂着半边脸，哭诉道：“那个贾珩反叛肏的，我说老爷寻他问话，结果他根本不听老爷的招呼，我上前理论两句，结果他主子气性大，拉着我们，就是好一顿耳刮子。”

    然后，将手拿开，露出半张已血肿有半指高的脸。

    然后，后面四个家仆也抬起来头。

    好家伙，鼻青脸肿，活脱脱四个猪头。

    贾珩常年习武，手上自有功夫，一拳一掴血，一棒一条痕。

    开始还不显，但随着时间流逝，已经肿得如同猪头。

    尤氏见到这一幕，粉面怔忪，檀口微张，竟是忍俊不禁“噗呲”笑了起来，这一笑，当真云鬓步摇轻晃，一张俏丽脸蛋儿，明媚生辉，倏尔意识到不对，轻轻抿起丹唇。

    但凤姐就没那么多讲究，半是嬉笑，半是恼怒道：“怎么能打成这样！真真是没有王法了。”

    贾琏则是皱眉道：“这下手也太重了，贾珩？嗯？这是那一支儿？”

    说着，就疑惑地看向凤姐。

    贾珍怒拍桌子，道：“反了，当真是反了！”

    激怒之下，竟是和赖升所言一般无二，倒也不枉是主仆。

    这打的是赖大，打的是他宁国府的脸！贾家的脸！

    贾珍道：“那狗东西在哪里？我要拿了那个没王法的东西！”

    忽地抬头看见贾蓉，目光阴鸷，好似要吃人，“孽畜，你做得好事！”

    贾蓉这时已没处儿藏，噗通跪下，叩首道：“孩儿也没办法啊，贾珩他拳脚功夫了得，对，冯家大爷都说他拳脚功夫了得，等闲人近不得……”

    贾珍说着，就要去拿手中的茶盏，却见凤姐起身，道：“珍大哥息怒，蓉哥儿他才多大，哪里就办了这样大的事情，不值得就生这么大的气。”

    贾琏也是起身来劝，道：“蓉哥儿方才不是说了吗，那贾珩是个好勇斗狠的，蓉哥过去，也挨不住一通老拳。”

    凤姐和贾琏来劝，贾珍面色变幻着，说道：“要不是你二叔和婶子护住，今儿非揭了你的皮！”

    “都起来吧！”贾珍又是断喝一声。

    贾蓉吓的一哆嗦，缓缓起身，走到贾琏和王熙凤面前，躬身一礼，道：“多谢二叔，婶子。”

    贾珍重新落座，余怒未消，显然还为贾珩的“狂悖”气愤。

    贾蓉道：“儿子有下情回禀，那贾珩还有句话要儿子转述给父亲。”

    “哦？说什么了！”贾琏问道。

    贾蓉道：“贾珩说，老爷若是和他谈事情，不需用这样的刁奴出来，还有让老爷另约了地方，此非年关祭祖，他不会进府里来。”

    “你们听听，这说的叫什么话！我贾族公侯百年，怎么就出了这起子目无尊长的混账！”贾珍对着一旁的凤姐和贾琏，愤愤说道：“即刻让人赴了京兆尹，禀了府尹大人，拿了这无宗族长辈的混账。”

    贾琏皱眉道：“京兆府也不管这等事啊，再说，若是闹将起来，恐怕引人笑话。”

    尤其听这档子事，似乎还有抢了贾珩亲事一截儿，本来就不占多少理儿。

    贾琏一听这种事儿，就觉得闹到官府，贾家也难打赢官司。

    “什么笑话，不过使些银子就是了。”贾珍说到最后，也有些底气不足。

    时任京兆尹的许庐，行事刚正，不徇私情，与贾家关系无涉，根本不怎么卖贾家的帐。

    凤姐拧了拧眉，道：“珍大哥，贾珩方才说什么刁奴，这里面莫非有什么隐情？我怎么听这儿话里话外，贾珩似有和珍大哥好生谈谈的意思？”

    凤姐见贾珍愁眉不展，柳叶弯眉下的丹凤眼闪了闪，却是有意要显示自己的能为。

    贾珍神情阴沉，也是在心中咂摸着贾珩的那句话，想了想，喝问道：“蓉儿，将你见贾珩前后始末，都一一说来。”

    贾蓉犹豫了下，当即开口，就是一五一十说来。

    贾珍皱眉道：“这贾珩，什么意思？莫非还有可商量之处？可上次，又说什么万金不可失信于人？”

    贾琏开口道：“这其中，是不是还有可商量的余地，珍大哥不妨再与贾珩谈上一谈？”

    贾珍起身，背着手在廊檐下来回踱着步，思索了一会儿，抬眸看向贾蓉，道：“蓉儿，你下午再去，送一封书信，就说，老爷我晚上在翠红楼约他谈事，看他来是不来。”

