    我们要知道，社会的改革往往是由下而上，而不是由上而下。———乔治?布什。

    *******************************************************************************

    刘明看着面前的瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫，这位老人脸上已经没有惯常的波澜不惊的神色，代之以前所未有的严肃。

    刘明知道已经到了摊牌之时，他微笑说道：“瓦西里?瓦西里耶维奇，我们已经合作一段时间了，事实证明，我们有共同的利益，所以请您直说吧！”。

    库兹涅佐夫见他虽然脸带微笑，但眼神间却严肃庄重，于是点了点头，说道：“将军，这次我邀请您来，是有一件大事商量。如果成功，那么从今往后，你我都可以无往而不利。如果失败，那么我们元老团固然退出历史舞台，但没有苏联的支持，伊拉克面对美国的打压，也会过的非常困难。所以我们只有联合起来，放手一搏！”

    刘明心中微微一惊，他已经猜出库兹涅佐夫的意思，这些元老团面对戈尔巴乔夫的咄咄逼人的改革，终于忍耐不住了。戈尔巴乔夫先是撤掉了乌斯季诺维奇的国防部长职务，现在又从阿富汗撤军，这些事情已经触犯了元老团的底线，他们准备联合刘明他这个外援，对那位第一书记动手了！

    他沉吟一下，说道：“您说吧，我会认真听着！”

    库兹涅佐夫说道：“对于戈尔巴乔夫，我们一直在听其言，观其行。希望他不会走到太远，但现在看来，我们过于乐观了。他不是一个真正的爱国者，也不是一个合格的布尔什维克，他是混进党内和国家领导机关的野心家。我们不会继续漠视他的胡作非为，而是要采取行动，制止他的愚蠢为苏联带来的伤害。”

    刘明默默的听着，他知道这个“我们”不包括他，而是指的苏联内部以元老团为首的苏共保守派。见刘明没有说话，库兹涅佐夫接着说：“我们了解你的力量，你在金融界潜伏着上万亿美元的资产，这甚至能够拯救一个国家。因此我们要借助你的力量，帮助我们行动，来制止戈尔巴乔夫，挽救苏联！”

    刘明眉头微微一皱，说：“难道你们想让我出钱重新振兴苏联经济？苏联经济不是资金问题，而是制度和人的问题。不改革制度，就是投入十万亿美元也依然难以好转，早晚会被挥霍浪费一空。”

    库兹涅佐夫笑笑说：“我们没有这么愚蠢！你的钱是自己赚来的，得来不易，我们只需要你出一小部分，对你来说根本伤不到筋骨，而且对你有非常大的好处。”

    刘明听了这话放下心来，他问道：“那就好，你们需要多少资金？我又能从中得到什么？”既然谈判进行到这里，他也不讲什么风度了，直接和对方开价谈判。

    库兹涅佐夫说道：“我们现在需要一百亿美元的现金来操作这件事情。对于戈尔巴乔夫，他毕竟是中央第一书记。不到万不得已，我们不会去搞政变。我们要用这笔钱去‘安慰’整个国家的地方实力人物。莫尔京估算了一下，大概有一万名地方的高级干部，我们对他们要动用50亿美元；还有大约16万名重要岗位的一般干部，我们就用其余50亿。这样他们就会和我们彻底的站在一起，无论戈尔巴乔夫搞什么改革，所有行政命令一落到地方都会变成废纸……”

    刘明不由的吃了一惊，好一招釜底抽薪之计，这些老家伙搞政治果然狠辣。如果他们真的得到了这100亿美元，地方实力派和重要职务派都被收买，在整个苏联之中，元老团就可以呼风唤雨，戈尔巴乔夫对他们也奈何不得。他们将成为苏联的实际控制者，但是——扶植起这么一个强大的力量集团对自己真的有利吗？刘明有些犹豫。

    库兹涅佐夫看到刘明面色沉着，在沉默的思考，不由的心中有几分着急，他说道：“你不用担忧，在控制住了整个局势之后，你的钱自然不会白花。我们会在军火、能源产业给你最优惠的条件，同时会在政治问题上支持伊拉克，伊拉克将取代叙利亚成为我们在中东的最重要的联合对象！”

    刘明盘算了一下，决定不跟随库兹涅佐夫的思路走，而是自己掌握主动权，他说：“现在伊拉克的各项建设都在进行之中，资金占用的非常厉害，而美国方面对金融的监控也比较严厉，我们的钱很难大规模的流通。所以这一百亿美元还是非常困难的，这可不是个小数目。”

    他看着脸色有些尴尬的库兹涅佐夫说道：“不过，苏联是伊拉克伟大的盟友，在这种时刻，我不能坐视不管。尤其是您亲自赶来跟我谈这件事情，我可以尽力拿出一些资金来支援您的行动，但我有一个前提，就是在您所说的这个过程中，必须有我们的人参与！”

    库兹涅佐夫明白了刘明的意思，这个小子是想借助这次机会结识大批的苏联当权官员，与他们建立联系。这样当整个行动完成后，伊拉克方面也与几乎苏联的所有重要官员建立了联系，这张庞大的关系网络对于伊拉克在苏联运作一些事情将发挥难以估量的重要作用。

    但是如果是这样的话，这些官员都会意识到与元老团合作的是伊拉克人。那么元老团可能会受到一些抵制，因为这会产生一种印象，就是将自己国家的利益出卖给了外国。这一点对于元老团的政敌，可是一件攻击他们的利器。想到这里，库兹涅佐夫不由的踌躇起来。

    刘明等了很长的一段时间，库兹涅佐夫仔细想了想终于说道：“你说的这点我们恐怕做不到，因为这等于我们带着外国人来收买自己国家的官员，这是任何人都难以接受的。但是我们可以采取其他的方法，比如在我们与这些官员拉关系的时候，可以创造机会把你们的人介绍给他们，至于剩下的，就看你们运作的能力了！”

    一百亿美元，仅仅是个介绍费，刘明不由的微微苦笑，暗道这个介绍费实在是贵的很啊！不过他知道，这一百亿美元花出去之后，伊拉克人可以在元老团的人带领下，深入苏联的政权内部，结识那些隐藏在水下，真正掌握国家命脉的人。这些人将是整个苏联力量的维持者，只要认识了他们，熟悉了他们，那么这张庞大的网络将在未来对伊拉克有着巨大的回报。

    正是因为这一点，库兹涅佐夫才敢与向刘明提出这个交易，他深知，接触这个网络对于伊拉克来说，其意义绝对是高于一百亿美元的。

    凭心而论，库兹涅佐夫是个真正的爱国者，他不愿意让外国势力插手到苏联的内部中来。但是他敏锐的发现了戈尔巴乔夫改革的危险，很多东西当它还在水下时，没有人会注意，但当你强行把它拉出水面之时，引起的后果可能连你自己都难以想象。如果让戈尔巴乔夫继续下去的话，苏联将面临崩溃的危机，在这种巨大危机面前，伊拉克想结识的关系网危害就要小的多了。

    刘明下了决心，伸出手说道：“好，成交！我很乐意向苏联提供一笔一百亿美元的贷款，帮助苏联人民发展经济！”

    库兹涅佐夫伸手和刘明相握，脸上表情轻松下来，他当然知道这笔数额巨大的贷款一旦落入他们的手中，就从此不会归还了。他笑吟吟的点点头，说：“我们感谢伊拉克人民的深情厚谊，相信我们的合作必然会成功。”

    刘明当然不会在第一次就将一百亿美元转到苏联的账上去，他向库兹涅佐夫说：“请你给我提供一个绝对安全的帐户，一个月之内，第一笔5亿美元的资金就将转到账上去！”

    库兹涅佐夫正是人逢喜事精神爽地时候，闻言笑着说：“好，既然如此，我就不客气了。今天兴致很好，我们一起去切列肯的酒店喝几杯，那里可是有整个俄罗斯最好的鱼子酱。”

    刘明哈哈一笑，暗道：好快的速度，一个多小时的时间，“小鹰”竟然已经横渡了整个里海，来到土库曼斯坦境内了。这个东西真是不错啊，一定要大量装备部队，最好进一步研制成美国人以后搞的那种一千二百多吨的巨型鹈鹕效应器。那家伙机身长110米，翼展达152米，一次就可以运载17辆M-1主战坦克，或者3000名全副武装的士兵。有了它……

    刘明和库兹涅佐夫满面笑容的相携走下“小鹰”号地效飞行器，沿着码头向等候在这里的车队走去。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！