    高空上。

    秦渊扫了一眼交易记录，发现紫荆果与紫荆血果都卖空了，甚至还有许多领主的留言，询问秦渊什么时候再出售。

    “啧啧，这世界果然不缺有钱人。”

    秦渊感慨一声。

    虽然是有人将紫荆血果效果发在世界聊天频道上，引起了诸多大佬的购买。

    连带着，紫荆果也被人抢光。

    紫荆果也是被抢完。

    或许，对于秦渊来说，几点属性点作用并不大，还不如招募兵种。

    但对于其他领主而言，每一点属性点都十分重要。

    绝大多数的领主，他们的实力却是领地中实力最强的一个。

    特别是许多普通领主，都是招募的普通一星兵种，兵种实力虽然可以提升，但速度嘛，却是极慢。

    提升速度，还不如领主自己升级城堡提升得快。

    而天赋点，那就更稀有了。

    升一级城堡，才能获得一点而已。

    而城堡等级越高，升级难度越大。

    哪怕是像秦渊升到黑铁三星，那也只获得了五点天赋点而已。

    “紫荆果差不多值200点能量，但紫荆血果，却远远超过了2000点能量。”

    “毕竟，一点天赋点所带来的提升，无疑是非常巨大的，而且是影响着整个领地。”

    秦渊看着世界聊天频道的议论，对于紫荆血果的价值又多了一分认知，下次卖肯定要提高价格。

    这类宝物，并不担心没有市场。

    甚至，会随着领主们的发展，能量点变多之后，价格水涨船高。

    滴滴滴！

    这时，有人给他发来了消息，秦渊一看，正是西斯·克劳斯。

    昨天，秦渊特意向西斯·克劳斯打听魔翰几大帝国的事情。

    没想到，这么快就有结果了。

    【你让我调查的，已经查到大概信息了。】

    西斯·克劳斯发来消息。

    【快说。】

    秦渊回道。

    【你让我调查的这四个大势力，位于山海域，五十年前，那里发生了一场惊天大战......】

    西斯·克劳斯一一道来。

    山海域在万族大陆的南部，是无数大小界域中的一个。

    而山海域中的势力，分为位于第一阶梯的希武帝国，魔翰帝国，第二阶梯的天兽王国与自由联盟，第三阶梯的则是一些公国小国。

    五十年前，希武帝国联合天兽王国，自由联盟，大举攻入魔翰帝国。

    面对三大势力的围攻，哪怕是魔翰帝国不敌，可也能够坚持很长一段时间。

    毕竟，万族大陆上的帝国，可是十分庞大的体量。

    可谁料到，短短不到一年的时间，偌大的魔翰帝国溃不成军，分崩离析，领土纷纷沦陷，甚至差点灭国。

    如今，只剩下一座帝都，其他帝国领土全部沦陷，如今已是名存实亡。

    魔翰帝国的领地，直接被希武帝国与天兽王国瓜分吞并。

    而作为战胜国的自由联盟，在魔翰帝国落败后，内部发生了巨大矛盾，受到盟友天兽王国的偷袭，实力大损，放弃占领的领地与一部分领土，退守山海域的西部，沦为第三阶梯势力。

    天兽王国在大战三年后，顺利晋升为天兽帝国，实力直追希武帝国。

    如今的山海域，可谓是二分天下，北边的希武帝国，南边的天兽帝国。

    剩下的三流势力，在夹缝中求生。

    “魔翰帝国竟然没了。”

    秦渊惊讶道。

    幸好，之前没听姬灵公主的话去送信，否则半路岂不是被天兽帝国或希武帝国的人给灭了。

    而且，只剩下一座帝都的魔翰帝国，哪有能力来救她。

    【哦，这么说，魔翰帝国只剩下一座城市，希武与天兽两大帝国，为何不灭了他？】

    秦渊问道。

    【听我这么说，你对于魔翰帝国在短短一年内差点灭国，没什么概念，也不知道，想要彻底消灭一个帝国，有多么的难，按正常情况下，魔翰帝国哪怕面对三大势力的进攻，抵挡个几十年，甚至上百年，也没有什么问题，万族大陆上，任何一个帝国，哪个不是经历了数千年甚至上万年，拥有深厚的底蕴与实力，岂会这么轻易的灭国！】

    西斯·克劳斯放下了手中的书籍。

    他所在的区域，并不是山海域，而是相隔很远的地域。

    但山海域的这一战，却是被不少国家收录到史籍之中，供后世人阅读警醒。

    【那我倒是更好奇了，快说来听听。】

    秦渊说道。

    既然一座帝国这么强，那想要覆没，肯定没那么容易。

    一年时间，对于普通人来说，或许算是挺长了。

    但对于一个存在数千上万年的帝国而已，不过是沧海一粟而已。

    这让秦渊更加好奇，魔翰帝国为何会这么快灭亡了。

    【这次我可是冒着九死一生的代价，才找到记载的文献。】

    西斯·克劳斯缓缓发出了消息。

    【你想要多少资源。】

    秦渊干脆直接的问道。

    【我要三颗紫荆血果。】

    西斯·克劳斯说道。

    【一颗！】

    【两颗！不能再少了！】

    【一颗，爱要不要。】

    【你......算了，一颗就一颗吧。】

    西斯·克劳斯窃喜道。

    他本意也只是想要一颗紫荆血果而已。

    开价高了一点，可惜秦渊不上当。

    【我且跟你慢慢道来，你可知万族大陆势力与实力的划分标准？】

    【废话少说，我要知道，还要跟你买情报？】

    秦渊暗骂一声。

    虽然西斯·克劳斯的情报很值钱，可他也付出了不少的资源。

    一颗紫荆血果，今天卖两千点能量，明天可能就是三千点，甚至四千点。

    【别急嘛，我现在就说，想知道魔翰帝国最后一座城市没有沦陷的原因前，需要先了解一座帝国的规模。】

    【万族大陆上的势力等级，大致分为，村庄，城镇，城市，小国，公国，王国（联邦，联盟），帝国（皇朝），以及神庭】

    【而实力划分，则分为：普通境，黑铁境（高级），青铜境（顶级），白银境（超凡），黄金境（英雄），铂金境（传奇），钻石境（史诗），星耀境（传说），王者境（圣阶），半神境，以及真神境】

    【十万人口以下的，称为村庄；十万至百万人口，称为小镇或城镇；百万至千万人口，称之为城市，同时还必须拥有一名黄金境的传奇战力】

    【城市之上，便是国家势力】

    【哪怕是最小的小国，也拥有十座城市，一千万以上人口，以及一位钻石境与五位铂金境】

    【公国，拥有五十座以上城市，一亿以上人口，以及一位星耀境】

    【王国，拥有一百座以上城市，十亿以上人口，以及一位王者境】

    【帝国，拥有五百座以上城市，一百亿以上人口，以及一位半神境】

    【而神庭的标准，则需要有五座附属帝国（皇朝），至少掌握一域之地，外加十位半神境】

    ......

    y

    <!--over-->

