    哥谭市，韦恩庄园。

    “爆炸之中，我就被震晕了，然后被卷入了海水之中，幸好有战甲的保护，才勉强保住一条命。”

    “不过其他的事都不记得了，一点印象都没有。”

    “对了，我是怎么回来的？你们在哪里找到的我？”

    迪克格雷森回答道：“布鲁斯，虽然花了很大的力气，但并不是我们找到的你。”

    “你是被送回来的，被一家叫做哈雷运输的公司。”

    闻言，布鲁斯皱了皱眉头。

    “运输公司？委托人是谁？为什么要把我送回来？调查过委托人的身份吗？调查过这家运输公司吗？”

    老蝙蝠连珠炮一样的发问，他就是这种多疑的性格，对任何事情都不放心，总觉得有阴谋。

    当然了，这里是美漫的世界，他有这种猜想也不为过，谁让确实反派遍地走，地球日常被轮呢。

    而蝙蝠家族的人自然了解布鲁斯的尿性，或者说他们都已经被这只老蝙蝠传染了，也养成了和他一样的性格。

    阿尔弗雷德说道：“不用担心少爷，芭芭拉正在调查这家公司的背景，杰森也已经去跟踪那辆房车了，会有结果的。”

    “你现在需要好好休息，外面的事情就交给我们吧。”

    裘德晃了晃酒壶，将威士忌调换成了茅台。

    “阿弗说的没错，你这个老家伙，身体虽然没问题，不过精神状态还不是太好，休息几天吧，要不要来点华夏茅台？很纯的。”

    布鲁斯没搭理裘德，这个家伙还是一如既往的不着调。

    “好心没好报，喝酒有利于身心舒畅，尤其是华夏白酒，悠久绵长，舒筋活血，越喝越舒坦。”

    和蝙蝠家族的人闲聊了一会儿，问了问萤火虫的近况，这姑娘表示挺好的，她已经融入这个家庭了。

    “布莉姬特，猫头鹰法庭已经完蛋了，你是想继续保持这副鬼样子，还是改头换面重新做人？”

    萤火虫始终带着面罩，毕竟全身都已经烧伤溃烂了，那副尊容实在没法拿出来见人。

    而今带给她伤痛的猫头鹰法庭已经伏诛，当初的誓言也算完成了，改头换面不失为一个好的选择。

    而且慢慢融入进蝙蝠家族之后，她开始羡慕其他成员。

    大家虽然都是义警，不过别人在打击罪恶的同时还有着阳间一面的身份。

    学生也好，警察也好，或者只是个普通的公司员工，大家都有着各自的生活。

    只有她，这副样子实在没法出去见人，阿拉伯人女人都没有捂得这么严实的。

    所以布莉姬特白天几乎就蹲在韦恩庄园内，幸好还有阿尔弗雷德和她作伴，两人经常说说话，这才不是太孤单。

    但对于正常生活的渴求，她的内心也是极其骚动的，她想要去游乐场、去电影院、去米其林，也想来一场恋爱。

    布莉姬特有些期待的问道：“改头换面具体指什么？是让我变回本来的面貌，还是重新塑造一张脸？”

    “当然是本来面貌，不过如果你嫌自己太丑，我也可以帮你动动刀。”

    “放屁，老娘美着呢，等你们看到我的脸，晚上做梦千万不要喊我的名字，免得被女朋友打。”

    “嗝……噩梦还是美梦？奉劝你一句，做人要有清醒的自我认知，万一还不如现在怎么办？”

    “滚！”

    裘德笑着掏出一只治疗针：“拿去自己注射，大家都等着看结果。”

    萤火虫拿着治疗针回到自己的房间，褪下全身衣物，看着自己那一身烂疮，闭上眼睛，将针筒狠狠刺了进去。

    “啊……”

    霎时，一个高亢的女声响彻整个韦恩庄园。

    达米安抬起头看向外面：“这是谁的叫声？听起来好吓人，似乎经历了一场惨烈的战斗。”

    裘德晃了晃手指：“不，更像是高潮时候的尖叫。”

    不大一会儿，布莉姬特返回布鲁斯的房间。

    不过此刻的她，已经完全变了一副样子。

    身上的烂疮消失了，取而代之的是洁白的皮肤、栗子色的长发以及那张颇为精致的五官。

    众人都不由惊呆了，倒并不是说布莉姬特美若天仙。

    但是美女这种东西，是要比较才能产生的。

    如果和她之前那副鬼样子相比，现在的她已经不是用美若天仙可以形容了。

    那是惊世骇俗，足以让佛祖动心的美人。

    看到众人惊讶的表情，萤火虫非常得意。

    “我就说吧，不要被老娘的美貌惊讶，晚上做梦千万不要喊我的名字，免得被踹下床。”

    吱呀！

    这时房门再次被推开，蝙蝠女芭芭拉推着一张轮椅走了进来，轮椅上面坐着的，正是和裘德有过一面之缘的猛禽小队神谕。

    两人进来之后，第一眼就看到了大变样的萤火虫。

    布莉姬特骄傲的挺了挺胸：“怎么样？是不是被我的样子吓到了？”

    容貌虽然变了，但萤火虫的声音并没有变，芭芭拉瞬间认出了她。

    “我的天吶！你是布莉姬特，你怎么……”

    “变好看了对吗？是裘德给我打了一针。”

    两个女人同时看向了裘德，意思不言而喻，试问哪个女人不想变漂亮呢？

    “嗝……不要这么看着我，我不懂魔法，只不过治好了她的病而已，准确的说，是将本来面目还给了她。”

    “那你能不能帮神谕把腿治好？”芭芭拉随口一问。

    “没问题啊，拿去打一针，保证你能立刻站起来。”裘德丢出一支治疗针。

    然后在众人惊奇的目光中，神谕麻溜的从轮椅上跳了起来，好像从来没有瘫痪过一样。

    “Oh my god！太神奇了，竟然连恢复期都不需要，而且感觉我的身体好像比瘫痪之前更健康了，肌肉的力量也更强了。”

    “裘德，你有这么好的东西，为什么不早点拿出来？”芭芭拉有些埋怨的说道。

    “嗝……也没人问过我呀，我以为她喜欢瘫着呢，毕竟人和人的癖好是不同的。”

    “我曾经见过一个男人，因为不想和妻子说话，就决定假装哑巴，然后一装六十二年。”

    “如果不是进入了信息时代，他老婆发现了他在网上K歌的视频，男人还会装下去，人就是这样。”

    “呃……”

    布鲁斯看他们话题越扯越远，及时出声制止。

    “想聊天可以等以后，先说说你们的调查结果。”

