    　　这一副话让中年女子牙根痒痒，心想，大爷的，你都快把丰县大大小小在地面上混的人叫来了，现在竟然还跟我说干嘛要动粗。

    　　“直接划出个道来吧，反正今晚我认栽了。”

    　　她不想根眼前这看起来人畜无害实在坏透的少年继续废话，再次沉声将刚才之话的意思又重复了一遍。

    　　“自古以来欠债还钱天经地义，王豪欠你的钱我已经还你，从此往后你和他之间的债一笔勾销，将刚才拿的钱还回来，这件事就到此为止。”

    　　陆涛也不想在继续耽误时间，因为在这里耽误越久，就越有能招来警察，所以直接将自己的要求说了一遍，然后便冷冷盯着中年女子等待她的回复。

    　　“好！”

    　　中年女子也是个爽快之人，竟然认栽了，加上这条件也不算过分，想都没有想，立马便答应了下来，然后对身边的一名壮汉说道：“把刚才那些钱还回去，咱们走。”

    　　说完，便转身离去，显然她也是担心招来警察，然后又要花钱打点关系。

    　　除了那五千块钱，壮汉将后来拿着全部钱都还了回去，然后转身便跟上了中年女子，一行人很快便消失不见。

    　　将手中还回来的差不多一万块钱递给陈明，笑着说道：“拿着这些钱请今晚前来的朋友们好好去喝顿酒，在买些烟给大家，今晚辛苦了，你就先领带他们去玩吧，如果钱不够在打电话给我。”

    　　“好的涛哥。”

    　　陈明没有多言，点头答应了一声，对他而言，陆涛的话就是命令，只要照办就行，别的少说。

    　　接过钱，然后对跟来的朋友讲了一下陆涛的意思，便转身离开。

    　　“王哥，你看也跟着一起玩吧，今晚的事辛苦大家了。”

    　　陈明几人带领着众人离开，陆涛看向一旁的王聪笑着也嘱咐了一下，然后又对王风还有一起来的几人点了点头表示感谢。

    　　几人连忙微笑打招呼，虽然他们第一次认识陆涛，但是从刚才的种种表现来看，没有人敢小视这少年，特别是他出手大方，更加让几人有种想要去抱到大腿的冲动，纷纷都看向王聪，羡慕这家伙跟了一个有钱的老板。

    　　“好！那我先和他们走了？”

    　　感觉到大家羡慕的目光，王聪暗暗得意，不过表情依旧如常，对着陆应了一声，便和几人骑着摩托车离开。

    　　“咱们也走吧！”

    　　刚才陆珍和王豪还没来得及离开，局面就转变，所以俩人一直待在这里，陆涛看了一眼俩人，沉声叫道。

    　　对于刚才之事，俩人都只是在电视中见过，现实中哪有见过这场面，立马便被吓住了，直到此刻听见陆涛的叫声，这才反应过来。

    　　陆珍一脸震惊的看向陆涛，心中感到无比的惊讶，没想到自己的这个堂弟竟然那么牛逼，一个电话就叫来了那么多人，让那个长相丑陋凶恶的中年女子都不敢在嚣张，这不由令她怀疑，眼前这个人还是不是自己认识的那个堂弟。

    　　王豪此时也是一副惊魂未定的模样，看着眼前这个比自己小的少年，心中震撼到了极点，特别是想起刚才自己还跟对方嚣张，冷汗就不由自主的布满了额头。

    　　“走呀，在不走那个中年女子又要带人了。”

    　　见俩人都是一副呆呆的模样，陆涛没好气的笑骂了一句，然后朝不远处倒在马路上的摩托车走去。

    　　听见这话，俩人顿时对视了一眼，知道这是在开玩笑，然后也朝陆涛走去。

    　　陆珍神色有些不自然的说道：“陆涛，今晚的事谢谢你，钱我会和王豪尽快还你的，但是还请你不要将今晚的事告诉我爸，好不好？”

    　　“上车，先找个地方吃宵夜未你俩压压惊，有什么事等会在说。”

    　　扶起摩托车，陆涛试了一下还能打着火，看一眼了俩人说道。

    　　俩人没有在说话，现在忐忑不安的上了摩托车，很快，陆涛便将俩人带到了一家烧烤店中，点了一些烧烤和啤酒，举起酒杯看向俩人笑道：“来干一杯压压惊。”

    　　俩人对视了一眼，弄不明白他这是想要干嘛，纷纷都忐忑的举起酒杯碰了一下，然后一饮而尽。

    　　陆涛依旧模样谈今晚的话题，干完一杯酒后便像没事人一样，拿起烧烤就大口的啃，这让心中本就忐忑不安的俩人，变得更加忐忑了。

    　　十多分钟后，见他还是没有说话，陆珍率先憋不住了，看了一眼坐在身边的男友，然后又看向满嘴是由的陆涛说道：“陆涛，钱我们会尽快还你，今晚这件事不要告诉我爸好不好？”

    　　“你们打算什么时候结婚呀？”

    　　陆涛将竹签放下抽了一张纸巾擦嘴，丢了一根烟给王豪，这件也点上一根，吐出了烟圈看向陆珍询问了一句。

    　　“啊！”

    　　被他突然这么一问，心中忐忑不安的俩人顿时一愣，还都以为是自己听错了，陆珍下意识的惊呼一声，眼神狐疑的看向他，想要肯定一下刚才自己有没有听错。

    　　“我是说你们俩什么时候结婚？”

    　　见俩人都一副狐疑不解的模样，陆涛翻了个白眼，再次重申了一下刚才的话。

    　　这回俩人算是肯定了自己刚才没听错，陆珍脸色顿时变得羞红，王豪尴尬的笑了笑，不知道该如何回答这个问题。

    　　不过俩依旧还是没能搞明白，他为什么会突然问这个问题，陆珍抬起头有些不好意思的问道：“陆涛，你问这些干嘛呀？”

    　　陆涛再次翻了个白眼，没好气的说道：“你是我姐，难道关心一下这有什么奇怪嘛？”

    　　见他这副模样，陆珍下意识的撇了撇嘴，心想，你关心姐的婚姻，那看也要时候呀，现在正在讨论别的事，你就突然来你来那么一句，你觉得是时候嘛。

    　　“我们想乘年轻在出去打拼两三年后，有了点积蓄然后在考虑结婚之事，现在我们一穷二白的，结婚后有了娃就不能再出去闯荡了。”

    　　一旁，王豪听见陆珍的话，也是点了点头表示自己也是这样想的，随后他看向陆涛说道：“陆涛，今晚之事谢谢你，真的谢谢你，五千块钱我一定会尽快还的。”

    　　“哎！你都快当我姐夫了，怎么一家人还说两家话呢，你觉得我是缺那五千块钱的人嘛？如果真想感谢，那就将你为什么会去赌博之事说说，我看你也不像那种好赌之人呀，为什么就偏偏走了这条路！”

    　　陆涛微微一笑，摆了摆手将表示不要放心上，随之转移话题，问了自己一直干感到很好奇的问题，因为从知道了王豪就是堂姐前世的丈夫后，他就只想不通，为何一个看起老实忠厚的人，会染上了赌博，猜测这里面肯定是有什么不为人知的原因。

    　　闻言，陆珍也变得一脸严肃了起来看向王豪，同样也想知道为什么男友自打从外省回来后就迷上了赌博。

    　　王豪低下头，表情突然变得很是沧桑，拿起桌上的一瓶啤酒喝了起来，一瓶的陆珍见况，想要阻拦，但却被陆涛的拦住，摇了摇头示意她不要管。

    　　因为可以看得出王豪心中一定藏了什么事，所以需要宣泄一下情绪，所以这个时候酒就是最好发泄情绪的东西。

    　　一瓶啤酒很快就被干完，脸色立马变得红润，他点上一根烟，看了一眼俩人，声音有些沙哑的说道：“去年快到春节时，我母亲突然晕倒，结果查出了重病，需要立马做手术开刀，前期和后期一切治疗的全部费用一总加起来要十多万……”

    　　说着说着，王豪的眼泪便流了下来，自从他母亲得了重病后，家里人就四处借钱，这时，他们村的村长便找了上门，答应借十万块钱给他们家，但是条件是要让他姐姐嫁给村长残废的儿子。

    　　一听这条件，王豪当然不会同意，立马便将村长赶出了家门，不过他不同意，而他父亲却动了心，于是便悄悄的做他姐的思想工作，后来被他发现，又是大闹一场，愤怒的离开了家。

    　　一边是母亲的病，一边是姐姐的未来，这让他感到很是无奈与无助，很快就失去了理智，想要尽快弄到钱，竟然听信一个朋友的话，便开始去赌博，结果不但将自己的钱全输光了，还把女朋友的钱也输了，最后不甘心又借了高利贷，这才有了今晚发生之事。

    　　“我姐姐今年二十五岁了，为了照顾这个家，她到现在连个男朋友都没有交过，所以我不能让她就这样嫁给一个残疾人毁了后半生，不过作为男人，我是真的一点用都没有，不但什么忙也帮不上，还差点害了珍珍，我就是一个废物。”

    　　说到最后，他一边懊悔的扇自己的脸一边像个小孩般嚎嚎大哭，神情充满了无助与悲伤。

    　　一旁，陆珍早就已经哭成了泪人，特别是想起男友家竟然发生了那么大的事，但是每次和自己在一起之时总是强颜欢笑逗自己开心，她就心如刀割，阻止男友继续扇自己耳光，然后抱进了怀里又是心疼又是责怪的骂道：“家里出了那么大的事，你为什么不告诉我，为什么还要一直强颜欢笑的哄自己开心，什么要那么傻？”

