    刺眼的光，巨大的吸附力量。

    乱七八糟的东西都被卷了进来，互相交互碰撞，海沙、土块，还有不知道哪儿飞来的水草，更别提无数的其他细小东西，都一一朝着叶归岚身体上打了过来。

    啪！

    一只水族暴毙的身体呼到了叶归岚脸上，她也顾不得那么多，朝着千瞳的墓跑了过去。

    可是没用，那个墓瞬间便被冲破，里面的白骨完全散落。

    叶归岚探手，想要将散落的白骨都抓回来，只感觉自己背后一阵强大的力量，扯着她往后退去。

    是烛年，在无我灵气的帮助下，它重新回到了烛灵一族的本体形态。

    刷！刷！

    翅膀在烛灵的背后煽动，前爪抓着叶归岚的身体，带着她急速离开了空间通道之内。

    “烛年，等一下！”

    叶归岚感受着后退力量的强大迅速，眼看着千瞳所有的骨架散落在扭曲之间下方，跟着那些一起传进来的各种东西。

    烛年知道叶归岚的心思，翅膀一阵煽动，带着她靠近那些散落的骨架。

    骨架四散的太快，叶归岚只来得及抓到一根手掌大小的骨头，就不得不被烛年带着再一次后撤。

    几秒之后，其他的骨架都纷纷散落，扭曲的空间之力瞬间袭来，将这些东西几个眨眼之间，全部轰成了碎沫。

    叶归岚看见那些骨骼化成碎末消散之后，叹了一口气出来。

    “放到我嘴里吧。”

    烛年带着她远离到一定距离，它知道叶归岚想留着手里抓住的这根骨头，虽然也只是一根骨头而已。

    “好。”

    叶归岚抬手，微微仰起头，就看见了烛灵形态的脑袋靠了过来，上面黑色的鳞片反正如雷电般的光泽，若隐若现。

    满是利齿的嘴巴张开，小心翼翼的将叶归岚手中的骨头吞入口中保存。叶归岚的手抬起，轻轻摸了摸烛年的下颚某处，烛年煽动了一下翅膀，带着她提升了一段距离。

    “别乱摸，你还不涨记性。”

    叶归岚失笑，收回了手，黑眸看着就在眼前的这条空间通道，和上次的那个相比，这一个的空间明显大了太多，通路尽头蔓延到根本看不见的地方。

    一时间，叶归岚竟然有些说不出话来。

    这个通道的巨大，现在看来，不是浮游龙是根本弄不断的。

    “烛年，我们去找浮游龙，你能准确记着回到这里的路吗？”

    叶归岚有些尴尬，毕竟自己是路痴。

    烛年的龙眼往下看了她一眼，龙尾轻轻一甩，一道光亮自它的尾端出现，落在了空间某处。

    叶归岚看见一道光标闪了一下，像是落下了某种印记，随后消失了。

    “我在这里留下了道标，可以准确的回来。”

    烛年说完，看了看被自己抓住的叶归岚，“你要不要到我背上来，我的利爪很容易就划伤你。”

    “来了。”

    叶归岚点头，动作利索的探出手臂，抱着它的脑袋一个用力直接到了它背上。

    烛年似乎想说什么，但又把话憋了回去。

    烛灵一族虽然是龙的分支，但它们的体型并不大，成年之后的烛灵体型也只是一般大小，甚至都比不过幻龙。

    烛年严格说来还没有成年，只是掳来的这个身体已经成年还算幸运。

    背部的面积有限，叶归岚调整好自己的资质不再乱动。

    背后的双翼就在她的身后，煽动的时候都将她微妙的往前拱。

    叶归岚坐的有些不舒服，只能双手在烛年背后摸索了一下，它背后肩头处有两块微微凸起的鳞片，叶归岚抓了上去。

    烛年愣住了，它狠狠哆嗦了一下，若不是早有准备，它一定会被吓的瞬间将她甩飞出去。

    叶归岚稳住了自己的身形之后，黑眸看着扭曲之间，“要去哪里找浮游龙？”

    “不知道，看我们运气吧。”

    叶归岚听到这句话嘴角忍不住抽了抽，想了想也是这个道理，浮游龙一直在移动，基本上不会停留，除了需要撞击的时候。

    这一路走来，她的运气，似乎还可以。

    刷！刷！

    烛年的翅膀挥动，带着叶归岚在扭曲之间飞速前行，在扭曲之间已经走了足足有一天之久，速度之快让叶归岚有些恍惚。

    这和兔狲姿态的烛年相比，行进速度快的不止一星半点。

    快到她近乎要看不清周围的景象，快到她在要模糊的景色之中，看见了一条清晰的黑色线。

    等等，黑色的……线？

    这条黑色的线就在她的身边，叶归岚下意识的低头，在看见什么之后，手急急的拍了一下烛年那两个凸起的鳞片。

    “烛年，停下！”

    烛年被拍的又是一哆嗦，连忙停了下来，刚想问怎么回事，龙眼就看见了一些可疑的黑色液体，缓缓自它身后飘了过来。

    烛年瞪大眼睛，这是什么？

    “我做的毒药，忘记放空间容器里了。”叶归岚探手，拿出来一个瓶子，瓶塞裂开，一些黑色液体缓缓渗了出来。

    好在她在瓶子外面又做了处理，又是在扭曲空间之内，液体渗出的瞬间，就急速的飘落在外，在扭曲的空间之力作用下，飘了起来。

    瓶塞裂开，里面的液体只会不断的往外面流淌。

    是她忘记了，可惜了这瓶毒药。

    废了很大功夫才做出来的。

    扬手，叶归岚直接将这瓶开了封的毒药扔了出去，没有了烛年灵气的加持，脱离了的药瓶，在扭曲的空间之力作用下，瞬间爆开。

    “快走。”

    叶归岚连忙拍了拍烛年，背后的翅膀猛然煽动，爆开的黑色液体，如凝固的小水珠，飘浮在空间各处。

    烛年穿梭其中，小心翼翼的避开所有小水滴，它听的很清楚，这是她做的毒药。

    嗡——！

    扭曲的空间之力袭来，任何到来的外物都不会长久的存留在扭曲之间。啪！

    原本凝固的黑色水滴，被彻底爆开，化为了更小的水滴，朝着四周四散而去。

    烛年带着叶归岚飞到了稍远的距离，一人一兽刚松口气，扭曲之间的深处，两个大灯笼，突然亮起。

    “那是什么！”

    叶归岚低头，看着自下方而来，越来越清晰的两个大圆点，朝着他们飞速奔来。

    “是浮游龙！”

    烛年惊呼一声，连忙拍打翅膀开始拉开距离，叶归岚看着那两个大灯笼，“不是说它没有眼睛的吗？”

    “那也不是它的眼睛啊！”

    烛年疯狂的煽动翅膀，飞速往更远的地方飞去，叶归岚回头，两个灯笼仿若自黑色的水下而来，一颗硕大稍微呈尖端的脑袋，自下方探了出来！

    巨大的体型，带来了很强大的压迫感，这也只是个脑袋而已。

    叶归岚回头，看着浮游龙前端的脑袋下方，微微开合。

    嗡——！

    一股强大的吸力自那嘴里冒出，扭曲之间它附近的所有东西，都被吸了进去！

    哗——！

    硕大的尖端脑袋一个侧转，像是在寻找什么，嘴里又是一吸。

    烛年不断往前飞着，强大的吸力就在后面，叶归岚已经明显感觉到她和烛年要被扯过去了。

    刷刷刷！

    烛灵的翅膀拼命煽动，维持着勉强的距离，飞速的向前飞着。

    叶归岚能明显的感觉到整个人不受控制的在往后仰，空间吸力太可怕了。

    “它到底在吃什么啊，这么起劲！”

    烛年飞着，丝毫不敢停下，浮游龙的整个身体已经自下面完全探出，长型的身体起伏游走。

    在吃东西……

    叶归岚再一次回头，她这一次清楚的看见，浮游龙张开嘴巴吞下的那些东西，都是含有被震碎的黑色毒药。

    它一口接一口的吞着，凡是有毒药的空间，都不放过。

    叶归岚狠狠皱眉，将一个小瓶子掏了出来，里面悬浮着浓稠的一团黑色液体。

    她眉峰皱紧，再三的回头盯着后面的浮游龙。

    叶归岚的五官在这一刻皱在了一起，这家伙……该不会在吃，这个？

    【作者有话说】

    晚安。

