

               第61章 野味

    这话一说出来，碧柳的脸色顿时沉了。

    “你当着孩子的面儿说这个做什么。”

    其实陈白家的也想着给翠柳和云舒留了首饰，可是叫长女听到，长女只怕又要多心了。

    果然，下一刻碧柳已经摔了手里的绢花哭着叫道，“爹偏心！”她捂着脸哭起来，哭着叫道，“那是我的嫁妆，我的首饰，凭什么给她们！”她哭得不停，陈白家的怎么劝都不行，云舒和翠柳互相看了一眼，却都有点腻歪，实在是碧柳这一哭二闹三上吊的，如果是头一次还能叫人觉得慌张担心，可是日日如此，就跟狼来了似的，谁还当一回事儿啊，因此云舒却还是虚伪地对陈白说道，“陈叔，我也翠柳怎能拿姐姐的东西呢？”

    “她的东西？”陈白冷冷地看着叫妻子哄着的长女，缓缓地说道，“今日我就是要叫她知道，妹妹们的东西不是那么好拿的，少拿了妹妹的东西还一副理所当然的样子！拿了妹妹们的首饰，就要还给妹妹们十倍百倍！如果自己接受不了，觉得不愿意把自己的东西给妹妹们，那就日后也不要肖想别人的！”他实在不喜欢碧柳对翠柳和云舒那种理所当然，给了她也不稀罕的态度。

    既然这样，那所幸日后就别贪图妹妹和弟弟的东西。

    哪怕一点儿，抢了别人的，也都要付出更多的代价。

    今日拿金子换绢花，就能叫碧柳明白这一点。

    “就算是……你慢慢儿教大姐儿就好了，何必闹成这样。”碧柳这一哭起来，顿时脸色苍白呼吸急促，看着就要病发的样子，不大一会儿把刚刚喝了的茶水都给吐出来了，奄奄一息地靠在陈白家的的怀里。陈白家的心疼得不行，一边扶着长女虚弱的身体，一边对丈夫带着几分埋怨地说道，“大姐儿本就身子不好，你还这样骂她，叫她伤心。”她想要说点什么，却到底转头流泪哽咽地说道，“所幸把咱们娘儿俩都弄死算了！眼不见心不烦。”

    翠柳跟云舒无声地站起来，准备告退回去自己的小院子。

    这长辈闹起来不论如何，在一旁没心没肺地看着总是不像话的。

    “我倒是想。你也别跟我说她多么可怜，养尊处优十几年，处处小心侍奉，丫鬟婆子捧着，如果这都是可怜，我这个做亲爹的也只能上吊去了！”陈白摆了摆手叫翠柳和云舒不必出去，只看着陈白家的那张姣好的脸轻声说道，“别以为我不知道你干了什么！”陈平藏着掖着没有跟陈白说亲娘去了他哪儿拿了他的私房银子，可是陈白怎么可能会不知道……二公子身边又不是没有别的小厮，有与陈平好的看不下去的，早就偷偷儿跟陈白说了。

    陈白没有作声，不过是担心妻子在儿女们面前丢脸。

    可是如果不敲打妻子，只怕妻子还更疯狂了。

    果然，陈白家的本就心虚，听到这里有些不敢说话了。

    正在这个时候，外头有个丫鬟进来，说是宋如柏送了些新鲜的瓜果还有蔬菜，并一些野兔还有半只大大的野猪来给陈白。陈白一愣，急忙叫丫鬟请宋如柏进来，就见不大一会儿，英俊高挑的少年进门，见了正躲在一块儿垂目擦眼泪的陈白家的与碧柳，他垂了垂眼睛半侧身避开了，只当做没看见，只给陈白施了一礼说道，“陈叔。”他一副沉密寡言的样子，虽然是送东西上门，可是看起来也没什么好听的话说给陈白。

    倒是陈白，做邻居多年，知道宋如柏是个呐于口舌，只做事不喜欢炫耀的性子，笑着起身叫他坐在自己的身边，带着几分欣赏地问道，“外头天热，你怎么反倒不在家里呆着？”他是很喜欢宋如柏沉稳的性子的，虽然宋如柏年纪不大，可是英俊挺拔，带着几分出身武将之家的磊落之气，倒是比他的儿子陈平少了几分圆滑世故，却更叫人觉得靠得住一些。因宋如柏如今已经在宫中做侍卫，因此陈白也高看他一眼，想着与宋如柏交好，总是有利无弊的。

    宋如柏抿了抿嘴角。

    一旁陈白家的已经急忙擦干眼泪若无其事地笑着对宋如柏说道，“大哥儿好不容易来一回，不如就在家里吃晚饭？你且歇着，我叫人去厨房多坐几样儿饭菜。你陈叔一向都念叨你，你们爷俩儿也今天喝些酒，说说话。”她对碧柳使了一个眼色，碧柳便知道今日自己是绝对得不到好处，也不哭了，愤愤起身看着翠柳和云舒狠狠地哼了一声，看都不看宋如柏一眼直接走了。

    “这孩子！”陈白家的也觉得宋如柏极好，不然想当初不能想把碧柳说给宋如柏当媳妇儿，此刻就有些尴尬。

    不过云舒也看出来了，碧柳这是看不起宋如柏的样子。

    看不起倒是好事儿。

    如果她宋如柏，倒是要庆幸碧柳没看上自己，多谢她的不嫁之恩吧。

    “那劳烦婶子。”宋如柏对陈白家的道谢，这才对陈叔缓缓地说道，“才刚将军府去行猎，猎了不少猎物，因沈将军说我在八皇子身边有些功劳，因此叫人也伤了我。我一个人住，天又热，这些野味白放着就坏了，不如分给邻居们。街上的叔伯婶子家里都有，余下的这些我就都拿来陈叔这里。”他这话就说得分明，显然是在八皇子身边福利很好，将军府有了好处，因此他也得了便宜。

    “这倒是。”陈白也知道如今宋如柏不缺这些，带着几分兴味儿地说道，“那就一会儿尝尝这些野味儿。不过也是巧儿了，翠柳和小云也回家来，你们也能尝尝新鲜的野味儿。”他笑着叫云舒与翠柳一块儿去看宋如柏带来了什么，因为还从未见过什么野猪，云舒也很有兴趣，拉着翠柳嘻嘻哈哈地一块去了厨房后头，就见陈家开阔的厨房后院里堆着不少的野味儿，开头儿半只野猪膘肥体壮，还有半只黄羊，两条鹿腿，的确都是新鲜的，血水还没有干涸。

    虽然看起来有些血腥，可是云舒却觉得有点馋了。

    就算是在国公府里服侍老太太，她们这些丫鬟能吃得精致可口，还有老太太吃得少，也有些碰都不碰的菜色留给她们，可是云舒却觉得过于精致。

    不及这看起来大片大片的野味看着喜人。

    “八皇子可见对你倒是十分看重。”陈白看了一眼，就对陪着自己，高大沉默的宋如柏笑着说道。

    宋如柏不见得意，只是轻声说道，“殿下待人赤诚。”他不在陈白面前说关于八皇子的任何事，陈白倒是对他更加另眼相看，知道宋如柏是个沉稳并且口风严谨的性子，便微微点头说道，“你这样的品行，能留在殿下身边日后定然有出头之日。你继母那里……可还有往来？”陈白这就十分关注了，宋如柏微微摇头，显然是不预备与继母继续往来的，陈白想了想便和声说道，“那你要小心她。”

    如今宋如柏正是风光的时候，混到皇子的面前去，还时常能有许多的赏赐，他继母只怕是要眼红的。

    “我明白。多谢陈叔。”宋如柏便道谢说道。

    此刻，翠柳正拉着云舒去看那半只很大的野猪。

    这野猪与家养的不同，粗糙的猪皮上头是厚厚的一层看不出是什么的硬壳儿，瞧着就十分狰狞强悍，云舒记得野猪喜欢在树木上磨蹭自己的身体，树木比如松树的汁液被蹭到野猪的身上，凝固之后就格外坚硬，这一层一层的保留下来，因此野猪是很不容易猎杀的。不过她倒是记得野猪的肉与寻常的猪肉不同，更加劲道有力，想了想，趴在翠柳的耳边小声儿说道，“如果是能烤肉就更好了。”

    “烤肉？”翠柳小声儿问道，“烟熏火燎的，天又这么热。”

    天热才是烤肉。

    盛夏的时候，吃着烧烤喝着……云舒的目光在院子里一看，见还有几筐桃李，西瓜甜瓜都有，便轻声说道，“一边烤着新鲜的肉串儿，一边儿吃着凉飕飕的果汁。你如果怕天热，咱们等太阳下山了再烤着吃，还有可以烤茄子，韭菜，还有新鲜的蔬菜把烤肉卷在中间吃，清脆水嫩的菜卷着油滋滋的烤肉，刷着烤肉酱，你觉得如何？”她这样一说，翠柳只觉得眼界大开，急忙问道，“茄子也能烤着吃吗？”

    “好吃得很呢。”云舒小声儿说道。

    两个小丫头围着野猪小声儿说话，眉飞色舞的，陈白见了不由笑着说道，“一定又有鬼主意了。”

    宋如柏似乎是在陈白家中，因此格外拘谨，没有多说什么。只是说道，“陈叔慈爱，因此才会叫她们这样快活。”

    他似乎想到自己的家中，目光有些晦涩，陈白一愣便拍着他的肩膀安慰说道，“总是会好……”

    他的话音未落，就陡然听到仿佛不知道哪里传来了尖锐的哭声。

    “丧天良的不孝子，自己富贵了，却看着亲娘饿死，不忠不孝不得好死，我要去衙门告你！”