
　　杨宇已进入战斗状态不少时间，被动【斗志盎然】和【炽热之血】配合上【魔法共鸣】，给他加了不少属性。

　　这些属性会在脱离战斗后，逐渐衰减。

　　多姿.多伦突然出现，恰好给了他续上被动的机会。

　　鼻血飞出，多姿.多伦咬牙切齿，勉强稳住身形。

　　她原本信心满满,结果差点被杨宇一拳轻松撂倒。

　　龙爪骤然涨大，燃起熊熊烈火，多姿.多伦对杨宇怒目而视，排山倒海般砸向杨宇的面庞。

　　这次杨宇没有躲闪，抬起盾牌，稳稳接住多姿.多伦的攻击。

　　“这是炽火族的力量。

　　你是哥布林大帝,借助炽火族的力量诞生的子嗣。

　　炽火族对我蛮友善的,真不想看到一些眼熟的面孔,被她给糟蹋了。”

　　杨宇的黑色太刀，划出一道轨迹。

　　多姿.多伦身上冒出龙鳞，释放出一层熔岩般护盾。天籁小说网

　　黑色太刀轻而易举刺入护盾，扎入多姿.多伦的肩膀。

　　多姿.多伦再次吃瘪，赤红的鲜血从伤口涌出，顺着红色皮肤滴落，落到尚未完全破碎的熔岩护盾上，燃起赤红的火焰。

　　“能被母亲看中，那是他们的荣幸！我们必将君临这个世界！”

　　多姿.多伦咆哮着掏向杨宇心窝。

　　杨宇再次闪开多姿.多伦的攻击，与多姿.多伦拉开距离。

　　多姿.多伦猛冲向前，熊熊燃烧的锋利龙爪瞄准杨宇的要害。

　　火花飘动，持续不断的剧烈“噼里啪啦”声响起，杨宇游刃有余接下多姿.多伦所有攻击。

　　天空中，白槿和布拉拉.多伦展开激烈的攻防战。

　　敌进我退，敌退我进，白槿时时刻刻与布拉拉.多伦保持距离，避免布拉拉.多伦强大的念动力将她压制。

　　甩动魔杖，十数根冰枪于白槿的魔杖前快速形成,以雷霆之势射向布拉拉.多伦。

　　锐利的冰枪覆盖上白槿的加固魔法,坚硬如钢。

　　布拉拉.多伦身上的紫色念动力越缠越多，仿佛被套了一层紫色光晕。

　　冰枪在紫色光晕中越来越慢，碎成无数冰屑。

　　哪怕白槿给每根冰枪额外添加了魔法，她的冰枪还是被布拉拉.多伦轻易粉碎。

　　布拉拉.多伦居高临下抬起手，使用位移技能瞬间与白槿拉近距离，念动力化作实质长鞭打向白槿。

　　使用【瞬动之鞋】，白槿向后快速平移。

　　念动力长鞭抵达极限，无论再怎么延长也没能缠到白槿的身躯。

　　“【风切】”

　　白槿魔杖一划，划出一道碧绿色魔法风刃，瞬间斩开念动力长鞭。

　　头上触角抖动，布拉拉.多伦粘稠的念动力再次粉碎白槿的魔法！

　　布拉拉.多伦盯着白槿的一举一动。

　　趁刚才攻击，白槿再次与她拉开距离，口中念动咒文，酝酿起新的魔法。

　　就在此时，鬼雾弥漫的某个区域中，一条长长的脖子从建筑群中抬起，宛若蛇颈龙的邪龙子嗣张开嘴,将螺旋的魔法水柱喷洒向白槿。

　　净水.多伦也参与了此次的作战。

　　差点被杨宇他们杀死的她，想要报那天的一箭之仇，她一开始就使出了全力！

　　其他邪龙子嗣不甘示弱。

　　这是她们的第一场实战，意义极其重大，所有邪龙子嗣争先恐后展示自身的能力。

　　各种各样的魔法攻击遮天蔽日，朝飞翔的白槿包了过去。

　　擅长陆地作战的邪龙子嗣从迷雾中钻出，攻向与多姿.多伦缠斗的杨宇。

　　杨宇抬起脚，一脚踹向多姿.多伦的小腹，踹飞多姿.多伦，甩动黑色太刀，朝近处的另外一头邪龙子嗣发起猛烈进攻。

　　多姿.多伦一屁股坐到地上。

　　被杨宇一次次击倒，多姿.多伦逐渐认清现实：她和杨宇的实力完全不在同一个等级上，孤军奋战，只会被杨宇玩弄在股掌之间。

　　不甘心咬住下嘴唇，多姿.多伦狼狈地站起身，放下自己那强烈的自尊，熊熊烈火爬上了她的全身，刹那间让她化身成为高大的邪龙。

　　和其他邪龙子嗣取得联络，多姿.多伦协同附近的邪龙子嗣给杨宇来了个四面包夹，封锁杨宇的退路。

　　瞄准她们当中一个尾巴不太灵活的子嗣，杨宇一个滑铲滑过那个子嗣的身下。

　　黑色太刀插入布满龙鳞的尾巴，停下滑动，杨宇沿着她的尾巴爬上她的后背，将她的巨大身躯当成掩体！

　　被杨宇当做掩体的邪龙子嗣不断抖动身躯，不断释放各种技能，试图将杨宇从后背弄下来，奈何杨宇见招拆招，一边快速攻击，用黑色太刀撕裂她的龙鳞，一边快速闪躲，避免只有自身沦为攻击对象。

　　其他邪龙子嗣扑过来，只伤到了被当成掩体的姐妹。

　　邪龙子嗣源源不断拿出各种技能，被杨宇当做掩体的邪龙不再甩动身子，默默承受起姐妹的攻击。

　　只有杨宇被无法躲避的控制技能控制住时，这些邪龙子嗣才能找到机会，对杨宇造成有效的伤害。

　　陆特罗拉.多伦高高在上，她看着杨宇他们和自己子嗣的战斗。

　　就像是在看着小猫们不断玩弄一只大老鼠，她需要注意别让老鼠跑了，或者别让让老鼠伤到小猫。

　　将剩下的特征魔力投入魔力身躯，陆特罗拉.多伦终于完完整整化作一条巨龙，总算能将绝大部分注意力放到封印对手的传送魔法上。

　　这一集中精神，陆特罗拉.多伦察觉到了一丝怪异，巨龙的传送魔法仿佛有点奇怪。

　　虽然能感觉到反抗的魔力不断试图撕裂空间，但力道要小得很多。

　　仿佛那个传送魔法只是一个幌子。

　　应该不会吧......应该不会吧......

　　陆特罗拉.多伦心中越发觉得蹊跷，刚开始时，那确确实实是个庞大的传送魔法，必定是巨龙来到这里的通道，但是现在......

　　为了以防万一，陆特罗拉.多伦用魔力扫过雾气稀薄的魔王城。

　　她并没有察觉到什么异常。

　　陆特罗拉.多伦注意到，提可正在支撑的据点。

　　提可的据点是由白槿的魔法开辟出来的区域，旋转的旋风仿佛形成一道天然的屏障，隔绝了陆特罗拉.多伦的探测。

　　心中隐隐感觉到不妙，陆特罗拉.多伦立刻让擅长飞行魔法的瓷得.多伦飞过去，扇动硕大的羽翼驱散保护提可他们的旋风。

　　就在这时，一支光矢划破长空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十四章 教小猫的老猫免费阅读。https://xs.23sk.com 