675

黄泉地，鱼公子。

看上去是一个少年，一袭青色长衫，风姿卓越，气度不凡。

而他身后跟随着的四个长随，虽然自封修为，但是从他们身上流露出来的气息，便可以判断出，这四人绝对是仙界罕有的强者。

……

“黄泉天帝驾临玄州，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

陆云见到鱼公子到来，赶忙起身，然后他大声的喊道：“挽风，摆宴！今日本公子要大宴玄州城……”

“蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

陆云一个健步窜到鱼公子的面前，拉着他的手，嘴里不停的念叨着蓬荜生辉。

鱼公子呆呆的看着陆云，半晌不知道该说什么，他好似稻草人一样，被陆云拖拽着去了会客大厅。

那里，一桌一桌的酒席飞快的摆上，以紫兰花酿造的美酒也已经端上。

片刻功夫，整个道城，整个玄州……乃至仙界，都知道了黄泉地的黄泉天帝已经到了道城。

黄泉天帝的脑子有些乱，他化名鱼公子，亲身来到道城，只是想要看看这个陆云究竟有什么奇特之处，竟然将他看好的传人走龙休给收为了弟子。

而且，大道之花即将修复，黄泉天帝来到这里的主要目的，是为了那朵大道之花。

来这里之后，他做出了无数种假设，这陆云究竟会以怎样的姿态来面对他……

却没想到，陆云竟然直接戳破了他的身份，闹的满城皆知，这陆云究竟要干嘛？

而且，他究竟是在哪里暴露了自己的身份，黄泉地，鱼公子？

黄泉地确实是有鱼公子这个人啊，鱼公子是黄泉天帝的一个弟子，现在正在闭关，已经许久没有出世。现在他化名鱼公子，顶着自己弟子的身份来到玄州……究竟是哪里走漏了风声。

黄泉天帝有些乱。

……

会客大厅很大，此番接到邀请的仙人也很多，都是仙界有头有脸的大人物。

虽然在其他时候，也许他们对陆云会有敌意……但是在这道城之中，他们接到陆云的请帖之后，自然不会拒绝。

黄泉妖帝都来了！

这可是仙界十地中最强的一尊妖帝……甚至有传说，他已经突破了玄天的枷锁，采摘到了完整的混元道果。

这可是一尊绝对的牛人。

十三家商会的主事，各大巅峰族群的代表，甚至诸天天庭的使者也都到了。

数百身份尊贵的仙人推杯换盏，好不热闹。

黄泉妖帝呆呆的看着陆云，到现在他都没有反应过来。

“哈哈哈哈——”

就在这时，陆云说话了，“黄泉天帝驾临我玄州，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！来人，再上酒！”

这次盛会，山珍海味，各种天材地宝级的灵药自然多不胜数，但是最引人瞩目的，便是这里的仙酒！

紫兰花酿造的仙酒，可是远古仙庭的御酒，其中仙灵之气充沛，饮一杯便等同于闭关数月修炼来的仙力。

当初苏笑笑在北海龙宫的宝库中找到了紫兰花的种子，现在紫兰花已经开遍玄州，酿造区区仙酒，自然不在话下。

现在陆云再喊上酒，这里仙人的眼睛瞬间就亮了。

“陆云公子，不知道这究竟是何仙酒，售价几何，在何处可以买到！”

挡下，便有仙人开口，满脸期冀的问道。

“这仙酒乃是我家笑笑随便酿造出来的，平日中只是我们自家人饮用，并不对外出售。今日黄泉天帝降临，让我玄州蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！哈哈哈哈……”

说到这里，陆云放声大笑：“本公子高兴，所以才拿出仙酒，大宴群仙！”

“今日在场仙人近千，又有黄泉天帝在……不如此宴就叫群仙宴如何？”

这样说着，陆云再次大笑，他看着黄泉妖帝，乐呵呵的说道：“蓬荜生辉啊，蓬荜生辉！”

黄泉妖帝觉得自己的牙疼，听到群仙宴这三个字，他险些掀了桌子，再听到陆云说道‘蓬荜生辉’四个字，他更是差点走火入魔。

“好，此番大宴，就叫群仙宴！”

当即，有仙人附和。

虽然陆云没有成仙，但是他在仙界中的地位，恐怕与一些巅峰族群的族长都不相上下了。

“慢着！”

这个时候，黄泉妖帝终于说话了，“我乃黄泉地鱼公子，如何成了黄泉天帝了！”

“哎？”

这个时候，整个会客大厅一静，所有人都放下了酒杯看向了陆云和黄泉妖帝。

黄泉妖帝也在看向陆云。

“哈哈哈哈哈哈——”

听到黄泉妖帝这样说，陆云不禁笑道：“妖帝大人说笑了，您是黄泉天帝，光芒万丈，降临我玄州的刹那间，便让我玄州蓬荜生辉。”

再一次听到蓬荜生辉几个字，黄泉天帝险些吐血。

“说人话！”

黄泉妖帝面色阴沉，他端起面前的酒杯，狠狠的灌了一口。

“天帝一来，我玄州便蓬荜生辉！”

陆云笑着说道。

黄泉妖帝觉得自己要暴走了。

但是下一刻，陆云的手一挥……似乎有一道巨大的帘幕被掀开。

一大片金灿灿的光辉，自黄泉妖帝的身上喷薄而出，倾洒在整个玄州。

帘幕之后的玄州，彷如一个金色的世界，金光灿灿，美轮美奂。

正如同陆云先前一直念叨的四个字……蓬荜生辉！

噗——

黄泉妖帝终于忍不住，一口鲜血喷了出来，这是被气的！

显然，玄州当中有某种禁制，可以感应到九天十地四仙海天帝身上的天位。黄泉妖帝如何认不出来，这金色的光辉，正是黄泉地天位的光芒！

九天十地四仙海都有天位，不过以九天的天位最强，九天天位中，更是蕴含天帝传承，让九天自始至终凌驾在十地与四仙海头顶。

十地的天位中，却没有天帝传承，只能够增强十地天帝的实力而已。

所以九天天帝，整个仙界尊称为天帝。而十地的天帝，不过是他们关起门来的自称而已，仙界对十地天帝，或者四仙海天帝，都称作妖帝，或者龙帝。

但他们身上的天位，却是真实存在的。

而玄州，就拥有鉴别天位的阵法。

现在，黄泉妖帝一来，玄州蓬荜生辉……而此刻的玄州，已经向整个仙界宣布，黄泉妖帝前来玄州，与玄州联手，结成盟友！

黄泉妖帝欲哭无泪，这简直就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

谁特么愿意和现在的玄州结盟！？

就算是真的结盟，也要等那朵大道之花的投影复苏之后，在做定论。