    昏暗的空间，

    水波泛动。

    两到身影自一处狭小的洞口走出，一步跨越到半空之上。

    “就是这里了！”

    沿着那个隐秘而又蜿蜒崎岖的洞口前进，张清元和林炎几乎是深入了数百米有余的路程，最终来到了这狭小通道的尽头！

    一个巨大的地下湖出现在面前！

    “这地下水域的种种奇形怪状地形见得多了，但这种天地鬼斧神工一般的地形，还真是第一次见到，真是难为那位前辈能够找到这种地方啊！”

    张清元身边，林炎望着这深深嵌入岩层之中的地下湖泊。

    忍不住出声感叹地道。

    “确实，刚刚在通道中间，还以巨石堵住了入口，若非是灵识深厚之辈，只怕是真元境界的修士路过，也会大概率将其忽视。”

    “若非我等早知道这附近有宝物，专门花费数天时间在这附近搜寻，也根本不可能发现其中的端倪。”

    张清元点点头。

    不过同时，

    他脑海之中也是闪过一道疑问。

    这个庞大无比的地下水域，到底是怎么形成的！

    如果是在前世那个唯物的世界里面，绝对不可能形成这般奇险的地下水域世界。

    怎么看上去，都不像是自然形成的模样！

    在张清元思索间。

    此时，

    在这庞大的地下湖泊空间之内。

    水波泛动。

    不远处湖泊空洞的地面上，一株株未知的地下植物蛮荒生长，在水流的飘荡之中有如未知的妖魔触手。

    张牙舞爪，狰狞无比。

    而在这些植物的中心。

    却是生长着一株平平无奇的青莲。

    没有半点的光芒。

    也没有半点神异之处，像是一株普通的青莲生长在了水中，伸展出十来片叶子，亭亭玉立，矗立在湖泊中央。

    有莲蓬伸展，花瓣早已凋谢。

    成熟了不知多久。

    普通，

    无害。

    没有半点的超凡灵光。

    但无论是谁，在看到这一株青莲的第一眼，都会感受到其中的不凡。

    因为以那一株青莲为中心，方圆数丈的范围之内。

    没有任何的植物能够生长。

    四周的水下植物，都只敢远远聚拢在远处。

    那一株青莲，

    就像是一株植物之中的帝皇。

    高高在上，

    众星拱月，

    万众臣服。

    “那就应该是碧水青莲了！”

    眼望着那一株碧水青莲，林炎眼中流露出惋惜之色。

    这是给张清元的报酬。

    不过，

    一想到即将得到的那一样东西，他的内心之中又是充满着无比的火热。

    “罢了，相比于那一样，碧水青莲根本算不得什么！”

    林炎心中自我安慰地道。

    “不错，张某的报酬已经在眼前，不过林兄所需要的东西，可曾找到？”

    张清元望向一旁的林炎。

    出声问道。

    连真元境修士都眼馋的千年份的碧水青莲都能够放弃，这证明对方所需要的东西价值更在此之上！

    “张兄弟无需担心，我要的东西，就在那碧水青莲下方。”

    “那一样东西对张兄弟来说没什么作用，不过于我而言却是莫大的机缘，还请张兄弟成全。”

    林炎微微一笑。

    嘴上却是不露口风。

    “哈哈，林兄说笑了。”

    “张某可不是那种贪得无厌的家伙，有这一株千年份的碧水青莲，作为报酬护送林兄到此已经是绰绰有余。”

    对于林炎所需要的东西，

    张清元虽然有些好奇，不过并没有觊觎的心思。

    一株千年份的碧水青莲的收获。

    已经是足够了。

    莲叶在清水之中缓缓摇曳。

    珍贵无比的灵材，就在眼前。

    然而无论是张清元还是林炎，都没有立即前往采摘。

    因为，

    灵识雄厚的两人，都感觉到了隐藏在其中的杀机！

    “看样子这附近应该隐藏有水下妖兽，借助这碧水青莲逸散出来的灵气和改善的水质进行修行。”

    “也是，数百年时间已过，当初那位前辈的手段多半已经废弃。”

    林炎面色凝重。

    “就不知道那东西到底隐藏在何地。”

    “管它隐藏在什么地方，试探一下就是了，只要不是真元境的妖兽，基本上不会有太多的问题。”

    沉吟片刻。

    张清元翻手取出几枚蜘蛛毒螯炼制的破气针，手指捏印法决，施展其御物术，一指点出，数道流光随之激射而出，朝着那青莲的方向驶去。

    破气针上，灵元的波动没有丝毫的掩饰。

    及至碧水青莲丈许范围之内的时候。

    就在那一瞬间，

    嗤！

    地下暗湖柔软的沙地上，猛然转出一道道黑影，有如闪电撕裂水流，相互交叉刺出，瞬间朝着顶上那数枚破气针绞杀而去！

    然而，

    这破气针乃是法器，在那残影绞杀的瞬间，光芒闪烁，赫然一时洞穿了阴影，半空中一个转弯，飞回张清元身边。

    隐约之间，

    似乎传开一道凄厉的惨叫声响，暗绿色的汁液逸散而开。

    “那是什么？！！！”

    张清元面色一凝。

    忽然间，

    在两人的感知之下，整个地下湖泊似乎在这一刻活了过来！

    不，

    是生长在这湖泊空间之内的一条条水草般的植物，

    活了！

    一条条如同长蛇一般的手臂粗，长满荆棘的藤蔓自泥沙之中破土而出，顶端长着一个个蛇头，张开嘴巴，锋利无比的獠牙张大，密密麻麻如同潮水般朝着两人涌来！

    四周原本随着随流飘荡的长长水草，也是随之涌动。

    漫山遍野，

    都是纠缠的绿色。

    若是有密集恐惧症的人在次，说不得当场被吓得半死！

    “小心！”

    即便是早有防备，但张清元和林炎两人依旧是这种场景面前几乎倒吸一口凉气。

    作为此行主要战力的张清元当即出手。

    呜呜呜呜......

    一阵阵像是海妖呜咽的声音忽然在平静的地下湖洞之内响起，那是张清元催发其强悍的灵元，汹涌磅礴的力量汇聚无边海啸所发出来的锐利哨音！

    “覆海三叠浪！”

    庞大的灵元力量在半空之中汇聚，光芒泛动之间，劲气刹那之间荡开，直若潮汐奔腾，带着恐怖无比的波动，轰然朝着那漫山遍野的蛇形藤蔓拍击落下！

    一掌凌空拍落，

    三重掌力叠加，

    在这暗湖之内，裹挟着漫天遍地的水流，更是恍若带着崩塌山河一般的伟力！

