    不死魔腾与寻常的药材不一样，这魔藤号称不死，除了吸食精气之外，更大的原因，还因为魔藤即便断裂，也可以再生！

    易阡陌拿走了一大截，只要有秽血土，便可以重新培植出一株不死魔藤，如此炼制龙魂丹的君药便不缺了。

    但这样太耗费时间，至少得十年以上，而易阡陌现在最缺的就是时间。

    如果能够拿到一整株魔藤的本尊，那他就可以省去这十年的时间，炼制出足够多的龙魂丹，以应对接下来的危机。

    这也是他做出这个决定的原因。

    他循着魔藤的气息，来到了龙鸣谷深处，果然这魔藤遁走的方向，正是龙鸣谷深处的那座洞府。

    距离还有数里时，易阡陌忽然停下，对杨彪说道：“等会需要你帮我一个忙！”

    “什么忙？”杨彪奇怪道。

    易阡陌当即将自己上次来此，遇到那个洞府的事情叙述了一遍，道：“我需要你帮我去探一探那老怪的底！”

    杨彪听完后皱起了眉头，说道：“这地方竟然还有修士？”

    “里面这老怪，非常狡猾，但他被困在了洞府内出不来！”易阡陌说道，“我上次来了，如果再过去被他发觉的话，定会引起他的警觉，所以……我希望你进去探探底细！”

    杨彪知道这任务很危险，能够在龙鸣谷内生存的修士，岂是这么容易对付的？

    但一想到这日后还得跟着易阡陌混，杨彪立即答应了下来：“好，我进去探路，但如果有危险，我会立即遁逃出来！”

    “如果面临危险，你只管出来就是。”易阡陌点头，给了他一张子母符。

    等到杨彪进去后，易阡陌立即拿出了一个水晶球，他在上面抚摸了一番，注入了仙力，里面当即出现了杨彪的画面。

    这水晶球，正是此前他一直使用的那个水晶球，他并不知道在仙境是不是能用，但现在看来是可以的。

    杨彪靠近那山壁时，故作思索，像是不知道里面的情况，过了许久，他便朝山壁走了过去。

    可就在这时，一股庞大的吸力忽然出现，但杨彪事先有准备，并没有被第一时间吸进这山壁当中。

    可当他准备遁走时，一只黑黝黝的大手，忽然从山壁中伸出将杨彪禁锢住，直接拉入了山壁当中。

    水晶球上的画面，当即一黑，再次出现时，是一个黑黝黝的山洞，杨彪整个人，被一只黑色的手禁锢着。

    但也就是刹那的功夫，他身上忽然闪烁出刺眼的光华，全身上下无数的符纹闪烁，他猛的一用力，直接将那黑色的大手睁开，手握着到盯着山洞，一声怒吼：“何方妖孽，竟敢偷袭老子！”

    山洞内回荡着他的声音，那黑色的大手消失的无影无踪，符纹的光华将洞壁照亮，周围都是一片漆黑之色。

    杨彪望着山洞的深处，有些头皮发麻，想了许久，忽然转身就走，可就在这时，一个声音忽然传来，道：“小家伙，莫走！”

    杨彪皱起眉头，打量着山洞，道：“何方妖孽！装神弄鬼的，还不给小爷滚出来！”

    “呵呵！”老怪的声音传来，道，“小家伙，口气不要这么大，你不就是想要这不死魔藤吗？你进来，我可以将这不死魔藤给你！”

    杨彪皱起眉头：“你到底是什么东西，为何会在这龙鸣谷深处？”

    “我是这龙鸣谷之主，这不死魔藤便是我栽种的。”老怪的声音传来，道，“你进来，我们再聊！”

    杨彪犹豫了一下，顺着山洞走了进去，不一会儿，眼前出现了光，这是一个数十丈大小的空间，里面仙气充裕，而在空间的中央，盘坐着一名身穿黑衣的老者。

    他的肌肤像是鸡皮一般，皱巴巴的没有生气，骨头上几乎没有多少肉，一副皮包骨的样子，一双空洞的眼窝里，挂着两颗眼球，阴恻恻的让人寒毛直竖。

    杨彪站在门口没有进入，他打量着四周，问道：“你到底是何人？”

    老者笑了笑，说道：“我不是这个世界的人，你进来的话，我可以告诉你一个秘密，甚至可以将我的传承给你，老夫已是油尽灯枯，不想将自己的传承永远的留在此处。”

    “呵呵！”杨彪冷笑道，“我才没这么蠢呢，你有话就直接说，你如果真有什么传承给我，那就直接给，别这么多废话。”

    老怪冷笑一声，道：“我要告诉你的秘密，会颠覆你的世界，所以，我希望你可以准备好！”

    “你说！”杨彪直接道。

    “我来自这个世界之外，在我们的世界眼里，你们这个世界，只是一颗砂砾！”

    老怪说道。

    “哦。”杨彪丝毫也不惊讶，道，“还有吗？”

    “你不惊讶吗？”老者问道。

    “为何要惊讶，我们这个世界，还存在无数的轮回，我父辈所成长的时代，也只是一个轮回而已，这不比你所谓的砂砾更加令人惊讶？”杨彪反问道。

    “这不一样！”老者说道，“像这样的砂砾数之不尽，但真正的世界，只有三千个，每一个世界都代表着终极的道。”

    “那与我有何干系？”杨彪反问道。

    “相对于三千世界而言，你只是一只蝼蚁，怎么跟你没有关系？”老者愠怒道。

    “相对于那些仙帝，我也只是一只蝼蚁，外面的世界再精彩，那与我有什么干系？”杨彪平静的说道，“我想做的，只是复仇而已！”

    老者无言以对，他似乎没想到，会遇到杨彪这么一个神经大条的家伙。

    沉默片刻，他忽然说道：“你说你想要复仇？”

    “是的，我需要足够的力量复仇，如果你能够给我这种力量，我可以放你出来，如果你不能给我这些力量，我掉头就走，别扯那些没用的，小爷不吃这一套！”

    杨彪直接道。

    “我可以传你三千世界的修炼之法，这可以让你在很短的时间里，突破现在的极限，拥有超越你自身的力量！”

    老者说道，“但前提是，你必须帮我破掉眼前的星狱！”

    “什么星狱？”杨彪好奇的问道。

    “在你的两侧，有两个星阵，以你的仙力直接破掉星阵，我的力量便可恢复过来！”

    老者说道，“我可指天立下道誓，只要我脱困，定会助你复仇，我甚至可以让这个世界，都匍匐在你的脚下！”

