    听到众位大人警告自己的话语留念此刻也有着些许的笑容对着他们几人轻轻的说道：“感谢诸位前辈的提醒以及忠告，我一定会将此事铭记于心的，当然我也绝对不会背叛我的师傅，师傅他竟然说让我做他的徒弟，那么以后我一定会对他尽职尽责的。”

    “你有这样的觉悟算是极好的，这样好好干，张晨可是一个很好的管理者，我相信你将来的出息不会比我们几人差多少的！”刘老二此时也露出了有着些许笑容的表情，然后对着刘念轻声说道。

    在这一刻他们不像是大族的族长以及让人闻风丧胆的猎豹三兄弟。

    他们更像是张辰的家人，在不断地呵护着他，给他更多的关怀以及帮助。

    刘念自然是听得懂他们之间讲话的意思的，自从被雷霆电击过后，他感觉现在茅塞顿开，甚至连思维都变强了不少之前，本来比较有些死板的脑子，在这一段时间里也变得聪明了不少。

    以前想不通的事情，现在也都可以想得通了。之前他对张晨更是看到就害怕，两腿直哆嗦，现在就不一样了，他已经可以一脸坦然地望向新生了。

    他看到这些大人对张辰都极其的上心，他也放心了下来，看来自己的师傅在这里还是有些着关系的，这么多的大人物都是给着足够的面子，甚至还替师傅说话。

    想到这里刘念微微一笑，微微有些躬身，对着闫天四人轻声说道：“虽然我的年纪并不大，但是这点承诺我还是可以做得到的，诸位大人放心，我的信誉你们都可以打听打听，即使当年我爹欠了那么多的钱，我也是尽全力的争取将这些钱还完。

    而且一直都是我在和那些要钱的一直在周旋，所以这也就导致了不少我的嘴皮功夫，还是相当不错的，所以我想师傅身边一定需要一个像我这样的人。

    我也会尽全力在师傅那里学一些不少的东西。争取在以后能够帮得到师傅！”

    听到刘念斩钉截铁的话后。众人的心思人这才微微一放松。

    他们当然害怕这样优秀的人会成为张辰身边的一颗毒瘤，不过好在这个孩子讲话还是比较坦荡的，想必日后也是做不出那等出卖主子的事情，一个人的品行决定他跟着一个人的圈子落实了，一个人的品行极其的差，那么他的圈子自然也就不会太好，甚至于，走到哪里坏到哪里。

    “行了，既然你现在心里想清楚，那我们也就不再打扰了，这几天时间你就先跟着小牛在这边好好的观察自己的病情，我们会时不时的过来看一下，假如说有什么疑惑的话也可以找我们，我们能帮的尽量帮你。”

    闫天意味深长地开口说道。不过边说他也是边看着刘念的一些小动作，看到刘念没有什么动作后，他这才放心下来，招呼着猎豹三兄弟一起离开了隔离地。

    临走前他们还特意嘱咐小牛一定要将此人重点保护起来，多安排人手，有任何需求的话能满足就尽量满足，不要把它像关在笼子里一样这样关着。

    想要自然是满口答应，对于这些大人的话他是不敢不从的。

    几人走后，小牛也是喃喃的在心中念叨：“仅仅是一个人就可以让如此大族族长，和猎豹三兄弟这么多的牛人一起，心甘情愿的帮忙，想来张辰这位也是一方大能啊，即使不是大能的话，身上也一定有什么特别的发光点，”

    虽然在心中这关想到，但是他手中的活却并没有停下，他迅速的召集了一支队的巡警力量，并且将他们安排在了刘念的住所旁边。

    而且这些人安排的位置也比较巧妙，都是按照闫天说的那种比较隐蔽，让刘念并没有那种被关在笼子里的感觉。

    做完这一切之后，小牛才慢慢的松了一口气，因为他知道今天的工作也算是明显的完成了。

    不过想到以后，他还是有机会继续见到张辰，他的心中还有不小得兴奋。

    他在这边兢兢业业的做了这么长时间的巡警管理者也没有听到，过如此大能走到他面前训话，而现在仅仅是因为张辰的一句话，他们几人就来到了自己这边说了不少的话，想必张张辰的地位也一定很高......

    .........

    闫天和猎豹三兄弟出来后，各自的脸上都有着各种各样的表情，众人的心中都在想着一些什么东西，不过他们想的东西都少不了围绕着一个人，那就是张辰！

    闫天此时开口打断了这份寂静，对着众人缓缓说道：“看来我们之前对张辰的了解还是不太够的，他这孩子的心性也已经恐怖到了如此境界，神不知鬼不觉的就将这个年纪轻轻的天才收到了自己的手中。”

    “是啊，之前其实我们就应该要注意到的，因为他的天赋已经相当强了，本人若是没有着一些手段的话，那么恐怕也活不了太长时间的，也有这些东西的话并不稀奇，毕竟他也已经走到了现在这个位置了，若是没有一些实力的话，恐怕是到不了现在这种境界的。”

    “你说咱们今天是怎么了？怎么会因为一个小小的年轻人，接二连三地露出这副惊讶的申请了，这已经不像是我们了！”刘老大缓缓抬起头，对着众人微笑着说道。

    “还不是这小子太优秀了嘛！”刘老三笑着回应道：“有这样的小子在一旁，谁能不欣慰呢，看来咱们这些老家伙离退休也不远了。”

    略微停顿了一下，刘老三继续开口说道：“好了，既然现在大部分的事情已经解决的差不多了，那么不如我们趁着这时间还有些早，我们还有没有喝完的酒呢，因为这几个丫头搞得连喝酒的兴致都快没有了，现在我们再去补上吧？”

    “那这是没有问题的！”闫天也笑出了声，对着众人一起哈哈大笑起来。

    他们几人的生死之交已经持续了不短的时间了，对于他们而言，人生到了有这么几个知心的兄弟，也未尝不是一件乐事。

