 “小白姑娘，您不会是在开玩笑吧？

此神剑乃是我苍云之物，又是极为罕见的天器级别的法宝，岂能毁去？

再者说，这不就是一柄剑吗，真有你说的那么邪性？”

静玄师太觉得小白等三人是有些危言耸听了。

小白正色道：“你觉得我像是在和你开玩笑吗？

你们听说过血魂精吗？

血魂精又名血魂晶，它是人间唯一一件以冥界蓝晶炼制出来的法宝，而据说，炼制血魂精的蓝晶只有人的脑袋大。

这柄魔剑蕴含的妖力，至少是血魂精的十倍以上。

修真者施展起来，确实能所向披靡，但幽冥鬼气会影响施展者的心智，产生心魔，轻则走火入魔，疯狂暴毙。

重者迷失心智，沉沦魔海。”

小青接口道：“此剑甚重，说明它内里的轻灵法阵并不多，而是被黑风族长布下了大量的禁锢法阵，但这些禁锢法阵结界，也无法完全压制它的魔性。

这柄剑你们不能带回苍云，立刻毁掉才是，否则此剑真的会祸害三界。”

从没有任何一件法宝，让三位活了万年的狐妖如此慎重对待。

她们三个人的清醒的，并不为此剑的强悍力量所诱惑，全部同意立刻毁掉此剑，以免三界动乱。

但赤炎道人与静玄师太自然是不愿意毁掉此剑的。

他们奉命来北疆接收此剑，结果把给剑给毁了，回去该如何交代？

而且他们二人打心底里觉得，这不就是一柄剑吗？

不就是阴气重了点吗？

有什么了不得的？

根本就没有将小白三人的话放在心上。

只有醉道人面色阴沉的看着桌子上散发着淡淡蓝光的那柄绝世魔剑不说话。

许久之后，醉道人才开口，缓缓的道：“此剑关系重大，我等无法做主，还是先联系掌门，请他定夺。”

苍云山，轮回峰。

此刻的轮回峰，已经不像往日那么热闹了，魔教退到天域山，佛门退到金陵，玄天宗与缥缈阁一系的弟子，也早就退到了昆仑与天山，现在苍云山主要就是一些外派散修。

玉机子的书房里，古剑池与孙尧恶人，正在向玉机子禀告死泽内的事情。

虽然古剑池与孙尧人在苍云，但死泽内的一举一动，自然会有人悄悄的给传讯给他。

此刻二人正在禀报今天早上叶小川利用周无确定方位的荒唐事。

孙尧以为玉机子师叔一定会对此事大加指责，结果玉机子只是静静的听着，似乎并没有任何生气或者动怒的样子。

玉机子的镇定自若，让古剑池心中有些不安，悄悄的对孙尧使了一个眼神。

孙尧会意，上前道：“掌门师叔，叶师弟如此胡闹，将寻找空虚洞府这等紧要之事视为儿戏，是不是传讯过去训斥一番？”

玉机子轻轻摆手，道：“现在死泽之中暗流涌动，各派精英弟子相互角逐，我们人在万里之外，对那里的情况不太了解，既然本座将死泽之事交给小川师侄全权负责，多加干涉只怕会误了小川师侄的安排，此事先不要过问，留意死泽的动向即可。”

孙尧只好道：“掌门英明。”

这时，一只纸鹤飞到了玉机子的面前，玉机子随手捏住，拆开一看，原本安静的表情忽然间起了剧烈的变化。

古剑池从没有见过心智坚定的恩师会如此失态，道：“师父，是不是发生了什么事情？”

玉机子也感觉到自己失态了，迅速的镇定心神，道：“没什么事情，你们先出去吧，明天天亮之前，不要过来打扰，有事的话，你们自行处理。”

古剑池与孙尧退出了书房，二人站在书房门口的石阶上相互对视，显然都清楚刚才的那封纸鹤绝对不简单。

孙尧低声道：“大师兄，是谁给掌门传递的飞鹤，难道是叶小川？

我瞧掌门那神色，好像是发生了大事啊。”

古剑池摇头，道：“应该不是叶师弟，叶师弟的飞鹤只能传递给云师妹，这是众所周知的，他想传递消息，都是由其他师弟师妹代劳，那样的话我们会第一时间得知的。

这份消息恐怕与前两日忽然消失的清风师叔、赤炎师叔、静玄师伯有关系。”

孙尧道：“要不要我派人暗中查查三位师叔去了哪里？”

古剑池立刻道：“不可。

既然师尊没有告知我三位师叔的去向，那就是不想让我干涉。

现在我们只要做好本职工作即可，千万不要越雷池半步。

我们还是将主要注意力放在死泽，其他事情不必插手。”

二人站院门前分开，各自去处理事务了。

回到戒律院，美合子看到孙尧神色不佳，便道：“尧哥，怎么了，被掌门训斥了？”

孙尧摇头，道：“我与大师兄去向掌门禀告叶小川在死泽内的荒唐之事，本以为掌门会生气动怒处罚叶小川，但掌门似乎对死泽之事并不在意。”

美合子道：“今天上午我就告诉过你，掌门不会因为叶小川拿周无抓阄之事就处罚他的，你偏不相信。

尧哥，你也不要不开心，现在叶小川是掌门眼中的红人，以后咱们再找机会就是了。”

孙尧道：“我不是因为叶小川的事儿，是因为……哎。”

美合子心中一动，道：“尧哥，咱们夫妻一体这么多年，还有什么事情不可以告诉美合子的吗？

美合子别的本事没有，倒也读过一些书，明白一些道理，或许能为尧哥分担。”

孙尧沉默了片刻，他现在越来越依赖美合子的智慧，只是犹豫片刻，便将在书房里发生的事情一五一十的与美合子说了一番。

最后道：“出来时，我私下询问了大师兄，大师兄说那封飞鹤可能是醉道人传来的，但也不确定。”

美合子道：“前两天醉师叔他们不是离开暗中苍云了吗？

难道是去执行掌门派下的秘密任务？”

孙尧道：“三位师叔肯定是去执行什么秘密任务了，但此事儿大师兄也不知情。

美合子，你说三位师叔不会是秘密潜入死泽了吧？”

 