    既然来了，陆平怎么能够入宝山空手而归？

    陆平摩挲着下巴，开始琢磨怎样才能神不知鬼不觉的捞上一票。

    要想进得矿脉当中，眼前把守矿脉的两个修士就是个障碍。

    就在这时，外面洞口有人叫道：“文师兄、田师兄，你们二位下面可有什么事情么？”

    “怎么，发生了什么事？”把守矿脉的两人知道洞口共有十二名修士在看守，现在却问矿脉当中是否发生事情，显然是地面上出了问题，二人急忙向着洞外边跑边问。

    “机会来了！”陆平心中一喜，揪着大宝的胡须往石壁上一靠，一人一鼠再次撞进了石壁当中，两名奔跑过来的水晶宫修士愣是没有发现陆平就隐遁在他们身。

    待得两人经过之后，陆平带着大宝从墙壁当中出来，迅速向着矿脉当中走去。

    灵石矿脉是一种奇特的存在，其奇特之处就在于在一定条件下，它是可以再生的，而这个再生的周期一般在五百年左右。

    所以，但凡发现灵石矿，修士就常常估算灵石矿的储量，以五百年为周期规定每日的采掘量，然后采掘和回填同时进行，这样就可以保证灵石矿脉每天源源不断的定量产出。

    当然，这一切都是在理想的状态下，灵石矿脉在挖掘与自我再生的过程当中总是伴随着灵气散逸，因此，事实上灵石矿脉中的灵石储量终究还是会越来越少的，只不过这个时间被延得时间很长罢了。

    而其他散逸出来的灵气则在大自然的神奇作用下，在特定的环境当中会再次形成新的灵脉，供修士重新发现发掘。

    这条中型矿脉总共有二十条须脉，现在只开采了四条，里面的灵石矿工都是炼血期的修士，叮叮当当响成一片。

    看来水晶宫的打算是每四条须脉用百年时间开采殆尽，回填之后再开采另外四条，这样一个轮回之后，正好五百年过去，又可重新开采回填的头四道灵矿脉。

    不用陆平再次指挥，大宝上前从其他十六条尚未开采的须脉当中选了一条它认为质量最为上乘的矿脉，然而一头扎了进去。

    就在洞外的两名水晶宫修士快要返回时，大宝终于从矿脉当中钻了出来，然后带着陆平再次消失在矿脉跟前。

    “外面的人当真是饭桶，居然让一个修士走到洞口才发觉，这回灵石矿脉虽然没有暴露，但我水晶宫在三家联盟区域之中的小岛上有了重大发现，这条消息怕是顷刻间就要传遍整个陨落秘境。”文师兄脸色很不好看。

    “他王家好大的胆子，居然敢对咱们水晶宫下套子，不怕被灭族么？”田师兄恶狠狠的骂道。

    “王家未必有那个胆子，这个王家子弟想来是个人行为，当然也不排除有人假冒的可能。”文师兄想了想，冷静的分析道。

    就在这时，一条传音符飘在了文师兄的面前，他一把扯过符箓，放在耳边听了一会儿，脸色一变，冷哼了一声，将传音符给了旁边的田师兄。

    田师兄听了传音符中的消息，喃喃说道：“怎么可能让人逃了，即便对方有一人接应，可这么多师兄弟居然还拦不下两个人么？”

    文师兄冷冷的说道：“两人出得无名小岛并没有返回王家所驻的月昌岛，而是朝着二十七外岛的方向逃去，已经有师弟追了上去，上面职守的马师兄已经快速知会了昆山真人，想来真人片刻就会赶过去，一旦抓住那两人，看王家是怎么一个说辞！”

    田师兄则幸灾乐祸的说道：“这下马师兄可惨了，不但放了奸细进来，可最后还没拦住，听闻他早有意于凝练百花煞的四个名额，昆山真人也正在考虑，这下别说名额了，少说也要面壁十年，要是小岛上中型灵石矿的消息透露出去，他就是个死！”

    大宝不愧是打洞的高手，这片刻的功夫，愣是在矿脉当中为陆平腾出了一个能够蹲下来的空间，虽然有石壁的阻隔，陆平的神识大受削弱，但是陆平还是将文师兄和田师兄两人的对话听了个清楚。

    不过陆平现在已经不在意这些，因为他的全部精神已经都放在了眼前的灵石矿脉之上了。

    中型的灵石矿已经是下品与中品灵石混合出产，但更重要的是，中型的灵石矿当中偶尔会混杂一些上品灵石出现，尽管几率很小。

    修士出于长远考虑，一般多将灵石矿做五百年的周期规划，然后以此来确定灵石矿的产量到底是小型、中型还是大型，但这并不意味着灵石矿不能过度开采，相反，一旦过度开采，一条小型灵石矿短时间内开采出大型灵矿的产量也是轻而易举，不过后果便是很可能数十年后，这条灵矿便枯竭了。

    陆平现在要做的就是这种竭泽而渔的事情，理由很简单，在东海各势力的博弈当中，这条灵脉的得主名单上不会也不可能有他的名字。

    既然不是我的，还在意他做什么？

    陆平的心思很简单，他让大宝顺着这条灵脉连续打出几个洞穴空间，然后让手下的宠物齐数上阵，每个空间让两只灵兽分别从相反的两个方向挖掘灵石，这样速度快，收获大，节省时间。

    手下六大妖兽再加上陆平，一共七个劳力，在这条矿脉当中每日除了修炼便是一刻不停的挖掘灵石。

    为了不引起水晶宫修士的警觉，陆平特意让大宝延续到矿脉的深处连续打出几个深洞，这样即使有锻丹真人探查，陆平也不怕会被发觉。

    陆平将千钟粟打开，使得手下妖兽可以自由出入这件空间法器，然后源源不断的灵石便被堆砌在法器当中的一角。

    不过陆平还是特意嘱咐一旦发现上品灵石便要单独交给他，陆平将其收藏在自己的储物戒当中，上品灵石的用途可远在其价值之上。

    恍惚间便是大半年的时间过去，地面上突然传来隆隆的震动声，而且一股奇异的力量正在沿着灵脉传输过来，仿佛要将灵矿脉所在的这一区域完全禁锢住一般。

    ————————

    周一哦，强推哦，三更求收藏，求推荐，求打赏！