    汪瀚坐在汪伦旁边，等着老爷子吩咐。

    “你的情况你自己也清楚。”

    “徐丫头跟着你是她吃亏。”

    汪伦看着汪瀚，语重心长的说道。

    汪瀚老脸瞬间黑了下来。

    合着自己不是亲儿子啊。

    然后他又听到汪伦继续说道：“明天你带着我去徐丫头家里，跟她父母聊聊你们两个的事情。”

    “这次你属于第一次正式登门，该准备的东西都要准备好。”

    “一会儿你就开车出去买点礼品，然后抽空给徐丫头家里说一声。”

    汪伦说完，继续看电视。

    汪瀚点头，起身，拿上车钥匙。

    “小婷，这袋子里面是我给你们买的东西。你拿去看一下合不合适。”

    汪瀚在出门前，见到他放在一旁的袋子，于是对汪婷说道。

    说完，转身走人。

    买礼品这东西，他还真不知道要买啥样的。

    好在现在有钱。

    买贵的就行。

    一样不行，就多买几样。

    总有那么一样合适。

    当他从商场回来的时候，后备箱里已经装了不少东西。

    吃的喝的，用的，装饰的一应俱全。

    来到小区，他还碰到了一起在遛狗的程雪和徐慧。

    被牵着的哈氏给用蓝色的眼睛盯着他的车。

    这狗子也挺聪明的，还认出了坐在车上的汪瀚。

    然后它向着汪瀚跑过来。

    同时还牵着程雪。

    “额，你怎么在这。”程雪惊讶的看着汪瀚问道。

    “瀚哥，你刚刚出去了？”徐慧走过来问道。

    汪瀚缓缓点头。

    “小慧，你上车来。”汪瀚说道。

    徐慧点头。

    “得，你们两个腻歪，我就不奉陪了。”程雪一脸无语地说道。

    说好了一起来遛狗的。

    结果半路上被猪拱走了。

    徐慧上车后，汪瀚启动车子离开。

    “瀚哥，这是要去你家？”徐慧问道。

    “我爸妈来了。”

    “啊！”徐慧有些惊讶。

    可还没来得及反应，汪翰又一个重磅甩开。

    “明天去你家聊聊咱们的事情。”

    “啊！”徐慧继续惊讶。

    这事情吧，来的有些突然。

    她寻思着还得再过一段时间再聊吧。

    结果，他们出个差的功夫，二老就来了。

    “哎，我也很惊讶。他们在我们去羊城的那天来的。来了后还一直瞒着我。”汪瀚一脸无语的说道。

    “瀚哥，我就不去你家了，我有些不好意思。”徐慧满脸羞涩。

    汪瀚要不说二老是来谈他们两个的事情的话，她还会硬着头皮去汪瀚家里见见二老。

    结果汪瀚说了，她就不好意思了。

    “没啥不好意思的，你不是见过他们的吗。”汪瀚一脸不解。

    “哎呀，你别管了。你停车，我要下去。”

    “明天叔叔阿姨要来家里，我也要先回去给我爸妈说一下，然后收拾一下家里。”徐慧就是害羞。

    同时心里还有些高兴。

    反正挺复杂的。

    汪瀚见徐慧是真不打算去他家里，无奈他只能找个岔路掉头把徐慧送回单元楼，然后他再掉头回去。

    到家后，一家人还在看电视。

    他也跟着看。

    徐慧这边。

    她回家后，将明天汪瀚父母要来徐家的事情给徐泽山两口子说了一下。

    之后她就回房间了。

    明天要谈正事。

    她得考虑一下穿着，打扮。

    老两口见徐慧回房间后，他们也去了自己的房间。

    “明天人就来了，你到底怎么想的？”

    “难不成还要继续坚持让小汪来坐上门女婿啊。”

    刚回到房间，苏娥就急切的问道。

    徐泽山抿了抿嘴。

    “老实说，我是真不想让那臭小子这么容易就娶到咱家小慧。”徐泽山缓缓说道。

    “不过咱们也不知道汪瀚父母的脾气怎么样，万一我坚持让小汪来做上门婿女，惹他们不开心了也不好。”徐泽山继续道。

    苏娥听到他这么说，直接给了他一个白眼。

    “我说你就是没事找事。”苏娥没好气的看着他。

    “哎，我哪叫没事找事啊。”徐泽山反驳道。

    “再说了，我老徐家到了我这一辈，徐泽明那边生了个女儿，我这边也生了个女儿，要是不找个女婿我老徐家不就断了香火吗。”徐泽山继续反驳道。

    “怎么？你这意思是怪我没给你生个儿子了？”

    “好啊，你个徐泽山，这么多年你终于说出心里话了啊！”

    苏娥顿时怒了，指着徐泽山吼道。

    徐泽山顿感头痛。

    “哎呀，好了。我可没怪你啊，再说了当初是我不想要的。”

    “生孩子多苦多累啊，我可舍不得你再受一次苦。”徐泽山赶忙说道。

    他这话一出，苏娥顿时没那么气了。

    “我想到解决办法了，看看明天这么说汪瀚父母愿不愿意吧。”徐泽山突然说道。

    苏娥看着他，满脸困惑。

    “先不告诉你，等明天你就知道了。”徐泽山说道。

    说完，老两口走出房间看电视。

    徐慧这边。

    她将这段时间买的衣服都拿出来了。

    就是没有满意的。

    一时间可把她给愁着了。

    “嗷呜！”

    哈氏给的吼声从门外传来。

    遛狗的程雪满脸疲惫的回来了。

    她遛狗=狗遛她

    相互折磨。

    听到狗叫声，徐慧打开房门，将程雪拉近了房间。

    “小慧慧，你这是要搬家啊，把衣服全都拿出来了。”程雪看着这对在床铺上的衣服，一脸无语的说道。

    “没有，明天瀚哥他父母要来家里，我想选一件得体的衣服。”徐慧说道。

    “哎，小雪，你快帮我选一下。”徐慧继续道。

    “汪瀚父母过来干什么？”程雪满脸诧异的问道。

    “你们两该不会要谈婚论嫁了吧！”程雪自顾自的说道，语气中十分惊讶。

    徐慧缓缓点头。

    程雪愣在原地。

    眸中闪过一丝落寞。

    不过很快被她掩盖过去，然后脸上露出笑容来。

    “不错不错，小慧慧都要结婚了！”

    “啧啧，到时候我要做伴娘啊。嗯，我还要堵门，为难一下小瀚瀚。”

    “你们有没有考虑过婚礼办中式的还是西式的啊？”

    ……

    听着程雪说的这些，徐慧人都傻了。

    这丫头怎么这么高兴啊。

    作为正主的自己好像都还没高兴啊！

    “小雪，你想的太远了！”徐慧无语。，连忙催促道。

    “你快些帮我选衣服。”

    程雪强行做狗头军师。

    这一夜，两人选衣服，聊天，感慨。

    很晚才睡下。

    次日。

    汪瀚一家吃了早饭。

    差不多十点的时候，他们出门了。

    来到车前，汪瀚打开后备箱。

    满满一箱子的物品展现在众人眼前。

    汪伦脸一下子垮了下来，瞪着汪瀚骂道：“你这傻逼玩意！”

