    “你们线上稳住，等我发育~”

    伍兹无奈道。。

    看到这一幕。

    风哥眉头紧皱。

    他终于知道牧尘为什么说但是了......

    现在的RNG明面上来看实力并不弱。。

    但是从硬实力上来说，除了伍兹以外，其他人都差点事.....

    香锅神经刀！！

    销户还有letme对线实力很差~

    想到这里。

    风哥一脸欣慰的拍了拍牧尘的肩膀：“你小子，没想到除了关注下路之外，还关注了其他的路！！不错！”

    “不愧是yyds，大局观和意识很好！”

    牧尘一脸懵比。

    这都什么跟什么？

    他怎么就大局观和意识好了？

    但是很快。

    牧尘就不要脸的承认了。。

    毕竟这是夸他的好话，不接白不接。

    “我打游戏是这样的，习惯关注其他路的发育，兵线，从而进行推算！”

    牧尘一本正经的说道。

    脸都不带红的！

    听到牧尘的话。

    风哥更加喜笑颜开了。。

    对于他来说。。

    这算是捡到宝了。

    回到游戏之中。

    接下来除了伍兹以外。

    其他的路全线崩盘。

    20分钟的时候KT的经济已经领先到了一万。

    可以说KT打出了碾压局。。

    本来还挺开心的风哥脸色逐渐变得难看起来。

    输！

    他料想到了！

    但是输的这么难看。

    他是没有想到的！！

    就这样。。。。。

    RNG不想再被折磨，选择了投降。

    因为这是训练赛。。

    并不是正式的比赛。

    所以说投降是很正常的！！

    而且这一把确实是没有什么机会了。。。

    打下去也是浪费时间。

    此时的风哥有些苦恼。

    并不是因为训练赛输了，被爆虐~~

    而是因为整个队伍的缺点太多了！！

    每条线都有缺点~

    队伍的运营亦是有着很大的差距。

    “大家打起精神，输一把训练赛没什么，至少比比赛上输强，我们下一把尝试熟悉的阵容打一把。。小尘准备一下，你第三场上！”

    风哥安慰众人的同时，提醒牧尘第三把他会上。。

    这第二把。。。

    风哥调整了战术。

    将所有的资源都倾斜到下路。

    打起了四保一体系。

    包括上单，中单，所有的英雄都是大肉，辅助类型的英雄。

    目的只有一个。。

    那就是养狗！

    看到这个熟悉的阵容。

    牧尘到时没有什么意外。

    这是RNG的制胜法宝。

    同样是唯一的法宝。

    穿越前，包括现在，很多网友都诟病小狗一人吃三路，什么有他在只能四保一。。

    这些都是扯淡！

    确实作为ADC后期大核，唯一的carry点，小狗很多时候吃的资源多。。

    如果小狗真的一人吃三路那么其他的人直接挂机不就行了？

    从上一把，牧尘就看出了。。

    不是说有小狗在RNG只能四保一，小狗是队霸。

    而是RNG想赢，只能四保一。

    单说letme、香锅、销户三个人，香锅神经刀，销户还有letme对线能力不弱但是也不强。

    这种打法打一般，或者稍微强大的队伍可以。

    但是面对KT这种真正的强队，是很难的。。

    所以......

    RNG只有一个战术了。。

    那就是四保一，保护小狗，让他发育起来，CARRY比赛。

    无论你是怎么觉得小狗不顺眼，他的carry能力是毋庸置疑的！！

    收回思绪。

    第二局游戏正式开始。

    真别说。。

    战术一转变。。

    RNG果然就好起来了。

    香锅选择了节奏型打野。

    并不盲目的入侵对方的野区。

    而LETME，销户等人则是稳住自己的发育。

    虽然说补刀被压制，但是也可以接受。

    伍兹的话一直保持着对线的绝对优势自然是不必多说。

    而且前期中上通过TP，更进一步的帮助小狗建立了优势。

    就这样。。。。。

    前期RNG算是稳住了。

    约么二十分钟多一点的时候。

    小狗选择的寒冰装备初步成形。

    领先对方ADC一个大件。

    通过这个机会，RNG打赢了一波0换5，而且拿了大龙，又推了防御塔。。

    经济一度领先到8000.....

    不过作为顶尖队伍的KT应对的也是很到位。。

    通过边路带线来消耗时间。

    竟是将比赛拖到了后期。

    就这样。。

    游戏的时间来到了50分钟。。

    大家都有六神装的地步。

    在这个节点。

    RNG的四保一的劣势就展现出来了。。

    因为其余四个都是辅助英雄的原因。

    所以导致了RNG的伤害不足。

    反观KT。

    除了ADC以外。

    上单，中单都是拥有爆炸伤害的英雄。

    比赛的最后。

    还是由KT艰难的赢下了比赛。

    不过比起第一把来说。

    RNG这把可以说是打的相当不错了！

    若是抓机会能力再强点，面对一些选择再过段一些。

    这把说不定就拿下了！！！

    “好烦啊，虽然说比第一局打的像人，但是....对线对线打不过，团战团战被牵制！！”

    在第二把训练赛打完之后。

    小狗有些无奈。

    “怪我了，虽然说这把我上顶住压力了，但是.....对位被压了30刀....”

    letme自责道。。

    “你们打着打着就不讲话了，这一点我觉得.....有点不好，尤其是后期，有很多关键的操作，我觉得我们需要沟通的！！”

    香锅忍不住说道。

    “大家做的很不错！！至少比第一把强多了~~”

    风哥安慰道。。

    “是啊！我看狗子都把Deft压出翔了，而且这把是惜败，可以看出来我们和KT的差距并没有这么大。。”

    一旁的牧尘亦是站出来安慰道！

    “谢谢小尘，这把我有几波团战问题还是比较大的，不然有机会总结比赛。”

    伍兹低头沉闷的说道。

    “我也是....倒数第二波团战我干锅放的不够及时，没救下小狗。”

    小明亦是有些吹头丧气。

    “我.....”

    -------------

    “提起精神来，小鬼们，接下来我会与你们并肩作战！”

    突然一道元气满满，充满磁性的御姐音响彻RNG训练室。。

    本来蔫吧的RNG众人瞬间精神了！！

    说出这句话的人自然是牧尘。

    他看兄弟们蔫拉吧唧的。

    这样可不行。。

    下一场，是他上场！

    要是这些人保持这样的状态。

    他再厉害估计也得输~~

    这场训练赛对于牧尘来说还是很重要的！

    决定了它是否有机会参加正式比赛。

    所以牧尘一咬牙！！

    一跺脚！！！

    一狠心！！！！！

    面子什么的~~

    节操什么的~~~

    暂时先丢掉！！

    用女枪那充满魅惑的御姐音为RNG众人提气。

