    早晨交班的时候，作为值班医生，陈沧需要把昨晚的患者情况进行汇报。

    在说出患者米蒂的情况之后，办公室内都安静了下来。

    就连往日里不苟言笑的余勇刚也忍不住叹了口气。

    毕竟吃避孕药把自己吃成高凝状态的，这还是头一回听说。

    甚至这能说是一个罕见的病例！

    短暂的交班之后，余勇刚亲自打电话把米蒂的情况和神经外科的主任说了一番，对方说让副主任薛主任下来手术。

    对于薛东，大家印象都不错。

    甚至可以说是医疗世家，父亲就是神经外科的大拿薛正仞，在天坛医院做副院长，是王忠诚老先生带出来的好手，接手的天坛外科的神经外科。

    而薛东本身也是年青一代的领军人物，在哈佛医学院做访问学者期间，多次获得赞扬，归国以后也很快被重用起来，是今年中国神经外科王忠诚青年医师奖的热门人物！

    关键是薛东今年只有35岁，正是外科医生的黄金时期！

    得知神经外科让薛东过来做手术，这边余勇刚也松了口气。

    毕竟薛东真的很优秀，就如同陈沧在心外科一样优秀。

    当然了，陈沧的优秀的全方位的！

    交了班，陈沧来到了抢救室内，此时的米蒂已经缓和过来了，虽然整个人情绪还是有些悲怆，但是总的来说，也不是和刚才一样哭得撕心裂肺了。

    陈沧进来以后，忍不住安慰道：“咱们一会儿需要手术，把你颅内的出血给清除点，我们请了神经外科最好的医生。”

    米蒂点头，双眼里有些无神，但是对于陈沧，米蒂还是很感激的：“谢谢医生。”

    彭珍看着米蒂，忍不住叹了口气：“米小姐，等手术完了，恢复以后，离开首都吧，你是有本事的人，出国也行，去魔都、回深圳都可以，离开这个让你伤心的地方。”

    米蒂深吸一口气，闭上眼睛。

    从小就是乖乖女的她一直都是父母的掌上明珠，父母都是企业高管，虽然不是什么亿万家财，但是从小也是锦衣玉食。

    一直以来，父母提倡的都是精英教育，让她上最好的学，出国……

    哪怕是出国了，父母也是隔三差五去看她。

    以至于米蒂一直都是生活在父母的庇护之下。

    随后米蒂认识了那个男人，很英俊，也很有能力，毕业于约翰霍普金斯医院，两人有了共同的语言。

    后来她陷入了爱河，虽然这个男人比她要大11岁，但是她不介意。

    父母离开以后，这个男人更是成了她唯一的依靠。

    卖了深圳的房子，到了首都，跟着他！

    可是他似乎很忙，压力很大，和她的见面也越来越少，甚至后来她发现，自己和他只剩下了某些运动。

    之后，就匆匆离去！

    她不怪他，因为她知道他很忙！

    至于三年的避孕药……

    男人说不想要孩子，可是也不想……

    她迁就他，因为她觉得这个世界上只有他能信任。

    后来米蒂也发现了男人的异样，她开始调查起来，这才发现，原来他已经结婚6年多了！

    孩子都五岁了！

    这个时候，知道事实的她感觉整个世界都崩溃了。

    自己信以为真的爱情，原来不过是做了几年的第三者？

    这让米蒂开始怀疑人生。

    米蒂对他有依恋，但是那是因为爱他，如果不是爱，谁愿意那么迁就一个人呢？

    随后就是分手，男人很果断！

    甚至没有一丝一毫挽留，只是说了一声再见，真的就再也不见了。

    米蒂不知道，为什么一个男人可以做到如此的无情，真的是网上说的那些所谓的拔x无情吗？

    自己也只是他的跑友？

    人可以做到这么虚伪吗？

    什么年轻有为？什么才华横溢？什么光纤亮丽？什么高学历高素质人才？

    狗屁！

    仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人？

    离开吧！

    米蒂这一刻很清醒。

    她想过报复，可是报复过后，只是徒增一对伤心的母子罢了。

    米蒂想狠心，可是良心上根本过意不去！

    ……

    上午九点多的时候，陈沧见到了薛东，这是一个有魅力的中年人，高大帅气，看起来很有气质。

    “你好，薛主任，患者是于三天前开始出现头痛……的情况大概就是这个样子的。”

    薛东听见陈沧的话，笑着说道：“陈教授，客气了，咱们去看看病人吧。”

    陈沧点头，带着薛东进了抢救室内。

    可是进来以后，薛东忽然不自然起来，不过这个不自然转瞬即逝，脸色依然浮现起了笑容。

    而保姆彭珍这个时候出去了，房间里就是抢救室的医生护士，还有米蒂。

    周围的护士纷纷对陈沧和薛东打招呼。

    “陈医生好！”

    “薛主任好！”

    看得出来，大家对薛东很尊重。

    可是米蒂看见薛东之后，忽然脸色一变：“你……你……你怎么来了？”

    米蒂捂着嘴巴，原本以为再次见面的时候，她会对他恨之入骨，可是见到以后，发现不知道说些什么。

    他难道是……是来看自己的？

    想到这里，米蒂眼泪不止的往下流。

    而这个时候，陈沧忽然一愣，对着薛东说道：“患者因为出血导致大脑过度兴奋，两天前就开始出现这种人身变换综合征了。”

    说道这里，陈沧叹了口气：“而且患者因为长期服用避孕药，导致现在处于一个高凝状态。”

    陈沧连忙安慰到：“米小姐，这位是我们神经外科的医生，薛大夫。”

    米蒂这才冷笑一声，反应过来，原来是来手术的：“我不要他为我手术！”

    就在这个时候，保姆忽然走了进来，看见薛东之后，手里拿着一堆东西直接拍向薛东。

    “你个禽兽！就是你，是你害了米小姐！”

    “你让她吃了三年的避孕药，你是人吗？你结婚了还欺负我们米蒂，你有点良心吗？”

    “就你还做医生！我……我要投诉你！”

    顿时，抢救室内沸腾起来了。

    陈沧顿时一愣！

    原本他以为米蒂又是认错了人了，原来……薛东就是让米蒂口服三年避孕药的男人。

    这一刻，陈沧看着这个先进青年，忽然感觉有些作呕！

