    “他可能是有自己的原因吧。”陆龍并没有想太多。

    “也是。”快龙点了点头，“他们这些长老的脑子里在想什么，我也不是很清楚。”

    “我可以拿起来看看吗？”陆龍问道。

    “当然可以，这本来就是你的东西，你需不要问我的。”

    这可真是个有礼貌的孩子。

    陆龍走到了锦盒前面。

    距离锦盒更近的他，能够明显感受到龙之牙中的能量，如同海一般。并且，能量的浓度达到了一种可怕的程度。

    与之相比，陆龍感觉自己现在还不如人家的零头多。

    “这个差距可真大啊......”陆龍暗道。

    只是一颗牙齿就这么恐怖了，那要是一整只宝可梦呢......

    不过，陆龍不知道的是，这是烈咬陆鲨长老超级进化后拔下的龙牙，常态的一颗龙牙所蕴含的能量，还没有这么恐怖。

    陆龍带着向往的神情，双手颤颤巍巍地触碰到了锦盒中的龙之牙。

    刚一碰触，陆龍就觉得，自己有一股快要进化的感觉。

    随后，圆陆鲨的身上亮起了湛蓝色的进化之光！

    这个时候，快龙发出一声低吼。

    “啵呜......？”

    据我观察，你作为圆陆鲨还没有到达力量的顶点，这样因为外力而进化了，真的好吗......？

    听到这话，被湛蓝色进化之光所笼罩的陆龍，连忙停止了进化，将身体中的那股冲动压制了下去。

    如果陆龍是在玩游戏的话，你能够看到，他正在狂摁B键，生怕真的进化了。

    由于陆龍并不是处于进化的最后关头，身体上没有发生太大变化，他成功地停止了进化。

    圆陆鲨→尖牙陆鲨，失败！

    快龙说的没错，陆龍作为圆陆鲨还没有到达力量的顶点，在某些方面还欠缺了一些。

    身为准神的圆陆鲨，在出生三个月就进行了第一次进化，说实话有些太快了，就连御三家的进化速度都比他要慢。

    而且，六瓶营养饮料中，还有两瓶营养饮料——“特攻增强剂”和“特防增强剂”都没有喝掉，也没有佩戴增长特攻的“力量镜”和“力量束带”锻炼过，确实还算没到那所谓的“力量顶点”。

    “果然停止了进化了。”快龙微笑道：“如果连强制停止进化都不行，证明你也就那样而已。”

    陆龍：请姐姐你不要用这样的表情说出这样的话好吗......

    看着欲言又止的圆陆鲨，快龙恍然大悟，解释道。

    “出自龙岛的龙都会强制停止自己的进化的，为的就是不断将自己的实力提升，直至那个形态的极限。”

    “咔哇。”陆龍点了点头。

    原来是这样，我说你怎么一脸优越的样子。

    “那姐姐你是在龙岛出生的吗？”陆龍问道。

    “啵呜~”

    是的~

    o(^▽^)o

    “不过，我在出生没多久，就来到了这片土地，陪着龙辰。”快龙露出怀念的神色。

    已经不是迷你龙、哈克龙的她，再也无法缠绕在别人的身上，只能用拥抱来表达自己想与别人亲近、交朋友的情绪......

    “请替我向龙辰馆主道谢。”陆龍指的是'抚恤金'那件事。

    “要道谢的话，请你自己去向他道谢吧，这样会更好一点。”

    快龙拉开了背囊的小拉链，里面是一把三防手机。

    她打开了手机，并点开了企鹅波加曼这个聊天软件，对着一个头像是迷你龙、备注为龙辰的好友，发起来了视频通话。

    响了两下铃，语音通话就被接起了。

    “快龙，你完成了任务了吗......你那里怎么那么黑啊？！”

    陆龍从手机的左侧面，也就是摄像头左侧面的死角，看见了那位龙辰馆主。

    视频中的那名年轻男子，留着三七分的长发，脸上洋溢着自信过度，有些傲气的笑容。

    “啵呜~”快龙眯着眼睛笑了笑。

    “原来是和潼谷关湿地保护区的那只小圆陆鲨，待在比较隐秘的地方啊......那只小圆陆鲨呢？”龙辰问道。

    快龙偏了一下手机，将摄像头拍摄到了陆龍。

    “咔哇。”陆龍身体微微前倾。

    你好。

    “看上去挺精神的嘛！一点也不像死......呸呸呸，刚才的话，你就当没听到吧！”龙辰尴尬地笑了笑。

    好险，我差点又口吐芬芳了，这种事情怎么能乱说呢，下次要注意一点了......

    龙辰连忙转移了话题。

    “快龙，将手机拿远一点，我要看看小圆陆鲨的大小，让他和你站在一起。”

    话音刚落，快龙就一只手搂住了陆龍，另一只手将手机拿远。

    “这小家伙长得还挺高挺壮的嘛，一般的小圆陆鲨可长不了那么快啊，真不愧是长老一脉的，哈哈哈~！”龙辰开始狂笑起来。

    陆龍看到这一幕，闭上了嘴，留下了些许汗水。

    Σ(?Д?；

    哥们，你知不知道，你这笑得很像怠惰大主教（其实像是某位姓金的热心市民），虽然你比那玩意儿帅了千八百倍，看起来没那么恶心就是了，有一种贱贱的感觉......

    在对方自娱自乐，狂笑了一会儿后，终于停了下来。

    “今天见到你，我很高兴。这样吧，小家伙你以后的抗冰果，我们龙系道馆包了。这样子，你无论什么时候，都能离开巢穴了。”

    对于这样一位出手阔绰的好人，陆龍想再次向对方道谢时，却被对方阻止了。

    而且，还是在陆龍有所行动之前，就用语言阻止了他。

    “很感激我对吧？没错！一定是这样的对吧？！那以后我要是需要你帮助的话，请你不要吝啬啊！哈哈哈~！”

    看到这一幕，快龙尬笑着挂断了视频通话。

    “啵呜......~”

    请不要在意，他就是这样的一个人，喜欢让别人欠他的人情，就像是收集癖一样。

    “叮铃铃！”

    龙辰向你发起了视频通话。

    快龙选择了挂断，并且关闭了移动数据，开启飞行模式，彻底断网。

    看着对方那行云流水的操作，陆龍不禁问道：

    “这样做真的好吗？”

    “不这样做的话，他会没完没了的。这样子，剧情永远等不到你进化。”

    陆龍：......

