
　　PS.很多书友都有给我建议，我也很重视，我是一个会看书评区的人，本章说和书评我都是一条一条看的，大家可以踊跃发言哈。!
　　PS2.很多人说主角为啥不碰暗‘精’，我想我说的已经很明显了，他自始至终只是想要一个能做事的‘女’仆而已，至少现在他是毫无想法的。
　　人类的节日并不是‘精’灵的节日，‘精’灵的新年节日要在一月旬，距离他们过节还有些日子，高等‘精’灵本来不是一个人口多的种族，所以当莱恩出现在伊菲陶的时候，他发现这个区域和外面热火朝天正在过节的人类气氛格格不入，显得非常冷清。
　　高等‘精’灵曾经拥有过无辉煌的历史，在数千年前‘精’灵是全大陆的统治种族，但是由于一系列原因，他们最终集体回撤到自己的家园奥苏安。
　　正是由于这次撤退形成了分裂，一部分不愿意撤回奥苏安的‘精’灵们选择留在大陆的森林，他们成为了木‘精’灵，他们自称埃斯莱，选择撤退的自称高等‘精’灵，他们自称阿苏尔。
　　至于阿苏尔间是如何分裂出杜鲁齐，人类这边有很多说法，大体公认的是高等‘精’灵的说法，即初代凤凰王之子马勒基斯通过不光彩的手段想要窃取凤凰王之位，他谋杀了当时的凤凰王，结果凤凰之主阿苏焉明察秋毫，对‘阴’险的马勒基斯予以正义的制裁，马勒基斯在即位成为凤凰王时被阿苏焉的圣火灼烧，身受重伤，带着自己的追随者们逃亡，这批人成为了黑暗‘精’灵。
　　高等‘精’灵曾经极度自闭，只和人类帝国有最低级别的‘交’流，骑士王国布列塔尼亚建立足足五百年之后，后知后觉的高等‘精’灵这才发现旧世界除了帝国居然还有别的人类王国？
　　高等‘精’灵与黑暗‘精’灵经历了数千年绝望的战争之后人口和经济已经陷入了严重的衰退，昔日高傲的高等‘精’灵们不得不开始主动寻求和外界接触，现任的凤凰王“航海王”芬努巴在即位前先后造访过木‘精’灵、布列塔尼亚和人类帝国，并寻求建‘交’的机会。
　　机会很快来了，一百五十年前，在人类帝国首都被‘混’沌大军攻破，救世者路德维希率领人类的残余军队奋起反抗，他首先写信给当时矮人的至高王，询问他昔日查理曼大帝和矮人定下的神圣盟约是否还有效力？在这个帝国频临亡国灭种之际矮人是否愿意伸出援手？
　　矮人果然没有让路德维希失望，矮人至高王亲自率领大军前来和帝**队汇合。
　　在湖仙‘女’的亲自下令，布列塔尼亚的骑士王率领着诸公爵的大军和圣杯骑士团前来和路德维希汇合。
　　接着，路德维希又等来了一支意想不到的援军，高等‘精’灵大魔导师泰格里斯亲自率领一队荷斯剑圣和一个高等‘精’灵巫师团加入了路德维希的队伍。
　　于是在伟大圣战结束之后，高等‘精’灵和人类帝国重新建‘交’并签订了贸易合约，人类和高等‘精’灵自此展开贸易并一直维系到今日。
　　莱恩今天来到伊菲陶是为了找艾斯特尔，这个半‘精’灵有着强大的黑暗视觉和弓箭技术，这正是探索矿坑所必须的技术，他仔细地想一下自己能找的靠谱的远程不多，要找施法者又很容易被狮子大开口，艾斯特尔是较靠谱的选择。
　　伊菲陶的建筑沿袭了高等‘精’灵的特‘色’，那是光滑的圆柱形和圆锥形建筑风格，一座座尖塔高耸入云，金‘色’、白‘色’和蓝‘色’相间的建筑排列在伊菲陶之，除了守‘门’的高‘精’士兵，莱恩见到的几乎都是半‘精’灵或者前来做买卖的人类身影，真正的高等‘精’灵数量很少。
　　才走到伊菲陶的‘门’口，高等‘精’灵守卫对着他伸出了自己的长戟，拦住他的去路，然后说着一口发音古怪的高哥特语：“人类，说出自己身份和你的来意，或者出示你的身份证明！”
　　眼前的高等‘精’灵身穿尖顶羽翼头盔，身是极为华丽的有各‘色’‘花’纹的高等‘精’灵特制铠，身下是带有铁鳞片的甲胄裙，一整套铠甲可谓华丽无，尖顶羽翼盔更显高贵。
　　他手持一柄刻有红‘色’符的高‘精’长戟，背后背着一张大弓，
　　莱恩想了一下，用‘精’灵语开口说道：“我是马林堡守护者莱恩-马卡多，我来这里是想找一个人。”
　　“等等，你说什么？”‘精’灵守卫先是不敢相信，然后充满困‘惑’地朝着自己身边的守卫用‘精’灵语说道：“这个人类刚才说了什么？”
　　“他……好像说了‘精’灵语？还‘挺’标准的？”旁边的守卫不太确定地说道。
　　“喂，人类，你刚才说了什么？能再说一遍么？”这个高‘精’守卫于是又让莱恩再说一遍。
　　“我说……我是马林堡守护者莱恩-马卡多，我来这里想要找一个人。”莱恩很淡定地用‘精’灵语再次复述了一遍，不过他的脑袋已经冒出了黑线。
　　即使心里已经有准备，高‘精’这种傲慢到骨子里的作风还是让他非常不爽，非常非常不爽。
　　只是高‘精’们有傲慢的能力，每一个成年的高‘精’都至少是‘精’英初阶实力的强者，眼前的高‘精’守卫实力至少在‘精’英高阶，而且同时是用戟和用弓的好手，除了能身兼多种技术以外，每一个高等‘精’灵都至少会一两个小法术，天生强大的魔法亲和力让他们之许多人都兼职施法者。
　　所以说‘精’灵们是天地的宠儿，这个也会，那个也会，尤其是高等‘精’灵们，他们的天赋和长寿命让人类羡慕得要命，他们是这个世界天生的高富帅。
　　“天呐！大家快来看，这个人类会说‘精’灵语！”有高‘精’守卫大声地喊道，于是莱恩几乎聚集了所有高‘精’守卫的目光：“来来来！人类，再说几句！多说几句，让我们再见识一下！”
　　“对啊对啊！让我们再见识一下！”
　　“会说一口这么标准的‘精’灵语，真是太罕见了！”
　　众高‘精’守卫们围着他，像围观动物一样。
　　于是莱恩伸出手，淡蓝‘色’的灵能火焰带着可怕的威势从他的掌心冒出，基因原体强忍着拔剑的冲动，满头黑线地继续说道：“先生们？我是来找人的。”
　　高等‘精’灵们这下才感觉到莱恩的实力，于是看‘门’的守卫也用‘精’灵语回答他：“莱恩-马卡多？你是不是是那个……”
　　话说到一半，里面走出来一队高等‘精’灵，为首之人正是高等‘精’灵驻人类帝国大使泰玛格-登-卡本，他好地看了莱恩一眼，很快认出了他，因为大使作为议院的议员和莱恩见过面。
　　“这不是莱恩么？请问来伊菲陶有何贵干？”泰玛格身穿一整套华贵的高等‘精’灵绸缎长袍，来是一串‘精’灵语。
　　莱恩只得将自己的来意再次复述了一遍。
　　“这个简单！”泰玛格从自己随从的手拿过一张羊皮纸，然后拿出笔草草地签了一个名字，使用戒章盖了一个印子，扔到莱恩的手：“以后不用那么麻烦，这是通行证，有了它你可以随时来伊菲陶参观和购物，不过我希望你在‘精’灵的领地里只使用‘精’灵语。”
　　“好吧，那我进去找人了，泰玛格阁下，再见。”莱恩接过了羊皮纸，做了一个礼节朝着伊菲陶内部走去。
　　“去吧去吧，祝你玩得愉快！”高等‘精’灵大使挥了挥手，带着自己的‘侍’从们朝外面走。
　　才走出几步路，泰玛格的随从朝着高等‘精’灵大使说道：“这么容易将通行证给那个人类了？泰玛格阁下？”
　　“这是一只相当能打的猴子。”泰玛格的口气充满着漫不经心的味道：“而且它居然还懂得说人话，既然这样给它一点面子吧，一张通行证而已，算不了什么大事。”
　　“也是，不算什么大事。”随从表示理解。
　　“现在的大事是尽快安排舰船将耶利安王子送回奥苏安，我们已经遭遇了一场惨败，不可以再承受下一场惨败了！”
　　“明白！”
　　…………
　　莱恩很快找到了艾斯特尔，从他的神‘色’来看，这个半‘精’灵这段时间过得并不如意。
　　他住的地方条件一般，见到莱恩过来，这个半‘精’灵苦笑着说道：“著名的人类英雄怎么来看我这个半‘精’灵了？是有什么事么？”
　　“对，我有事找你，不过这件事不适合在这里说，让我们换一个地方说话吧。”
　　“好！”艾斯特尔并没有什么反对意见。
　　于是他和半‘精’灵直接离开了伊菲陶，两个人来到盾币街区，找到了一家酒吧，莱恩要了一杯朗姆酒，艾斯特尔要了一杯橙汁：“怎么了莱恩？什么事？”
　　两个人坐在酒吧的角落，现在还是午，酒吧内的客人不多，坐在木制的桌子，莱恩先举起了酒杯：“别的不说，艾斯特尔，冬幕节快乐。”
　　“好吧，冬幕节快乐！”半‘精’灵无奈地端起了酒杯，满饮一口橙汁，然后才嘟囔道：“尽管冬幕节不是我们的节日。”
　　“哈哈~这段时间过得如何？我看你好像感觉不太好。”莱恩端起木制的酒杯，表达了自己对朋友的关心。
　　“总的来说我只能回答你还行，莱恩，你能理解那种主人接待你无客气，可是实际从来没有把你当一回事的感觉么？我遇到了这种情况。”艾斯特尔将杯子放在木桌，他的脸满是纠结：“自从我来到伊菲陶之后，这些高等‘精’灵们确认了我是半‘精’灵，也为我安排了住处，也没收我钱，可是我能感觉到他们那骨子里的看不起和傲慢，他们只是不在乎，他们看我像是看一个无家可归的远方亲戚的‘私’生子一样，虽说会为我提供一个住的地方，不过也没把我当自己人。”
　　艾斯特尔的形容很恰当，对于高‘精’来说，木‘精’灵是关系不太熟的远方亲戚，而身为半‘精’灵的艾斯特尔是远方亲戚的‘私’生子，高‘精’们会接待他，但是不会把他当回事是肯定的，艾斯特尔本身是一个高傲和受到人类欢迎的半‘精’灵，在这种情况下肯定不适应。
　　“无论如何，住在伊菲陶肯定为你省下一大笔钱了嘛，马林堡的房费可不便宜。”莱恩笑道，他想起了那个流‘浪’骑士洛普斯，因为超高的房价不得不经常出去赚钱。
　　“所以啊我想了半天，还是决定继续住在伊菲陶，这一段时间是冬幕节，各大公会和许多机构都停止运转了，我也没有活计干，我计划过两天去看看有什么可以接的任务。”艾斯特尔整理了一下自己金‘色’的长发，然后说起了正事：“所以呢？你找我有什么事？”
　　“我这里有个任务，想邀请你组队。”莱恩取出了羊皮纸，然后详细说明了自己的任务。
　　“只有你，我，还有那个叫阿尔弗雷德的圣武士？没有施法者么？”艾斯特尔知道这是一个带有一定危险‘性’的任务，而且看莱恩的计划，并没有施法者一起前往，只有他和一个圣武士。
　　莱恩的实力毋庸置疑，不过没有施法者还是让艾斯特尔有些迟疑：“那么……能说一下报酬么？”
　　“报酬是一百枚金马克，旅途费用自理，一口价，不接受还价。”莱恩开出了一个丰厚的价格，一百枚金马克在正常情况下艾斯特尔需要‘花’大半年时间才能赚到这么多。
　　“没有别人了么？”艾斯特尔还想争取一下。
　　“艾斯特尔，我们是去矿‘洞’里面检查情况，不是在野外行动，人多不见得好。”
　　“嗯……”想到一百金马克的丰厚报酬和莱恩这个传阶的强者也会一起去，艾斯特尔终于点头了：“那好吧，什么时候出发？”
　　“一周之后。”莱恩知道艾斯特尔很难拒绝，一百枚金马克的报酬足够丰厚，足够让他动心，阿尔弗雷德那边他已经说好了，报酬同为一百枚金马克。
　　如果说艾斯特尔大半年时间还有机会赚到一百金马克，那么阿尔弗雷德这个圣武士可能一年半都赚不到这么多，阿尔弗雷德没有不答应的理由。
　　“那这样吧！一周之后见。”
　　“一周之后见！”
