    安易赶紧闭上了嘴巴，瞧了瞧那菜色说道：“这几个小菜瞧着清爽的很，昨夜里某人吃排骨吃多了，正好解腻！”

    海骄扬赶紧起身，淡淡的朝着凤卿尘行礼：“昨夜里多谢凤公子援手，家常小菜还请笑纳！”

    凤卿尘看了一眼那饭菜，淡淡的说道：“不吃！”

    海骄扬脸上的笑容一下子就凝固。

    安易赶紧解释道：“他只是吃不惯别人做的饭菜，海公子您别介意，他对谁都这样！”

    凤卿尘淡淡的坐下来，看了一眼安易：“给我早膳！”

    安易翻了白眼，靠近凤卿尘低声说道：“这些没毒，你可以放心吃！”

    凤卿尘照旧坐着纹丝不动，笑容却越发的诡异，学着安易的口气低声说道：“天安堂……”

    “好了好了，我去给你下碗面！”安易无奈的起身。

    厨房里，安易迅速的下了一碗葱油面给凤卿尘端去。

    凤卿尘这才慢悠悠的吃起来。

    海骄扬与海娇柔对望了一眼，也就忐忑的举了筷子。

    凤卿尘慢慢的吃，不理会任何人，一开始海骄扬还有些顾忌，最后也就不在意凤卿尘的存在。

    用完早膳，海老夫人请了安易去说要当面道谢。

    安易正好也要给海老夫人再诊治一下身子，也就随着海娇柔前去，大厅里就又只剩下海骄扬与凤卿尘。

    凤卿尘抬眸望着安易的背影，眸色里是说不出的情绪。

    海骄扬站起身来，朝着凤卿尘一拜：“昨日多谢公子搭救，不知道凤公子家里是做什么营生的？”

    凤卿尘没有回答，却单单的打量来一下海骄扬，淡淡的说道：“海骄扬，字浅之，三十年的武状元，从小习武，十三岁之时曾经力挑人称淫魔的江湖败类窦定山，将他抓捕入狱，十五岁入伍，中郎将费茅威麾下，曾经多次立下战功，可惜不被重用，十八岁退伍，考了武状元，任职落城都督！”

    海骄扬一愣，迅速的起身，警惕的望着凤卿尘：“你到底是谁？为何……”

    “听说你能任都督之职还是安陵王一力举荐的，否则以威国公府现在的势头……！”凤卿尘继续说道。

    广陵王是皇上的七皇弟，一向深居简出不问朝政，但是在三年前却突然一力举荐海骄扬任落城都督。

    海骄扬点头：“安陵王爷的确对在下有知遇之恩！”

    凤卿尘点了点头，拿出一令牌来，海骄扬一眼就认出是安陵王的令牌，他更是疑惑，抬眸望向凤卿尘：“你到底是谁？”

    “安陵王让我告诉你，如今威国公府的劫难已经过去，威国公府的复兴就靠你了！”凤卿尘沉声说道。

    海骄扬一愣：“复兴？皇上已经不信任海家！”

    “有件事情世间很少人知道！”凤卿尘淡淡的说道，“当年安陵王最心疼广平王，所以皇族之内，广平王与安陵王还算是亲近！”

    海骄扬一愣，这是什么意思？难道安陵王的背后是广平王？

    若是海家有广平王的支持……

