    东阳，某家私人俱乐部里。

    秦沛扬看着白子画，有些担心的问道：

    “子画，这样做，能行吗？”

    白子画英俊的脸上露出一抹淡笑：

    “沛扬，放心好了，等这件事闹大，叶家陷入危机，我再亲自出面，帮助叶家化解这一场危机，到时候，叶挽秋还不得乖乖的在我面前张开腿？”

    秦沛扬喜欢的是宁颜，他虽然也很讨厌苏牧，却不想把事情闹得不可收拾。

    “不知道为什么，我总是有点不好的感觉。”

    东阳四公子当中，墨寒低调，秦沛扬冲动，白子画阴险，赵牧霆霸道。

    今晚这个局，主谋正是白子画。

    看了秦沛扬一眼，白子画淡笑道：

    “放心吧，一切尽在掌握。”

    秦沛扬勉强一笑，摇头说道：

    “我也想收拾那个小子，但是，万一把叶家弄破产了就不好了，你别弄巧成拙啊。”

    白子画哼了一声，傲然说道：

    “我这个计划天衣无缝，怎么可能弄巧成拙？你还不相信我吗？”

    秦沛扬摇了摇头，不再说话。

    其实白子画和秦沛扬未必有多坏，但是白子画却是真的阴险。

    白子画又冷笑一声说道：

    “就算是出了问题，但是，谁知道是我在背后指使？这一切，都是那个孙淮干的，他一个见不得光的底下人，还真以为自己东阳的地下皇帝？既然拿了我的钱，他在报假警，在栽赃陷害，活该倒霉，至于说我们，可从来没有露过面，对了，和孙淮接头的人，还在东阳吗？”

    秦沛扬点了点头：

    “今天晚上会离开，出去躲一阵子，等这件事结束了再回来。”

    白子画的脸色陡然一沉：

    “我不是说了，要他昨天就滚吗？为什么现在还没走？”

    秦沛扬有些不满的看着他说道：

    “你总要给人安排家里的时间吧？”

    白子画连忙点点头，笑着说道：

    “我不是在怪你，沛扬，你啊，就是不够狠啊，咱们这种地位身份，好勇斗狠是不行的，需要的是这个。”

    他指了指自己的脑袋。

    秦沛扬哼了一声：

    “我能动脑，也就不和你玩了。”

    就在这个时候，白子画的电话响了起来。

    他一脸运筹帷幄的笑容：

    “你看，事情不就成了吗？”

    当他接通电话之后，脸色陡然一变。

    对方是一个陌生的声音，略显苍老：

    “你是白子画？”

    白子画一愣：

    “你哪位？”

    对方的声音很平静，就仿佛在说着一件微不足道的事：

    “自以为是的小家伙，我是洪武朱家的老仆，有些事能做，有些事不能做，否则，你白家，等着从东阳消失吧。”

    说完，对方挂了电话。

    白子画整个人陡然一呆，浑身僵硬，连手上的电话滑落大地上，他都没有半点反应。

    秦沛扬从未见过白子画如此惊慌失措的时候，也吓得不轻：

    “怎么了？发生了什么？”

    白子画突然跳了起来，凶神恶煞的盯着秦沛扬，咬牙切齿的说道：

    “是不是你？”

    秦沛扬一头雾水：

    “什么是不是我？”

    白子画俊脸全是狰狞之色：

    “秦沛扬，是不是你把我的计划告诉了别人？你特么的别忘了，你也有参与，那些闹事的小混混，可都是你找的人。”

    秦沛扬气得暴跳如雷：

    “白子画，你特么的就这么看我？”

    白子画浑身颤抖着一屁股跌坐到了沙发上，胸膛就像是抽风箱一样急速起伏着。

    “洪武朱家？洪武朱家插手了这件事？这怎么可能？”

    秦沛扬听到洪武朱家四个字，先是一脸愕然，随即吓得脸色惨白，手脚冰凉，浑身筛糠。

    “你……你说什么？洪武朱家？天啊！为什么会引出来洪武朱家？白子画，你害惨老子了。”

    秦沛扬惊恐的看着白子画，两个人的身体，同时不受控制的颤抖了起来。

    白子画终于知道，什么叫做害怕了。

    他白家在东阳，的确是高高在上的四大家族，资产接近千亿。

    但是，东阳最顶尖的豪门，和帝都的根本没法比。

    白家这样的，放在帝都，最多算三流家族。

    而帝都内海九大家，才是最顶尖的世家豪族。

    可洪武朱家，却是凌驾于九大家之上的隐世门阀啊。

    洪武朱家名声不显，资格不够的人，根本都没听说过朱家的存在。

    整个东阳，也大概只有四大家族的家主，才有资格知道洪武朱家的存在。

    叶家什么时候，和朱家扯上了关系？

    如果是这样，再给白子画一千个胆子，他也绝对不敢去算计叶家。

    想到对方轻描淡写的那句话，白子画就是不寒而栗。

    现在该怎么办？

    白子画惊恐的看着秦沛扬，秦沛扬用同样的眼神也在看着他。

    那种发自灵魂的恐惧，最终击溃了两个自以为是的家伙。

    “我们……还有挽回的机会。”

    秦沛扬终于颤声说出了这句话。

    白子画陡然一个激灵，直接跳了起来，旋风一样向外冲去，一边冲一边吼道：

    “去找苏牧他们求饶。”

    在白子画如同丧家之犬冲出去的时候，一个电话，又打到了白家家主白启明的私人号码上。

    电话同样是那个有些苍老的声音：

    “白启明吗？鄙人朱三，洪武朱家的老仆。”

    白启明在东阳，是真正顶天的存在，能稳稳压他一头的，也只有赵家那位家主。

    他的私人电话，是绝对保密的，而且是加密网络。

    但是现在却被一个陌生电话在快深夜打来，他立刻就愤怒了。

    但是，前一刻还在愤怒谁把他的私人电话泄露出去，可下一刻，却直接从书房里跳了起来，然后毕恭毕敬的捧着电话，用最温和的口气，陪着笑道：

    “您有何吩咐？”

    老仆淡淡说道：

    “我家大小姐在东阳出了车祸，我家大少奶奶的弟弟苏牧，又被你孙子指使人栽赃陷害，呵呵，你白家，想被灭门吗？”

    老仆说完，又直接挂了电话。

    白家家主白启明，吓得差点没尿了裤子。

    医院里，谢雨桐接到了老仆的电话：

    “大少奶奶，已经安排好了，您放心吧。”

    挂了电话，谢雨桐还是有点不放心，对着宁颜说道：

    “不行，我得过去给我弟撑腰。”

    白启明差点被一股滔天怒火点燃，十多个电话打了出去。

    第一个电话就是东阳警局的于阳德：

    “阳德啊，老叔平常对你还行吗？有件事，需要你动用一切力量帮我查一下，我有个小朋友，被你的人抓了，那是个误会，如果他掉了一根汗毛，我们之间，就不用再见面了。”

    于阳德震惊的看着手上的电话，懵了。

    他立刻发了疯一样的开始询问。

    不问还好，一问明白，差点暴跳如雷。

    “老刘，你麻痹啊，报假警你也敢乱抓人？”

    很快，几波人同时对着苏牧被关押的警局赶了过去。

