    当天晚上。

    乾清宫外东侧的一处长廊，特意开了三间偏房。

    李邦华，孙承宗，袁可立，孙传庭，杨嗣昌五人，就在这里临时办公。

    崇祯特意从司礼监, 兵部，户部，吏部抽调了五十多人，组成了一个临时的作战指挥室。

    五个人在指挥室内，研究着九边的地图，不断的商议着如何调配兵力。

    崇祯在这里待到半夜，见有些眉目了, 就回了东暖阁。

    休息了两个时辰后，一大清早，崇祯来到指挥室。

    刚进中间的主室，就有内监快步迎上来，低声道：“皇爷，五位大人，刚刚入睡。”

    崇祯瞥了眼西侧的房门，听到了此起彼伏的呼噜声，轻声道：“一应衣食住行，都要照顾好，御膳房，太医院什么的，十二个时辰候命，要是他们有什么事情，朕砍了你们脑袋！”

    内监听着，连忙道：“奴婢领旨。”

    这些人, 除了孙传庭，杨嗣昌岁数小一点外，其他人都不年轻了。

    崇祯悄步进去, 来到了沙盘前。

    看着沙盘上插满了旗帜, 随手拿起桌上的一叠草本。

    崇祯第一眼就认出了是孙传庭的字迹，只见上面写着：我军不善攻伐，建虏善于骑兵奔袭，野战无胜算。

    崇祯面露思索，翻看下一张：可以守代攻，待敌疲，聚而歼之。

    崇祯静静看了一会儿，翻看下一张，这个字迹崇祯也是认识，是袁可立的，遒劲有力。

    上面写着：建虏远来，或可以逸待劳，埋伏于长城外，当有奇效，弊在于不可全歼，亦有胜败之数。

    崇祯微微点头，翻看下一页, 一眼就看出了是杨嗣昌的字迹, 外方内圆，坚硬如铁, 写着：蓟镇多山，多湖，不利防守，利于合围，以密云，牛栏山为线，困敌于密云；以遵化，三屯，蓟镇为线，围敌于蓟镇，奇兵绕后，夺过关口，以敌之粮草，不出十日，必溃，我则立于不败之地。

    崇祯看着，双眼微睁，继而心念急速转动起来。

    杨嗣昌这個战术，简而言之就是围而不攻，坐等建虏粮草耗尽。

    这是一种很可怕的战术，一旦建虏被围困，大明真的可能不战而胜！

    长城九边的地图，都在崇祯的脑海里，他可以判断出，这个战术是可行的，只是对大明军队的素养，有着极高的要求！

    旋即，崇祯深吸一口气，暗自摇头，杨嗣昌的设想是好的的，但建虏却未必会配合，尤其是绕后这一条，建虏不会不做防备。

    大明绝对与建虏野战，几乎是百分百有去无回。

    这是一条可行，却又大概率会失败的战术。

    崇祯又拿起其他的草本，翻了翻，又看到了李邦华的：坚壁清野，诱敌深入，以疲敌之术，耗尽敌之锐气、之粮草，不战而胜。

    崇祯暗自点头，这些都是知兵之人，所考虑各有道理。

    他没有发现孙承宗的，若有所思，又盯着沙盘审视了好一阵子，无声的离开这里。

    崇祯出了这作战指挥室，就来到了内阁。

    “臣等参见陛下。”

    崇祯刚到内阁门口，黄立极，张瑞图，周道登，杨景辰四人就迎了出来。

    现在，内阁就剩下这四个阁臣了。

    崇祯一脸微笑，摆手道：“都免礼，朕在宫里闷得慌，出来走走，诸位卿家，都在忙什么？”

    黄立极四人倍感小心，哪里相信崇祯只是走走，陪着崇祯，向着内阁里走去。

    黄立极神色不动，道：“回陛下，河南开封府上奏，说是有几处村落，为了水源大打出手，发生上百人的械斗，已经有七个人当场身亡，数十人受伤，臣等正商议此事该如何处置。”

    “哦？”

    崇祯回头看了他们一眼，来到小会议室，道：“你们是怎么说的？”

    张瑞图瞥了眼周道登，杨景辰，连忙接话道：“陛下，臣认为，水源一事，错综复杂，事关几个村落的收成，可以说，水源，是他们的命。臣的想法是，一则，开拓水源，共享水渠。二，则是将一部分村落迁出。三，是命地方官府，做好协调，确保此类事不再发生……”

    这种争抢水源的事，别说现在了，往后推个几百年也是常有的事，哪怕进入工业时代，仍旧是无法根除。

    崇祯主位位上坐下，看着小心谨慎的一众人，笑着道：“都坐都坐，无需紧张，你们说的没什么不对，就按照你们商议的办。”

    黄立极四人都注意着崇祯的表情，越是见他笑容满面，春风和煦，心里越是警惕不安。

    周道登是应声虫，杨景辰是透明人，两人自是不说话。

    黄立极观察着崇祯，心里想着孙承宗等人并没有出宫，嘴上却不提，反而道：“陛下，陕西的洪承畴上书，请朝廷允许他的奏本，即对陕西进行灾情区划，分别设立镇抚官，专司镇抚，以保陕西安宁。”

    崇祯是知道这件事的，所谓的‘专司镇抚’，就是将陕西依照灾情情况，不分府县的进行划定区域，派遣专职的赈灾官员以及弹压官兵，做两手准备。

    崇祯看着黄立极，余光瞥过其他人，道：“诸位卿家是怎么看的？”

    张瑞图立刻抢话道：“陛下，臣认为可以，陕川民乱越演越烈，须认真应对。洪承畴之策，虽有些不妥，却是可以弥补，臣之意，可以允准。”

    崇祯听着，看向黄立极，周道登，杨景辰，道：“三位卿家？”

    黄立极低着头，故作沉吟，心里判断着崇祯的想法，片刻，道：“臣也是这个意思。”

    周道登，杨景辰连忙道：“臣附议。”

    崇祯微笑，道：“户部的毕卿家，兵部的李卿家都有不同的看法，他们认为，这样强行划分，会引来地方管理的混乱，会让地方官员无所适从，懒政，怠政，适得其反……”

    四人听着崇祯的话，心里都是暗惊，急急想着补救，却见崇祯话头一转，道：“不过，既然诸位卿家都这么看，那就依照内阁的意思办。其中可能发生的问题，内阁与六部协调好，不能给地方官员敷衍的借口，陕西是灾情最严重的地方，必须要谨慎的处理……”

    黄立极等四人心头惊疑不定，等崇祯说完，还是不明白崇祯这转折的意思。

    “臣等领旨。”四位阁臣，抬起手，异口同声。

    崇祯嗯了一声，道：“国事维艰，弊政丛丛，朕希望诸位卿家能够体谅朕心，用心国事。”

    四个阁臣躬着身应是，他们都是人精，能确切的猜到，崇祯一大早来内阁，肯定是有目的的，但一时半会儿，他们难以猜透。

    崇祯说完，站起来看着四人道：“朕已经告诉六部九寺，内阁，是我大明最高的行政机构，不能越级奏事，今后，六部须向内阁汇报，内阁要扛起责任来，不可推脱敷衍，更不可相互掣肘，人浮于事……”

    黄立极，张瑞图，周道登，杨景辰四人齐齐怔住，直直的看着崇祯，一时间居然不知道该怎么回话。

    自崇祯继位以来，直辖六部，架空了内阁。内阁为此也几番明里暗里的出手，想要拿回权力，都无疾而终。

    现在，崇祯直言要求六部向内阁汇报，令他们心头震动不已。

    ‘要出事！’

    四个人，几乎心底同时冒出这三个字来。

    联想着近来的事情，黄立极等人，敏锐的察觉到，要有大事情发生了！

    崇祯可以清晰的注意到，张瑞图，周道登，杨景辰面上，眼神里闪过紧张，恐惧，忐忑之色，又瞥了眼老脸不动的黄立极，笑着向外走，道：“朕就是随便走走，诸位卿家做事吧，不用送了。”

    不管黄立极四人如何震惊，揣度，还是急急抬手道：“臣等恭送陛下！”

    崇祯径直出了内阁，没有理会内阁这些人的想法，转过会极桥，直直的看向端门方向。

    这一直向南，就是承天门。

    崇祯静静的站了一会儿，自语道：“明年，就得补齐内阁，以内阁领六部，专心政务了。”

    王承恩跟在身后，微躬着身，神色如常，仿佛什么都没有听到。

    崇祯思忖着，转身往回走，忽然道：“魏忠贤在忙什么？”

    王承恩跟在崇祯边上，道：“回皇爷，魏太监近来一直在府里，没有出来过。”

    崇祯眉头一挑，忍不住的笑了起来，道：“有趣了。”

    崇祯从来不曾小看魏忠贤，这位现在躲在府里不出来，也不知道在打什么主意。

    崇祯慢慢走着，道：“接下来，会有一场恶战，可能要持续很长时间，京城里，必须要稳住。你的东厂，要做点事情了。”

    王承恩神色一肃，躬着身道：“奴婢领旨。”

    崇祯踱着步子，道：“传，刑部，都察院，顺天府，英国公来见朕。”

    “是。”王承恩道。

    崇祯回到东暖阁，便继续批阅奏本。

    等刑部，都察院等一干人来后，崇祯面授机宜，要求他们严阵以待，确保京城的稳定。

    曹于汴，英国公张维贤都已经知道了，也就刑部与顺天府还不知情，但有崇祯的旨意，哪敢怠慢，纷纷沉声应着。

    在崇祯的一系列安排下，京城里，顿时不动声色的发生着种种变化，内紧外松。

    到了午饭的时候，崇祯来到了指挥室，与五人在饭桌上说着备战的事。

    崇祯端着饭碗，看着五人，道：“无需拘谨，时间紧急，咱们边吃边说。诸位卿家那些手稿，朕看过几张，有没有统一的想法？”

    五个人中，孙承宗的地位最高，又是辽东督师，在其他四人的注视下，他放下筷子，躬身向崇祯，道：“陛下，臣等仔细商讨再三，均认为，不可正面迎战，须以守代攻，消耗建虏。以佯败，退到坚城要塞，坚守御敌，待敌疲，粮草不济，围之，尾之，谨慎追击，择时机，一战而定。”

    崇祯慢慢给碗里夹菜，神色不动的听着，思索着。

    孙承宗这套战术，非常的保守，之所以保守，还是因为大明军队，没有与建虏野战的能力。同时，也是要确保万无一失，一旦出差错，就可能波及全盘，以至于建虏兵临京畿城下！

    崇祯吃了一口，道：“有没有办法合围，将建虏全部留下？”

    李邦华，袁可立，孙传庭，杨嗣昌等人神情微动，目光都看向孙承宗。

    孙承宗沉吟片刻，道：“陛下，合围……臣担心，一旦出了城，容易被建虏侦骑发现，可能会去而不返。”

    崇祯心里轻叹，这就是大明军队的现状，面对建虏，根本出不了城，一旦出城，面临的几乎是必败的结局！

    “你们是怎么布置的？”崇祯放下手里的碗。

    孙承宗等五人担心崇祯执意合围建虏，不放走一个，是以十分谨慎。

    见崇祯问话，作为兵部尚书的李邦华道：“陛下，经过臣等商议，天津卫孙巡抚，带吴襄，赵率教等，合并三万，驻守蓟镇。登莱袁巡抚领曹文诏，保定总督等，合并三万，驻守迁安。臣亲领杨嗣昌，遵义巡抚，保定巡抚，合兵五万，驻守遵义。宣府总兵，满桂等，驻守蓟州，三河……”

    蓟镇的地图，都在崇祯脑海里，顿时总体防御图，就出现在他眼前。

    他对军事是不怎么懂的，不敢乱插手，虽然有些不甘心，还是道：“就依诸位卿家所言。李卿家，你来写调令，王承恩，拿朕的大印来。”

    李邦华，孙承宗，袁可立等人顿时心头一惊：陛下，这就准了？

    他们一直在担心，担心崇祯会固执己见，要坚持全歼建虏，会对他们的计划强行做出改变。

    再说了，这么大的事情，他们几人，三言两语，就这么决定了吗？

    这在以往，是绝不可能发生的事情！

    是必然要开朝议，争论不休不知多长时间！

    “是。”王承恩应着，转身出去。

    崇祯自家人知道自家事，扒了两口饭菜，也感觉不出什么滋味，道：“这样安排没什么不对。此战之后，朕要建骑兵，一支可以肆意纵横的骑兵！”

    李邦华，孙承宗等人能从崇祯话里感受到他的压抑与不甘，彼此对视一眼，孙承宗开口道：“臣赞同陛下之言，满桂久在蒙古，善于骑射，勇猛无畏，熟知兵略，可领骑兵。”

    崇祯点点头，放下碗，看着一众人，面色冷然，沉声道：“朕，不管你们怎么排兵布阵，这一次，即便不能将建虏打死，也要打痛，痛入骨髓！”

