    “斩！”

    鱼重楼一声娇喝，身周数千丈空间齐齐崩碎，化为了层层碎片。而后，它们尽数凝于右臂，重重地劈了出去。

    刹那间，前方虚空恍如镜面水波般晃动，波动至书山山长面前时，猛然炸开！

    （不好！）

    书山山长感应到了一股凌厉的杀机，仓促之下，驱动了无字地书中的地脉之力迎去。

    仅仅一个接触，地脉轰然崩碎！

    那道攻击暴然向前，竟是仅被削弱了三分。

    “砰！”

    书山山长头顶地书再度翻页，又是一条地脉冲出，正面迎击而去。

    巨响再起！

    两相撞击，这条地脉又一次被轰碎，顾长舟的身形不禁连连晃动，脸色也显得有些发白。

    不过，他连施两道手段，也是完美地抵消了鱼重楼那一击。

    “好！”

    邢漠惊喜，也没有想到鱼重楼还有如此隐藏手段。他暴喝道：“鱼宗主，你我联手，先斩了这四人！再去寻那小儿算账！”

    他自忖，以鱼重楼裂土境的修为，足以无视寻常上位域主。两人联手，立即便能翻盘！

    岂料，鱼重楼只是恼怒地瞪了他一眼，心中暗骂：白痴！

    若是自己能拥有真正的裂土境修为，又怎会潜藏到现在才显露？

    那枚“莲实”如果找准时机服用，她倒是可以获得修为突破，真正成就裂土境！但是刚才，她完全是被逼无奈之下才吞下——

    因此，这枚莲实，顶多也就是让她拥有三十息时间的裂土境力量！

    时间一过，她立即就要被打回原形。

    她断喝道：“我懒得与你再纠缠下去，让开！再不让，休要怪我取你性命！”

    如果被顾长舟继续纠缠下去，鱼重楼很可能暴露色厉内荏的秘密。因此，她假装不耐，想要趁机脱身。

    “主上有令，岂容你逃脱？”

    顾长舟淡然开口，头顶无字地书一页页翻开，一条又一条的地脉飞舞而出，恍如无数条真龙盘空，强横的威压遮天蔽地。

    鱼重楼浮现出了近乎绝望的神色——

    顾长舟的无字地书真正的威能，在于“防御”！

    即便她此刻的力量要强出一筹，也绝无可能在短时间内攻破那防御，所以，她已经失去了逃走的可能。

    千钧一发之际，她眼神一动：“好！既然求死，那我便成全你！”

    “噼里啪啦！”

    爆音阵阵，虚无中若有火焰缭绕的巨树盘空，一朵朵银白色的花朵绽放。也有浩浩光流旋转，如同星河横亘。

    一切景象，美轮美奂到了极致！

    于此梦幻般的场景之中，却有一条足有千丈长的鱼影幻龙，破开炫光，陡然逆转，猛扑向江浩——

    星海迷蒙，火树银花。

    一夜，鱼龙舞！

    这一招出其不意，足破龙门。

    便是顾长舟的重重地书脉力，都没能将之困住，只能任由她的身影反扑而回。

    “哼！”

    顾长舟恼怒，自感没能完成江浩的任务，有些丢脸。

    此刻，再想追捕，也已经来不及。

    “小家伙！不想死的话，就速速命他们退下！”

    鱼重楼早已知道，江浩虽然仅为万象，却是所有上位域主的灵魂！核心只要将之掌控在手，便不愁顾长舟等人不妥协。

    而此刻，江浩身前仅有一名吴家老家主守护，在她看来，根本不足以阻挡自己！

    眼看着攻击即将临近，鱼重楼心中蓦地一跳——

    从江浩脸上，她非但见不到丝毫的恐慌，反而有着一抹失笑！

    本能的警兆炸开，鱼重楼下意识地要收回攻击，转为防御。

    却是见得——

    江浩轻描淡写地开口：“吴老，注意点下手，别打死了。”

    “遵令！”

    视线所及，那名体型虽然依旧昂藏，但是气息并不如何强大的老者，骤然背脊一挺。

    “轰隆隆！”

    如蛰龙惊醒，睡狮怒吼。

    无边无际的气血之力从他体内狂涌而出，吴老家主一头发丝蓦地转为漆黑，就连脸上肌肤都莹润泛光，整个人样子看起来哪还有半点老态？

    “铮！”

    一柄修长的剑刃斩开虚空，所经处，空间纷纷裂开，争先恐后地将所有碎片叠合于剑身，齐齐斩出。

    （裂土境！这，这老头是真正的裂土境！？）

    鱼重楼大骇，怎么也没有料到，江浩身前这道不起眼的老者，居然是裂土之境！

    而且，与自己这种半瓶水不同，他是真正站稳了那一境界的强者。

    战力之强，根本不是自己所能抵挡！

    “蓬！”

    鱼重楼周身的炫光统统被拍成了粉碎，空间裂开的恐怖力量依旧不绝，化为了一道光流怒砸而落。

    “啊！”

    鱼重楼压制不住凄吼，骨骼都不知被硬生生地敲碎了多少根！

    “吴老，停下。”

    江浩见得吴老家主还有继续动手，彻底废掉她修为的打算，于是挥手喝止。

    吴老家主二话不说，恭恭敬敬地收手而立——

    他虽然借助幻魔王本源，迈入了裂土境。但其实，他的战力并没有凌驾寻常上位域主太多。

    真正令得他发生变化的是，乃兄“吴天”消失前，悄然将毕生所修的武学感悟，统统灌输给了他！

    除却那道“须弥洞天掌”的传承之外，吴天所修的剑术、战斗经验等等，无一保留，完全传给了他。

    自然，这是得到了江浩的准允。

    正是因为得到这道传承，吴天的战力才能突飞猛进至此，远超寻常的裂土境！

    “你，你想要干什么？”

    忽地，鱼重楼尖叫。

    江浩迈步而前，双眸灼灼地凝视着她，脸上充满了激动之色：“好！太好了！”

    鱼重楼被他盯着，不由全身发寒：这，这位青龙真传是怎么回事？他，难道是相中了我？

    难怪，他会喝止那名“裂土境”护道人，不让他继续出手。

    她越想越觉得有可能，心中忍不住傲娇了起来——

    哼哼！你以为我鱼重楼是什么样的人？会因此就愿意答应你，与你相好不成？

    不过，这名江真传处处玄异，不仅护道人阵容出奇强大，似乎身上萦绕的气息也颇为奇妙。

    若是与他试着接触，或许也不是一件坏事……

    不行！鱼重楼，你在胡思乱想什么！这是敌人，这可是大敌！

    ……

    不仅她这边厢心思纷乱，远处见得这一幕的人纷纷眼神古怪了起来。

    “原来，真传大人好这一口？”

    “唔，真传果然不是凡人！怕是也唯有这等达到上位域主之境的女子，才能勉强入得他法眼。”

    “啧啧！如此也好，以真传大人的魅力，折服那女子应是手到擒来！到时候，我青龙分院又增一名上位域主强者。”

    另一边，赶来助阵的凌水萱，这位出身云梦大域凌家的天之骄女，酸溜溜地道：“原来，江真传喜欢的是这种老阿姨？”

    这一刻，她心中涌起了千万般的委屈：难怪江真传从来对自己都不假以辞色，原来，只是因为自己年龄不够？

    光头老者何木呵呵地笑道：“小姐，我看那名女子身段丰盈，肌肤弹润，容貌称得上天香国色，也不该被称为‘老’。况且，我辈武者，迈入上位域主之境，寿元千余，凡人的老少，本就不再适用——”

    他还要喋喋不休，却是感知到了一道凌厉的眼神！

    何木打了个寒噤，急忙改口：“老老老！此女起码有几百年的修炼岁月，实在是太老了！江真传居然会相中于他，实在是令人匪夷所思！品味堪忧——”

    “何老！不许你这么说江真传！”

    何老：“？？？”

    精修了一辈子钛晶宝书的老忠仆差点哭了出来：我的大小姐，你这到底是要哪样？

