    第2章 名字

    男孩的意识逐渐恢复，缓慢的睁开双眼，此时他发现自己是在一个非常整洁干净的房间里：这是哪？我怎么会在这？

    他努力回想着之前所发生的一切，回想起自己被一位兽人所伤，鲜血飞溅，之后体验了一番噩梦般的经历，他赶忙看看自己胸口，惊奇的是他的胸口一点伤痕都没有，他自己也特别诧异。

    难道都是梦？不对，那种令人窒息的威压到现在还令自己毛骨悚然，那绝对不是梦。我的伤怎么这么快就好了，难道和那两道光柱有关？我这是在哪？

    正思索的时候，外面进来几个人，他一眼就认出了当时自己就救下的妇人和小女孩，在他们身边的还有一位穿着白大褂的老者，以及两名警卫人员。

    小女孩看到男孩醒过来了，直接扑向男孩，并大声喊着：太好了，你没事，谢谢你救了我们……

    此时妇人也走了过来，抱了抱男孩说：谢谢你为我们挺身而出，看样子你已经没事了，真是太好了，对了，我叫黎月雅，你叫什么名字？

    男孩低着头，偷偷的看了看女孩，又看了看后面的警卫人员，心里十分害怕，颤抖的说道：我……对不起，其实我不值得你们带我到这里，这里应该是医院吧，我其实……男孩此时低下头，不再说话。

    妇人看到男孩一脸愧疚的样子，对他说：没关系的，不管你之前做过什么，都没有关系的，因为你救了我们，可以告诉我你的名字吗？

    男孩抬头看看月雅说道：我……我叫白，因为我们老大说我们一为穷，二为白，所以就给我起了这个名字，我……我现在可以离开这里了吗？因为我回去晚了老大会打我的。

    说完又低下了头，月雅摸了摸白的头说道：白，这是个很好听的名字，你所说的老大是你的亲人吗？

    白回答说：嗯，老大是唯一照顾我们的人，他教会我们很多本事，只要我们把钱带回去，他就会给我们馒头吃。

    听完白的描述，向后面的警卫人员走去，对他们说了些话后，他们就敬礼离开了。

    月雅对白说：白，你是孤儿对吗？抱歉，这么说有点冒昧，但是看到你之前的勇气，并且我从你的身上能感受到一份亲切感，我希望能收留你做我的儿子，你愿意吗？

    男孩听完妇人说的话，顿时愣住了，心里虽然想立刻答应，但是想想自己的身份，又想想这世界的险恶，还有老大的惩罚，思考一会后说：即使……即使我是一名小偷你也愿意让我做您的儿子吗？

    当然了。月雅微笑地说道。

    毫不犹豫！居然连一点迟疑都没有。

    月雅果断地回答，瞬间照亮了这个六岁男孩的心，原本在这满是排挤、满是歧视的世界里，居然还有这样的爱存在，心中仿佛一道枷锁被打开。

    此时白直接抱住月雅大哭了起来，边哭边说道：我有妈妈了，我有妈妈了……

    月雅安慰道：好孩子不哭，乖，从今以后你就是我的儿子，你就随我姓，姓黎，好吗？

    好的，谢谢妈妈。

    好儿子，刚才给你检查身体的时候，发现你的年龄比我女儿稍微大几个月，以后她就是你的妹妹，她叫郭玄心。

    白此时看向玄心，玄心抓起他的手又蹦又跳，大声喊着说：太好了，我有哥哥了，黎白，感觉和李白好像啊……

    看着两个孩子开心的样子，此时后方的老者来到妇人身边，说：恭喜夫人喜得贵子，但是这孩子身上着实有些奇怪，明明没有任何灵力波动，却能爆发惊人的速度来到你们面前，并且明明受了致命伤，但是却能短时间迅速恢复，尽管现在医疗科技再发达，也从来没有出现过这样的情况，劝诫夫人还是多多观察较好。

    月雅回答道：轩老放心，我自有分寸，不管他有多大的秘密，从他挺身而出的那一刻起，我已经认定他是我的儿子了，并且，我自身也不可能再有生育的可能，此时让我遇到他，我相信这是上帝的安排。

    老者看了看月雅坚定的眼神，并没有再说什么。

    月雅此时叫住乐开花的玄心和白，并对他们说：好了，既然白现在已经康复了，那咱们也该回去，将这好消息告诉你们的爸爸，让他也开心下。说完，就开始帮白更换衣物，准备离开。

    此时背后的老者看着他们，心里默想：各项检测数值虽然正常，但是这远超常人的恢复能力，突然的爆发力绝非常人能及，而且体内似乎还有什么特殊能量存在，但是什么，却又检测不出来，但愿这孩子以后别出什么问题……

    (本章完)

