    叶明觉得这几天于松变了，脸上的微笑多了起来。

    整个网吧已经全部换成了新的管理系统，于松给起一个通俗易懂的名字，网吧管家。

    “松哥，第二版的网吧管家已经开发完毕了。”周伟兴冲冲的跑过来，汇报了这个好消息。

    “这两天的使用情况怎么样？”于松关心的是这个。

    “有几个小的BUG，我们已经修复了。”周伟如实说道。

    “叶明，你们也用了一天，感觉怎么样？”对于这个网吧管家，于松需要知道的再多一点。

    叶明想了一下，“大家都说好用，不过那个会员系统是用来干嘛的？”

    “这个等过几天再推出。”于松想了一下说道。

    “老爸，我觉得这个软件已经可以拿出来卖了，销量肯定是没有问题的。”周伟提出了自己的建议。

    于松没有正面回答，笑着问周伟，“那你觉得，我们这款软件定价多少合适？”

    “起码800以上。”周伟伸出右手，比划了一下。

    “定价800的话，还会有多少网吧买这款软件？”于松继续问道。

    听到这个问题，周伟沉思了一下，“这个...我也不清楚。”

    “你知道我对于这款软件的目标是什么吗？”

    周伟好奇的问，“什么目标？”

    “我希望全国80%的网吧，都用我们的网吧管家。”于松语出惊人。

    周伟直接结巴了，“这个...不太现实吧？”

    “那要看是谁来做，怎么做了！”于松霸气的说道。

    微信想要和企鹅争夺市场，首先要争夺用户。

    于松预想的是靠李赐和贴吧来争夺用户，明星永远是最好的宣传资源。

    李赐的事情，打乱了于松的计划，这些天他都在想办法弥补，网吧管家就是他想出来的办法。

    一开始，网吧管家只是于松想出来的一个链接器，用来连接自己的线下和线上产业。

    可是于松这两天想了很多，发现自己之前进到了死胡同里面。

    网吧管家不仅能成为一个链接器，它还是一个恐怖的宣传平台。

    于松稍微估算了一下，一个网吧一百台电脑，一天24小时至少能拥有500个用户。

    现在全国有多少个网吧？

    全国的网吧接近5万家，那么一天在网吧就会出现2500万个用户。

    再说一个数据，2000年国内网民的总数是2000万。

    五万个网吧只是现在的数据，一年之后？五年之后？这个数据起码增长一倍。

    这样一个恐怖的宣传平台，于松一定要死死的握在手里。

    “这两天你给我设置两个验证服务器，所有的网吧管家安装上验证码，我需要每天具体的安装数据。”于松对周伟说道。

    “这个没问题，可我们要怎么去推广？”周伟问了一个最重要的问题。

    “先把服务器弄好，很快你就知道答案了。”于松卖了个关子。

    从网吧出来，于松一个电话把陈默约了出来。

    “松哥，找我什么事情？”陈默一脸春风，看样子日子过的很滋润。

    于松笑着说，“有个事情想让你去做，具体来说，是让你手下的人去做。”

    陈默听了这话高兴了，自己也算的管着一群人的领导了。

    “有啥好事啊？”陈默高兴的问道，有事做那就是有钱赚。

    “我手里有款软件，需要你底下的销售帮我推广一下。”

    “什么软件？外挂吗？”陈默一说出口就后悔了，自己说错话了。

    于松也没怪他，“一款叫网吧管家的软件，只要安装在网吧里。”

    “网吧管家？这东西不好卖吧？”陈默一下就抓到了要点。

    外挂这种东西，买来就是为了开心，为了爽的，所以它很有市场。

    可是网吧管家，你听名字就知道，网吧老板才会考虑买的东西，销路一下就限死了。

    “卖肯定是不好卖的，可如果...是免费的呢？”于松慢悠悠的说道。

    陈默愣了一下，“免费的东西肯定是有人用的，只是这...”

    “你担心的是钱的问题吧？”于松替陈默说了他的担心。

    “不错，没有钱这事根本做不起来。”陈默见于松明白，也就直接说了。

    “谁说我不给他们钱了？”于松反问道。

    陈默急了，“你卖这东西都没有钱收，难道你自己还贴钱进去吗？”

    “老大，你脑子转的很快啊，我是准备贴钱进去。”于松笑呵呵的说道。

    陈默这下是真的愣住了，这剧情不对啊！

    “松哥，你不是在说笑吧？”

    于松笑着摇了摇头，“我很认真。”

    “你这图的是什么？”陈默不懂。

    于松笑着说，“我现在准备打一场仗，这个网吧管家是我的第一个战场，你以后就知道了。”

    陈默回去了，带着于松给自己的销售方案回去了。

    第一款网吧管家，于松只保留了最基本的计费功能，另外他还把自己的Wen123绑定上去了。

    既然这个平台要为自己所用，那就先用Wen123来试试水。

    想要快速的推广网吧管家，砸钱是必不可少的一个环节，陈默带回去的就是砸钱的办法。

    在一个只有50台电脑不到的网吧，安装一套网吧管家，提成只有20块，50台到100台的50元，100台以上的200元，200台以上的400元。

    不止这样，每个月销售的前三名还有奖励，第一名2000元，第二名1000元，第三名500元。

    看到这样的奖励，陈默自己都想去卖网吧管家了。

    当陈默把这个消息发到论坛的时候，里面的销售商和水军一下就沸腾了！

    “老大，先给我拿二十套，我现在就去网吧推销！”

    “老大，直接给我来一百套！”

    “我要两百！”

    不得不说，在这个平均工资一千元左右的年代，这个提成对于这些年轻人来讲，是多么的具有吸引力。

    网吧管家出现的时间很短，火爆起来的时间也很短。

    在众多外挂销售商和水军的推销下，这款免费的软件彻底打进了各大城市的网吧，向着下一级的城市快速推进。

    冲着免费和好用，许多已经安装了其他管理软件的网吧，直接卸载装原有的软件安装上了网吧管家。

    网吧管家能火爆的这么快，一来是有众多的推销人员，二来就是靠于松后世带来的经典销售方案。

    这个方案来自于松听到的一个笑话，抓着自己最大的优点不断的宣传，甚至达到洗脑的效果。

    玉皇大帝：我主宰天道！

    如来：你被猴打过。

    玉皇大帝：我手下比你人多！

    如来：你被猴打过。

    玉皇大帝：我有媳妇！

    如来：你被猴打过。

    玉皇大帝：我经历17500劫！

    如来：你被猴打过。

    玉皇大帝：我艹你吗...

    网吧管家就是这么的无赖，不管其他的软件有什么优点，一句我们永久免费，直接秒杀。

    现在的互联网赚钱模式还十分的简单，无非就是广告和游戏。

    可是以后的互联网+时代，烧钱就是在赚钱。

    在烧钱方面，前世的京东和滴滴是做的最好的。

    京东在盈利钱的十年中，不停的在烧钱，尤其在电商价格最激烈的2011年与2012年，在不到半年的时间里，京东就烧掉了4亿美元。

    很多人都觉得刘强东是个倒霉孩子，把大量的钱都挥霍掉了，结果还没赚到钱。直到2016年，京东首次实现盈利，净利润达到10亿。

    再看滴滴，在出租车垄断时期，虽然网约车也存有一定的市场，但是根据新事物被市场接受的规律来看，网约车的推广必将是个持久战。

    可是滴滴愿意烧钱，让消费者在优惠的驱动下迅速接受了网约车服务，市场短期内铺开。

    而消费者呢，也从开始的打车上班只需几元钱的利益驱使到习惯于网约车的便捷而主动使用，这些都是几十亿资金进行“市场教育”的结果。

    烧钱烧钱，烧的不是钱，烧的是核心竞争力，烧出来的是市场。

    所以，于松的烧钱逻辑其实很简单，就是用钱来换时间，以最快的速度教育市场、以最快的速度获取用户、以最快的速度打败对手，占领市场，从而获得市场垄断权和定价权。

    网吧管理系统的市场，彻底被网吧管家打乱了，市场上的其他软件商都被卷了进来。

    商家们对此也是议论纷纷，有人认为这个永久免费只是说说而已，过几天就会收费了，没必要理会。

    这样认为的人家底足，还能继续观望，可是家底薄的人不敢再观望了，再观望下去自己就要饿死了。

    原本一千多的软件，全部降价了，就是希望能多卖出去一点。

    其实这么对商家只要能联合起来，一起对付于松，于松还真的没有什么办法。

    可是他们错过了最好的时间了，于松的金钱大法，已经让他逐渐占领了这个市场，其他的人，再也进不来了。

    网吧管家的安装数每天都在上升，于松是痛并快乐着。

    这个数据的增加，就意味于松更加接近自己的目标了。

    关键是这款软件是免费的，于松的钱就好像失去的水坝的水库，不停的在向外流走。

    最开始的几天，于松每天都要支付近两万的费用，巅峰时期一天支出将近五万！

    半个月下来，于松烧掉了将近八十万！

    看到这些钱就这样从自己的手里流走，陈默心痛的不得了。

    陈默想不通，于松为什么会在一个破软件上，一下花了80万。

    也许这就是天才和普通人的区别吧，陈默对于松有了敬畏之心。

