    念力入门，已经具备修炼心剑的基本条件。

    于是，接下来，林飞开始修炼心剑。

    修炼之前，林飞把心剑的修炼法门，反复详细地研究了好几遍。

    “所谓的心剑，其实，是三种能量的结合。

    分别是念力，神识力，再加上剑气。”

    林飞自语道。

    “希望可以修炼成功吧。”

    林飞深深吸了一口气，开始进入修炼的状态。

    主要的修炼过程，就是把念力，神识力，还有剑气三种不同的能量，完美融合在一起，形成攻击力量。

    林飞修炼过飞剑，神识力和剑气，早就可以完美融合。

    所以，对于林飞来说，最重要的是，把念力，融入神识力和剑气之中。

    “如果，念力就是浓缩到极点的神识力，这个说法是正确的，那么，这两者之间，本质肯定是相同的，只要找准它们的共通点，要把它们融合在一起，应该不难。”

    林飞一边修炼，一边感悟。

    虽然，雕像师父说过，心剑，很难修炼。

    不过，林飞相信，凭着自己强大的神识力，和超强的灵魂感悟力，应该能把心剑修炼成功。

    密室中，林飞又沉浸在寂静的修炼之中。

    时间不断流逝。

    眨眼间，大半年过去了。

    这大半年时间，无边混沌海之中依然是风平浪静。

    六大派势力暂时相安无事。

    其他大大小小的世界群，种族，教派也是各自发展，呈现出一种繁荣的趋势。

    六大派势力，对归降自己的附属势力，只要听从自己的命令，并按时缴纳规定数量的修炼资源，就不会过多为难，任其发展。

    不过，所有人都明白。

    这只是暴风雨前的暂时平静。

    六大派势力，迟早会发生一场大决战。

    特别是妖都，从来没有放弃过统治整个无边混沌海的野心。

    同时，这一段时间内，无边混沌海之中，还有一个引人注意的消息传开。

    至高位面，又出现了。

    而且连续被发现了好几次。

    一时之间，众多的高手，纷纷赶往至高位面出现的那几处位置。

    至高位面，在无边混沌海之中，是一个神秘的传说。

    据说，至高位面就隐藏在无边混沌海的虚空之中，里面生存着一些十分强大的生灵。

    至高位面混沌海之中，最高级最神圣的空间。

    也是最适合生灵修炼的空间。

    有传言说，至高位面中的生灵，只要不是天赋太差太烂，一般都能够突破到普通神灵的境界。

    也就是说，在至高位面中，占据大部分数量的生灵，最起码都会拥有普通神灵的境界！    所以，至高位面，是一个所有生灵都向往的修炼圣地。

    一般情况下，至高位面是关闭的，不对外开放。

    其他位面的生灵，一般是没有机会进入至高位面的。

    除非在一些十分特殊的时期，至高位面才会打开，里面的生灵才会出来外界活动。

    总之，至高位面，是十分神秘的存在。

    可是现在，竟然不断有至高位面的踪迹出现。

    这自然引起了世人的注目。

    这段时间，不知道有多少高手，到处追寻至高位面的下落。

    就连落神谷之中的十二生肖，也悄悄出去了好几次，追寻至高位面的踪迹。

    密室中，林飞静静盘坐。

    心剑的修炼，很有效果。

    林飞已经渐渐摸到了门道。

    神识力，剑气和念力，终于可以完美的融合在一起。

    又过了几个月。

    某一天。

    密室中。

    十几块巨石，摆放在林飞的四周围。

    每一块巨石，都庞大得像一座小山丘。

    林飞突然目光睁开，精光爆射。

    “爆！”

    林飞一身轻喝。

    轰轰轰……    十几块巨石，纷纷爆炸，震得整个密室都在微微抖动。

    “这就是心剑了。”

    林飞有点激动。

    虽然，以林飞现在的实力，别说是十几块石头，就是一个位面，也可以打碎。

    但是，林飞是用心剑，让这十几块巨石自爆。

    没有用上一丝一毫其他的任何能量。

    心剑的特点，十分诡异，无形无色，无从感知。

    不管神识力多么强大，都很难感知得到心剑的攻击。

    心剑完全是受意念的控制，意念一动，心剑就已经出现在要攻击的位置。

    心剑的速度，比神识力还要快很多很多。

    只要心念一动间，不需要任何的时间，心剑就已经击中了敌人。

    而对方，则要等到，被心剑击中的时候，才能有所发觉。

    可是这个时候，已经有点迟了。

    所以，心剑是一种十分可怕，十分诡异的秘术。

    一旦修炼成功，巨大的杀伤力。

    按照雕像师父的说法，想要对付心剑，只有两种方法。

    第一种，有一些第六感十分强大的高手，在被心剑攻击之前，就能有所察觉，及时作出反应。

    第二种，同样修炼出念力的高手，也可以提前感觉得到心剑的攻击。

    “我目前修炼出来的心剑，威力还不算是很强大，产生的破坏力相对有限。

    但是，心剑的攻击方式十分诡异，很难提前感知。

    所以，在战斗中，一旦施展出来，绝对能够给敌人造成极大的干扰。”

    林飞自语说道。

    “好了，心剑的修炼，就暂告一段落吧。

    只要以后常加修炼，肯定会变得更强的。”

    林飞站了起来，走出密室。

    “师父，我已经达到心剑的第一层境界了。”

    林飞向雕像师父传音说道。

    “嗯，不错。

    我知道了。

    心剑的修炼，全凭天赋和悟性，讲究水到渠成，顺其自然。

    所以，不必操之过急。”

    雕像师父说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞点头答道。

    “师父，我想回去三千大小世界看看。”

    林飞请示道。

    这一次，林飞在落神谷之中，修复了肉身和神魂体后，足足修炼了五六年的时间，已经是十分想念三千大小世界，急着要回去看看。

    “去吧。”

    雕像师父回答。

    林飞分别向十二生肖传音，告辞了一声，然后走出落神谷，取出一艘飞舟，向着三千大小世界的方向飞去。

    与此同时。

    三千大小世界之外。

    虚空之中，一片寂静。

    突然。

    某一处位置，出现了一条时空传送通道，一艘蓝色的飞舟，从通道中冲了出来。

    “老祖，我们终于到达三千大小世界了。”

    飞舟之中，响起惊喜的声音。

    

