    古迹斑驳的青铜门前，镶嵌着一副黑白棋局。

    龙帝不太懂棋，但也看得出来，要想打开这扇门，必须要摆出一个特定的棋局才行。

    他尝试了一次后就放弃了，摆错之后那青铜门所爆发出来的力量险些没有把他给震死。

    当然，龙帝也没有走，而是在这附近呆着。

    他解不开，这天下人才辈出的，总有人可以解开。

    几天之后，此处就多出了几十万高手，都是围在那青铜门前，一个个愁眉苦展。

    不远处盘坐在一棵树上的龙帝稍微睁开了眼，然后又闭上了。

    他心神沉入八荒塔内，在‘养鸟’。

    这几天他都是在给金乌放血，一天可以收获二十斤血。

    这可是神兽之血，价值高昂，随便一滴都可以卖出天价。

    就这么几天里，他已经收获了八十来斤。

    而此刻在八荒塔内，金乌已经瘦了一大圈，看到龙帝的神魂投影，连反抗的力气都没有，只是哀嚎了一声：“大哥，我错了，你要么把我杀了，要么就放了我，求求你了。”

    龙帝满脸笑容：“说什么呢，我怎么舍得杀你呢，来，吃点灵精。”

    他把一万枚灵精放在了金乌面前。

    龙帝精确算过，一万灵精可以让金乌补充损耗，方便他第二天继续收割。

    一万灵精的付出，大约可以有一千万的回报。

    这可是无本买卖，龙帝是不可能放过这家伙的。

    金乌见到这些灵精后猛地打了一个寒颤，露出比哭还难看的笑容：“爷，我叫您爷还不行吗，我真的不行了，再这么被你放血下去，我的鸟生就废了。”

    “放心吧，不会的。”龙帝摸摸它的鸟头：“我向你保证，最多抽你一千斤血，然后就放过你。”

    “当真？”金乌一下子来了精神：“你可不能欺骗老实鸟！”

    它迅速盘算起来，嘴里嘀咕着：“一天二十斤，十天就是两千斤，那五天就是一千斤，很快就过去了。”

    龙帝眼神古怪的望着它，却也没有指出其错误。

    金乌乖乖的把灵精都给吸收了，然后又发出杀猪似的惨叫。

    轰隆！

    外面，虚空炸开，四道气息磅礴的身影出现。

    为首的赫然是天刀，身后站着三个看不清面容的存在，无一例外都是武尊。

    天刀的目光一下子就落在了龙帝身上，咧嘴一笑：“好久不见。”

    龙帝睁开眼睛，并没有太大意外。

    要是作为顶尖势力的都没人过来才真的奇怪。

    而且从小南父亲嘴里他也知晓了天刀便是日月皇庭的后裔。

    “是绝刀门门主！”

    “他居然亲自来了，那么就可以证明这扇门的不平凡之处。”

    “那么我们还有机会吗？”

    ......

    下方众多武者议论纷纷，都是抬头望着天刀他们。

    而天刀也没有让他们失望，居高临下，笑着道：“诸位，那扇门后面是我天家老祖所留下来的，请你们速速离去。”

    “天门主，这恐怕不妥吧。”一个自持老成的男子站了出来，朗声道：“天材地宝有德者得之，不可能您说是自己家的就是自己家的吧。”

    噗嗤！

    话音一落，他的脑袋就分了家。

    天刀站在那里，似乎从来就没有动过，只是低着头在擦拭着手中的宝刀。

    在场除了他们自己人之外，恐怕就只有龙帝看到天刀的动作了。

    那是一种真正的瞬间移动，虽然可能距离不会太远，但在与人交战的时候无疑有着巨大优势，让得龙帝眼前一亮，暗道如果有机会可要把这挪移之法给‘借’过来。

    天刀擦拭完手中的兵器之后，才抬起眼看着下方惊恐的众人：“大家还有什么要说的吗？”

    “没有，没有。”

    “我想起来家里没米了，要去买一些。”

    “对对对，我才想起来老婆今天要生了，得赶紧回去。”

    ......

    众人在见识到了天刀的狠辣之后，立即做鸟兽散，顷刻之间这里就安静了下来。

    龙帝也从树上跳了下来。

    天刀一行人落地，他冲着龙帝哈哈大笑：“龙兄，许久不见你的实力也提升不少啊，都快要赶上我了。”

    龙帝笑笑：“门主谬赞了，我不过是三世境初期，要想赶上门主一两年内肯定做不到，估计得要两年零一天才行。”

    顿时天刀脸上的笑容收敛了，其身后的三位武尊也是释放出丝丝缕缕危险的气机。

    天刀目光落在龙帝的腰间上，道：“龙兄估计已经听到消息了，我乃是日月皇庭的后代，你腰间上的宝物可是属于我天家的，还望归还。”

    “是吗？”龙帝愕然：“我可不知道啊，如果此物真的是门主的，那么在下要说一声对不住了，拿了您家传之物。”

    天刀脸上重新露出笑意：“好说好说，只要龙兄归还就行。”

    “我不还。”龙帝一口拒绝：“不爽来打我？”

    “放肆！”在天刀身后，一名武尊勃然大怒，吼声如雷：“小子你活得不耐烦了，胆敢贪墨我天家的东西，死来！”

    此人以手为刀，朝着龙帝力劈而下。

    他整个手臂瞬间就炽盛燃烧起来，斩下之际刀气苍茫，遮天蔽日，释放着崩天裂地的绝世凶威！

    “哼！”

    龙帝冷哼一声，同时是以手代刀，力劈下去。

    轰隆！

    两道刀气碰撞，像是两团飓风在不断撞击，最终对方的刀气略弱一筹，怦然破碎。

    残留的力量直奔对方脸面而去。

    “怎么可能？”对方发出一声惊呼，第二次出手，才将龙帝的刀气完全摧毁，脸色十分难看。

    天刀亦是神情凝重：“你的实力居然能够与武尊抗衡了？”

    “没有没有。”龙帝一脸的谦虚：“不是可以与武尊抗衡，而是已经杀了好几位，你们要试试吗？”

    天刀明显不信：“大家都不是傻子，这种笑话就不必说了。”

    龙帝耸耸肩，没办法，有时候说真话反而没人会相信。

    他们四个人将龙帝给围住了，很显然是要不顾脸皮用最快速度得到孽龙腰带。

    而就在这个时候，异变突生。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

