    照片上的建筑是一幢三十层高，表面为玻璃墙的商务办公大楼。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 因为照片拍摄的时间是在晚上，加上又是远距离抓拍，所以拍得有些模糊。

    可即便照片的清晰度比较低，罗昊还是一眼就认出了照片上，从一辆深蓝色奥德赛上下来，在几个保镖护送下，进入商务大楼的周海军和立川遥。

    看到照片上的周海军，罗昊的眼中顿时燃起一道怒火，正如徐旭东所说的那般，不管什么时候，总会有这样的人渣出现。

    赵天宇皱着眉头，手指轻敲着照片对宋萱，问道：“这栋大楼是什么地方？”

    “根据我的调查，这栋商务大楼属于一家国际远洋贸易公司所有。当然，这只是表面的身份，至于这栋商务大楼真正的身份……”

    宋萱从一个文件袋中又取出一张照片，递到赵天宇的面前，说道：“是这个！”

    赵天宇看着照片上那个黑色的骷髅面具，眼神一凝，说道：“这是亡灵特勤班！？”

    “不错，根据我长久以来的秘密调查，基本可以确定这栋商务大楼就是霓虹国防卫省情报本部，下属的秘密行动部队亡灵特勤班的总部！”宋萱回答道。

    霓虹国防卫省情报本部下属有两支秘密部队，除了谍报组织樱花会以外，还有一支名为“亡灵特勤班”的行动部队。

    “亡灵”特勤班这支行动部队中的队员，全部都是单兵作战能力突出军人。

    而这些军人都有一个相同的特点，在他们加入“亡灵”特勤班之前，他们全都已经因为各种原因“殉职”，被注销了身份信息，变成了“死人”！

    “亡灵”特勤班的“亡灵”二字，也正是因为这支秘密行动部队队员的身份性质而来。如果说樱花会神秘，那亡灵特勤班绝对比樱花会更神秘！

    “我就料到亡灵特勤班一定会插手，果然不出所料。”赵天宇把手中的面具放在桌子上，冷哼道。

    对于这次亡灵特勤班会介入，赵天宇并没有感到十分意外，毕竟同属于霓虹国防卫省情报本部，由亡灵特勤班提供保护要比以谍报侦查为主的樱花会，更可靠。

    “如果亡灵特勤班的出现不足以让你们意外，那么他们一定会让你们感到意外！”宋萱又从档案袋中取出一沓照片，推到赵天宇和罗昊的面前。

    这次照片所拍摄的是在一处码头，照片上五个东欧人正从一艘游轮上岸。其中为的那个东欧人身高有一百八十五公分，身形健壮，嘴里咬着一根雪茄，右侧的脸颊上有一道类似被子弹擦伤留下的伤痕，脸上的黑色墨镜遮住了他的双眼，看不见他的眼神。

    而这个东欧人右手食指上的那枚银色，一元硬币大小的鹰头戒指很引人注目。鹰头戒指上，那两粒用来代替鹰眼的红宝石，在阳光下折射出美丽的光泽。

    这沓照片总共有十二三张，是通过相机的连拍功能连续拍摄的，赵天宇把这沓照片整理拿在手中，然后用手指轻轻拨动照片的边缘，这样原本静止在照片上的人物就动了起来。

    赵天宇利用这种方法通过几个东欧人走路的姿势和步伐跨度的大小，对几个人的身份进行初步判断。

    “雇佣兵？”赵天宇把手中的照片拨动了两遍后，抬头看着宋萱问道。

    宋萱拿起茶几上的平板电脑，在上面轻点几下，调出一张照片后，把平板电脑递给赵天宇，说道：“马弗里克，代号：鹰眼，男，现年三十九岁，曾服役于信号旗特种部队，参加过两次车臣战争。退役后，与几个同期退役的战友成立一个名为鹰的雇佣兵武装。现在给死亡商人布吉尔手下四大金刚之一，赤鸟安吉烈科夫提供服务。”

    “这次的事情还扯上了布吉尔？”罗昊忍不住皱了皱眉，拿起茶几上的照片，问道。

    “地狱火”四个阶段的历练，在丛林和沙漠两个训练营的时候，战术b组就干掉了布吉尔四大金刚中的两个，原本以为短时间内，不会再跟布吉尔有交集，可以没想到这次在霓虹国又遇上了。

    “我也希望这次的事情跟这个军火疯子没关系，但事实却不像我们想的那么美好。”

    宋萱倒出档案袋中的最后几张照片，展开在茶几上，说道：“这几张照片是昨天下午刚拍到的，我们的特勤组队员亲眼看到马弗里克，带着两个手下进入了这栋大楼。虽然他们在里面只待了不足半个小时的时间，但是我不认为他是去谈一笔远洋贸易生意，或者跟人喝咖啡。”

    “也就是说，这次樱花会伙同周海军窃走生物疫苗样本，还有血液样本这两样东西，很有可能是用来跟安吉烈科夫进行交易的？”罗昊对宋萱，问道。

    “不排除他们之间进行交易的可能！”

    “如果周海军真的偷走这两样东西，是为了跟赤鸟进行交易，那情况就复杂了。”赵天宇看着茶几上的那堆照片眉头紧锁。

    正如赵天宇自己所说，如果霓虹国防卫省情报本部，伙同周海军窃走生物疫苗以及血液的样本，是为了跟布吉尔，更准确的说是为了跟“暗月”这个组织进行交易的话，那事情的性质和复杂程度就彻底改变了。

    对于“暗月”这个组织，在场的所有人中，没有一个人能比赵天宇更具有言权。如果这两样东西落入“暗月”那些科学疯子的手里，那么制造出基因武器绝对不是一句玩笑话！

    宋萱看了眼脸色凝重的赵天宇，接着缓缓扫过战术b组的六个人，说道：“介于这次事情的复杂程度，我个人意见是战术b组放弃将其作为暗之龙训练目标，立即将情况向龙穴汇报，并且请求增援！”

    不过宋萱也清楚，她的话最多只能作为一个参考意见，最后该怎么决定，还是需要赵天宇这个带队主教官拍板才行。

    ...