    巫铁召集了武国的一群年龄最长，阅历最丰的老臣，认真研究学九送来的人族高层的资料。

    人族圣地娲岛。

    人族圣地羲谷。

    人族百姓的族长，各大分支部族的首脑，以及各姓各部的长老，各部新生代最有名气的青年俊彦，他们的性格，他们的经历，他们做过的事情，他们的传说故事等等。

    “你没事，研究这些做什么？”白鹇有点不解巫铁的行为。

    她不问巫铁从哪里弄来的这些资料，她只是好奇巫铁研究这些究竟是要干什么。

    巫铁抢过朱鹮手中的酒坛子，仰面灌了一口，然后赶在朱鹮发飙之前，将酒坛子塞回了她手里。

    呼出一口酒气，巫铁沉声道：“总感觉，有用……总感觉，或许有天，我们会用上这些资料吧？”

    白鹇的声音骤然变得低沉起来：“你觉得，你会和娲岛、羲谷开战？”

    巫铁皱着眉头，沉默了许久，他才缓缓说道：“我和娲岛的一位老主母打过交道，她真的是非常宽厚、非常公正的人。但是……老主母们，真能完全把握整个人族么？”

    摇摇头，巫铁轻声道：“不见得。”

    如果老主母们真的能够把握整个人族，那么就不会有姬百劫的天庭出现。

    如果老主母们真的能够把握整个人族，那么人族各处战场、猎场的人族国朝面临灭顶之灾的时候，娲岛、羲谷当组建人族大军迎头痛击，而不是不痛不痒的派出一些所谓的前线督军。

    如果老主母们真的能够把握整个人族，人族联军，何必要转一道手，继续挂上天庭这层皮？

    总感觉，人族内部风波诡谲，有人在整事情。

    权力，是极其美妙的东西；权力，也会带来可怕的灾难。

    “或许，你想得太复杂了。”白鹇有点忧心忡忡的看着巫铁：“或许，你不需要给自己加太大的负担。你，没必要将人族的……”

    巫铁急忙摆手打断了白鹇的话：“够了，够了，不要将我说得那样的伟大。我从没觉得偌大的人族，有什么东西是需要我一个人来承担的。”

    “我只是在自保，求能够过得逍遥快活的同时，尽力做一些让自己良心过得去的事情。”

    巫铁抬起头来，看着巨大的船舱天花板上那精美的阵纹纹路，他沉声道：“我只是一个运气比较好的凡人，侥幸有了些力量和权力……仅此而已。”

    “我没想过太多，你，或者说你们，也别把我想得太伟大。”巫铁耸耸肩膀，很淡定的说道：“就好像我小时候，将我的口粮分给家里的那些小崽子……纯粹只是，求个心安。”

    白鹇抿了抿嘴，笑了。

    朱鹮则是打了个酒嗝，含含糊糊的咕哝道：“真麻烦，你们说这么多废话干什么？看谁不顺眼，一拳打死，天下太平了。”

    傲然昂起头来，朱鹮骄傲的说道：“什么良心什么的，哈，只要是找我麻烦的，一拳打死，我的良心，就会变得很顺溜！”

    玱龙也在一旁笑，比起朱鹮，生于蛮荒部族的苍龙脑筋更简单。

    她真不懂，巫铁和白鹇，为什么会有这么多的烦恼。

    一如好闺蜜朱鹮所言，谁找麻烦，打死就是了……

    还研究那些人族高层的性格？研究他们的行为模式？研究他们的应激反应？

    哎哟喂，有这样的空闲功夫，喝点酒，吃点肉，找一群小牛头、小野猪崽子看他们打架，或者亲自动手和他们打一架，不是更快活么？

    “庸人自扰！”玱龙斜了巫铁一眼，丢出了她这些天刚刚从孔家的一位老夫子那里学会的成语。

    巫铁一脸狼狈的作声不得，他眯着眼，斜过头来，用一种很不屑的目光瞥着玱龙：“这词，用在这里，是不是，用错地方了？”

    “自寻苦恼！”玱龙想了想，换了个词。

    巫铁张了张嘴，被玱龙打击得说不出话来。或许，真的是吧？他真的是在自寻苦恼。

    “也对，我想这么多干什么？”巫铁咬牙道：“天塌下来，有高个子顶着……咱带了亲朋好友，姆大陆这么广大，找个地方一猫，过自己的小日子去！”

    白鹇在一旁幽幽的叹了一口气：“高个子？现在这天下，比你高的人可没几个了……带着亲朋好友逃走？你的亲朋好友，未免太多了一些。巫族不算，你现在手下那些文臣武将，还有他们的妻儿老小，你甩得开么？”

    心情刚刚灿烂一点的巫铁，立刻被白鹇的话再次弄得郁闷起来。

    阴沉着脸，巫铁一把抢过了朱鹮手中的酒坛子，不顾朱鹮愤怒的大吼，拎着酒坛子就往船舱外走。

    一边走，一边灌酒，巫铁一边大声嚷嚷：“别来烦我，谁都别来烦我……唔，一个时辰后，将各部的征战情况送过来。还有，询问前方的斥候，天庭各部都在干什么，最新的军报呢？一个时辰后，我要看到最新的军情汇总！”

    白鹇摊开手，摇了摇头：“侥幸，皇爷爷重建的大晋，地盘只有这么一点点。”

    朱鹮气鼓鼓的看着走出去的巫铁，手一挥，又掏出了一坛没开封的烈酒：“自寻烦恼，真是。”

    巫铁走到了戮神舟的船头，跳过围栏，坐在了船头巨大而狰狞的魔神头船头像上，一边喝酒，一边看着远处的风景。

    蓝天白云，海天一色，大群海鸥在起起落落，争相捕食鱼儿。

    右前方，有一座极大的岛屿。

    这岛上的黎民，得了武国大军的救护，刚刚从妖魔手中解救出来，刚刚回复了一定的秩序。

    岛屿的外海，已经有点点白矾出没。

    人族的韧性，真的是无比的强大，不管发生了什么，生活总是要继续。这座岛被武国大军恢复的时候，岛上黎民百不存一。

    可是这才几天功夫，海边的渔民已经开始出海捕鱼。

    生活，总是要继续的。

    更远一些的地方，上千条武国战舰在空中游弋，就好像一群恶鲨在巡猎。

    一道雷光突然闪过，一条雷神舟凭空出现在这群战舰的附近。大群战舰立刻朝着这条雷神舟涌了过去，一道道强大的神魂波动在空中扩散开来，向对方发出了最严厉的警告。

    雷神舟上，身穿青色长裙的青柠俏生生的走了出来。

    她温和、澄净的声音远远扩散开：“敢问前方武国陛下可在？妾身青柠，忝为娲岛总务，今日，特为人族前途事，来和武国陛下商议呢。”

    “退开！”巫铁挥了挥手。

    已经围住了雷神舟的大群战舰迅速向左右散开，更远的地方，正朝着这边赶来的十几条小型戮神舟、大群的战舰也开始降低速度，然后掉头远离。

    青柠微笑着，脚踏一团流云，不紧不慢的来到了巫铁面前。

    “初次相见，陛下比妾身所想的，还要年轻有为呢。”青柠笑盈盈的向巫铁福了一福：“妾身，还要感谢前些日子，陛下替妾身教训了那个不懂事的儿子。”

    巫铁下意识的眯起了眼睛看向了青柠：“公孙垚，是你儿子？”

    青柠叹了一口气，摇头道：“垚儿自诩有几分资质，从小就有几分骄傲，看不起天下俊才，如此下去，迟早要吃亏。陛下能够当头棒喝将他惊醒，这些日子他也勤勉努力了许多，妾身真要对陛下说一声谢谢。”

    巫铁摆了摆手：“好听的话，不要说了……这么说起来，是你们谋夺了天庭的基业？”

    青柠的脸一僵——巫铁这话说得怎么这么难听呢？

    轻咳了一声，青柠轻声道：“人族危难之时，我人族当合力以抗……这天庭，颇有几分玄妙，各色战舰、尤其是那大型浮云战具，远超我人族如今水平，故而，在妾身的主持下，直接顶用了……”

    巫铁打断了青柠的话：“嗯，漂亮话不要说了，我们说直接的，为什么之前天庭和我武国冲突，你们不用化仙池？还有，你们和邪魔作战，好些战士是实实在在的战死了……你们不知道，天庭的将士，哪怕是战死，都能无限制的在化仙池中重生的么？”

    青柠的脸，彻底的僵住了。

    她眸子里的温和之意消失得无影无踪，变得寒彻心骨，哪怕是巫铁，猛不丁的见到她的眸光，都隐隐觉得心头发寒。

    后方船楼上，迷雾等一众紧跟在巫铁身边寻求庇护的智慧神族的族人，则是鬼祟无比的用秘术窥视这边的动静——他们在琉璃净土的时候，受到了青柠的攻击，但是他们……并没有将这件事情实打实的告诉巫铁。

    他们，隐瞒了青柠的存在。

    他们也没想到，青柠居然会如此堂而皇之的出现在巫铁面前。

    甚至名字都不改一个，甚至模样都不变一点儿！

    啧啧，智慧神族的青柠大殿下，如今居然是人族圣地娲岛的总务？

    迷雾他们激动得浑身直哆嗦——阴谋的气息，是如此的甜美；阴谋得逞的感觉，是如此的美妙。

    他们咬着牙，强行控制着自己的冲动。

    他们想看看青柠究竟想要做什么……哪怕是粉身碎骨，能够看到一场巨大的阴谋在展开，这就是他们存在的意义啊！

    “天庭？化仙池？天庭将士无限重生？”青柠咬着牙，一个字一个字的说道：“陛下，您知道您在说什么？”

    巫铁肃然看着青柠：“看样子，你，还有其他的一些人族高层，被姬百劫晃点了？呃……”

    黄玉拎着一份公文，大踏步的冲了过来，嘶声道：“陛下，囚禁在罗摩群岛的天庭俘虏突发内乱，有大概四成俘虏被同伴突下杀手悉数击杀，其他六成俘虏……全部自尽而亡！”

    “自尽者……全部身化光雨融入天地之间。”

    黄玉将公文递给了巫铁：“这是俘虏营的统领传过来的军情。”

    青柠的身体晃了晃，面皮变得一片通红：“好，好，好，好得很，姑奶奶聪明了一辈子，被你姬三狗子这个打柴人生下的-贱-种给瞒了过去！”

    “你想要干什么？你想要干什么？”

    “哈，亏姑奶奶这些日子，给天庭填充实力，补充物资……原来，原来，全都是便宜了你！”

    “打了一辈子大雁，反而被大雁啄了眼睛！”

    “姑奶奶我想吃独食，反而被你将肥肉先叼了一口？”

    青柠头顶隐隐有黑气升腾而起，显然她已经愤怒到了极点。

    巫铁看着陷入魔化边缘的青柠，轻声道：“青柠夫人，您是娲岛的总务，是不是意味着，娲岛老主母们平日里不出现的时候，娲岛的事情，都是你说了算啊？”

    “如此，你还真是了不起的大人物。”

    “嗯，你找本王，有什么事么？你看看，本王都将化仙池这样的极端机密说给了你听……”

    青柠通红的面皮迅速回复了正常，依旧是那等白皙水润的模样。她头顶的黑气也消失得无影无踪，原本在她体内凝聚的一股让巫铁都隐隐有点心慌的恐怖力量，也好似从未存在过一样，就这么烟消云散。

    微微一笑，青柠依旧温柔如水的笑道：“陛下，一时失态，让陛下见笑了。妾身此次前来……”

    青柠袖子里发出一声脆响，她皱了皱眉头，从袖子里掏出了一枚裂开的玉佩。她轻声道：“哦，垚儿受了重伤？还好，还好，还活着就好……”

    摇摇头，青柠很歉然的向巫铁笑道：“垚儿危急，妾身要赶去救援……下次，我们再详谈吧。”

    抿嘴一笑，青柠看着巫铁悠然说道：“妾身此次前来，其实是想要和陛下说说，未来人族的前途，武国的前景……嗯，还请陛下，仔细思量思量，我人族此次灾劫之后，当何去何从呢？”

    巫铁顺着青柠的话往下走：“此次灾劫过后又如何？只要我人族依旧困于天穹之下，怕是……”

    青柠点了点头，很认真的对巫铁说道：“所以，陛下当想想，如果我们能，彻底解决人族面临的危机呢？如果，我们能彻底的消灭，那些天外邪魔呢？”

    船楼内，迷雾等人激动得浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    阴谋，阴谋啊，青柠的阴谋就要出现了……

    青柠向巫铁笑了笑，然后一把捏碎了手中的玉佩。一抹极强的灵光从玉佩中喷出，裹着青柠瞬间消失不见了。

