    四月三日，阳光明媚。

    这一日，咸阳城的西门，直接封锁，禁止百姓进出。

    大门口，有军队列阵，更有太子赢玉乾带着文武百官在此等候。之前黑冰台的人，传回了消息，林丰率领的队伍将在今天返回。赢玉乾得了消息，就带着章逸、王棠等文武百官，亲自前来西门迎接凯旋归来的林丰。

    赢玉乾背负双手，昂着头，站在最前方，那略显疲惫的脸上带着淡淡的笑容。

    他眼中，更满是期待。

    林丰覆灭高昌，立下赫赫功勋，林丰如今是大秦的功臣。

    赢大军想着林丰即将凯旋，心情很好。林丰立功了，大秦也是通过这一战得了泼天的好处，发展的速度能更快。

    赢玉乾见前方官道上，还没有人回来禀报，估摸着还要等一会儿去。

    他看向章逸，缓缓道：“章公，从去年底开始，到今年的年初，地方上的奏折，提及雍州东面边境永宁县等地，有诸多夏国的百姓涌入我大秦境内。”

    “夏国因为动荡，且苛捐杂税严重，许多夏国的百姓难堪徭役，难堪赋税，逃逸到大秦生活。这些人在大秦，不可能随意乱窜，必须要得到安置。”

    “只是，这些人的安置，如今是一个问题。”

    “朝廷中也商量过几次，都是各执一词，没有一个结论。父皇这里，把事情交给了东宫讨论，一时间，也是各执一词，没有一个明确的能让各方信服的方案。”

    赢玉乾问道：“章公对夏国百姓的安置一事，可有想法？”

    章逸捋着颌下的胡须，缓缓道：“太子殿下，涉及到夏国流民一事，老臣认为，还是看殿下如何决断？涌入大秦的夏国百姓，不是一个两个人，而是成千上万人。”

    “越来越多的人涌入，所有人都要吃喝拉撒，这是极大的负担。当然，大批百姓进入大秦，使得大秦人数增多，这也是有好处的。可是涌入的人，也伴随诸多的麻烦和问题。”

    “或许这些流民中，有夏国和其他各国安插的探子。或许，这些夏国的流民，和夏国地方的百姓会起冲突。或许，这些人会占据大秦的资源。”

    章逸说道：“利弊都有，所以这事儿就看太子权衡。”

    涌入大秦的百姓，章逸自是知道。

    只是，他也有犹疑。这事儿一旦表态，不出问题也就罢了，出了问题就要担责任。

    章逸没有随意表态。

    赢玉乾听完后，皱起眉头，就不再多问。

    章逸不表态，他不勉强。等林丰回来后，他询问林丰就是，看林丰怎么说？

    “来了，镇国侯回来了。”

    忽然间，有盯着前方的侍从，高声呼喊。

    伴随着这声呐喊，所有人都齐齐往前方看去。只见前方远处的官道上，旌旗招展，一杆杆大旗随风飘扬。伴随着一杆杆大旗出现，一支队伍正迅速赶路返回。

    时间不长，便能清晰看到。

    林丰赫然在最前面，他骑马缓缓前进。林丰带着队伍从高昌返回，因为人数很多，还有大批物资，所以赶路的速度慢。

    到如今，才返回。

    林丰一回到咸阳城外，他靠近城门时，便看到守在门口的赢玉乾，以及文武百官。

    这阵仗，已然很隆重。

    林丰距离城门还有二十来步时，就翻身从黑龙身上下来，踏步往前，来到赢玉乾身前，躬身道：“臣林丰，拜见太子殿下。臣带兵讨伐高昌，终不负陛下所托。”

    赢玉乾上前拉着林丰的手，赞许道：“林卿，辛苦了。”

    林丰道：“臣不辛苦。”

    赢玉乾道：“父皇在宫中设宴，为你接风洗尘。走吧，随本宫入城。”

    “臣领命。”

    林丰躬身就应下。

    赢玉乾直接让林丰上太子车驾，林丰开口拒绝，赢玉乾却说是皇帝的安排，林丰只能当着所有人的面，登上赢玉乾的太子车驾。

    赢玉乾又吩咐荀鹏，让荀鹏安排将领带兵归队，荀鹏也跟着入宫。

    一众人，迅速往宫中去。

    当所有人进入皇城大殿，内中早已经准备好一应的案桌坐席，甚至案桌上也已经摆放好酒水肉食等。

    赢九霄，端坐在主位上。

    一众人齐齐向赢九霄行礼，然后落座。

    林丰的位置，在右侧第一位，和左侧首位的章逸并列。至于赢玉乾，则是在赢九霄的下手。林丰看着他的位置，看着大殿中的阵仗，知道这是赢九霄的倚重。

    也就是他，才有这待遇。

    换做其他人，根本是不可能以镇国侯的身份，就跑到右侧第一的位置去。

    赢九霄端起酒樽，环顾所有人，道：“林丰带着黑龙军凯旋归来，对我大秦来说，那是开疆拓土。开疆拓土对大秦，其实也并不难。可是要为大秦找到财源，这是相当不容易的。”

    “林丰发现了高昌有大量的铜矿，且带兵拿下高昌，这就是我大秦之福。这一战，多亏林丰的提议，以及多亏林丰的指挥。今天的功臣便是林丰。”

    “朕这第一杯酒，敬林丰。”

    赢九霄很是豪迈，心情更是极好，想到送回来的金银珠宝，想到高昌的铜矿，他心中就很欢喜。

    林丰站起身，道：“谢陛下。”

    赢九霄和林丰各族饮酒。

    赢九霄搁下了酒樽，又继续道：“第二杯酒，朕和诸臣工一起，再敬林丰。”

    “敬镇国侯。”

    朝中官员齐齐开口。

    战事结束，林丰的大都督一职卸任，只剩下镇国侯的爵位。

    林丰端着酒樽回敬。

    赢九霄连敬了两杯酒后，就不再多言，招呼人吃菜喝酒。朝中的大臣，纷纷推杯交盏，所有人很是欢喜。大秦对外征战顺利，且夺取了铜矿，这是好事情。

    这，也使得大秦更有底气。

    酒过三巡，菜过五味，宴席抵近尾声。等这一场宴席结束，赢九霄单独留下了赢玉乾、林丰和章逸、王棠。

    其余百官，尽皆退下。

    大殿中又安静了下来。

    赢九霄让人泡茶醒酒，他抖了抖衣袍，揉了揉面庞，瘦削的身体稍稍往后仰，显得很随意。他看向林丰，缓缓道：“林丰，高昌战事已经结束，且纳入我大秦掌控。对高昌国的一个安排，你是最了解的，你有什么样的想法？”

    赢玉乾、王棠和章逸也随之看过来，眼中都有些好奇。

    林丰会怎么回答呢？

    涉及到高昌安排，尤其高昌国划入大秦后，这就是一块肥肉，许多人都想要分一杯羹的。

    所以，这很是关键。

