    “不在了是指？”

    “他已经……过世了。”孔维茨道。

    贝索诺娃在沉默了很长一段时间后才又开口道。

    “那我们还能从哪里找到了解反应堆设计的人？”

    “了解反应堆设计的人其实我们所里就有不少，但是你们如果是想找能从反应堆设计中挑出致命缺陷的人，抱歉，据我所知……这种人还真没有，我们的职责就是为核电站的建设提供总体设计，同时也会对核电站建成后的安全负责，如果我们真的找到了设计上的问题，肯定会在第一时间修正的。”孔维茨道。

    顿了顿，他又补充道，“当然，这次的事故这么严重，后续肯定还会有更深入的调查，到时候也有可能会重新评估设计上的风险，不过我们需要先拿到控制室里的那台电脑，研究下爆炸发生前上面记录的各种参数，才能还原出反应堆当时的情况。”

    “需要多长时间？”

    “这个不好说，现阶段我们的工作重点还是在处理事故上，包括疏散人群，扑灭反应堆中的大火，调查事故原因是之后的事情了。”孔维茨看出挟持他的这伙人似乎格外关注反应堆的设计问题，想了想还是勉强给出了一个时间，“最快也得在一两个月后了吧。”

    “一两月？”接替椰子做翻译的老鼠闻言倒吸了一口凉气，神色绝望道，“一两个月，等到调查结果出来我们还有几个人能活着？”

    孔维茨感觉到自己右手侧的那名入侵者情绪产生了剧烈的波动，在他说完最后一句话后对方的呼吸立刻就变得急促了起来，不过他听不懂对方的话，只能一脸茫然的站在原地。

    再然后就有什么东西击中了他的后脑勺，孔维茨眼前一黑，栽倒在了地上。

    随后张恒打开了屋门，五分钟后除了已经被送进医院的椰子，其他的玩家都来到了孔维茨的房间里。

    张恒简单介绍了一下从副所长手里拿到的最新情报，之后道，“情况就是这样了。”

    不出意外几乎所有玩家闻言脸色都是大变。

    “我们这是走进死胡同里了吗？”维修工问道。

    “那倒也不至于，副本并不会设置无解的局面。”张恒道，“要么是我们的方向一开始就错了，要么就是我们之前落下了什么东西。”

    “难道说这次副本实际上是在考验辐射后谁能活的更久？”医生皱眉。

    “其他人还不好说，这样的话椰子岂不是死定了。”斩服少年啧啧道。

    “我们能活到两个月后吗？”奎爷问医生。

    “我不知道，就像我之前说的每个人的身体状况不一样，所以存活时间也会差的很多。”医生道，“而且椰子的身体恶化的速度非常快，老实说已经超出了我的预期，所以其他人我现在也不好估计。”

    “那我们怎么办？”老鼠现在已经有些六神无主了，惊慌道，“真的要等两个月吗，如果两个月后调查结果出来，但是主线任务还是没有完成呢？”

    “干等着肯定是不行的，我们得试试其他方向。”奎爷道。

    “等等，你的意思是说我们还要在这里待下去吗？”维修工提出了反对意见，“你听到医生之前的话了，这次副本说不定就是比谁能在辐射中活的时间长，之前爆炸我们每个人都已经吃了不少辐射了，而现在整个镇子上也都是辐射，你难道不觉得离开这里才是明智的选择吗？”

    “完不成主线任务你就算是跑的再远，又能跑到哪里去呢？”奎爷反问道。

    “可问题是我们连主线任务是什么都不知道！”维修工道，“从爆炸开始到现在我们只是没头没脑的到处乱窜吃辐射，甚至还又回到了核电站附件，结果得到了什么呢，主线任务一点动静也没有。”

    “这就是为什么我们要留在普里皮亚季，”奎爷道，“你也是玩家，应该很清楚，很少有任务是在初始城市之外完成的。”

    “可是还有不到十个小时整座城市都要被疏散了！”维修工道，“这里的居民都会被强制撤离，伤员被送往莫斯科，我们就算留下来又能怎样呢，到时候这里就会变成一座空城！！！我们什么也找不到。”

    “唔，虽然关于乱跑的部分我不能忍痛，但是必须得承认，他说的话也有点道理。”斩服少年道，“撤离后我们能做的也就是在城里四处晃荡，除了吸收辐射好像也没什么作用，倒不如先离开这里。”

    “你们有没有想过也许所谓的关键人物，并不是导致切尔诺贝利事故发生的关键人物，而是指的之后救灾的关键人物。”奎爷道。

    “这倒是也有可能。”斩服少年点头。

    维修工不满，“你到底是哪边的？”

    “我不是哪边的，谁说的有道理我就听谁的，当然最后我还是会听西蒙的，因为他说的话一定是最有道理的。”斩服少年耸肩道。

    “总之，如果要找出救灾中的关键人物，就需要我们继续留在普里皮亚季。”奎爷道。

    “这只是你的猜测，就像我和医生猜测，这轮副本就是比谁能在受辐射后活的时间更久一样。”维修工道。

    “你说的没错，但是我和你们不同，相比起被动等待，我更喜欢把命运握在我自己的手里。”奎爷道，“我会留下来的。”

    “那我会选择立刻离开这个鬼地方。”维修工寸步不让，他的目光扫过其他玩家，“有谁跟我一起走吗？我们可以赶在大疏散前自己开车离开这里，先去基辅，之后想办法从那里搭乘飞机，飞的远远的，离开这座被污染的城市。”

    “省省吧，没有翻译你们哪儿都去不了。”奎爷淡淡道，“就算两个月后调查报告出来你们还活着又能怎么样，连看都看不懂，还找什么关键人物。”

    “sl这么大，我不相信我们连个英语翻译都找不到。”维修工道。

    “哥几个，我们现在是在闹分裂，站队吗？”斩服少年摊手，“还没到那一步吧。”