    努尔的黑塔宫殿中。

    努尔男爵弗雷德里克和他的未婚妻诺艾尔正在和小女王艾丽萨拉一起坐在房间里面打牌，同时聊着天，显然艾丽萨拉牢牢地控制着话题和节奏，她轻易地将诺艾尔和弗雷德里克的话题带着走。

    几个月来，努尔人在木精灵女神拉德莉亚和小女王艾丽萨拉的提醒之下，终于意识到了努尔的地下潜藏着什么，整座城市开始了暗中的战争准备，并且很快就转到了明面上，艾米莉亚将努尔的军权委托给了自己的儿子，涉及到儿子的大事和努尔的存亡，艾米莉亚终于抖擞精神开始进入工作模式，居中调配资源。

    妈妈在后面调配资源，儿子在前面顶住，这段时间弗雷德里克将努尔军方们集中在了一起，共同商议如何应对即将到来的危机，同时艾丽萨拉在失踪了几个月之后回到了弗雷的身边。

    小女王艾丽萨拉不愧是高精用尽所有力量培养的小女王，她上来只做了两件事，第一件事是制作斯卡文鼠人专杀药，这件事努尔全城都在参与，具体放在后面讲。

    第二件事就是专门编词编曲，为弗雷德里克打造一个“亲民”和耳熟能详的“青春飞扬”形象，同时为男爵立威和让努尔所有人都对他抱有信心。

    具体怎么做呢？其实不难。

    在艾丽萨拉的授意和教导之下，弗雷德里克亲自在努尔的大街上举办了一场歌会，在歌会上，弗雷德里克扭动着自己的身体，用一曲《Never gonna give you up》征服了在场的数万人。

    “我们对彼此并不陌生~”

    “你知道规则，我也一样~”

    “我付出我所有能做的事~”

    “你不会再从别人那里得到它~”

    “我只想告诉你我的感觉~”

    “想让你明白~”

    “永不放弃你，不让你失望~”

    “永不会弃你而去！”

    “永不让你哭泣，永不说再见~”

    “永不撒谎，不伤害你~”

    那么，这首歌对努尔市民的效果如何呢？

    效果炸裂。

    可以说，艾丽萨拉这一招实在是太戳中努尔人的XP……咳咳，努尔人的心了，脍炙人口的歌曲，恰到好处的高音，雅俗共赏的歌词和不难理解的含义，彻底征服了所有的努尔人，随着第二遍副歌的响起，全场欢声雷动，市民们跟着他们的男爵一起扭动起来，场面一度不可收拾。

    这一招如果用在米登海姆或者塔拉贝海姆，或许对不上那些土狗们的神经，但是这里是努尔，努尔的市民们是全帝国平均文化水平最高和最懂得追逐各种潮流的人。

    简单点说，我们老努尔人就好这口！

    然后艾丽萨拉再亲自登场，她用一首《青鸟》征服了所有人的心，甜美的歌喉，活力的青春气息，还有她几乎完美的外形和优雅的举止，前小女王立即成为了努尔新的宠儿。

    随即弗雷德里克在演唱会末尾发表了两段演讲，分别是《我有一个梦想》和《努尔梦，我的梦》，彻底将演唱会推向了高潮，随着这场演唱会步入尾声，《Never gonna give you up》再次响起，超过十万人一起舞动，跟着弗雷德里克一起唱，一起舞。

    自路德维希之后，从未有任何一个人在努尔受到如此的欢迎和如此的爱戴，上至所有贵族，下至所有平民，大家从未如此团结，从未如此同仇敌忾。

    为了努尔，为了弗雷德里克！

    弗雷德里克的未婚妻诺艾尔从小女王身上感到了巨大的威胁和压力，艾丽萨拉实在是太耀眼了，甚至就连一起玩牌的时候，也是艾丽萨拉在喋喋不休地说着话，幸好弗雷德里克对诺艾尔很重视，有什么事都一定会带上自己的未婚妻一起，战争女神化身这才没有陷入抑郁，在宫斗和内政上，她确实完全不是艾丽萨拉的对手，小女王的段位实在是太高了。

    可明明是我先来的！当侍女也好，陪在他身边也好，给他出谋划策也好！

    虽然已经订婚，诺艾尔还是喜欢穿着一身标准的黑白女仆装，头戴黑色贝雷帽，帽子后面和衣服后面都系着红色的大号丝带蝴蝶结，顺滑白皙的不透明裤袜将诺艾尔一双娇嫩纤细的美腿曲线完全展现出来，雪腿并拢，一双黑色制服小皮鞋放在床铺下面，诺艾尔半靠在弗雷的身上，她知道她会是未来的帝国皇后。

    但还是要设法见一下弗雷的爸爸才行……战争女神化身如是想到，她到现在都没见过莱恩一面，没有莱恩的支持，她未来皇后的位置还不算完全安稳。

    艾丽萨拉的打扮和诺艾尔有些相像，只是贝雷帽是白色的，身上穿的是红白女仆装，小女王选的丝袜是微微透肉的白色天鹅绒高腰连裤袜，搭配棕色的制服皮鞋，亚麻色的头发从耳边垂下，直达腰间。

    艾丽萨拉脸上不动声色，暗地里却伸出一只完美的白丝小脚轻轻地从桌子下面踩在弗雷德里克的大腿上，然后顺着往里滑进去，小女王甚至还笑得很甜很天真。

    弗雷被小女王逼得陷入了长考状态，他感受着艾丽萨拉作怪的小脚，身体打了一个哆嗦，有点控制不住自己了。

    莱恩父子三人都是不折不扣的丝袜控和女仆控，他们一个个都被早早地摸透了，如此简单，如此好对付，真是一点追求都没有（色孽语）。

    三个人一边打牌，一边聊着最近的事情时，外面有人走了进来：“男爵，盖尔特阁下来了。”

    “导师来了？在哪儿，我去见。”弗雷德里克本来已经快投降了，男爵听到这个消息赶紧耍赖把牌一扔，起身。

    “盖尔特阁下就在那里……制作灭鼠药的秘密工坊中。”侍从低声鞠躬，他不敢多看，男爵的未婚妻和首席侍女都在呢：“灭鼠药也差不多制作完毕了。”

    “好！”弗雷德里克立即朝着诺艾尔和艾丽萨拉说道：“走，我们去看看。”

    二十分钟后，努尔的一处工厂厂房。

    上千个麻袋被摆放在工厂厂房之中，当弗雷带着诺艾尔和艾丽萨拉进来的时候，盖尔特已经在了，大炼金师带着一队索尔领艾尔德拉德卫队和他新近组建起来的索尔领精锐——红衫军团的几位军官，这些身穿着索尔领象征黑底红衬金边军服的士兵是跟随着盖尔特好多年的精锐，各个英勇好战，还特别会背诵帝皇语录，而且这支军队中巫师的编制前所未有地多，许多炼金巫师在里面服役。

    “导师，我来了。”弗雷德里克先是恭敬地给盖尔特问好，他一向很尊敬这位导师。

    “见过盖尔特阁下*2”诺艾尔和艾丽萨拉也都恭恭敬敬地给盖尔特问好。

    “灭鼠药，要这么多？”盖尔特惊讶地看着眼前的厂房，整个占地1500平方的仓库几乎所有的地方都堆满了麻袋，大炼金师看着如山一样高的“灭鼠药”，他的声音中有些不解：“这样成本岂不是巨大？而且真的有用么？”

    “怎么会没用？”弗雷德里克笑了，男爵走上去打开一个麻袋，只见扑面而来一股劣质黄油和劣质奶酪的霉味和怪味，一张圆圆的饼状物被男爵从麻袋里面掏了出来，它差不多有德文希尔手掌那么大：“这个东西，将对斯卡文鼠人有奇效。”

    “看起来像是饼？”盖尔特稍微辨认了一下，大炼金师已经到了能够直接通过感知和观察来确认那是什么东西的水平了：“嗯……泥土、粗盐、1铜币一大块的超劣质奶酪、发霉的黄油？”

    “是的，这就是斯卡文鼠人专杀药剂，大饼。”弗雷德里克手里捏着大饼：“泥巴饼，几乎不需要任何成本，我从妈妈那里批了10000枚金马克，让努尔和威森领上下制作泥巴饼，共计制成了超过5000000块泥巴饼，太容易了，只需要泥巴加水混成浆稍微洗晒过滤一下，加入最劣质的奶酪，少量最差的粗盐和农民们放得都发霉了的黄油，就可以制成这种泥巴饼，放在太阳下晒一段时间，就坚硬起来了，做熟练了一个农妇一天就可以做好上千块。”

    “这种泥巴饼拿来做什么？”大炼金师思考着，他马上就明白了：“你打算……将这种饼直接送给斯卡文鼠人？”

    “No！不是送给斯卡文鼠人，而是我们人类粗心大意了，让斯卡文鼠人发现了我们的粮库！储备粮库！”弗雷德里克用力将一块泥巴饼捏碎：“这种泥巴饼里面加入了斯卡文鼠人最喜欢的劣质奶酪和黄油，闻起来是能吃的东西，吃完之后有很强的饱腹感，这就足够让斯卡文鼠人们吃个过瘾了，他们会发现到处都是这种物美价廉的美食。”

    “原来如此！”大炼金师顿了一下，他看着自己的徒弟：“斯卡文鼠人……那些暴风鼠和上层的灰先知们不会吃这种，还有那些瘟疫僧和氏族鼠……”

    “奴隶鼠和那些最普通的鼠群们肯定会吃，这就足够了。”弗雷德里克认真地说道：“还有氏族鼠，斯卡文鼠人前几大的氏族鼠或许不缺吃的，但大量小氏族的氏族鼠还是缺乏食物，再者……新缴获了这么多食物，没理由大家不吃个痛快。”

    “这种泥巴饼没毒。”盖尔特懂了，他完全明白了：“只是……”

    “只是不消化。”弗雷德里克笑得露出了牙齿：“除了巨魔和食人魔以外，绝大多数生物的肠胃无法消化泥土，老鼠的肠胃更不可能消化泥土，泥巴饼好吃，饱腹，不过一旦多吃两三块，很快就会形成严重的积食，老鼠们没法将胃和肠道里的泥土排泄出来，它们唯一的结局就是……”

    “严重的积食，涨腹，不消化，在强烈的饱腹感和阻塞感中痛苦地挣扎？”大炼金师叹了口气：“很好，这是你自己想出来的？”

    “不，是艾丽想出来的。”弗雷德里克将目光转向了背后的艾丽萨拉，小女王恭敬地上前一步，她双手握住女仆裙的裙摆两边，一只白丝小腿再向后撤弯曲膝盖朝下，躬身，做出了一个几乎完美的礼节：“只是一点点微小的努力，能派上用场，我真的很高兴。”

    “怎么想到的？”盖尔特接着问道。

    “毒药对斯卡文鼠人的效果很差，在大角鼠的庇佑之下，斯卡文鼠人实行群体免疫，无论是任何强大的毒药，斯卡文鼠人最多在损失5-10%左右就会开始出现强大的免疫力，这是荷斯白塔的大法师们研究出来的成果。”艾丽萨拉认真地说道：“因此，我们不能够寄希望于通过什么特效毒药来一劳永逸地解决斯卡文鼠人的威胁，因此我将目光转向了斯卡文鼠人的社会结构，从而得到的启发，盖尔特阁下，想必您也清楚，奴隶鼠们总是饿着肚子的。”

    “对于这点我真不清楚。”大炼金师语气平淡地表达了自己的无知，他定睛看着艾丽萨拉，最终缓缓地点了点头：“看来，能得到你的帮助，不仅是弗雷的幸运，更是全帝国的幸运。”

    “感激不尽！”艾丽萨拉忍不住脸上露出喜色，得到盖尔特的认可意味着很多。

    “你也不用灰心，诺艾尔，我知道你不擅长这些，但在我们接下来的战争中，你的才华将得到尽情地发挥。”大炼金师不慌不忙，朝着面露愠色的诺艾尔说道：“我们同样需要你的力量。”

    “我会的。”诺艾尔握紧了腰间的金色烈阳之剑，神祇之力正在随着燃烧的火焰释放出强大的力量。

    “导师，跟我们去见母亲吧。”弗雷德里克将袋口扎好。

    努尔之内还有数个类似的仓库，里面全都是泥巴饼。

    这些泥巴饼很快就会被运送到努尔的地下水道还有很多地下室之中，它们会被斯卡文鼠人军“意外”发现，然后成为奴隶鼠和氏族鼠们的珍馐佳肴，鼠鼠们终于可以饱餐一顿了！

    十五分钟之后，努尔市议会。

    所有人全都都到齐了，帝国女爵艾曼诺莉身穿着华贵到不可思议的女爵礼服和深红色不透明天鹅绒裤袜，充满着威严地坐在属于她的宝座上，在她一边的是她的三个女儿，分别是还在襁褓之中的欧仁妮，已经几岁大的丽塔和已经出落成非常标志漂亮的努尔公主蕾姆，据说这位公主最近正遭到帕拉翁公爵卡松的猛烈追求。

    努尔大元帅厄尔施泰因到了。

    努尔大法官西奥多-布鲁克纳到了。

    努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克到了。

    努尔“墓园玫瑰”紫水晶学院至高院长埃尔斯佩斯-冯-德拉肯到了。

    努尔新近崛起的野兽系圣域大巫师柏恩特到了。

    努尔首席大工程师迈巴赫到了。

    炎阳骑士团大团长普菲兹曼和提利尔三军主帅里科-维托里奥到了。

    努尔舰队司令提尔比茨到了。

    努尔这几年设法从海门关订购了一艘铁甲战列舰和一艘体积小了接近一半的铁甲战巡舰，统一都以舰队司令“提尔比茨”和“小提尔比茨”命名，可惜自从订购完毕之后就停在了威森河的海军码头上根本没有机会出海，也让一时激动通过铁甲舰购买方案的努尔市议会，尤其是努尔舰队司令提尔比茨尴尬不已，由于铁甲舰始终停在努尔北部码头，因此大号的铁甲战列舰就被弗雷德里克戏称为“北宅”，小号的铁甲战巡舰就被称为“小宅”。

    虽然称呼很萌，但这是两头不折不扣的钢铁巨兽，它们的舰炮随时准备好覆灭一切强敌。

    随着盖尔特和弗雷德里克等人的到来，会议正式开始。

    “告诉我，厄尔，努尔现在有多少见在军队？”

    “一共两百个营和一千支（连）队，我的女爵，总共有约110000人，其中精锐野战军约60000人，行省军常备军约50000人。”努尔大元帅厄尔斯泰因出列。

    “很好，让你的人做好准备。”艾米莉亚点头，帝国女爵知道，在赫夫风根大败之后，努尔的军队或许将成为帝国最后的希望。

    “迈巴赫？”

    “臣在！”

    “我需要那些战争机器，努尔枪炮学院里面的战争机器，那些新型火炮，蒸汽坦克，陆地巡洋舰和陆行船，我需要它们。”艾米莉亚接着说道。

    “我的女爵阁下，您需要多少？”迈巴赫躬身。

    “所有。”艾米莉亚的口吻不容置疑：“我要仓库里面每一件能动的战争机器全部投入战斗。”

    “是！”迈巴赫心中一凛。

    这一刻终于要到来了么？

    自救世者之后，再也没有出动过如此庞大的蒸汽坦克大队了！

