    “好，下面我就来帮助准打怪了，”泰罗给自己打了个气，抓紧了进化信赖者，“沟吕木，希望你不要来找我，不然我就……”

    泰罗看了下地图。

    “嗯，温泉街，正好泡个温泉回去。”

    泰罗开开心心地泡温泉了，正好这个时候是淡季，人不会有很多，自己也好久没泡温泉了。

    打了个电话给莉子告诉自己不回去了，泰罗就兴冲冲跑进了温泉街。

    TLT内部，会议室。

    “这么大规模的任务，还是头一次吧？”吉良泽优慢慢踱步，“包括了从隐匿牺牲者信息到电波管制，对任务地区进行了大规模封锁，并且还有相关设施的借用。”

    “啊，在异生兽的行进路线上，不发布避难通知，这也是一种挑战吧。”

    “这也是下下策。”

    “人口还不满200人，碰巧在淡季的温泉街的人，即使作为异生兽的诱饵也没关系。”

    “您辛苦了。”吉良泽优深深看了他一眼，投影缓缓消失。

    另一边，泰罗是真的开开心心在泡温泉。

    “舒服~”懒洋洋地把毛巾搭在眼睛上，泰罗感觉自己的毛孔都在舒展着，“下次带准一起来。”

    看到时间差不多了，把毛巾往腰间一围，泰罗也准备出去了。

    刚爬上岸，灯熄灭了。

    “嗯？停电了。”

    停电对泰罗的视力倒是没有影响，他拿了一条干毛巾擦着头发往窗户外看了一眼，全黑了。

    “停电也不事先发通知。”

    就当泰罗准备回去睡觉的时候，一道刺耳的尖叫声惊醒了所有人。

    此时夜袭队早已出动，利用“十字交叉陷阱”，将格鲁格来姆强行拖出相位，随后等它显露身形的时候再发动攻击，强行击破了异生兽背上的相位转换器官。

    “成功了！”

    “异生兽！”

    泰罗急忙从奥特手镯里掏出进化信赖者，此时的进化信赖者正在一闪一闪地发着光。

    看到这里泰罗急忙换好衣服冲了出去。

    “发生器冷却完毕，准备发射百万加农炮。”

    “目标锁定。”

    “那边有人！”

    “什么？”

    只见一个摄影师不断拍摄着交战的场景，不要性命一般，两个同伴完全拦不住他。

    “姬矢准，这次轮到我了，这次摄影界的传说就由我来当吧。”

    男子眼睛的兴奋压住了恐惧，完全没看见格鲁格来姆的管状口逐渐靠近，或者说，他看见了，但是完全不在乎。

    “啊啊啊！”三人中唯一的女性看到恐怖的管状口靠近发出了尖叫。

    “奥特屏障！”泰罗快速赶到，在三人面前张开了屏障。

    “那是——”

    孤门坐直了身体，看到了下面的泰罗。

    “是什么？”

    “奥特战士·红，他的本名是泰罗。”

    “虽然不是速度最快的人，但是我可从来都不会迟到啊，”泰罗收起了屏障，扭头看着身后三人，“你们三个，相信光吗？”

    露出了一个神秘的微笑，泰罗拔出了进化信赖者。

    “奈克瑟斯！”

    大声喊出了自己的名字，也让那边的家伙们都听到，别每次都红啊银啊的叫。

    奈克瑟斯现身，众人都看向了孤门。

    众人：你不是说他是那个红色的，叫泰罗吗？

    “那个，我也不知道怎么回事。”

    孤门抓耳挠腮，不知道该怎么解释。

    孤门：他不是红色的那个叫泰罗的吗？银色的不是姬矢先生吗？我被骗了吗？

    “看好了，我的战斗。”

    泰罗上来就跳到了异生兽的背上开始锤，异生兽的管状口想攻击泰罗却被掐住了，泰罗还好心地打了个死结。

    与姬矢准战斗完全不同，泰罗喜欢大开大合，完全不在乎能量消耗。

    不能给异生兽适应的时间，快狠准消灭才是王道，反正怪兽胶囊也捕捉了一只异生兽了，可以用来研究，其他的都给我死啦死啦滴！

    一阵能量过后，切换红色形态，泰罗跳下了异生兽的背，勾了勾手，挑衅。

    姿势由阿古茹亲情指导。

    异生兽看了一眼，找准了方向，朝着温泉村走去。

    泰罗的动作僵在了原地。

    泰罗感到非常生气，自己真的这么没吸引力吗？每次都忽略自己。

    沟吕木忽略自己直接看姬矢准也就算了，毕竟自己的人类形象是个少年，会被轻视，你这一个异生兽看都不看我直接走了？我刚刚可是刚打了你诶！

    感觉到那边有更多的生命可供食用，异生兽不顾被打结的管状口往那边走。

    “为什么不疏散人群？”泰罗质问着切斯特内的夜袭队，“那边，还有很多人在。”

    “什么？！”和仓队长猛地提高了声音，“那边还有人？”

    和仓队长根本没有意料到这一点，他带领的夜袭队只负责战斗，不负责前期准备。

    “否则你以为我是从哪出来的？”

    对TLT深深失望的泰罗看了一眼切斯特号，用奈克瑟斯的身体凝聚出八分光轮丢了过去。

    异生兽发生了剧烈的爆炸，泰罗再摆出姿势，用出了奈克瑟斯的层叠光线·风暴，彻底终结了异生兽。

    “难怪准对你们失望。”

    能随便牺牲平民的生命，今天这个平民是其他人，那么指不定哪天你也成为那个被牺牲者。

    奈克瑟斯的身影缓缓消失，泰罗重新出现在原地，看了一眼那边三个幸存者就直接离开了。

    看着山下瑰丽的场景，泰罗也无法忍受异生兽破坏。

    “‘我不能倒下，因为我的身后是万家灯火。’，准，如果是你的话，你一定会死战到底的吧，”泰罗看着进化信赖者，“虽然用自己的生命去守护和战斗很令人感动，但是你也是万家灯火的一员啊。”

    “谢谢。”姬矢准在泰罗身后走了出来。

    他刚刚看完了泰罗的战斗，果然还是不放心异生兽，还是过来了。

    “战斗的意义，你明白了吗？为什么而战斗。”

    姬矢准看着山下的场景，一盏盏灯仿佛一朵朵生命，在黑夜中绽放。

    “为了……”姬矢准剩下的言语埋藏在他的笑容中。

    “拼死去战斗，很让人感动，但是没有必要特地去为了感动别人而去那样做，所以该摇人就要摇人，你懂我意思吧？”泰罗拍了拍姬矢准的肩膀，笑着离开了。

    夜色十分美好，不因异生兽的出现而发生改变。

    刚刚的场景已经完全传回到了作战指挥中心。

    “为什么不疏散人群！作战指挥中心，请回答！”和仓队长眼中满是血丝。

    异生兽被消灭，吉良参谋关闭了通讯。

    “这可不是我的命令啊，和仓队长。”

    敲击了几下屏幕，调出了奈克瑟斯的数据，吉良泽优摸了摸下巴。

    “真是有趣，居然可以交换奥特身躯变身吗？那么，计划恐怕要改变了。”

    一切秘密都仿佛埋藏在TLT高层的脑海里。

    第二天，泰罗起床，出去吃早饭，也看到了昨晚救下的三个人，那三个人仿佛陌生人一样从泰罗身边擦肩而过。

    ‘记忆又被消除了。’

    不过没人敢来消除泰罗的记忆，不知道是不是上级的命令。

    “我最讨厌有人打扰我的早餐时间了。”

    泰罗感受到了身后那辆车，一直跟着自己。

    拐进一个小角落，泰罗故意放慢了脚步。

    “目标进入区域，准备麻醉。”

    他们对讲机的声音在泰罗耳中非常明显。

    “收到，进入区域，准备发射。”

    “咻！”一道极快的麻醉弹打到了泰罗脖子上，这也是因为泰罗没躲。

    泰罗直接软倒了身子，倒下了。

    “准备回收！”

    一大批白衣人把泰罗抬上了车。

    泰罗继续昏迷。

    ‘绑架犯吗？’泰罗喊了下系统，‘统子，你在吗？’

    ‘在的。’

    ‘我被绑架了诶，好兴奋。’

    没错，泰罗是装的，就是想看看他们到底想干啥，正好找点乐子。

    泰罗不止一次地感谢艾塔尔加演艺公司了。

    ‘你不要玩翻车，’系统似乎是有些犹豫，‘咳，是这样的，有个宿主想见见你，不知道你的意思？’

    ‘宿主？’泰罗兴奋，‘是和我一样的吗？’

    ‘差不多，他也是原住民，不过他在另一个世界，不出意外的话，你们俩是不可能见面的。’

    ‘等我把这件事忙完就见面，哎呦，这个混蛋，居然让我脸朝下，压到我鼻子了，你给我记着！诶我去，手伸我衣服里了，变态！哎呀那里不行！不能碰那里啊，别捏别捏，我被非礼了。’

    泰罗：(T ^ T)

    “报告，没有！”

    除了一些零钱，所有的东西都在奥特手镯，而奥特手镯其实是在自己本体上，人类形态下，不动用能量是根本出不来的。

    “直接回总部！”

    “是！”

