
　　“报告高市首。”

　　督察局一把手，悲伤痛苦的汇报善后的工作，“伤员在张大国手与陈院长帮忙下。

　　全都送到市第一医院去了。”

　　得亏及时找到了杀人蜂的解药，否则那些伤员，一个都救不回来的。

　　可那些牺牲的同志……

　　生命，哪里有岁月平静。

　　只不过是有人在负重前行。

　　“收拾下，收队回去。”

　　高市首指示下达，督察局一把手带领下，县衙与督察局的警察有序退走。

　　“秦少，我……”

　　刘豹到秦羽面前，本想要说告辞。

　　可想到死去的那些兄弟，他悲伤痛苦的什么都说不出来，那可是鲜活的生命啊。

　　这些伤亡。

　　他不来的话，完全可以避免。

　　可他来了。

　　兄弟们的死亡，他要负全责。

　　“牺牲的人，安家费加倍，这钱我会给你出的，再者今天的事情，我记下了。”

　　再三要求下。

　　刘豹把卡号给秦羽，而秦羽当场就往刘豹卡里面转账一千万的软妹币。

　　“这……太多了。”

　　看着到账信息，刘豹有些傻眼了。

　　一千万！

　　真的打过来了。

　　“生命无价，这是我的一点心意。”

　　秦羽拍了拍刘豹的肩膀，语重心长的说道，“节哀顺变，他们不会白死的。”

　　十大豪门，三大家的领队。

　　在蛊师退走的时候。

　　他们就已经离开了。

　　连尸体都带走了。

　　“秦羽，你进来。”

　　这时，孙药王出来喊秦羽，说道，“给你介绍下夫人，也给夫人介绍下你。”

　　秦羽表情有些怪怪的。

　　与龙夫人发生过两次香刺激的事情，却还不知道她叫什么名字来着。

　　“夫人，他名字您已经知道了。

　　但是，他还有个身份，和你来东海市的目的有关系，他就是怪医的徒弟。”

　　龙夫人美眸瞪圆。

　　想到秦羽是她的准女婿，和她女儿有着婚约，而她又与秦羽发生那样的事情。

　　脸色变得非常的复杂。

　　“龙夫人，她的身份，老夫不方便透露，还请秦羽你别介意了。”

　　孙药王告罪满脸的歉意。

　　“人，已经介绍了，剩下的事情，得看他是不是有七星续命丸了。”

　　说完，孙药王退到一旁。23sK.com

　　七星续命丸。

　　这是一种增加人体生命力的药丸。

　　珍贵程度可想而知。

　　龙夫人几度想要开口，可却不知道，应该怎么面对秦羽，这位她的准女婿。

　　想到秦羽。

　　她脑中的画面，就定格在，与秦羽有肌肤之亲的时候，一颗芳心颤动不已。

　　莫名的，她的心有些揪着了。

　　“七星续命丸，老家伙离开的时候，给我留了一瓶，我现在去拿给你。”

　　秦羽看出了龙夫人的尴尬。

　　主动开口，化解了龙夫人的尴尬。

　　“稍等片刻。”

　　七星续命丸，只能用玉瓶子装，才可以保证生命力不会流失。

　　秦羽把装着七星续命丸交给龙夫人。

　　“一个月服用一颗，这一瓶七星续命丸共有十九颗，够用一段时间了。”

　　“多谢。”

　　七星续命丸如愿以偿的拿到了。

　　可龙夫人不知道怎么了，并没有想象当中的愉悦，而是有些伤感了。

　　好像不怎么乐意离开东海市。

　　“夫人，我已经通知家里，一小时后，护卫队前来，就可以启程回帝都了。”

　　徐虎恭敬的说着。

　　目光充满了愧疚。

　　这一次东海之行，见识了蛊师深不可测的蛊毒，修武者的强大，骄傲粉碎一地。

　　回帝都，他不敢在托大。

　　请求了支援。

　　“有机会，可以来帝都玩儿，我会让婉儿给你做向导的，你们……”

　　“毕竟你们还有婚约在。”

　　说到婚约的时候，龙夫人莫名的心痛。

　　“有去帝都，一定会去龙家一趟的。”

　　秦羽痛快的答应下来。

　　就算龙夫人没说，帝都早晚都会去。

　　因为龙婉儿在帝都。

　　他与龙婉儿也有婚约，还有便是，龙婉儿的疾病，先天缺生命的病症还需要他治。

　　“有缘帝都见。”

　　一个小时到了，龙夫人坐着直升机，在护卫队的保护下，回帝都去了。

　　“秦医生，我们也告辞了。”

　　“老师，那些神秘组织的人，还不清楚什么时候回来，我们必须回去安排了。”

　　龙夫人安全离开。

　　高市首与陈院长等人也纷纷离开。

　　“孙药王，您不回帝都？”

　　全部人都离开了，孙药王却还没有走。

　　秦羽星眸里面有了疑惑。

　　“那个啥……有个事儿，老夫想与小友商量商量，小友你看行不行？”

　　想到奇闻医书。

　　孙药王很激动，同时又很忐忑，怪医拒绝过他一次，他不清楚秦羽会不会拒绝。

　　因此，他用这话，来试探下秦羽。

　　“什么事？”

　　“奇闻医书，不知道在不在你这里？奇闻医书是我们孙家祖先的著作。

　　里面包含解蛊毒的医术。”

　　说到这里，孙药王害怕秦羽误会，顿了顿，他连连摆手解释的说着。

　　“老夫不是讨要奇闻医书。

　　老夫只想借阅下奇闻医书，想学习上面关于解蛊毒的医术，你不同意也没事儿。”

　　说完后。

　　孙药王紧张忐忑的不行。

　　虽然有心理准备，但是，他还是会害怕秦羽拒绝他的这个请求。

　　“就这事儿啊。”

　　秦羽还以为什么事情，原来是借阅医书的事情，他痛快的答应了。

　　“医书都在二楼，您自行阅读吧。”

　　孙药王懵了。

　　这么简单？

　　就答应了？

　　“小友，这就答应了？”

　　秦羽答应了。

　　孙药王老脸满满的不相信。

　　不，准确的说，应该是不敢置信。

　　不敢相信，就这么轻易的可以看到先祖孙思邈著作的奇闻医书。

　　“不然呢？”

　　“一本医书而已，不需要在意的。就在二楼书架上，想要阅读请随意。”

　　孙药王在腿上掐了一把。

　　痛的直跳脚。

　　“谢谢，谢谢……”

　　孙药王激动的不知道该说什么好了。

　　“那……我去看了啊。”

　　他下意识的改了自称。

　　七十多岁的老头，兴奋的跟个小孩子似的，一蹦一蹦的上了二楼。

　　当他看到二楼数个书架上的医书。

　　差点没有激动的当场嗝屁。

　　“秦羽！”

　　孙药王上楼看医书，秦羽准备关门了。

　　而这时候，宁雪突然来了。

　　她精致的容颜，挂着慌乱，行为不知所措了，看到秦羽她便扑到秦羽怀里。

　　开始轻声的抽泣着。

　　“发生什么事情了？”

　　秦羽抱着宁雪，嗅着芬芳的体香，拍着宁雪后背，等差不多的时候询问着。

　　“有事慢慢说呀，你别哭呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第73章 有缘帝都见免费阅读。https://xs.23sk.com 