    “嘭！”

    巴拉巴整具庞然的身躯飞向天空，直接被懵了。

    不是，艾斯有这些奇奇怪怪的能力吗？

    难道说多年不见，艾斯在光之国又学了不少自己不知道的禁术？

    “好厉害！”泽塔见状顿时惊呼出声。

    夏龙转身看向他，露出个笑容：“泽塔，你也别愣着了，一起战斗！”

    “哦嘶！”泽塔见状立刻点头答应。

    变身空间内，遥辉也改变了策略，直接使用初代、艾斯、泰罗的勋章变身红超人。

    贝利亚黄昏见状乐得清闲，自己溜了。

    开玩笑，要自己帮夏龙打怪？

    下辈子都不可能！

    切换到贝塔冲击形态后，泽塔立刻掏出好久未用的泽塔长枪弓矢，快步走到了艾斯身边。

    这边伴随着“嘭”的一声，巴拉巴稳稳着陆。

    为了表示能够重返大地的激动之情，巴拉巴将硕大的鼻孔对准艾斯与泽塔，再度喷射出恐怖的烈焰来。

    夏龙解除盖内伽古装甲，直接掏出龙骑卡。

    【契约降临】

    “咔嚓！！”

    蔚蓝的天空陡然裂开一个黑色的大洞。

    虽然出场方式与巴拉巴很像，但从中钻出来的却是一条颜值完爆巴拉巴的红龙。

    无双龙速度极快。

    如鹰隼般俯冲而下。

    抢在烈焰临身前，以硕大的龙躯挡在艾斯与泽塔的面前。

    蓬！

    巴拉巴的烈焰落在无双龙身上，除了溅射出大片火星外，并未造成什么伤害。

    无双龙拧转龙首看向巴拉巴，长长的龙须随风摇摆，猩红的龙目中满是戏谑。

    这温度，用来泡澡倒是刚合适。

    身为火属性镜怪物，无双龙本身对火焰攻击就有极高的耐性。

    进化成这般体型后，更是将火焰抗性点满了。

    有此结果，再正常不过了属于是。

    “是那时候的红龙，好久不见它都变得这么大啦，好厉害！”遥辉看着面前的无双龙顿时发出惊讶的叫声。

    自上次伊豆高原一别，他就没有见过了。

    没想到再见面，无双龙已经变成长度超过五十米的庞然大物了。

    挡下巴拉巴的烈焰后，无双龙快速摆动龙尾，直接一个大比兜抽在巴拉巴脸上。

    啪！

    伴随着响亮的巴掌声，巴拉巴直接被龙尾抽到在地。

    那庞然的体重将大地压的哀鸣不已，一片烟尘升腾。

    做完这一切后，无双龙快速浮空，再度朝天空黑洞飞去。

    临走时，无双龙轻摆龙尾，朝艾斯扔下一柄长刀。

    夏龙默契举手，将无双龙投掷的长刀稳稳接在手中。

    “不错，倒是省去了我用刀剑降临的时间。”

    艾斯握紧龙军刀，左手快速擦过雪亮的刀身。

    在溅起的火星中，他一马当先主动朝着巴拉巴冲了过去。

    “塔塔开！泽塔！”

    “哦~嘶！”

    巴拉巴刚站起来，就看见艾斯与泽塔已经冲至面前。

    二话不说，就是一刀一枪朝连狠狠砸来。

    “艾斯！”

    巴拉巴见状顿时发出愤怒的嚎叫，快速举起双手银锤镰刀迎了上去。

    武器碰撞立刻爆出大片火星。

    艾斯与泽塔立刻分开站立，从左右两面夹击巴拉巴。

    在夏龙的带领下，泽塔将手中的大拖把舞得那叫一个虎虎生风。

    巴拉巴双拳难敌四手，很快就被砍了好几刀。

    好在它皮糙肉厚，一身厚皮。

    单论防御力甚至还在强博王之上。

    这几刀砍得它浑身火花直冒，看似伤害拉满，实则两字——刮痧。

    巴拉巴在经过最初的慌乱之后，立刻稳住阵脚。

    它直接以强悍的肉身硬抗艾斯与泽塔的攻击，随后一锤子击飞泽塔手中的大拖把。

    泽塔见武器脱手，正准备捡起，随后就被巴拉巴一锤子干翻在地上了。

    艾斯没有去扶泽塔，而是选择继续进攻。

    他奋力挥动手中龙军刀，用力看向巴拉巴脖颈。

    巴拉巴快速挥动左臂镰刀勾住艾斯长刀，然后像是钉钉子般，高高举起右手尖刺银锤狠狠击打在左臂镰刀上。

    “嘭！”

    巨力涌来，艾斯手中长刀立刻断成两截。

    变身空间内，夏龙叹了口气。

    村好刀嘛，习惯了。

    既然兵器被毁，那就肉搏吧！

    艾斯索性扔掉半截刀柄，直接将肩部对准巴拉巴胸腹，然后双脚发力狠狠撞了上去。

    这一撞力道惊人。

    依巴拉巴的体重，直接被艾斯撞得接连后退数百米。

    巴拉巴稳住身形后，直接就是一锤子朝着艾斯胸口锤来。

    叫你刚才那么大力撞人家胸，好疼啊！

    给你一锤子！

    夏龙见状直呼消受不起，赶紧伸出双手抱紧巴拉巴右臂，往后扭头看向泽塔。

    “不要大意，直到它完全停止行动之前，都要不停的攻击！”

    泽塔闻言缓缓站直了身体，然后看着艾斯开始肉搏。

    这就是经验的差距吗？

    夏龙说完直接掀开巴拉巴右臂。

    趁着巴拉巴身形后仰的时刻，艾斯右手并掌成刀，对准其脖颈就是连续三下掌刀。

    这三下，每一击都附着汲魂痛击！

    嘭嘭嘭！！

    连续三声爆响接连自巴拉巴胸口响起。

    在大片暴散的火花中，巴拉巴胸膛出现明显的变形。

    这头超兽大嘴张开，猩红的长舌不断流出涎水，眼珠子被打的都快要瞪出来了。

    好?疼啊！

    然而艾斯并没有就这么放过它。

    只见艾斯快速探出双手抓住巴拉巴左臂，然后猛然发力将其扔向泽塔。

    泽塔立刻了然，二话不说直接飞身跃起。

    “贝塔！”

    在泽塔的高喊中，他粗壮的双腿狠狠踹中巴拉巴胸口，瞬间将巴拉巴给踹到在地上。

    “干得漂亮，泽塔！”艾斯立刻朝泽塔竖起个大拇指点赞道。

    然而他话刚说完，巴拉巴就再度站了起来，显示出长度惊人的血条来。

    “啧，这样下去真是没完没了。”

    夏龙叹了口气，快速向下交叉双手，然后在身前划出个圆形。

    “止动环！”

    伴随着他的动作，艾斯身前快速浮现出一圈又一圈的白色圆形轨迹。

    随后快速并拢双手，朝巴拉巴发射一道又一道白色圆环来。

    那些白色光环快速套在巴拉巴身上，将它的双臂、脖子、鼻子、头顶飞剑全都给束缚住了。

    巴拉巴奋力挣扎，但一时间根本无法挣断止动环。

    “遥辉，要记得早上我们一起练习的健身动作吗？”

    “嗯，还记得。”

    “其实那不是健身动作，而是名为融合术的秘术，需要两人合力才能发挥出来，现在正是使用的最佳时刻！”夏龙说完，立刻站在泽塔身旁。

    “准备好了吗？”

    “哦嘶！”

