    众人看的目瞪口呆。

    他们都没有想到，女娲石竟然强到如此程度。

    轩辕大帝手中的剑，虽然不是真正的轩辕剑，可也是威力无穷。

    现在，竟然裂了？

    “该死！”

    已经飞速后退的轩辕大帝一声怒骂，急忙端详手中的剑。

    可不是，就在剑身中央位置，出现一道清晰的裂纹，虽然并没有直接断开，却依旧让他想要吐血。

    这把轩辕剑虽然是仿品，也是轩辕世家不知道多少代人的心血，耗费无穷资源造出来的。

    别看现在出现一道裂纹，威力将会大大减弱。

    就算是想要恢复，也不知道要耗费多少资源，不知道要过多少年。

    “轩辕大帝，可要再战？”

    晴儿声音响起，此时她被一条偌大的七彩神凰虚影笼罩在其中，给人一种说不出的奇妙感觉。

    尤其在女娲石七彩光芒的笼罩下，更是给人一种岿然不动的感觉，仿佛没有什么能够伤到她。

    “你……”

    轩辕大帝还想打，可怎么打，再打下去，手中的剑可就要完全断掉，到时候可就真的无法恢复了。

    “别以为有了这块石头就了不起，凭借你的实力，根本无法发挥它的全部力量。”

    “而且，你也根本支撑不了多长时间。”

    轩辕大帝咬着牙对晴儿吼道。

    他说的倒也是实情，女娲石的确厉害，但晴儿只是帝境，发挥不出女娲石的全部力量。

    刚才楚星晚也已经提到这个问题，如果晴儿现在是皇境，女娲石的威力将会增强不知道多少倍。

    而且催动女娲石的力量，消耗很大，按照晴儿现在的情况，的确持续不了太久。

    可轩辕大帝又有什么办法？

    他不能再跟晴儿打，不能拿着手中的剑去冒险呀。

    “血魔大帝，现在该轮到你了。”轩辕大帝转身看向血魔大帝，冷声开口道。

    刚才他说的那些话，其实也是说给血魔大帝听的，就是想要血魔大帝知道晴儿此时的弱点，知道女娲石的弱点。

    只要血魔大帝持续攻击，只要能够拖到女娲石失去效果，就必胜无疑。

    听到他的话，血魔大帝露出惊讶的神色，道：“轩辕大帝，你是放弃了吗，是要承认她可以称帝了吗？”

    “你……”

    轩辕大帝想要吐血，什么叫猪队友，这就叫猪队友，自己的剑都要断掉，这时候他竟然还捅刀追问！

    “是！”

    咬咬牙，轩辕大帝愤怒的点点头。

    “不过，我承认了没有用，她还得过了你这一关，才能真正成为什么神凰大帝。”

    他将所有希望全都寄托在了血魔大帝的身上，毕竟是远古的大帝，应该不会让他失望。

    可没想到的是，听完他的话，血魔大帝竟然直接瞪大眼睛，沉声道，“你可别这么说，什么叫还得过我这一关？”

    什么意思？

    不只是轩辕大帝，其他众人也是一愣。

    只见血魔大帝一脸严肃道：“我没什么意见，她愿意做神凰大帝，那就做神凰大帝好了！”

    噗！

    轩辕大帝差点直接喷血，真想直接爆粗口骂死血魔大帝这个混蛋。

    他是见识了女娲石的实力，也没有把握能够战胜晴儿，所以直接认怂？

    没错，一定是这样！

    “血魔大帝，你……”轩辕大帝双眼通红，死死盯着他便要开口。

    却被血魔大帝直接打断。

    “我什么我，这跟我又有什么关系。”

    “我劝你也被生气，人家毕竟有女娲石在手，那可是上古神器。”

    “拥有上古神器，自然也有资格成为大帝，你说对不对？”

    “当然，有朝一日她若丢了这女娲石，那就不好说，或许直接被人挑战打下帝位呢。”

    血魔大帝一口气说了一大堆，初始轩辕大帝还是非常愤怒，后面却慢慢冷静下来。

    他说的没错！

    女娲石是什么，那可是上古十大神器之一，无数人垂涎。

    哪怕是冥皇和天妖皇，想必也非常愿意得到。

    当然，按照他们的身份，是不可能公然开抢的，这对于立志称霸临海之地的他们来说，毕竟会产生不好的影响。

    不过却可以通过其他的方式，抢走晴儿手中的女娲石嘛。

    一旦晴儿失去女娲石，也就是帝境初期的实力，到那时候还不是想打就打想杀就杀，她还有什么资格做大帝。

    这么一想，轩辕大帝慢慢也就好受了一些。

    就让晴儿先做几天神凰大帝，等到时候夺走她的女娲石，再一脚将她从大帝的位置上踢下去！

    “轩辕大帝，是不是很生气，很像发泄一下？”

    血魔大帝在此时突然又开了口，他对着轩辕大帝努努嘴。

    “不要老盯着她了，想要发泄很简单，不是还有其他人想要称帝吗，你可以在他们身上撒下野，出口恶气。”

    恩？

    轩辕大帝一愣，接着表情再次变得狰狞起来。

    血魔大帝说的没错呀，今天可不是安晴儿一个人要称帝，还有陆天龙和那个苏凌月呢。

    一个要称天龙大帝，一个要称先知大帝。

    安晴儿有女娲石，他们两个没有吧？

    那就在他们身上出口恶气！

    “你们两个，谁先来？”轩辕大帝表情狰狞，目光从陆天龙和苏凌月身上扫过。

    陆天龙几乎毫不犹豫就要向前，结果却被旁边的苏凌月抢先。

    脸上遮着白纱的苏凌月抢先向前走去，淡淡开口道：“我先来。”

    “凌月……”

    陆天龙本能想要去阻止，轩辕大帝正在气头上，接下来必定狠辣无比想要出口气，这时候让苏凌月先去接受他的考验，那是非常冒险的。

    “好，那就是你了！”

    可不等他说话呢，另一边的轩辕大帝却突然剑指苏凌月，直接将她锁定。

    在他看来，苏凌月总比陆天龙好对付，他要捏个软柿子。

    而且他要当着陆天龙的面废掉苏凌月，这会让陆天龙更加心疼。

    “好，来吧。”

    苏凌月也没有废话，直接点点头。

    “唰！”

    轩辕大帝也担心夜长梦多，身形再次冲天而起，手中长剑挥舞，直接发动进攻。

    就在此时，苏凌月动了。她手腕一翻，一把精致小巧的镜子，赫然出现在手里。

