    唐宁将以西域盟国首君的身份，出访小宛，这是萨迪克所送国书的内容。

    在小宛，大月，乌孙三国兵力相互牵制的情况下，西域盟国已经是独立于这三国之外的，大漠上最强的势力。

    唐宁建立西域盟国的目的已经达到，他无意于问鼎西域，到时候，西域盟国，还是会交给这些成员国自治。

    对于这些小国来说，联盟是唯一的出路，唐宁借助了他们的力量，也为他们指出了一条明路。

    十八小国组建西域盟国的事情，如同飓风一般席卷大漠，被轰出国门的大月使者，很快便将这个消息带回了大月。

    大漠深处，一座巨大的城池拔地而起，城中商铺林立，人声鼎沸，数以十万计的人口生活在这里。

    这才是真正的城池，无论是乌贪訾还是西域盟国，与其相比，都只能算作是村寨而已。

    这里便是大月城，西域超级强国，大月国所在。

    城内，一座恢弘的宫殿。

    大月国主看着跪在下方的几名使者，面沉如水，问道：“那些微末小国，当真敢如此辱我大月？”

    一名使者跪在地上，颤声说道：“那乌贪訾国国主说我大月不过是强盗之国，想逼迫他们归顺，简直是痴人说梦……”

    另一人表情愤怒，说道：“那些小国自以为联盟在一起，就能和我大月对抗，国主，为了大月的威严，一定不能这么轻易的饶了他们！”

    “西域盟国……”大月国主口中喃喃着这几个字，面色更加阴沉。

    他遣使去劝降这些西域小国，目的便是整合他们的兵力，在战场上打造出一只敢死之师，将小宛撕出一道口子，大月大军再紧随其后，联合乌孙，重创或者颠覆小宛。

    小宛以十万对他们两国二十万联军，也能僵持这么久，这一万人是有死无生，打开僵局的，他自然不舍得让自己的兵卒送死。

    以前他没有理会这些小国，是它们根本入不了他的眼，他根本没有想过，这些人口不过数百上千的小国，居然敢违抗他的命令。

    他们不仅没有归顺，反而组建了一个盟国，将大月使者驱逐了回来，这对于大月来说，是难以洗刷之耻。

    “这点事情也办不好，要你们何用！”他用冷漠的眼神看了那几名使者一眼，说道：“让于阗和姑墨国主来见我。”

    于阗和姑墨也是西域的大国，有着两万以上的人口，各有五千余兵力，算是甲等国家中的翘楚。

    然而在甲等国家之上，还有三个超级大国，甲等国家和这些超级大国的差别，别如同他们和丙等丁等国家一般，于阗和姑墨，早在一年前就归顺了大月，因为他们的国家实力不弱的原因，这才得以保留国名，并没有像另外那些国家一样，国主和大臣皆被处死，国民沦为低等贱民……

    盏茶的功夫之后，两道身影来到大殿之中，双双行礼道：“见过国主。”

    大月国主看着他们，问道：“西域盟国的事情，你们都听说了吗？”

    两人点了点头，说道：“刚刚听说。”

    “这些微末小国，也敢犯我大月之威，死不足惜。”大月国主看了他们一眼，说道：“本国主命你二人率领一万胜兵，讨伐西域盟国，扬我大月国威……”

    如今大月的大部分兵力都在和小宛僵持，城中仅有数千兵马，于阗和姑墨虽可以勉强凑出一万人，但也需要国内的兵卒倾巢而出了。

    即便是于阗和姑墨国主认为大月没有必要为了一个小小的西域盟国而大动干戈，却也不敢违抗大月国主的命令，十八国组建的西域盟国，兵力最多只有五千，大部分都是些散兵游勇，不能和大国的精锐相比，于阗和姑墨精锐尽出，剿灭他们，没有什么太大的问题。

    更何况，大月国主用的词语是“讨伐”，大概还是以威胁为主，如果那西域盟国能够趁早归降，自然最好，如果他们冥顽不灵，也只能打到他们臣服。

    ……

    大月要讨伐西域盟国的消息，并没有刻意的遮掩，大月为了造势，甚至在全国范围内发出了布告，消息很快便不胫而走。

    大月是大漠上的超级强者，这两年来，有好几个大国都被他们收服，吞并这些小的不能再小的小国，根本不需要理由。

    那刚刚建立起来的西域盟国，虽然也算得上是一股不小的势力，但在兵力和人数上，也不过和于阗、姑墨相当。

    如今这两国在大月的命令之下，联手讨伐西域联盟，结果自然是显而易见的。

    自从拒绝大月的招降之后，唐宁就知道迟早会有这么一天，但大月的回应来的这么快，这么激烈，还是稍稍出乎了唐宁的预料。

    他本以为，大月忙于和小宛的战争，分不出兵力来对付他们，没想到他这么快就凑了一万兵马。

    同样是西域国家，乌贪訾和单恒这样的小国，整个国家的兵力也不过两位数，而大月在战场上已经投入了十万兵力的情况下，还能抽调出一万人来讨伐他们，可见这些超级大国的底蕴强大。

    “国主，于阗和姑墨在兵力上和我们相当，以前也是西域的大国，可是在不久前就归顺大月了，现在是大月的附属……”

    巴哈尔和唐宁介绍情况时，脸上的表情虽然有些严肃，但也没有多么害怕，于阗和姑墨联手又如何，算上那些收服的马贼，他们的兵力还要比他们强上一些，到时候打他们一个出其不意，说不定盟国的实力又能翻上一番。

    这些唐宁不久前就已经了解到了，西域的三个超级强国，以前也没有这么强大，大月和乌孙在几年前，只有十几万人口，兵力数万，但自从小宛第一个开启了吞并之路以后，被刺激到了大月和乌孙，也开始疯狂的吞并周边的国家，导致如今的西域，除了他们三国以及三国的附庸之外，就只有这些他们连吞并都懒得吞并的小国。

    于阗和姑墨以前也算是大国，和盟国的小国不同，他们时常会有征战，兵卒的整体素质要优于盟国，这是短时间内，唐宁无法改变的事情。

    即便是他们还要数千的马贼，能够在关键时刻攻其不备，但于阗与姑墨的一万兵马，他们也并不能小觑。

    这不是小国之间的小打小闹，这是真正的战争。

    这是西域盟国组建一来，遇到的第一个难关，十几位盟国的国主已经赶来了乌贪訾，面色严峻和唐宁讨论应对于阗、姑墨联军之事。

    面对这样的强敌，十八国必须牢牢的凝聚在一起，这是毋庸置疑的。

    并没有等到唐宁开口，这些国主就表示，会集合所有的兵力，共御大敌。

    盟国各成员国都在紧急的抽调兵力，唐宁作为盟国首君，需要为盟军找一个统帅。

    老郑什么时候都不忘磨他的刀，唐宁走到廊下，和他并排蹲在一起，说道：“老郑啊，这一仗就交给你了……”

    老郑收起刀，习惯性的搓了搓手，问道：“是杀是俘？”

    唐宁想了想，说道：“能俘就俘吧，我们可不像大月那样，家大业大，尽量不要浪费……”

    ……

    两日之后，在城外聚集的，除了十几国凑出来的五千兵马之外，还有各国的将领。

    老郑站在阵前，一人对他单膝跪下，“请元帅下令！”

    “元帅……”老郑看了他一眼，目中浮现出一丝异色，喃喃道：“好久没有人这么叫过我了……”