    自然，碰到特殊的人，或者是特殊的事件，乃至于特殊的地点，都可能触发特殊签到任务。

    这是鸣人所推测的。

    实际上可不可行并不确定，但试试也没什么损失，所以他尝试了。

    果然有效果。

    他面上不动声色，只是对于往后要做的事情，更加明确了许多。

    宁次那边犹豫了一会后，还是冷漠道：“你先挨过这一关吧！”

    英雄不救美。

    似乎还打算就这样看着。

    让人颇为失望。

    没有得到宁次的礼貌回答。

    鸣人并不介意，只是看向这群似乎打算更进一步的孩子，随后伸手稍稍打理了一下自身衣服。

    毕竟等下打起来可能就顾不上了。

    “哪有什么既定的命运，不过是人的选择而已！不信你看。”

    话音落下，看似娇弱的女孩主动向着包围过来的一群凶神恶煞的大孩子出手，仿佛要印证自己的勇气一般。

    那双蔚蓝色的眸子清澈如水，在此刻却宛若凝结成了无尽的寒冰一般。

    融入异世界第一步。

    从殴打熊孩子开始。

    对此，鸣人心里并没有什么芥蒂，其他人三岁火影五岁六道是别人的事情，她尽管走自己的路即可。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！

    “什么，你竟然敢反抗？”

    “你怎么敢的啊！”

    这几个孩子却是有些茫然无措了，因为鸣人很明显年纪看着要比他们小上不少，而且体格娇小，数量稀少，怎么敢反抗？

    不应该是乖乖接受欺负吗？

    惊讶和一丝的畏惧后。

    为了掩饰这副负面情绪，他们携手出动，要镇压这份来自于怪异的反抗。

    一场看起来力量悬殊的战斗似乎将要分出结果。

    远处，日向一族的少年冷漠地观看着这份情景，那双白眼轻而易举地掩饰住了自身的所有情绪。

    命运，本来就不是弱者所能够更改的啊！

    可是自己，凭什么要去服从于那样软弱的家伙呢？

    砰！

    出人意料的情况发生了。

    最先跟鸣人接触的被他一拳打飞，倘若是正常世界的小孩子，怕是已经可以送进医院去了。

    也就是忍界的孩子再怎么脆皮，终究还是非人类一般的存在，扛得住这种伤害。

    剩下的还是惊惧地暂停了一下。

    鸣人也停顿下来，对日向一族的男孩说道：“我似乎，并没有你说的那么弱小呢！能打倒一个，就能够打倒第二个人。”

    “一个人的力量和一群人是不一样的。”宁次想了想，如此说着。

    然后那群孩子本来被吓走的胆气又回来了。

    对啊！

    对方只有一个人而已！

    鸣人：“......

    “你真会说话，以后不要再说了。”

    不过说是困境。

    那双蔚蓝眸子在望向这些找回场子的对手的时候，却并没有多少畏惧，平静无比。

    力量和速度的差距，实际上已经足够让他弥补这份人数上的差距了。

    只是心里带着一些想法，让鸣人并不打算出太多力量，而是克制在一定范围之内。

    日向一族的族地，算不算一处特殊签到地点？

    还在也是著名的忍体术家族。

    虽然鸣人一直比较奇怪的一点是，白眼那么给力，为什么不发展远程攻击？总感觉这是神射手点了战士的技能。

    不过这不重要！

    甩去这些杂七杂八的念头，鸣人又是一拳，再度让对方暂时失去一个战力，同时灵活地躲掉几个攻击，双拳难敌四手也不要紧。

    再回手格挡，强大的体质让他硬吃了同龄人的几个拳头，而感觉不到一点疼痛。

    唯有那坚强的表情，仿佛象征着他在强行忍耐着什么。

    让对手看到了希望。

    “果然，你也只是一个人而已，根本打不了那么多个。”

    “我们人多，一定可以打倒他的。”

    他们互相鼓着劲，仿佛要集合起来，打倒大魔王的勇者一般。

    没办法。

    鸣人只好表现得更加坚强，仿佛自己也只是费力支撑的普通人。

    这要比正常交手还要困难了太多。

    【跟弱者对练还要表现得一副勉强支撑的样子，实在是太困难了啊！】

    幸好。

    没过多久时间之后，那偷袭到鸣人身后的一个大孩子，突然感受到脑后一阵风，然后他就倒了下去。

    剩下本来正在围攻鸣人的人，也暂时停了下来，没想到竟然来了个更猛的，这让他们有点慌。

    莫非那是传说中忍者家族的孩子？

    完了，完了！这顿打好像挨定了。

    鸣人一回头，看到那张故作冰冷的面庞，面上绽放温暖笑容道：“果然，我知道，你一直都很想帮我的，对吧！”

    男孩轻轻摇头：“他们也要对付我，我现在不过是让他们认清一个事实而已！

    “在强者的面前，没有弱者挑衅的权力！”

    “所以作为强者，也可以肆意展示自己的仁慈，比如现在吗？明明早想动手，非要找一个理由。”鸣人笑靥如花，确定地说着，“别说你不是。”

    宁次很想就此暂时离开。

    但出手都出手了，也只好三下五除二地去对付剩下的那些孩子。

    依着他的天赋，对付这几个没有练过的，速度自然很快，没多久这些人就全倒了下来。

    鸣人认真地看了看他的动作，评判着自己跟对方的实力对比，感觉目前似乎相差不多，甚至纯粹的数据上，自己应该更高一些。

    不过实际交手的话，赢得应该是对方。

    他心中只能感慨。

    不愧是大家族的孩子，即便是分家，愿意的话，还是可以在很小的年纪就接受专业的训练。

    叮咚！

    伴随着系统清脆的声音，鸣人面上的笑容更大，弯成了这项特殊的签到任务后，对应的利处还是很多的。

    他暂时没急着跟系统交流，只是真心地夸赞着：“你真厉害，现在方便跟我说你叫什么名字了吗？”

    “你真的很烦。”宁次扭过头去，表示自己并不想多说。

    “你帮了我，难道不是想要跟我做朋友吗？”鸣人说着，伸出手道，“现在，名为命运的代名词，忍界未来的希望，向你伸出了命运的手掌，你愿意握住光明吗？”

    宁次没好意思伸手，只是干巴巴地说道：“日向宁次，这是我的名字。”

    “看来你这是同意了。”

    “......”

    ————

    ————

    ————

    是有关于签到的系统，也有对应任务，但具体任务、数据、技能等，不会详说，随时可能省略，偶尔提一提有这回事而已！个人觉得不重要

