    鄂尔泰的心情很差，同俄罗斯的谈判依旧没有丝毫进展，对方一口咬定之前的要求，根本就不肯做半点让步。

    随着时间的推移，鄂尔泰明显感觉到了危机。

    开春后，大明在辽东又一次展开了军事行动，继续向北推进。虽然怡亲王那边早就做好了准备，可面对强大的明军清军根本就不是对手。

    怡亲王也曾试图利用地形和满人善于野战的优势，打算对明军各个击破，试图切断对方的粮道，以逼迫明军撤退。可惜的是，明军早就想到了这点，北击的明军根本就不理睬清军的战术变化，采取了你打你的我打我的办法，明军并不以消灭清军为目标，而是采取了步步为营，占住一块地方后以此为前进基地，进行建城以压迫北方清军的架势。

    这让怡亲王束手无策，对于明军这种几乎是平推的战术，他根本就想不出什么解决办法，短短不到两月，明军就稳步向北推进了三百里地，同时筑两城，这两城就如同两颗钉子一般牢牢扎在北地，让清军无能为力。

    鄂尔泰的军事眼光不是一般人能比的，他一眼就看出了明军对于辽东清军的战术运用并非想在短时间内彻底解决，毕竟辽东北地的面积不小，明军人数再多也无法彻底围剿清军，而现在明军这么做分明就是准备进行长期战略，步步压缩清军的生存空间。

    相比大明，辽东的清军日子过的极为艰难，尤其是粮草不足，更是让清军无法持久作战。

    假如明军只是采取向北突击的战术，或许清军可以以保存实力为作战目标，等明军撤退后再想办法进行生存。

    但现在明军这种战术让清军丢失了生存空间，换句话来说，明军的这种战术等于钝刀子割肉，一点点压迫清军，最终使得清军无法生存。

    面对这种情况，别说怡亲王了，就算是鄂尔泰自己都没办法。如果那一天等明军彻底解决了辽东清军，再用这一招来对付自己的话，恐怕鄂尔泰同样束手无策。

    一想到这，阵阵紧迫感从鄂尔泰心中油然而生，要保证自己的安全，必须要增强自己的实力，这点鄂尔泰是很清楚的，这也是他和俄罗斯谈判的原因。

    “大帅，别列科夫将军来了。”

    “请他进来。”鄂尔泰吩咐道，随后伸手在自己的脸上搓了搓，当他把双手放下来的同时，之前愁容满面的表情已变得神采奕奕。

    “尊敬的元帅，我亲爱的朋友，您好啊！”别列科夫走了进来，用略有夸张的神态向鄂尔泰打着招呼。

    “将军阁下，我的朋友，您好啊。”鄂尔泰主动起身，笑容满面地迎了上去，随后两人相互拥抱，热情的几乎像穿了一条裤子的兄弟。

    “我的朋友，您请我过来是不是有了决定了？”分别坐下，鄂尔泰上了茶，虽然俄罗斯人好酒，不过茶对于西方人来讲可是好东西，相比于酒而言，作为贵族的别列科夫更喜欢喝茶。

    其实鄂尔泰上的茶并非是什么好茶，要知道丢失中原后，清廷就断了茶叶来源，这些茶鄂尔泰还是当初从山西撤退时带过来的，眼下也没多少了。

    为了掩盖劣茶的滋味，再加上蒙古的习惯，茶水中加了羊奶和其他东西，不过这种奶茶别列科夫倒是喝的津津有味，觉得比最初喝到的清汤寡水的那种绿茶要好多了。

    “土包子！”鄂尔泰心中鄙视道，但却没有表露出半分，笑眯眯地说道：“要说决定也可以说是吧，不过最终还是要和你商量一下，您说呢？”

    “我的朋友，这个话题我们谈论了无数次了，我觉得我们的价格是很合适的，并没有什么再商量的余地。”虽然对奶茶很是满意，但别列科夫却丝毫不退让，对于这笔交易，俄罗斯人早就商量好了，分明就是要狠狠从鄂尔泰身上割块肉下来。

    “如果是这样的，那就太遗憾了。”鄂尔泰早就猜到这个结果，并不意外对方的回答，叹了口气道：“蒙古不比中原，我现在实在无法接受如此高昂的价格，原本以为我们是朋友，朋友之间相互帮助是应该的，可惜的是如果依旧用这个价格交易的话，我只能忍痛回绝了。”

    “为什么？难道说您不打算武装自己的部队了？现在的局势对于您来说可是极其不利啊！如果没有我们俄罗斯的支持，恐怕您很难保证蒙古的安定和自己的安全吧。”

    别列科夫有些意外，他原本以为鄂尔泰会和之前一样继续和自己讨价还价，可没想到今天的鄂尔泰居然打算结束谈判，这让他有些措手不及。

    鄂尔泰叹声道：“这也是没办法呀，对于我来说固然是希望和俄罗斯合作，毕竟我们是朋友。只是可惜，贵方的要价太高，我实在是接受不了。”

    别列科夫转了下眼珠子，笑道：“我的朋友，其实您可以接受我之前的提议，如果是那样的话降低价格出售给您也是可以的，为什么不那么做呢？”

    “老子是白痴才会那么干！”鄂尔泰心里咒骂道，别列科夫所谓的提议就是割让蒙古靠近漠北的一片草原，以取得在价格上的优惠。鄂尔泰非常清楚俄罗斯人这么做的目的，但他却不能答应。

    如果是在以前的话，答应也就答应了，就像当初瓜分漠北一样。可现在不同，他鄂尔泰已经等于蒙古之主，蒙古各部基本被他收复，如果在这时候向俄罗斯割让漠北的草原，那么就等于是出卖蒙古了。

    到那时候，蒙古各部必然对鄂尔泰不满，甚至还会因为此事反对鄂尔泰。所以头脑清醒的鄂尔泰知道，这个条件无论如何是不能答应的。

    不过这些话自然是不能说给别列科夫听的，鄂尔泰笑着解释道：“其实之前考虑和贵方合作，那是为了蒙古的稳定，而现在大明那边愿意给我顺义王的王爵封号，让我统领蒙古，既然如此，大明的威胁就不存在了，而且为了不让大明误会，我考虑再三觉得不交易也罢。”

    听到这个解释，别列科夫顿时一愣，所谓顺义王一事他根本就不知道，当即将信将疑望向鄂尔泰，琢磨着对方这话究竟是真是假。

