    “这次，绝对不能再错过了！”

    苏然再次踏上这座熟悉的岛屿，心中感慨颇多，之前是为了拯救姐妹俩，错过了不少好风景，而现在，他胡汉三又回来了！

    “今天，不把这里挖个底朝天，哥们就不姓骷！”

    将新手锄扛在肩上，苏然目光坚定的朝着远处的坟圈子走去。

    “不是吧，怎么刷新出了这么多！”

    来到近前，苏然这才发现，这处坟圈子里的坟墓之多，远超自己的想象，就连诡墓坟岭都比不上！

    “不行，得先点穴才行，要不然没法下锄……”

    这么多坟墓摆在眼前，从哪个方向开始挖倒成了一个问题，苏然是一个讲究的人，为了节约时间，专门找那种大坟下手，观察了下大坟的走势分布后，掐指一算，财神在东南，快步走了过去，直接开挖！

    “哐哐哐！”

    熟悉而又动听的旋律在苏然耳边响起，他那波澜壮阔的内心瞬间平静了下去，就好像刚进入游戏那会，攻击是负数，杀怪给怪加血，简直不留活路。最后只能靠挖坟提升实力，被人杀掉后爆出的装备都没人捡，而自己却拿着当个宝，那情形，简直不要太悲催。

    好在，黑暗日子已经过去，自己也靠挖坟一步步爬了起来，渐渐有了今天的实力，这坟墓，可谓是他用来发家致富的不二法门，做骷髅不能忘本！

    呸。

    说的这么煽情，还不是为接下来的挖坟做铺垫么？

    苏然顺带着鄙视了自己一把。

    接下来，坟圈子里持续响起了哐哐哐的挖坟声，整个墓地都跟着遭了秧，坑洞不断出现，简直到了惨不忍睹的程度。

    而到了苏然这边，则是越挖越兴奋，丝毫不觉疲惫感，还好手中的新手锄没有耐久度限制，这才让他有了无限制挖坟的本钱，挖掘的热情无比高涨。

    ……

    话说胸毛在逃离现场后，驾驭着船只快速前行，在远离了那片区域后，脸颊上这才有了一丝血色。

    “魂淡，二十多弟兄都没能奈何这小子，早知道让会长派人来了！”

    胸毛感觉自己有够傻的，白白浪费了一次千载难逢的大好机会，没想到这覆水难收的水下作战这么厉害，到最后直接被他逆袭成功，怎能不让自己恼怒！

    队友的接连死去，就已经让胸毛察觉到了不妙，哪里还敢继续停留，驾船逃离了现场，却没曾想找到了这座宠物岛。

    这简直就是意外之喜！

    “先探探虚实，实在不行，再喊人！”

    他怎能不明白，这座岛屿代表的是什么，没有开过荒的宠物岛，可是一次十分难得的机会，说不定还能获得一只超神宠，不论如何，绝对不能放过！

    当然，要是遇到无法抗衡的难关，再把会长他们喊来也不迟。

    每个人都有自己的私心，胸毛也不例外，他心里还抱有一丝庆幸，多亏带来的手下都死了个干净，他才能独享这块大蛋糕！

    “哈哈，这可真是运气，覆水小贼，等我实力暴增后，第一个就拿你开刀！”

    胸毛恶狠狠的自语道，眼神变得无比毒辣，看样不宰了覆水难收，这口气是咽不下去了。

    “我靠，哪来这么多坟？”

    还不等胸毛走多远的，就被满地的坟墓挡住了去路，好悬没被绊倒。

    “真特么晦气，这宠物岛不会是死灵系的吧？”

    胸毛不死心的在坟圈子里走了几步，直到刷新出幽灵后，他这才接受了这个残酷的现实。

    “不管怎么说，这也是从未开过荒的地形，不能轻易放弃！”

    对于这些攻来的幽灵，只是20级的怪物，胸毛直接选择了无视，在坟冢之间快速穿行，没一会就将幽灵给甩的远远的，此时的他并没有减速慢行的想法，也不怕有机关陷阱啥的，全力奔跑着朝着前方冲去，这一刻，像极了曾经逝去的青春。

    好在。

    这死灵宠物岛中并没有隐藏什么陷阱危险，胸毛非常顺利的穿过一座座坟墓，来到了岛屿的深处。值得一提的是，他并没碰见那座古怪的坟墓，至于那口棺材也不知所踪。

    “我的老天爷，怎么会有这么大的坟！”

    随着胸毛不断深入，一座将近七八米高的‘山峰’出现在了他的眼前，山头上压着一张黄里泛着白的烧纸，非常显眼，也正是因为这点，才让他辨认出山峰的身份，这正是一座死人栖息的地方，坟冢。

    “莫非，这里埋着一个巨人尸骸？”

    一阵阴风拂过，此时的胸毛就像是过了电一般，浑身的寒毛都竖了起来，眼中的惊恐清晰可见。

    “死人的坟墓能不碰就不碰，容易犯忌讳。”

    别看胸毛这人长得五大三粗的，非常信鬼神，对于这种坟墓之类，他更是不愿意沾染，对他而言，这就是对鬼神的大不敬！

    当然，游戏中的坟墓与现实不同，影响力还是差不少的，这也是他为什么敢进入坟圈子的原因所在。

    “咦？”

    就在他打算绕道离开这座坟的，没曾想，左右两边的方向都被一道光幕所阻隔，根本无法走到这座坟的对面，这让胸毛的眼中充满了怀疑，感觉系统布置的这一切，就是想把他逼进坟里去！

    “哗啦啦。”

    还不等胸毛做好准备的，这座坟竟然自个儿倾塌了下去，坟土簌簌的往下掉，简直跟泥石流没啥两样。

    “怎么回事？我也没碰到什么机关啊？”

    胸毛脸色剧变，急忙后退了几步，生怕被这些坟土沾染上晦气，眼睛却紧盯着这座古怪的坟墓，想看看这玩意到底在闹什么妖。

    要是直接刷新出一只死灵BOSS，那就好办了，最起码不用提心吊胆的去防备着未知的危险，这也是他所期望见到的。

    然而。

    当这坟土差不多脱落干净后，露出了本体面貌，胸毛只是扫了一眼，整个人都怔住了。

    “这……这是金字塔？”

    摆在他面前的，是一座用砖石砌成的坟墓，那样貌，与埃及的金字塔没啥两样，只不过比起正品来，那简直就是小巫见大巫了。

    从个头上来看，一眼就能看出是按比例仿造的，他却没有一点小瞧的意思，要知道，这座小型金字塔在神魔大陆上也是极其罕见，哪怕是在诡墓坟岭中，都没有见到过！

