    停服更新？

    这可是大阵仗啊！

    陈野此刻也顾不得吸取能量了，他飞快打开公告的附属邮件，迫不及待查看具体更新内容：

    “1.开放公测名额，新玩家现在可以登录《圣战遗迹》首页填写个人信息，提前排队注册；”

    “2.新增【战力排行榜】、【等级排行榜】、【积分排行榜】三大榜单，入榜名单每天进行更新，月底统计前一百名进行材料、装备及秘术技能奖励；”

    “3.开启国庆节副本活动【兽潮剿灭战】，凡物后期以上境界的玩家可自由参与，副本地图模拟太阳系宇宙空间，巨兽数量过亿，玩家可通过斩杀巨兽获得积分。”

    “【注意事项】：本次副本属于阵营活动，玩家归属人类阵营，主要任务为阻止兽潮抵达蓝星，由于副本难度较高，建议玩家组队参与；”

    “人类阵营获胜，所有参战玩家将获得丰富奖励，积分前十名者将会获得魂骨奖励；人类阵营战败，全体玩家存档清空，重新转生开启进化之旅。”

    岩洞里，陈野愣愣然趴在兽腿上。

    存档清空？

    那不就是相当于大伙都得删号重来？

    卧槽！这次狗策划是真过分了啊！

    他二话不说直接退出游戏，气冲冲登录《圣战遗迹》官方论坛，可惜瞪大眼睛从首页一直翻到底，硬是没有找到客服和投诉选项。

    妈蛋！连游戏工作室地址都没有，官方是提前猜到大伙准备寄刀片了吗！

    陈野只觉得一口老血闷在心里，他拼了命忙活半个月，好不容易跨入凡物中期，结果突然冒出一个莫名其妙的副本活动，输了就得存档清零？

    这游戏太欺负人，咱不玩了！

    陈野咬牙切齿摘下虚拟头盔，忽然发现游戏城内人山人海，顾客数量甚至远超节假日，大厅走道挤得水泄不通。

    怎么回事？

    刚才上机的时候可没这么多人啊！

    旁边一个小伙子眼瞧着陈野摘下头盔，顿时眼前一亮，连忙问道：“老哥你这是准备下线了吗？”

    陈野还没说话，四周一堆人顷刻间呼啦啦挤了过来，一个个目光锐利盯着他手里的游戏头盔。

    “你们想干嘛？这位子我先排队的！”小伙子急了。

    “胡说！我早上八点多就过来排队了！”有人反驳道。

    “你这忽悠谁呢？《圣战遗迹》公告十几分钟前才发网上，你这跑过来还喘着气呢，撒谎撒得毫无技术含量！”小伙子冷笑不已。

    另一边已经有人企图对陈野下手，说道：“哥们，我这急着上线注册游戏账号，你把头盔给我，网费我给你报销！”

    “给我给我！我报销网费另外送一瓶营养快线！”

    “我两瓶！”

    “我妹今年高二，我把她手机号给你……”

    陈野目瞪口呆抱着头盔，他这才想起公告内容里除了要命的副本活动，还有提到开放公测名额的事。

    敢情这么多人挤进游戏城，都是收到消息，准备进军《圣战遗迹》的？

    好家伙，这可都是活生生的竞争对手啊！

    虽然身为首批玩家，但要是松懈半分，指不定就要被那些肝帝给追上来了！

    “那个……我就是摘头盔呼吸点新鲜空气，你们再等一阵哈……”陈野说着，飞快又把头盔戴了回去。

    等到他的意识回归岩洞本体，忽然发现角落里，原本在啃食材料的赵海锋此刻缩成一团，跟生孩子似的凄厉叫唤，周身骨骼噼啪作响。

    这石像鬼终于进入凡物中期，开始大幅度进化了！

    赵海锋出生时看起来如同一只长尾蝙蝠，因为乱吃东西，皮肤上长满了墨绿色的鱼鳞，脊背皮肤如同鳄鱼一般皱缩凸起。

    此刻那些浑圆鱼鳞成片脱落，新生的鳞甲细长锋利，看起来如同一柄柄墨色匕首，脊骨直接穿透背部皮肤，形成一排厚实狰狞的骨刺。

    此刻赵海锋可以说聚齐了海陆空生物所有的特征，要多怪异有多怪异。

    “我都已经把痛觉调到最低了……咋还这么疼……”

    赵海锋进化完成，有气无力趴在地上，“我这辈子……从没受过这种苦……等缓过气来我立刻退游……别拦我……”

    这种屁话陈野连标点符号都不信，他悠然说道：“行行行，我不拦你，不过先把属性板放出来，让我看看你进化后的情况。”

    【玩家】：赵家四少

    【物种】：暗夜石像鬼

    【品级】：凡物中期（1692/5000）

    【天赋】：lv2.夺舍（通过血液短暂夺取敌人天赋）、lv2.箭雨（骨质增生形成可发射短刺，附带穿透属性）、lv1.水息、lv1.疾行、lv1.光合作用……

    【属性】：岩土（肉身防御+62）草木（恢复能力+47）风灵（敏捷+169）冰晶（隐匿能力+28）

    【装备】：无

    【魂骨】：无

    陈野惊得差点从兽腿上掉下来。

    不久前他才告诉赵海锋融合技能的理论，眼下不到半个小时的事，那家伙竟然就拥有了第一个融合技能，那个lv.2箭雨！

    陈野不由得望向身下根须缠绕的兽腿……吃完这东西，他应该也要迈入凡物中期了。

    不知道自己能不能像赵海锋一样，在游戏更新前获得一个融合技能？

