    轮回出了问题，所以才导致番禺教迫切的想要杀死张老板。

    而作为番禺教的盟友，又或者是傀儡的泽济会，这个时候也逼不得已的要跟我们接战。

    所以就导致了眼前的情况出现，我们来到元晨，但泽济会并没有完全准备好，只能仓促的应对。

    这就是我为什么感觉，我们面对的这些从各处出现的敌人那么不抗打的原因，而且杨晨到现在也没有出现。

    五官王见我们脱困便想要逃跑，可我们这些人哪里能够这么轻易的放过他。

    王无疑率领重阳宫的弟子飞快的掠到五官王的身后开始布置阵法。

    林大海更是跟五官王颤抖，以伤换伤的打法，逼得五官王不断的后退，根本就没有机会脱离战场。

    远处，一朵金莲出现，然后瞬间到了五官王的身前。

    在五官王诧异的目光中，庄小花从金莲中出现，并同时双掌合十插在了五官王的胸口处。

    “观音？”五官王诧异的问道。

    庄小花没有理他，而是缓缓收回手掌在自己的胸前合十。

    “为什么？”五官王仰天怒吼，整个人从空中跌落，重重的摔在了地上。

    五官王死了，对于他自己来说，他死的非常突然，可是对于我们来说，他今日是必死的。

    所以也就没有人对五官王的死感慨什么，更没有人能够给他解释，为什么他自以为稳赢的局，会这么突然的被观音杀死。

    庄小花来到我身前，先是看了眼我肩上的胡子栀，然后说道，“队伍里有内奸。”

    “啊？”我有些震惊，因为这一路走来，我还真没发现队伍里面有情况。

    但庄小花既然都这么说了，再联想到她之前留给我们的话跟那个金色影像，我也立刻就想通了这里面的事情。

    “知道是谁吗？”我问道。

    “不知道。”庄小花说道，“不过我们找到了那个之前在船底的十二地支子，可惜我们追到这里之后，那个人死了。”

    “是被你们杀的？”我问道。

    “不是。”庄小花说道，“那个人被献祭了，你们之前所看到的火焰巨魔，就是因为他的原因。”

    “他当初被召唤在体内的正是火焰巨魔。”

    “既然是火焰巨魔，他是怎么在海里移动的？”我问道。

    “这是炎州之海。”庄小花说道，“他自身的属性跟炎州之海契合，所以能够在水中行动自如。”

    庄小花这么说，我确实也回忆起了，炎州之海确实有这么一条规则存在。

    炎州之海的海水是不能够浇灭火焰的，甚至还能够使火焰助燃，这就是炎州之海的神奇之处。

    但是它海水的本身并不能够产生高温，所以船只能够在海水中自由的航行，海洋生物也能够在海水中生存。

    “灿灿人呢？”我看了看庄小花的身后，并没有云灿灿的影子。

    “灿灿在前面。”庄小花说道，“前面是一处大泽，泽济会的人应该就在大泽中心的那块小岛上。”

    “岛中岛？”我问道。

    “嗯。”庄小花点头说道，“我让灿灿在那里等我们，我回来给你们带路。”

    “你们在元晨上面见到过杨晨吗？”我问道。

    虽然我知道庄小花她们能够看见杨晨的几率为零，但还是问了出来。

    就在我以为庄小花会没有的时候，她竟然说道，“看见杨晨了，不过此时他的状态似乎不是很好。”

    “啊？”我惊讶的问道。

    “这也是为什么要让灿灿待在那的原因之一。”庄小花笑着说道，“你也清楚，灿灿对杨晨的恨意，所以也只能把她留在那里盯着杨晨了。”

    “你就不怕灿灿出事？”我问道。

    “放心吧，灿灿已经成长了很多，会考虑大局的。”庄小花说道。

    “杨晨现在什么情况？”我问道。

    “他似乎是仪式失败，遭到了反噬，整个人看上去非常的虚弱。”庄小花说道。

    “当然，也可能是杨晨在故意给我们放烟雾弹，示敌以弱。”

    “不至于。”我摇了摇头说道，“以我对杨晨的了解，特断然不会用示敌以弱这种方法的，他内心是骄傲的，就算是受伤，也一定会表现的非常坚强。”

    “甚至给我们表现出一种胜券在握的样子。”

    “还是你了解杨晨。”庄小花点了点头说道。

    等众人将伤员包扎完毕之后，继续上路。

    这一次有庄小花带队，我们很顺利的就到达了她跟我说的拿出大泽旁边。

    云灿灿此时正百无聊赖的坐在一块石头上等着我们。

    而面前的大泽，因为刚刚火山喷发的原因，似乎掉进来许多岩浆，导致里面的水位下降的非常严重，这也将大泽中心的岛屿凸显的非常清楚。

    “你们总算是来了。”云灿灿看着我们说道。

    我见这大泽广阔，有些疑惑的看向庄小花问道，“你们是在哪看见的杨晨？”

    “船上。”庄小花指着前面的大泽说道，“这里有一艘去往湖中岛的摆渡船。”

    庄小花的话音刚落，水中响起了哗啦啦的水声，然后一艘大船从水中越到水面，听到了我们的面前。

    “安全吗？”我问道。

    “不清楚。”庄小花摇头说道，“杨晨是坐这艘船去的湖中岛。”

    “不用他们的船。”这时，那几个南海隐秘宗派的人站了出来说道。

    然后只见其中一人，将一个小巧的木质艨艟模型放到了水中。

    随后，艨艟瞬间变大，比那艘摆渡船要大了几圈不止。

    “上船吧。”其中一人说道。

    众人登上了艨艟，旁边的摆渡船竟然也随之调头，向着湖心岛的方向开始航行。

    行至一半，旁边的摆渡船竟然转头直接向我们撞了过来。

    还好我们早有防备，而且艨艟算是古时候最强的战舰，面对摆渡船的撞击，艨艟的侧面船舷突然出现无数根长矛。

    在摆渡船撞到艨艟的瞬间，这些长矛上面突然出现炙热的火焰，直接将摆渡船烧的调转了方向。

    控制艨艟的那人似乎并没有打算放过摆渡船，而是也调转船头，开始对摆渡船进行追击。

