    “嗯！如果是这样的话，火浦先生确实由重大的杀人嫌疑。”目暮警官微微点头。

    “喂！这些都只是你们的推测而已！你们有什么证据证明水无月来过我的房间，又怎么证明我实施了这一系列的手法？”

    世良不慌不忙道：“房间里没有被翻动的痕迹，唯独桌子倒了下去，桌上的啤酒也灌入了行李箱中”，把行李箱整个都沾湿了。”

    “这其实是火浦先生你故意要那么做的，因为在杀害水无月小姐后，你顾不得她的头发还是湿漉漉的，就把浑身赤裸的她放入了行李箱，这让行李箱沾上了洗发露的味道。”

    “因此，你才需要用啤酒的味道去掩盖洗发露的味道。”

    “奇怪，他为什么不把水无月小姐的头发吹干在把她放进行李箱呢？”目暮警官不解。

    “因为他不能这么做。”羽宫明指了指火浦京伍锃光瓦亮的脑袋：“他一个光头，如果在里面打开吹风机的话不是很奇怪吗？”

    “原来如此，打开吹风机的话，那些在外面吃饭的编辑一定会有所疑虑吧？”目暮警官恍然道。

    “就是这样！”世良点点头：“另外，被害人房间里，洗发露的瓶盖，应该也是火浦老师偷走的吧？”

    “目的就是，当被害人使用的时候，发现盖子不见了，应该会以为是不小心冲到下水道，然后，她就会到你这里把瓶盖重新补回来，毕竟你应该是不会使用洗发露的吧？”

    世良眯着眼笑道：“如果我没猜错，现在瓶盖还在你身上吧？”

    火浦京伍整个身体瞬间一僵。

    世良笑道：“当然，就算你在半路上已经把瓶盖扔掉了也无所谓，我们还有另一个关键性的证据。”

    “哦？是什么证据？”目暮警官有些期待地问道。

    “就是那件水无月小姐为了伪装而穿上的服务生制服哦！”柯南笑道：“目暮警官你们应该没有发现那套制服吧？”

    “确实没有发现、”目暮警官点头。

    柯南笑道：“我想，火浦先生应该就是在【抽烟】的空档，把服务生制服扔到了饭店的某个地方吧？”

    “只要把服务生的制服穿在内侧，外侧再套上大衣，就能悄无声息地把制服带出去，然后，再找机会把制服脱下，装进袋子里扔掉。”

    “不过，毕竟这一切需要秘密进行，而且火浦老师也需要在九点钟被服务员的叫声【吸引】过来，所以我猜测他应该只是把制服扔进了饭店内的某个垃圾桶，只要警方仔细搜查，一定能找到的。”

    世良笑道：“那上面应该会沾有火浦先生和被害人的汗渍、皮屑或者指纹吧？一旦检验出来，那么火浦先生你怎么样也赖不掉了！”

    “好！高木你立刻去搜查！”目暮警官立刻下令道。

    高木警官领命而去。

    目暮警官又看向火浦京伍：“那么火浦先生，能否让我们搜一下你的身呢？”

    火浦京伍低着头，没有回话。

    目暮警官朝一旁的警员示意了一下。

    两名警员上前，对火浦京伍进行了搜身。

    火浦京伍自始至终都没有任何要反抗的意思。

    最终，在火浦京伍的身上，搜出了洗发露的瓶盖。

    虽然还不是决定性的证据，但火浦京伍却已经放弃了抵抗，承认了自己的杀人事实。

    而他的杀人动机，则是因为水无月对于他的小说实在是太尽心尽力了，尽心尽力到有些不正常。

    最初火浦以为水无月是对他有情愫，他对于这个能干又美丽的助手也相当有好感，于是便向水无月求爱了。

    但是水无月却好几次都拒绝了他。

    火浦越来越疑惑，他不明白，如果不是对自己有爱恋之情的话，那她这么尽心尽力地帮自己创作小说又是为了什么？

    尤其是那本《电话大海与我》，几乎可以说是她负责完成的。

    直到媒体上报出外遇疑云后，火浦才自认为找到了真相。

    他觉得水无月就是想通过这种方式，把他的家庭、名誉，还有社会地位统统夺走！

    于是，他便对水月动了杀机。

    火浦京伍叙述到最后，不禁叹了口气：“本来她来我房间，确实是想和我讨论小说的，结果，我还没有问出那最后一页的答案，就忍不住把她给杀了。”

    “我爱你！”柯南的声音忽然响起。

    火浦京伍一愣。

    柯南笑道：“答案就是我爱你啊！把电话、大海、我先翻译成英文，在倒过来念，不就是日文中我爱你的发音吗？”

    火浦京伍浑身巨震，满脸的不敢置信：“怎么可能会有这种事？这种好像小孩子想出来的谜题……”

    “因为这本来就是小孩子想出来的嘛！”柯南回道：“水无月千秋也是一样，水无月，也就是六月，六月的英文是June，而秋天的英文是autumn，而autumn的发音，和日文的大田相近。”

    “所以，水无月千秋翻译过来，其实就是大田纯啦！”

    “这……这……”火浦京伍浑身颤抖，忽然砰的一声整个人重重跪在了地上：“如果真的是这样，那我……那我究竟做了什么啊！！！”

    世良的表情也有些唏嘘：“我想，她一直不告诉你，也是想给你一个惊喜吧？因为你，既是她梦想的起点，也将帮助她到达梦想的终点，只是没想到……”

    世良叹了口气，没有继续说下去。

    而火浦京伍则已经泣不成声。

    随后，警方把哭嚎不止的火浦京伍带走了。

    而众人，也重新回到了世良的房间。

    “那世良，现在已经快十一点了，我们真的要回去了！”小兰道。

    世良看了眼手机：“嗯！时间确实有点晚了……那我送你们下楼吧。”

    “不用这么麻烦！”小兰连忙摆手。

    “不用和我客气啦！”世良笑道。

    小兰见此便也没再拒绝。

    随后，一行人搭乘电梯来到了楼下，一番告别后，羽宫明一行人与世良分别，离开了杯户饭店。

    世良目送他们的身影消失，才转身返回饭店。

    她打开了房间的饿门，来到了客厅。

    与此同时，卧室的门发出了“咔”的一声倾向。

    房门缓缓打开。

