    萧逸心头虽一惊，但却仍旧眼眸冰冷。

    微微低头看了一眼。

    脚下，原本房间中的厚实之地，已然成了一片虚空，黑漆漆一片，又空无一片。

    四方，则有一股股惊人的压迫之力，彻底封锁。

    那种感觉，就像是自己瞬间被困在了一个底面虚无的巨大盒子里。

    “好强的压迫力。”萧逸暗暗惊讶。

    直觉告诉他，就是他全力为之，怕也难以冲破四面以及上方的压迫力。

    而萧晨枫，只一念之间，便能让他身影坠入地面这无尽虚空里，永无脱身之日。

    “好强。”萧逸抬起头，冷眼直视萧晨枫，终归吐出一声，“不愧是第一帝君。”

    踏…

    但，萧逸却也在同时一步踏出。

    脚下虚无，他却能踏虚而行。

    “有些本事。”萧晨枫看着萧逸的脚步，微微点头。

    “你不怕我？”萧晨枫微微轻笑。

    “至始至终，我没在你眼中看到半分恐慌和恐惧。”

    “这只有两个缘由。”

    “要么，你实力可怕，故而不惧怕我。”

    “但以你的年纪，你远没有这份实力。”

    “要么，便是你本就不惧。”

    “什么叫本就不惧？”萧逸淡漠问了一声。

    萧晨枫轻笑，“你没做亏心事，自然不惧。”

    “若当真是歹人，怀着不良心思而来，恐怕在我发现你的一瞬，以及我将你困下的一瞬，你便会有所波动和变化。”

    “但至始至终，你目光都没有变化。”

    “证明你今晚来此窥探，应该别有目的。”

    萧逸的脚步，已然踏至桌案前，拿起了那杯刚泡好的热茶。

    却是单手拿着茶杯，以奇怪的方式拿起，拇指微顶挪移杯盖，就这般一饮而尽。

    哐当。

    空荡的茶杯，落回桌案，发出一声清脆之音。

    “我只是知道，既你已然发现我，又泡好了茶，证明你没打算瞬间击杀我。”

    “所以，我不惧。”

    萧晨枫给空乏的茶杯，又斟上一杯。

    “我只是好奇，若你是其余二盟的细作或者别的势力的奸细，来我炎龙盟探查秘密倒是情理之中。”

    “但你目的显然不在此。”

    “我没猜错的话，你只是单纯想来窥探，或是好奇，或是…别的什么奇怪缘由。”

    “所以我好奇。”

    “也所以我给你解释的机会，怕你口渴，便备好了茶。”

    萧晨枫一句句说着，皆是轻笑，至始至终没有半分敌意和杀意。

    或许是，当真没有敌意和杀意？

    又或许，是绝对的自信下不需要？

    “给我解释的机会？”萧逸嗤笑一声。

    “我若说，我仅仅是好奇而来，你可信？”

    话音吐出，萧逸猛地直视萧晨枫。

    却见，萧晨枫几乎是毫无犹豫便点了点头，“信。”

    萧逸微微皱眉。

    这位炎龙盟盟主，诸天万界谓之传奇的第一帝君，就这般没有城府，这般别人一句话就轻信？

    还是说，别有缘由？

    萧逸沉默着，不语。

    萧晨枫轻笑，“所以，你好奇些什么？”

    “直说即可，能回答你的，我尽皆回答，解你疑惑，无需你费力前来窥探。”

    “萧盟主认为呢？”萧逸没有回答，反问一声。

    萧晨枫头一次皱眉，而后再度轻笑。

    “说实话，我和无数老怪物打过交道，敌未言而我先料，只是家常便饭。”

    “反倒和小友你这样的小家伙打交道比较少，我却是猜不到小友今晚来此的目的。”

    “所以我才好奇。”

    萧逸非为利而来，萧晨枫惯了以与敌人打交道的心思去猜测，如何能猜得到呢。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    原本，他打算等一个解释和答案。

    但现今看来，这王八蛋心头根本没有紫云城萧家。

    “再简单不过了。”萧逸嗤笑，“素闻萧盟主乃第一帝君，易某人想看看这实力到底是否真如外人说的那般罢了。”

    “原来如此。”萧晨枫，竟是霎时面露恍然之色。

    萧晨枫退后几步，而后做了个‘请’的手势，“小友不妨试试看。”

    说罢，萧晨枫负起手，再无动作。

    而萧逸周遭景象，已然顷刻大变。

    除却脚下成了虚无外，连同四方也化作虚无。

    黑暗虚无中，六道魔影从黑暗中缓缓隐现。

    “六封惊魔剑？原来如此。”萧逸恍然。

    之前的四方压迫力，便是来自于这六道魔影，不过六道魔影隐藏不现罢了。

    而今魔影现，那一股股压迫之力陡然十倍而增。

    萧逸环伺四周，眯了眯眼，这显然是六封惊魔剑。

    但，这六道魔影却和他的有所不同，魔影，更加凝实，宛若真切存在。

    锵…

    萧逸指尖一股剑气凝聚，而后六道魔影从中反扑而出，“破。”

    六道魔影，往封锁周遭的同样六道魔影扑去。

    啪…

    但，只轻微的六道破响之音，萧逸所凝的六道魔影，瞬间溃散。

    “六封惊魔剑？”萧晨枫轻笑看着萧逸。

    “小友师承洛尊者？”

    萧逸不语，细细地环伺着周遭。

    半晌。

    萧逸猛地心头大骇，“怎么可能，毫无破绽？”

    “你是六封惊魔剑圆满？”

    萧晨枫轻笑，点了点头，而后大手一挥。

    封锁萧逸周遭的六道魔影，瞬间消散。

    房间，也已然恢复正常，脚下虚无顿消。

    “好强。”萧逸心头暗骇。

    单这一手他便能确定，自己即便全力一击，怕也难以轰破哪怕其中的一道魔影封锁。

    或许，血狱魔炎状态下还能有几分机会。

    这位第一帝君，到底强到什么地步？

    “呵呵。”萧晨枫轻笑，已然走到桌案后坐下，“小友，坐。”

    萧逸未有动作，只站着。

    萧晨枫从桌案便取过几份卷子，轻缓翻开，“我看过你的情报。”

    “就你数次惊人战绩来看，我若没猜错的话，你修着炎殿一绝，神火脉，以及修罗殿一绝，修罗战体，还有药尊殿一绝，不死道体。”

    “炎殿，属猎妖三殿联盟。”

    “修罗殿，属修罗、风刹两殿联盟。”

    “再加上你而今的六封惊魔剑，属黑魔殿，黑魔殿又属于黑魔三殿联盟。”

    萧晨枫，如数家珍地说着八殿曾经的三殿联盟，以及外人所不知的八绝秘辛。

    最后，萧晨枫语气肯定道，“我若没猜错的话，小友你，乃是八绝齐修。”

    “那么小友的身份便也呼之欲出了，不仅来自于炎龙域，亦是八殿中人。”

    “不错。”萧逸未再沉默，傲然道，“八殿…易霄！”

    ......

    第一更。

