    “城市的领导者，你们的城市为什么这么安静？”分身问着。

    “啊，叫我白雄就好了。那是因为快到我们城市的诞日礼了。”白大褂男人笑着说：“就是我们白城建成的那一天，每年的这一天，内城的居民们都要居于家中，不得外出。”

    “居然是这样的仪式，我还以为既然是庆礼，应该会各自举办些活动什么的。”分身有些讶异地说：“好安静啊，那为什么我们还能在街上行走呢？”

    “外来者……是不一样的。”白雄的唇角诡异地勾了勾，而后很快转开了话题：“接下来我们要看的是白城的特色景观，神母像……”

    苏明安一点一点对照着地图上的线路，在看到这“神母像”时，他发现那立在广场上的石雕，模样像极了那个外城的机械女人——只不过，她的双臂是正常的，不是异化成螳螂前肢的模样。

    【获得线索伍·神母像】

    【神母像：她神情悲悯，看起来令人亲近，但那之后会隐藏着什么呢？】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    “那是一开始建造这座城的领导者，她伟大、公正，让我们在这里生活得无比美好，我们憧憬且尊重着她……直至她逝世。”白雄的神情看上去沉迷极了，像是看到了久违的情人一般。

    苏明安注意到，男人在转头的时候，动作也有着些微僵硬。

    他们所有人都没有提关于这座城市的规则，他们隐隐感受到了什么——如果在白雄面前提这件事，可能会造成意想不到的后果。

    最终，这趟旅途逛完了，白雄带着四个人来到了一间酒店一样的地方。

    “你们可以在这里住下，门牌上会有你们各自的名字……请注意不要住错哦。”男人微笑着说：“如果想要和心目中的恋人渡过一段美好时光的话，请精心准备好和TA约会的内容……”

    终于说到和任务有关的点了。

    ““新娘”玩家也在这附近吗？”诺尔问道。

    “是的，请大家不要离开各自的房间，等待惊喜……或许之后，他们会来主动敲响你们的房门……”男人将语调拉得极长，带着一股暧昧的弧度，他满意地看着几位玩家，一把拉过反抗着的小女孩思怡，而后转身，挥了挥手——

    “这个即将被改造成人上人的女孩，我就先带走了。各位旅人们，请安心等待相会的情人敲开你们的门……如果能拿下他们的芳心的话，请放心，我们不会有任何人来阻止，祝你们有着一个……幸福，且完美的夜晚——”

    血痕突兀地在白衣中间一现，溅到天花板之高。

    “划拉——！”

    男人原本笑着的神情僵住了，紧接着，他的脖颈处又被补了一刀，头颅直接抛飞起来，血像烟花一般炸得到处都是。

    但是，与正常人死相不同的，是几枚机械零件也随之掉了出来，他的身体倒在地面上，发出“噼噼啪啪”一阵钢铁震响。

    诺尔和秦泽震惊地看着突然掏出刀子的黑衣npc，不明白他为什么突然下杀手。

    苏明安收回武器，走上前，直接翻看起男人的尸体，他从中看到了绿色的液体，还有很多散落的机械零件，很显然，这是一个机械与人体结合的生命。

    【你杀死了白雄（仿生人），Exp+300】

    【获得特殊线索·仿生人】

    【仿生人：你发现了城市管理者的真实身份，但这或许要付出相当大的代价——很遗憾地通知你，你毁掉了一条通向完美通关的和平线路】

    【完美通关·和平线路已失败，强制进入完美通关·武力线路】

    “抱歉，他太恶心了，这个城市的规则让我无法忍受。”苏明安直起身，手上满是鲜血，他看了一眼后面掩不住震惊表情的几人，低下头：“不过，放心，我会负责带你们通关的……”

    分身上前，也跟着踹了一脚，不过这一脚趋近于玩性，倒没什么发泄怒气的意思，他斜着眼瞥了苏明安一眼，而后笑着对着诺尔说：

    “亲爱的诺尔……我可记着，一个世界只能存在一个完美通关，如果你确信自己有成为【灯塔】的资格的话，接下来，就展现给我看吧。”

    诺尔走上前，一言不发，而后，那看起来纤弱的身躯直接飞起一脚，狠狠踹在那男人身体上，发出一阵哐啷震响。

    “你说得对。”他收回脚，姿态优雅地拍了拍腿上的灰，那双漂亮的大海一般的眼睛凝视着他：“我们没必要按照他给我们的线路去走，事实证明，通关方法永远不止一种。你说的灯塔什么的，我不明白，但只要发现真相就好了吧。”

    “觉悟很高……”苏明安指了指旁边的房间门：“那么，先从自己的房间开始检查起来吧。”

    ……

    其他人先进入了各自的房间，苏明安推开门，就看着分身和小女孩思怡也一起跟了进来，开始搜索起来。

    他围着自己的房间转了一圈，倒没发现什么特殊的地方，普通的布置，只不过柜子桌子全是金属制的，床头柜上倒放着一束红艳艳的花朵，那花艳红得像血一般，不过也是假花。

    忽然，他发现假花中间有着一枚闪亮的东西，捏起来一看，是一枚红色的结晶状物体，宝石一样。

    【获得道具·职业进化宝石（小）】

    【职业进化宝石（小）:一次性道具，集齐三枚，捏碎可升级一次职业核心技能。】

    【其他获取渠道:竞争类世界，杀死其他同样拥有进化宝石的玩家必掉落。】

    这种东西，十个房间，可能每个玩家的房间都会拥有一个。

    死亡必掉落，这是逼着十位玩家相互厮杀啊。

    他将宝石收进背包，注意到分身那边的弹幕还在刷着：

    【这个黑漆漆的npc怎么回事啊，他怎么还在跟着啊】

    【也没看到明安期间和他有过交流啊……】

    【不会吧，不会吧，不会真是传说中的一见钟情……】

    【一见钟情个锤子！玥玥还在看着呢！】

    【不过，确实没有看到玥玥的消息……她好像也不开直播间……】

    【不止是她，似乎很多被淘汰玩家都失去了消息……】

    ……

    玥玥的情况确实令苏明安很担心，不过现在想这个也没用。

    在确认没有线索时，他准备出门看看，先将那些已经死去玩家的房间里的宝石收集全。

    不过，在走向门前时，准备搭上门把手的那一刻，极高的精神力似乎在给他预警。

    下一刻，他身周的空间一闪，整个人瞬间跳跃到室内的角落里。

    机械门无声地自动打开，手臂异化成刀锋的一个人出现在门口，他的身形极快，几乎像瞬移一般，下一瞬，那臂刀便瞬间刮了过来——

    苏明安瞬间举起罂粟匕首想要挡住，但却没有完全挡住那刀光，匕首瞬间破损，那刀光划过他的手臂，刮起一阵飞溅的线型血花。

    【HP-167！】

    他瞬间闪到一旁，一个精神攻击放出。

    此时，他终于看到了对方的脸——是那个刚刚明明已经被他补刀过的白大褂男人白雄，城市的管理者——可这个人明明已经死了！

    苏明安猛然想起了刚才的系统提示。

    “仿生人？”他念叨着这个名词，忽然一股后怕从背后全然升起。

