    声音很轻，但胡炎听得清清楚楚。

    旋即，转身坐正，扭头认真的看着王梦亭。

    结果发现，这姑娘不但说话直接，连眼神也不躲藏，这让胡炎感觉有些意思。

    “我干嘛要怕你呢？”

    “不知道，就是感觉这样。”

    王梦亭认真的说完，抬手撩了一下头发，再抬头，眼神却盯着过道。

    刚想应话的胡炎，疑惑的扭头，便见于慊顶着一张“八卦”脸，正凑着旁听。

    “您干嘛？”

    “能干嘛，头发掉地了，我捡捡。”

    老于头见被人发现，随便扯了一个鬼都不信的理由，借机坐了回去。

    只是收回去的眼神中，多少都带点提醒，或是警告的味道。

    胡炎心中了然，但半点不理他。

    老于头人老心不老，思想不纯洁。

    完全是以他的小人之心，来度自己的君子之腹嘛！

    自己可是正经人。

    胡炎回头笑道：“王姑娘，你的感觉是错的。”

    “咦，你怎么知道我姓王？”

    王梦亭惊讶又警惕的语气，让胡炎当即一愣。

    知道你姓王不合理吗？

    可能，也许，大概，好像有点吧。

    他旋即老神在在道：“哦，我看了一眼演员表。”

    王梦亭眉头一皱，总感觉哪里不对，但一时又没想明白。

    最后，还是胡炎坦然的表情，让她选择了相信。

    当然，如果按之前的印象，她是不会信的。

    因为那就是一个大色狼，貌似还是老少通吃的那种。

    但是刚才他因为自己的无心之过，竟然能跑去跟一个小孩子道歉，这才让她改变了看法。

    毕竟事儿虽不大，但是能做到这样的人，还是不多的。

    至少算是一个敢做敢担，很有责任心的人嘛。

    不然，她怎么可能主动，跟一个大色狼搭话？

    胡炎应付完话，便不想多理会她。

    一来，俩人头一回见面，半点交情没有，没什么好聊的。

    二来，因为压力太大了。

    以他老道的经验，不用想都知道。

    就王梦亭这如花似玉的模样，这刚刚二十出头的水嫩年纪，在她们团里，指不定有多少人掂记着呢？

    远得不说，就说此刻这黑漆漆的车厢内，胡炎都感觉有不少眼睛正瞅着自己。

    蹭着人家的车，还跟人家最漂亮的姑娘，聊得热火朝天？

    这不得罪人？

    胡炎久闯江湖，要连这点眼力见都没有，那真是瞎了心了。

    所以，他不说话，就自己左右挪着屁股，准备给自己找个舒服点的姿势睡觉。

    睡吧，睡吧。

    等一觉睡到大天亮，自己也就回到了燕京。

    谁料，王梦亭突然又道：“能不能问你个问题？”

    胡炎无奈，这姑娘说话还真是直来直去，你都这么说了，我还能说个“不”吗？

    那岂不是让人觉得，自己连他们最漂亮的姑娘，都敢不理会？

    所以说，红颜祸水，还是有一定道理的。

    这不是骂人家姑娘，是说摊上漂亮的姑娘，总是很麻烦。

    胡炎继续挪动屁股，身子慢慢往下缩，嘴里应道：“什么问题，您请说。”

    王梦亭看着他，认真道：“你戏曲门的师父是谁？”

    话音刚落，胡炎突然顿住了。

    实在是这个问题，太让人意外了。

    而且在这个场合，也太敏感。

    所有传统行当，自古以来，便对相声门瞧不上眼。

    其中又以戏曲门、评书门，这些红极一时的行当为最。

    哪怕时代发展到今天，对相声艺人瞧不上眼的，依然不少。

    还不是什么小角小蔓，而是名家、大蔓儿，在公开场合，甚至电视上都公开过自己的态度。

    反正说相声的，就没有好人。

    胡炎心里没底，身体又慢慢的坐起来，语气随意的问道：“您怎么会问这个呢？”

    王梦亭又撩了一下头发：“刚才你表演时，我感觉你运气的法子，有点像我们的门道。”

    她说话时，胡炎一直看着对方。

    最后，确认过眼神，这姑娘没有别的意思，这让他放下心来。

    “哦，我福分不够，没有拜过师父。”

    王梦亭疑惑道：“那你这运气的门道？”

    “哦，那是我小时候遇到过一位老太太，她是京剧演员，结果我刚没学几天，她老人家就去世了，打那之后，我也没机会学戏，就改学了相声。”

    缅怀先人嘛，自然得是满脸悲伤之情。

    胡炎发托卖相的功力一加持，王梦亭又信了。

    “对不起，让你伤心了。”

    “没事儿，都过去了这么多年，说句实话，我都忘记她长什么样了，唉，不孝呐。”胡炎表情更悲伤，还带着几分自责。

    这种师徒授艺，师徒相处的情分，自小混迹戏曲门的王梦亭，那可太有体会了。

    所以被胡炎一勾搭，她也跟着红了眼圈。

    稍一琢磨，王梦亭又道：“那请问这位前辈大名，兴许我去团里找一找，看看有没有她老人家的照片？”

    胡炎想都没想，便摇头：“唉，算了，我连皮毛都没学到，哪有脸提她老人家的名讳啊！”

    王梦亭点点头，没有再问。

    因为她能理解，作为徒弟后辈，这份学艺不到家，对师父前辈的羞愧心情。

    同样，胡炎前后提供的信息，也恰好解释了，他如今为什么只有这个水平。

    然后，还有什么问题吗？

    没了。

    胡炎见对方不再发问，心里也长舒了一口气。

    这些说词，自然不是如今现想乱编的。

    因为常在河边走，哪能不湿鞋？

    一遇到真正的行家，人家几眼就能瞧出端倪，然后便有可能跟你搭话，顺便盘盘道。

    如今是法制社会没错，但在传统行当，还有另一套规矩。

    如果人家性子好，不计较，那自然是极好的。

    倘若遇到那性子不好的，非要跟你较个这真儿，那谁也不知道会有什么麻烦？

    所以，胡炎在很久以前，就经过仔细琢磨，早早的为自己准备好了说词。

    而且他不吹牛的说，甭管遇上谁，就拿这话去应对，保证万无一失。

    即便遇到当年那个小姑娘，这么多年过去，谁还认识谁？

    所以，完全没有漏洞了嘛！

    应付完王梦亭，胡炎真不敢再招惹她了，赶紧找了个姿势睡觉。

