    第211章 叶晨九天斗昊天（六）

    这时候，天蓬元帅猪刚鬣火往上撞，手持上宝沁心耙飞到天河上空。

    “什么人，如此大胆，竟然敢捣毁天河？”

    可是等他看见是昊天上帝的时候, 赶紧把嘴巴闭上，不过这个时候，九天弱水已经堵不住了，浩瀚的九天弱水，奔涌而下, 发出一阵阵的怒吼，瞬间就席卷了天庭的玄武宫的九天荡魔祖师所在。

    看着九天弱水, 竟然有冲破天庭，奔涌下界之势。

    猪刚鬣不敢怠慢，赶紧追赶九天弱水！

    就在这个时候，瑶池金母也跟了上来，看见这天河之水，知道不好，素色云界旗直接飞了过去，挡住了九天弱水。

    此时的昊天，两眼通红，势必要把叶宸斩于剑下！

    叶晨看着发疯的昊天，一阵的好笑：“昊天，你看清楚了，这可是你自己妖孽，天庭因为你，而陷入了弱水冲击，若是弱水下界，荼毒生灵，你之罪也！”

    昊天听完这话之后, 顿时清醒了过来。

    仔细一看这才明白, 原来自己的昊天塔刚刚一下竟然砸开了九天弱水的堤坝，这么大的雨，事情自己竟然被愤怒蒙住了双眼，眼看着眼前视频不好，昊天已经无心战斗。

    知道九天弱水若是堵不住的话，那么殃及了整个天庭，自己的罪过可就大了。

    昊天恶狠狠地看着叶晨：“叶臣，贼子，你竟然偷施巧计坏我天庭！”

    叶晨听完哈哈大笑：“昊天这都是你不休德行的关系，如果不是当日你上紫霄宫哭诉，怎么会有今日之果？你身为天地，不为天下苍生做福，竟然为了一己私欲，想要统一三界九州，那高高无上的天帝，现在天庭因你而毁，我看你到时如何面对天下人！”

    叶晨的这话，彻底让昊天愤怒了，“你胡说八道，我乃道祖钦点，统一三界九州乃是我职责所在，是你用诡计骗我。”

    叶晨也不和他废话，就在昊天想去将九天弱水追回的时候，叶晨怎么可能让他溜走？

    直接追了上去，一道道杀戮之气围住了昊天。

    此时的昊天，心思烦乱，眼看着玄武工竟然在一片水域之中，自己多年来的心血，马上就要毁一旦，此时此刻，又有强敌追身，一时之间竟然分不开身子。

    不过就在这个时候，突然，天空一阵紫气炫舞，女娲圣人突然赶来，看着奔涌的天河之水，女娲娘娘皱了皱眉头，当年共工一头撞倒不周山，那九天若水，从天而降，正是女娲娘娘炼石补天才得以让天下还一个太平。

    后来，经过几大圣人的梳理，这若水，也才入了天河，如今，这天河堤坝被昊天打开，若水竟然有下界之势，女娲娘娘无奈地摇了摇头。

    山河社稷图直接顶住弱水，旁边的瑶池金母顿时感觉轻松了许多！

    看了看旁边的女娲娘娘：“多谢娘娘大慈大悲，救我天庭！”

    女娲娘娘一笑，这九天弱水被山河社稷图裹住，女娲娘娘想要将他们送回天河，可是叶晨怎么可能让他們如愿？

    玄元道人、戊土道人出现在了天河之上，两面旗子随风摇动，在天河之上就形成了两道龙卷风。

    这两道龙卷风铺天盖地，一会的功夫，这九天弱水就被玄元道人、戊土道人两个人卷了起来。

    这冲天的九天弱水，形成了两道龙云，那庞大的漩涡，就算是大罗金仙也望而生畏。

    竟然想要冲破女娲娘娘的山河社稷图和瑶池金母的素色云界旗！

    女娲娘娘和瑶池金母拼命的抵挡着。

    虽然女娲娘娘是圣人，但是九天弱水的力量实在是强横，刚刚的天河堤坝撞开之后，那若水的势头本来就不小，如今，再被这两道龙卷风带动，整个天庭的玄武宫都已经毁于一旦。

    女娲娘娘法力寄托于天道，所以法力的消耗对于女娲娘娘来说并没有什么，但是旁边的瑶池金母顿感压力倍增。

    他的法力不断的输入素色云界旗，来抵挡整个天河的压力。

    不过，此时的两道龙卷风并不给他们喘息的机会，一会儿的功夫已经席卷了整个玄武宫。

    女娲娘娘十分愤怒，“叶晨，你如此造孽，难道就不怕天谴吗？”

    叶晨听完之后哈哈大笑：“此事与我何干？都是因为你等强行与我争斗，而且这天河之水又非我所放，这因果与我有什么关系。”

    “叶晨，天道昭昭，从不徇私，此事因你而起，自然与你有莫大的关系！”

    叶晨现在可不管这些，那玄元道人和戊土道人，两面旗子已经在这龙卷风上升腾起来，不仅带动了龙卷风，而且两道龙卷风相互碰撞，竟然激起了一道道的能量波。

    女娲圣人和瑶池金母堪堪后退！

    此时此刻，叶晨竟然借助九天弱水，和两个准胜一位圣人打成了平手。

    在观战的所有人都傻了眼，他们怎么也没有想到。我这天下间竟然还有这样的变态。

    叶晨的威名在仙界顿时传播开来！

    虽然叶晨的威名赫赫，但是一般的人都知道，现在的叶晨虽然厉害。但是却不是他们要找的大树，这棵大树可不好乘凉。

    因为叶晨针对的是诸天圣人，他想要为商王朝逆天改命。

    不过，对于昊天，众人却嗤之以鼻，堂堂的昊天上帝，三界之主竟然对一个人间帝师束手无策，不仅如此，就连自己的天庭都让人家打的稀巴烂。

    天庭的名气顿时被扫落！

    昊天上帝都感觉到，自己的信仰之力，竟然在不断的流逝。

    不知不觉之中，好不容易积攒起来的信仰之力，在这一瞬间，流失了有五分之一！

    此时的昊天，已经彻底的丧失了理智。

    头上的九龙冠竟然不知道何时断裂，此时的头发瞬间散落开来，两只眼睛变成了赤红色。

    一声怒吼，手持昊天剑杀向了叶晨！

    “叶晨。今日我与你不死不休！”

    叶晨看着发狂的昊天，知道这家伙现在彻底愤怒，看这架势。竟然有一种走火入魔的趋势。

    当然，叶晨自然不会管他！

    (本章完)

