    遇到这种事李荷儿也不知道该怎么说，只能叹息一声安慰了几句。

    回到县城秦三和林奇就提议要回去，林玉竹让秦三把马车赶回去，这两天她们在县城也很少回村子。

    秦三和林奇也想家了，两人嘴上不说，但林玉竹却能看出来，所以一到面馆，给两人一人装了两斤猪杂让带回家吃。

    张碧华和林老实提前知道林玉竹要带着孩子回来，结果一瞧，李荷儿也带着两个孩子回来了，那叫一个欢喜。

    平静的面馆多了很多热闹，张碧华一琢磨县城人太多了，还是回村子好，就提议一家人回村，结果被林玉竹和李荷儿拒绝了。

    面馆生意好，她们不想耽误了，两人这一次回来就为了陪伴两位老人，顺带着把安安和平平带回来。

    张碧华见两人不愿意也就不强求了。

    府城发生的事情林玉竹和李荷儿都很有默契，没有把事情告诉张碧华和林老实。

    但多少，之前那些谣言还是传到了两人耳朵里。

    气得张碧华和林老实一个劲的骂同心堂的人卑鄙无耻。

    这些都是小插曲，林玉竹买了些礼品去拜访济世堂的熊大夫，知道济世堂生意比较稳定后，也算安心不少，毕竟之前县城的济世堂以她的名号在招揽生意。

    熊大夫和林玉竹说了很多关于最近县城发生的事，林玉竹本以为就这些，熊大夫却低声道：“有件事本不该我开口说出来，但不说我心中总担心你爹娘吃亏，你可知道你爹有个兄长。”

    隔代堂兄？林玉竹想了想道：“我听爹说，当年亲戚们嫌弃我们家穷，都不和我们家来往，我爷爷养了两个儿子，伯父嫌弃我爹没本事，早就断了关系，”

    反正从她记事起，就很少见亲戚走动，听村里的老人也说起过，他们家以前条件还是很好的，结果爷爷死得早，伯父那时候又是家中长子，便霸占了一大半的家产，她爹年幼，日子过得一天不如一天，后来她哥哥出生后，伯父便嫌弃他们家，断了联系。

    她爹也从未提起这些亲戚，突然听熊大夫说起，便知道一定有事情发生。

    担心问道：“是不是那人来找过我爹？”

    熊大夫严肃的点点头，道：“前几天你这伯父上门来了，让你爹借钱给他，被你爹打发走了，结果那人就上门吵闹，说是你爹没良心，有钱就忘记他这个哥哥了，还是你们村的村长站出来，指责了你伯父，说你伯父胡搅蛮缠不要脸，不过我看那人还会上门来闹。”

    林玉竹还真没想到会有这样的亲戚，按理说，这么多年断了联系也就没有关系了。

    而且她们家穷的时候也没见得这位伯父上门过，她们家之前被村里人嫌弃看不起，也是因为家里太穷的关系。

    外人对她们如何她都能理解，毕竟嘛，彼此间也没什么血缘关系。

    但作为伯父却因为她们家穷不走动，这就是人品问题了。

    居然还有脸上门借钱，皱眉道：“谢谢熊大夫和我说这些，我爹和我娘不想让我们担心，你若是不告诉我这些，她们怕是想一直隐瞒。”

    现在知道有这么一个人不要脸上门来，她肯定要把事情处理好啊。

    毕竟林家现在她当家，从熊大夫这边离开，答应这三天只要需要她，她都来医馆帮忙后，回到了面馆中。

    生意很好，李荷儿忙前忙后的招呼客人，安安和平平在后院陪着千与千寻玩耍。

    彩莲婶子和康秀秀忙前忙后的招呼客人，林玉竹也不能闲着，又是收拾碗筷，又是擦桌子的，一直忙到午后才有时间休息。

    林玉竹见林老实和张碧华都在，询问道：“爹，我记得你有个哥哥，他叫什么名字？”

    林老实一怔，有些意外的看向林玉竹，心虚道：“你问这个干什么，都这么多年没走动过了。”

    林玉竹叹息，心里有点不舒服：“我知道你和娘不想让我担心，但现在是我当家，我就有权利知道所有事情，若爹娘还想我当家的话，就不该瞒着我。”

    李荷儿一脸懵，不知道发生了什么，用眼神询问林玉竹。

    张碧华干笑一声：“这不是琢磨着这件事我们能解决么，所以就没告诉你，也不是什么大事情。”

    “还不是大事情呢，他上门闹过几次了？”林玉竹有些不满。

    李荷儿很急，拉着张碧华坐下，低声道：“娘不管发生什么事，你都要和我们说啊，我听玉树说起过，这位伯父从未和我们联系过，也从未走动过，就连玉树都没见过他面，这都二三十年了，他突然找上门来做什么？难不成看到我们家赚钱了就有别的打算了？”

    彩莲在一旁看不下去，她一开始就不赞同张碧华和林老实的决定，这种事就应该和晚辈说清楚，让晚辈心中有准备，莫要被有心之人给哄骗了。

    插话道：“我就说别瞒着，你爹娘不好开口我便和你们说说。”

    接着，彩莲就把事情原委说了个明白，林玉竹也终于知道这位伯父的名叫林忠实，住在隔壁县的一个镇上，日子过得苦巴巴的。

    而这一次不知道从那个地方听说了林家有钱的事，便上门来借银子，态度还格外猖狂，已经来店上闹过三次了。

    林玉竹越听越气道：“这种人日子越过越差也是应该的，我听村里老人说过，当年爷爷去世得早，他便带着大半家产离开了林家村，爹，这种人你就别搭理。”

    林老实忧心忡忡的叹息，道：“我本就不想搭理他，当初你爷爷和奶奶去世，他仗着年纪比我大，又成亲早就带着大半家产离开，给我留了两亩薄田，几间土坯房，亲戚们害怕我养活不了自己，生害怕沾染上麻烦，一个个都不和我走动，这些年我早就想明白了，我没有这样的哥哥。”

    人心本来是热的，但遇到薄凉的事情太多了，也就渐渐冷了，他对这个哥哥早就没有期待，现在看到只有厌烦。

