    郡主小美人对他有点意思，这一点秦飞宇自然是知道的。

    但知道归知道，可秦飞宇却是不能乱来。

    若是他真的这么做了，那他和郡主小美人的结局怕是会立刻被注定。

    所以，尽管他对郡主小美人也是青睐有加，但他却只能把自己的心思埋在心底，等到机会合适了再表露出来。

    缓缓的收了飞剑，秦飞宇淡淡的看了闫洪亮一眼，继而便飘然的下了擂台。

    “干得漂亮！”

    韩进第一个走上来，用力拍了拍秦飞宇的肩膀，笑道：“这下子，那个郡主小美人应该更欣赏你了！到时候，你拿下这个郡马的位置，肯定不费吹灰之力！”

    “掌门，你就别寒碜我了！”

    秦飞宇苦笑着摇了摇头，又朝郡主小美人所在的看台看了一眼，这才低声的接着说道：“郡主昨日与我说了，这次参加擂台赛的，除了掌门你之外，还有两名金丹境界的强者。有他们在……”

    “有我在，他们没办法成为你的阻碍。到时候，我会为你扫清一切阻碍，报送你进决赛的。”

    韩进信誓旦旦，对秦飞宇做出了保证。

    “然后，再在决赛里干掉你！”

    南宫羽灵笑嘻嘻的凑了过来，跟秦飞宇开启了玩笑。

    秦飞宇对此却是丝毫也不在意，只是微微一笑了之。

    而此时，擂台上的战斗再次开始了。

    不过这一次，观众们对这次的战斗已经没了任何的兴趣，郡主小美人更是已然离开了看台。

    对于这一点，台上的二人却是根本一无所知。

    他们兀自还在忘我的拼斗，拼命的展示自己，想要让众人都看出自己的闪光点。

    然后……

    就没有然后了！

    一天的比赛很快便已然全部结束，没有丝毫悬念，韩进等人全部晋级。

    就连小韩强和李清羽也一样，都是轻松的战胜了对手。

    特别是关汉卿，一手春秋八法耍得是虎虎生风。

    在韩进等人当中，他也是唯一一个凭借战技和武力取胜的人。

    对关汉卿，很多人都表示了浓厚的兴趣，其中也包括郡主小美人。

    当然，郡主小美人并不是相中了关汉卿，而是相中了关汉卿的能力。

    当晚，韩进等人再次受到了郡主小美人的召见。

    “我身边的近卫统领是我的哥哥，这很不合理。所以我想邀请关先生加入我的麾下，成为我的新一任近卫统领，关先生可否愿意？”

    郡主小美人直接了当，对关汉卿发出了邀请。

    “自然可以！”

    不等关汉卿表态，韩进就直接代替他做出了决定，“能得到郡主殿下的赏识，这是汉卿的荣幸。而且以后……”

    韩进看了一眼秦飞宇，又看了看关汉卿，继而又对郡主小美人眨了眨眼睛，“我的意思，郡主殿下应该明白。”

    “那，这件事就等擂台比试全部结束，再做定论，如何？”

    郡主小美人面带微笑，对韩进出言问询。

    “理当如此！”

    韩进点了点头，不置可否。

    简单的会面就此结束，接下来，郡主小美人便和韩进等人打成了一片。

    自此，兖国又少了一位清明郡主，多了一个沉迷桌游的少女。

    第二天，擂台比试继续。

    凭借着丰富的战法和扎实的实力，韩进等人都是一路过关斩将，顺利晋级。

    经历了几天的厮杀，最终，三十二强全部出炉。

    对于这三十二强的含金量，观众们是毫无异议的。

    但，看到三十二强里面那几个扎眼的女性名字，众人都觉得有些蛋疼。

    特别是那些倾慕郡主小美人的男修士，他们更是扼腕顿足，心中更是满满的羞怒。

    怒，是因为一帮丫头片子抢了他们的位置。

    羞，是因为……这些丫头片子他们是真的打不过啊！

    休息三天，三十二进十六的比赛正式开始。

    首先登场的，就是韩进麾下‘第一大将’，南宫羽灵。

    南宫羽灵一登场，就引起了一阵骚乱。

    台下，大批的人在给南宫羽灵叫好，要南宫羽灵打爆对面的那个家伙。

    对面的那名修士叫杨景中，乃是一名半步金丹境界的强者。

    刨去已知的三名金丹选手，他的修为是最高的，也是最有希望晋级的。

    然而，太狭隘的观众们却是丝毫没给他面子，反而是一边倒的支持对面的女子。

    “女子来搅扰选郡马的擂台，这简直就是在胡闹！我劝你还是赶紧下去，免得待会儿我伤了你，事情没法收场！”

    杨景中冷冷的说道。

    “我下去？不不不，该下去的是你！”

    南宫羽灵淡淡的摇了摇头，冷冷道：“你是不是忘了，今天的这场比赛，可是我的第十场比赛。你觉得，我会主动认输吗？”

    “第十场比赛又怎么了，你不是我的对手，还是早点认输的好！免得待会儿受了伤丢了面子，你再跟我哭鼻子！”

    “你找死！”

    南宫羽灵被杨景中的话给激怒了！

    她的气势，瞬间变得锋锐，狂暴。

    紧接着，南宫羽灵的身形一闪，已然来到了杨景中身后，手里的长棍已然狠狠甩了出去。

    是的没错！

    这次，南宫羽灵用的是长棍，而不是他的衍神兵。

    看到南宫羽灵突施偷袭，有些人觉得很是不满。

    三十二强了，人们更喜欢精彩一些的战斗，最好是有对抗，有来有回的战斗。

    可是现在，南宫羽灵居然又玩起了偷袭，这就有点违逆大众的意思了。

    但是下一刻，众人却是齐齐的把不满的情绪给压了下去。

    因为，台上的战斗已然分出了胜负。

    南宫羽灵的偷袭轻松建功，一记闷棍就把杨景中给敲倒了。

    “嘁，哔哔叨叨的说了那么多，结果还不够本姑娘一棍子打的，你算个什么东西！”

    南宫羽灵不屑的嘁了一声，一脚就将杨景中踢下了擂台。

    斜眼看了看台下的那些吃瓜群众，南宫羽灵换上了一个得意的笑容，继而俯下身子，将地上的一株小树苗捧了起来。

    看到这一幕，台下的众人全都愣住了。

