    灯光暗淡，他们几个人也没有认出我们，于是，我不动声色道：“哦？是七星灯的行会啊，魂归战袍又要有什么新动静了？”

    “嘿，这是机密，恕不奉告！”

    一个黑瘦的年轻人咧嘴一笑，又说：“咱们魂归战袍不愧是风云行会之一，没有想到吃个夜宵也有人知道。”

    我暗自一笑，不再跟他多说什么了。

    几个mm更是低头吃东西，不理不睬，看来七星灯和魂归战袍在大家眼里其实都已经是浮云了。

    然而这个信息却让我心事重重，七星灯必定有大动作了，而这个动作十有八-九会对雪月造成一定的影响，白云城的区域里，人数过百万的级行会也就那么几个，牵一而动全身，魂归战袍有什么行动，雪月的利益必定要被牵扯进去。

    不过我也没有去多想，现在的雪月拥有五万银曜铁骑，几乎能够横扫大6上的任何军团，行会本身的核心成员二十四铁骑也非常稳固，整个行会几乎是无懈可击，不管七星灯耍什么花枪，就算我不在线，暗影随风和乱舞春秋、飞火、悲酥清风他们已经足以应对了。

    回到工作室，躺上床便天昏地暗的睡了过去。

    ……

    一直睡到了中午左右，尚未醒来，却被耳边的一阵声音吵醒：“书生？起床了，咱们领地快要被攻击了！”

    一个激灵坐了起来，转身一看，夏天mm正坐在床边。

    “你说什么？有人攻击雪月的领地？”我瞪眼问。

    夏天点头：“嗯，凌雪她们已经在线上了，你快点吃东西上线，还有一个小时左右，领地就会受到攻击！”

    “哼，还有这等事！”

    打夏天回房间之后，我仅仅用了十分钟就完成了刷牙、洗脸、c、洗手等事项，叼了个馒头，吞掉之后喝杯开水，当即上线！

    “刷！”

    人物出现在王者之都内，却现领地内已经是人山人海，似乎真的生了什么大事。

    立刻奔到城外，现雪月的管理层玩家一个不少的正在点兵。

    “什么情况？”我提剑问道。

    暗影随风皱了皱眉，说：“你翻翻半小时前的系统公告，自己就明白了。”

    “嗯！”

    拉住系统消息栏，查询时间，赫然可见有那么一条——

    系统公告：玩家七星灯完成了主线任务【女妖的誓言】，引大量黑暗势力的仇恨，该玩家已经阵亡于白云城坐标（13873，9o47）附近，黑暗势力仇恨分散至最近的三座人类主城，分别为玩家领地：王者之都、天水郡、苹果郡，黑暗势力领袖级npc暮色游侠?奥丹将于9o分钟后率领部众起进攻！

    ……

    “靠！七星灯还真阴险，这是明摆的借刀杀人啊！？”我咬牙切齿。

    暗影随风点头：“可不是，咱们三座驻地唇齿相依，却被七星灯这个聪明的家伙找到了破绽，以三角形的中心点为坐标来吸引怪物的仇恨，这肯定是七星灯有意而为之的，太阴险了，太卑鄙了！”

    “暮色游侠还有多久能到王者之都？”

    “大概45分钟！”

    凌月将我拉进队伍里，说道：“冰之逸正在高空侦察，现在暮色游侠率领大批的黑暗军团已经出了黑暗城堡抵达了东外域，不出意外的话，半小时内就能进入白云城疆域，我们要怎么办？”

    “先等等，我看看……”

    “嗯。”

    打开系统地图，现王者之都很荣幸的最临近外域，换而言之，一旦黑暗军团起进攻，王者之都将是三个郡城中的第一受力点。

    如果让我选择，一定不会让暮色游侠轻易的率领部众进入王者之都的防御范围，毕竟在本土开战对于领地的建设很不利，所以，最好的方法就是能够将暮色游侠军团击溃在外域里，这样，就算是我们大家挂了，回到了王者之都还是一样可以参与防守，还能避免王者之都的城墙被推倒。

    于是，我征求了一下大家的意见，结果全票通过，几乎所有人都赞成主动出击，困守此地只能一死，堂堂十大Boss率领的军团，怎会是区区几个郡城的玩家就能够守御住的？

    七星灯这小子太犀利了，也不知道做了什么任务能触怒暮色游侠，莫非这厮去看了奥丹洗澡被抓了？

    想了想，算了，黑暗军团的女人，实在让人提不起兴趣来。

    就在王者之都外，雪月大点兵，我点足了百万精兵强将，大旗一挥，雪月的王牌银曜铁骑已经急冲了出去，迅猛驰骋向了外域的方向，不出意外的话，以他们的度将黑暗军团阻击在外域里是不成问题的。

    雪月行会本身就拥有近三百万的玩家，加上香草加冰的2oo多万，其实我们的实力根本不逊于今天强大的魂归战袍，无需慌张，冷静应对就是了。

    留下了大队人马守城，严防他人的偷袭，七星灯未必有胆子来踢门，其余的小虾米行会就难说了，有道是初生牛犊不怕虎嘛！

    ……

    雨露森林的宁静被千万骑兵的铁蹄踏碎，剑甲鲜明的雪月玩家疾驰而过，迅穿越了这片茂盛的母亲森林，近五十万的战士系玩家纷纷上马，后方，弓箭手、法师和牧师队伍也全前进，他们可能慢一些，但是一个半小时内还是足以抵达外域的。

    我骑乘着烈焰麒麟，轻抚这厮的火焰鬃毛，在阻击了暮色游侠之后，恐怕就再也用不到它了，俺的小青不管是度或者是属性上必然都会远远过烈焰麒麟的，这个毋庸置疑，而且龙骑士多威风啊，天上地下，唯我独尊！

    一骑飞报而来：“盟主！暮色游侠率领的黑暗军团距离外域入口的灼热峡谷不足十里地，大约15分钟就能抵达了！”

    我掐指一算，笑道：“正好，咱们的先头部队在一刻钟内同样能够抵达灼热峡谷，就把伏击地点设定在灼热峡谷吧，刚好，那个地图不算太大，我们的人数远远少于怪物，这样不会被包围住，对我们大大有利！”

    乱舞春秋道：“那就让前面的兄弟们稍缓步伐，不然五分钟后他们就可能进入外域了。”

    “嗯！”

    大家稍微调节了一下移动度，这样能够保持跟暮色游侠的部众同一时间抵达灼热峡谷。

    十五分钟后，雪月大批骑兵已经挺进了这片火红色的峡谷内，传说这是一片死火山，但是偏偏长年累月的喷溅小股的岩浆，直接导致这里温热无比，普通的野兽在这里无法生存，只有一些酷爱高温的炎兽之类的怪物才能在峡谷内快乐幸福的生活。

    然而，今天它们的快乐生活到头了，作为十大-Boss排行第7的暮色游侠奥丹来了，灼热峡谷已然注定是一片腥风血雨！

    抵达峡谷中段，这里是一片开阔的平原区域，宽度约为十公里左右，非常适合于骑兵的冲刺与迂回，于是，我抬起手，大声道：“兄弟们，就在这里，开始列阵！当黑暗军团出现的时候，我们就动梯次冲锋，后一阵线掩护前面的兄弟撤退补血，争取不死一人的拿下第一波怪物！”

    众人纷纷驻足，拔出了利刃，严阵以待。

    银曜铁骑充当第一道冲击波，整齐的战骑看起来无比享受，而且，这不仅仅是观赏，杀伤力也将会非常的惊人，至少在前五波的怪物，大家可以保持着绝对的压制，后五波，那就难说了，或许我们会被集体杀回王者之都也说不定。

    这次怪物攻城就是一次大胆的博弈，赢了，咱们可以获得大量的经验和装备，输了，可能就要输掉三个郡城级领地了。

    天空中，几个龙骑mm驾驭着巨龙盘旋不已，说实话，银曜铁骑想要挥最大的杀伤力，那还真少不了龙骑士的配合，毕竟天空具有天然优势，地面上银曜铁骑难以冲开的盾墙，往往龙骑士只需要一剑就能打散防御阵线，空地配合，强力无比！

    凌雪从龙背上放下了凌月，冰茶就在身侧不远处，香草加冰全线守城去了，倒是她这个盟主一个人跑出来参与雪月的行动，在其行会成员看来这丫头显然不太地道。

    须臾之后，空气中传来了一股腥臭气息，果然，黑暗生物们降临了！

    地平线上出现了密密麻麻的一条黑线，不是别的，正是一群255级的战歌怪物骷髅士兵，而且这些都是强化了骨骼的骷髅士兵，各种属性强化了许多，绝对不是上古战场里的那些菜鸟骷髅所能够相提并论的。

    “铿！”

    我拔出了赤霄剑，高高扬起，大声道：“准备进攻！第一梯次的冲锋抵达谷口附近就已经掉转马头往回冲，谁敢恋战，后果自负！”

    一声呼啸，烈焰麒麟奋开四蹄疾驰而去，身后，银曜铁骑们轰隆隆的杀来，冰茶骑乘着獬豸巨兽勇往直前，倒充当了银曜铁骑的领袖之一了，虽然身为香草加冰的盟主，但是冰茶是雪月工作室的人，跟大家混得比较熟，银曜铁骑的那帮人甚至还有的装着胆子去调戏一下冰茶姐，结果当然惨不忍睹，要不是被揍了，要不还是被揍了。

    第一时间接触骷髅士兵，扬起赤霄剑就是一个神龙斩！

    “轰！”

    耀眼的剑芒将一群骷髅杀得四分五裂，尾随着一个旋风斩，激起了数道风暴，更是卷起了无数碎骨头。

    冰茶更是急冲而至，帝殒剑锋芒一寒，雷霆斩已经落下，毫不拖泥带水的如葱五指张开，电流窜动，闪电风暴降临，这技能杀小怪实在是太犀利了，一电就是一整片！

    身后，无数银曜铁骑冲进了怪物堆里，一道道蓝色极光落下，群杀技能极光剑在怪物群里爆开，那些骷髅像是割麦子一样的不停倒下。

    空中，几个龙骑士更是早就俯冲下去，剑芒连挥，带动无数剑气在怪物群里肆虐，龙骑士的攻击输出确实是羡煞旁人！

    仅仅用了四分钟就冲过了半个峡谷，前排玩家虽然一个个叼着血瓶，却依旧无法遏制气血的猛掉，不是每个人都有我这个防御力的，甚至不少银曜铁骑的血条已经掉了一半以上了。

    但是，使命已然完成，我高举长剑，大声命令道：“队变队尾，调转马头开始往回冲杀！”

    这么一来，损伤大大的减小，本来充当第一线的玩家不用再冲锋陷阵了，安全加血跑回了阵营，第二梯次的玩家骑兵方阵已然冲了出去。

    整个峡谷内杀声大振，完全成了一片虐杀骷髅的屠场。

    回到后方，看看霸王龙小青的经验，已经199级87%的经验，只要再冲杀一次就可以升到2oo级！

    我反倒不急着去升级了，将长剑拄在地上，陪着凌月看战场上的情况，等待第二波的怪物降临再去冲杀，用意无他，要给自己行会的成员有自己的舞台，等到后面几波，有的是我大展手脚的机会。

    骷髅的暴率虽然不高，但是已经零零碎碎的掉了许多装备在地面上，均泛着淡淡光泽，看得出来有不少都已经达到鬼器的级别了。

    凌月凝望着远处，道：“我们能挡住几波呢？”

    我摇头：“不知道。”

    乱舞春秋一边喝着血瓶，一边说：“大约到第六波左右，我们可能就要全部阵亡回去了，届时必须依靠王者之都的内部防御工事来反攻，这次是暮色游侠亲自领军，不可小觑啊！”

    我暗自笑，这样倒好了，暮色游侠嘛，宰掉她的话，我应该可以拿到第五件永恒装备了，好歹她是顶尖的Boss，不爆出一些好东西就说不过去了。

    ……

    须臾之后，大家杀得激-情飞扬，却不曾想空中再次飘起了一个系统提示——

    “叮～！”

    系统公告：玩家七星灯动了行会魂归战袍对领地安定郡的夺取战争，击败领地内所有守城行会的玩家，则民心值每秒钟降低3点，当民心值降低为零之时，夺取领地成功！

    ……

    顿时，大家傻眼了，终于明白七星灯在打什么算盘了，动黑暗军团攻打雪月是假，他分明是要用暮色游侠来拖住雪月，然后独享红绫舞手中的最后一张底牌——安定郡！