    此界没有天庭，也无地府，所谓死而复生之术，不是残缺不全，就是伪造而成。

    运气好点强行抓个游魂拉入肉身，从此记忆模糊，性格大变。运气不好，直接塑造出一尊魔头怪物，也不是没有可能。

    陆大夫人行走江湖，见过不少类似的事情。所以心怀亡夫，却不去寻找死而复生之术，怕打扰了亡魂安宁。

    洛风轻笑一声：“这位夫人，安利了解一下。”

    “所谓失败，不过是质与量的差距。后人不得其法，领悟不出真意，反而怪罪闲人的事情还少吗？”

    “贫道师承水仙，完美死而复生的办法，倒是知晓几个。”

    陆大夫人眼中闪烁涟漪，搬出一把椅子，伸手道：“愿闻其详。”

    洛风也不缺客气，将白鹿系在树侧，自己做了下来。

    “生生死死，死死生生，这是本方宇宙的根本大道之一，虽然难以改变，却也不是毫无生机。”

    “若是通晓阴阳之术，再寻来一位心甘情愿赴死之人，阴阳颠倒，生死置换，便可死而复生。”

    陆大夫人没有想到，洛风真有法子，微微一叹：“老身修行武道，夫君去世多年，也无修行阴阳之术的好友。”

    “还请道长再为老身言之。”

    拱手一拜，陆大夫人正襟危坐，不负先前平淡的模样。

    洛风轻笑一声：“去世多年，那也简单，正所谓天有三宝日月星，三有三宝精气神。”

    “我有一法名曰人体炼成阵，根据等价交换原则，人们可以将物体性质转换，献祭一方国土，血肉汇聚亿万苍生，就可点石成金，塑造一尊完美金身。”

    陆大夫人神色一变，此法有伤天和，不符合她历来的行事手段。

    洛风浑然不在意，接着讲道：“上古有长生丹，长生果，如今蟠桃不见，金丹不出，却可以炼制血灵长生丹，以九阴九阳为辅助，再合百名宗师精气神。此丹人鬼通用，可以用来贿赂阴差。”

    “再不然，朝虚空古神，九幽邪神献祭，虽然成功概率不太大，但也有成功复活的先例。”

    ………………

    一种种诡异，邪魔，阴冷，奇特的法子，从洛风口中脱口而出。

    作为真武荡魔天尊，这么多年扫平邪魔，从祂们身上得到不少法门，所以知晓这么知晓，很正常。

    陆大夫人的眼光却逐渐冰冷起来，手中握着先前雕刻木雕的小刀她也是法身高人，洛风所言的种种手段，闻所未闻。

    动不动就是献祭一国，玩弄灵魂，高级一点就要破灭世界，迎来终极湮灭，毁灭一切存在

    此界的邪魔九道算得上真正的邪魔，饲养人畜，采补众生，玩弄尸体，随意杀戮………被正道人士视为眼中钉，肉中刺。但跟这些法子一比，简直是小巫见大巫，小打小闹。

    谨慎打量洛风，仿佛那如仙如神的皮囊下面，隐藏着一位万古魔君。

    “道长出身水仙道门，不觉得这些法子有伤天和，入了魔道嘛？”陆大夫人轻声问道，手中小刀汇聚法理。

    洛风哑然失笑：“若处于上古时代天地灵材遍地，神佛游走世间，夫人可以求上一求；若夫人是传说仙尊，自可一道诏书命幽冥地府自己送上亡夫之魂；若夫人是造化天尊自可取昆仑山玉虚宫求一枚混沌青莲子，为亡夫塑造先天之身。”

    “可惜，如今夫人虽成仙道，却还是人仙。”

    “贫道所言都是现在用得的法子。毕竟大地生灵多如尘埃，是唾手可得的资源。”

    “再说了，杀千万恶人而救一善人，如何？该怎么做，取决于陆大夫人你自己。”

    洛风一席话，令陆大夫人道心波澜，一边是多年的爱人，一边是积年的道心信念，该如何抉择。

    闭目许久，陆大夫人取出自己本命神兵一心剑，轻吟道：“极于情者极于剑。一生一世一心人。”

    “复活外子，这是我的情道，持剑护卫众生，亦是我的正道。两者都是我愿，两者都是我道。”

    “即便都是我道，则能舍去其一。”陆大夫人认真道：“假如采取魔道手段复外子，以他的性格断然不会接受。”

    “他会自尽离去，我亦会跟随他而去。”

    “人仙之后是地仙，地仙之后是天仙，天仙之后是仙尊，前路漫漫，道无止境。”

    “陆某会自己一步步踏上去，”

    凝视虚空，仿佛感觉到某位光头大汉的深深恶意。

    “这样啊。”洛风幽幽一叹息：“不应该啊。”

    道理他都懂。但是！为什么换了一个世界，明明性别都换了。却还是被深深伤害。

    此方轮回世界应该是顾小桑的私人财产，跟元始天尊有半毛钱关系。

    为什么，还是能感觉到冷冷的狗粮往嘴里胡乱的塞……

    陆大夫人凝神聚气，手中一心剑交相呼应，庚金不灭体，赫赫生辉，剑气顿显。

    在她看来，洛风的一声叹息，象征这位极有可能是九幽魔君的存在，即将出手。

    陆大夫人来此地的目的有二，一是观看潮水，二是镇压此地即将出现的九幽缝隙。

    故而，洛风是九幽邪魔的可能性极大。

    “可怜的江东百姓，遭遇万古不见的魔劫。”

    陆大夫人怜悯想到，不过下一秒，这个念头就被剑意抹去，毕竟此战她能不能活下来都有两说，实在是顾不上下方百姓了。

    抛弃心中杂念，陆大夫人，一心一意，专注虔诚，即便生死关头也不见神色变化，只有一道剑气照亮虚空。

    “邪魔，受诛！”

    “停停停……”

    洛风连忙摆手道：“错了，错了，贫道一身正气，两袖清风，三才具备，四象护体，五行端正，六合而生，七星照顶，八卦护体，位居九宫，怎么是邪魔中人。”

    “贫道可是正道祖师啊！”

    陆大夫人，剑气不减分毫，维持心中战念，惜字如金道：“没见过，没听过。”

    洛风含蓄一笑：“这个嘛，以前没有，不代表以后没有。”

    “你看你是正道中人，我收你为徒，不就是正道祖师了吗？！”

