    “方法是好方法，可惜，找错人了！”

    明白这些，张悬摇了摇头。

    计划的确不错，正反都有办法，换做其他人，不懂灵魂，肯定早已心慌的没办法抉择了，不过……对他来说，根本不叫事。

    洛七七这种短暂的昏迷，他至少有十数种方法，让其马上醒来。

    之所以没这么做，就是想看看这家伙到底有什么办法对付自己，如果只是这样，真就让人失望了。

    亏她昨天晚上，还信誓旦旦的说有绝对的把握。

    “我劝你还是省省吧！这点小伎俩，就想破坏我们师徒情谊，未免太天真了！”

    摇了摇头，张悬道。

    他和洛七七，一起经历过生死，这种手段就想瓦解二人的关系，未免太小儿科了。

    “张师果然聪明，不过……”

    见他看出了自己的想法，胡夭夭微微错愕，不过依旧笑容不减，五指伸出，轻轻一弹！

    嘶啦！

    一道剑气射出，落在躺在桌上的洛七七身上，后者肩膀上的衣服，立刻被划开，露出晶莹如玉的锁骨和柔滑的香肩。

    “要是……洛七七醒来，发现你这位老师，对她有别的想法，你觉得她还会不会相信你？”

    笑了起来，胡夭夭如同一头狐狸：“就算不怀疑你的人品，而如果我将现在的场景记录下来，传出去，说你想对洛七七不利……你觉得别人是相信我呢，还是相信你？又有多少人愿意做护花使者？”

    张悬眉毛一皱。

    如果真有影像传出去，加上妖孽会的号召力，肯定更多人选择相信她，而非自己。

    别人不相信，对他来说不算什么，但真要这样做，就等于毁了洛七七的清誉。

    是他不愿意看到的。

    “本来还想给你机会，却非要逼我……”

    摇了摇头，叹息一声，张悬手掌不由自主的抬起，摸了摸额头。

    他这个动作很简单，好像整理一下额前的头发，看起来并没有什么，不过，却给人一种浑然天成，轻盈如舞的感觉。

    胡夭夭本想看到青年一脸急躁，没有任何办法的模样，看到这个动作，情不自禁的呆了一下。

    轰隆！

    随即感到一股强大到极点的压迫力，集中而来，直冲她的灵魂，让她情不自禁的有些眩晕。

    “糟了……这是惊鸿舞技……他怎么会舞技！”

    脸色一下变得煞白，差点没晕过去。

    身为惊鸿学院的高材生，一直打算用这招对付对方，结果还没来得及施展，就被对方先用同样攻击击中，强烈的郁闷让她快要吐血。

    不过，对方的修为在那里摆着，就算不知用了什么方法，灵魂稍强，也不能让其眩晕多久，一旦恢复过来，绝对让其好看！

    心中恶狠狠的发誓，正集中灵魂，消除眩晕感，就感受到一股炙热的力量，呼啸着来到了跟前。

    “敢对我动手，你这是自己找麻烦……”

    感受到热浪，知道对方趁她眩晕的时候，打算出手，冷哼一声，胡夭夭强忍住难以集中的精神，手掌一翻，猛地向前拍了过去。

    对方桥天境巅峰的实力，早就找人打听过了，就算她一时不察，有些眩晕，但这种实力就想偷袭她堂堂蚕封境巅峰强者，还是不可能做到的！

    蚕封境，力量混元如意，在体内凝结金丹，已经无限接近圣者，桥天境也想偷袭，绝无可能！

    哗啦！

    掌力刚刚落下，就感到前方的攻击“呼”的消失干净，紧接着感到背心，一股巨大的力量狂涌而来。

    “怎么会这么快……”

    瞳孔一缩，胡夭夭心脏沉了下去。

    刚刚在前面动手，她将防御力全部集中到前方，啥时候跑到后面了？

    不过，时间不允许她反应，后心的力量如同泄洪的江河，狂奔而来，根本不容抵挡。

    嘭！

    被狠狠击中，脸色一白，胡夭夭整个人立刻向前飞了出去，摔倒在地。

    噗！

    鲜血狂喷，只一下，就受了重伤。

    “超过两千五百万鼎的力量？这怎么可能……”

    内脏移位，胡夭夭惊骇欲绝。

    对方这一拳，绝对超过了两千五百万鼎的巨力，否则，凭借她的防御，就算遭到偷袭，也不可能伤的如此严重。

    这家伙不是桥天境巅峰吗？

    不光灵魂让她中招，还轻松打出超出两千五百万鼎的力量……到底怎么做到的？

    又吐了一口鲜血，灵魂的眩晕终于消失，紧接着感到全身一紧，被人提了起来。

    随即，终于看清了眼前的情景。

    她认为很轻松就能教训一顿的张悬，正提着她，一脸无奈的看过来。

    看表情，似乎是根本不想出手，是自己逼得他动用了武力。

    娇躯一晃，胡夭夭再次吐出鲜血。

    她是五年级学员，蚕封境强者……不应该是她想教训对方就教训吗？

    怎么会出现这种情况？

    谁能告诉我，发生了什么？

    堂堂五年级最巅峰的高材生，被一个刚入学的新生，揍得死去活来，还被捏着提起来，强烈的郁闷，快要疯了。

    “乖乖说出吴阳子故居所在地，我可以不计较今天的事！”

    懒得废话，张悬淡淡道。

    学会了惊鸿师职业，配合强大无比的灵魂，就算对方是蚕封境巅峰强者，趁其不备，让其眩晕，还是能够做到的。

    再加上魂、体、气，两千六百万鼎的巨大力量，偷袭之下，即便这位五年级的妖孽，也一下中招，差点被当场打死。

    要不是顾忌名师颜面，绝对能当场击毙。

    “哼！”

    听到青年的威胁，胡夭夭冷笑一声，这一会，她已经从震惊中恢复过来，再次一笑：“就算给你杀，你敢杀我吗？”

    张悬皱眉。

    这女人诡计多端，如同妖孽，实际上，却罪不至死。

    先不说她名师的身份，这里是学院，不能随意杀人。

    就说之前的话是真的，只有她一人知道吴阳子故居在什么地方，真杀了，这地方就再也找不到了。

    “我是不敢杀你，不过……我会将你扔出去挂在墙上，让所有人都过来欣赏欣赏，这位妖孽会的会长狼狈的样子！”

    将胡夭夭扔在地上，张悬双手背在身后。

    跟我耍无赖，跟我耍无耻？

    开什么玩笑！

    我无耻的时候，你还不知在哪里玩泥巴呢！

    “你敢……”

    果然，听到这话，本来还笑容满脸的胡夭夭，沉了下来。

    说实话，她就够邪性了，眼前这不知从哪里冒出来的家伙，更邪性！

    她可是大美女，一颦一笑，都能让无数人心动。

    别的男人，鞍前马后的不停讨好，生怕惹得自己发怒，这家伙倒好，不光将其打的半死不会，还要把她挂出去……

    可恶！

    “敢不敢，不是你说的算的，是我！”张悬淡淡道。

    “你……”

    气的咬牙切齿，胡夭夭大口喘着粗气。

    这家伙，一来到就弄出这么大动静，惹得四大学会，鸡犬不宁，更是连炼器师公会的记录通道都搞塌了……

    别人会怜香惜玉，但这家伙……或许还真能做得出来！

    不说其他，刚才背后那一拳，到现在都感到五脏六腑，火辣辣的疼痛，宛如快要炸了。

    不过，要让她屈服……也是不可能的！

    她胡夭夭，自从来到学院，都是整别人，啥时候被人整过！

    一旦屈服，以后将有何种脸面，在学院里继续待着？

    妖孽会会长，也不用干了！

    不过……不屈服的话，这家伙真要动手怎么办？

    牙齿咬的的“咯咯！”作响，正不知如何是好，突然眼睛落在不远处洛七七的身上，眼珠一转。

    嘶啦！

    一伸手，将自己肩膀上的衣服也撕扯开来，和洛七七一样，露出了光滑柔润的香肩。

    “你想挂，就把我挂出去啊！不知……我现在这幅模样，要是跟别人说，你想非礼我，会有多少人相信？堂堂名师，做出这种事……恐怕足可以取消资质了吧！”

    再次笑了起来，胡夭夭如同一头奸诈的狐狸。

    跟我斗？

    你还差得远！

    “……”

    张悬眼珠乱翻。

    他终于明白，这家伙为何被人称作妖孽了。

    准确来说，根本不是不是妖孽，而是妖精！

    换做洛七七，遇到这种事，肯定疯了，她居然主动撕破衣服。

    这副模样，真要跑出去，说自己非礼她，恐怕真有不少人相信。

    女子，一向都是弱势的，尤其还是她这种红颜祸水。

    虽然自己身正不怕影子斜，但到消息传递出去，这家伙的诸多拥趸，肯定会接二连三的找麻烦。

    烦都能烦死。

    他只想安静的在名师学院看看书，然后顺便突破突破，就走了，为啥如此单纯的想法，真正想做出来，就这么难呢？

    见眼前的青年不说话，胡夭夭眼睛弯的如同月牙，轻轻一笑，强忍住身上的剧痛，站了起来，来到张悬跟前，距离他只有不到半尺的距离：“怎么？不敢了？”

    距离很近，身上特殊的香气冲入口鼻，再加上饱满的圆弧，随时都会贴到身上，让张悬眉头一皱，情不自禁的后退了一步。

    正考虑要不要再来一拳，让这家伙先趴下再说，就听到一个惊讶的声音响起。

    “老师……胡夭夭学长，你们这是……干什么？”

    就见洛七七不知何时已经醒了过来，看到近在咫尺的二人，满是疑惑。

    （公众号发了卫冉雪的图片，大家可以关注看一下。微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可。提醒一句，图很赞哦，看的人流鼻血呢。另外，保持了十九天的第四，被人超了，诸位还有月票吗？）

