    而卫无极所做的一切，都只是为了在冷无双的面前耍耍威风，引起他的关注而已。

    可是，当武植从地面上爆炸性地跳跃而起时，卫无极终于将他那锐利的目光，朝着武植看去了一眼。

    此时，武植人已经跳到了半空之中，正要下坠。

    这城墙之上，无数人都在翘首以盼。

    许多对武植多少有些认知的武林人士们，一个个瞪大着双眼。

    其中更是有人喊了出来。

    “快看！快看！”

    “武庄主那神乎其技的三月三就要施展出来了！“

    城墙上的武林人士，都知道武植要使用三月三那种近乎变态的绝顶轻功。

    难道说，早有准备的拿懒震吉，就不知道吗？

    这个时候，拿懒震吉冷冷一哼，那标志性的不屑再一次浮现于脸上。

    只听他冷着声音说道：“雕虫小技，居然也敢在本将军面前班门弄斧！“

    他朝着边上人看了一眼，那人顿时连连点头。

    接着，在拿懒震吉的四周，所有步兵同时从自己的身后抬起了一面盾牌。

    只见盾牌有半人之高，而且很薄，表面就更铜镜一样，能够反光！

    在阳光的映照之下，能够像镜子一样聚光，反射光芒。

    这些盾牌就形成了一个巨大的反射镜，把强烈的阳光，同时都投照在武植的眼前。

    同时，那些本来被箭头打得凌乱逃窜的弓箭手们，迅速收拢。

    他们将长弓和箭矢丢到旁边，居然从草地上捡起了一把接一把造型奇特的弩箭。

    弩对于上位者而言并不陌生，可是每一把弩上面装着的，除了寻常可见的箭矢之外，它的末端居然还捆绑着一个竹节。

    竹节上面能够明显的看到有点燃火药的引线！

    随着拿懒震吉高高抬起的右手，迅速下放，弓箭手身后迅速穿出一排排人。

    他们原先都一直蹲在地上，但站起身来时，怀中就已经有早已点燃的火折子。

    迅速将这些捆绑在箭矢上的炸药引线点燃。

    “腾呲！”

    “腾呲！”

    箭矢破弦而出的声音不断传出，只只见那一排排箭矢，分先后全部都射到了半空之中。

    一看这捆绑着霹雳弹，密密麻麻的箭矢飞向半空，拿懒震吉放声大笑。

    “武植，国师为了对付你，可是煞费苦心。”

    “你能够死在这霹雳弹雨之下，也算是你今生最大的福分！”

    这个国师为了对付武植，的确是费了不少心思。

    对武植从头到脚，所有会的能力都研究了个透彻。

    只是，他并没有真正地认识武植，也不清楚，武植做事情向来都不在常理之中。

    当武植跳起来的时候，所有人都认为他会使用三月三。

    然而手里抓着方天画戟的武植，并没有如众人所想的那样，利用三月三跳跃逃离。

    反倒是他下降的速度，突然变快！

    “嗖！”

    半空之中，就只看武植如同那从天外而降的陨石，成一条直线，轰然下坠。

    所有人都没有反应过来的时候，武植居然直接就砸在了下方！

    还没来得及转移的骑兵队阵营之中，由于他下坠的速度太快，而且力道过猛，两脚就踩在一个骑兵的肩膀，连人带马，轰然坠地！

    “嘭！！！”

    武植下坠的一瞬间，以他为中心，四周至少十几名方位出现了塌陷！

    一个巨大的圆坑出现了！

    周边骑兵的骏马，在受到惊吓而高扬起马蹄、长嘶的同时，踩着敌人鲜血和骨头的武植，缓缓抬起头来，他淡淡地吐出三个字。

