    第三百四十九章黄忠黄汉升

    吕布好奇的扫了一眼在那耀武扬威的杨龄，低头想了半天，脑海中完全没有一点印象，不禁好奇的问道：“这杨龄是何人？为何本将从未听说过？”

    也难怪，杨龄这种无名之辈，吕布当然不可能记得住。

    身旁的文聘对着吕布一抱拳，道：“杨龄此人乃韩玄麾下管军校尉，虽统领着韩玄麾下精锐青年近卫军，但末将并未听闻此人以武力见长。”

    什么精锐青年近卫军，吕布可不记得韩玄麾下有什么精锐部队，听文聘之言，这杨龄应该就是前世那种出场只是为了存托别人比较强的跑龙套的了。

    想到这，吕布顿时一怒，一个跑龙套的也敢在自己面前如此猖狂，遂抬起手，马鞭遥指阵前杨龄，道：“谁能出战，给本将阵斩了这厮？”

    话音刚落，就见一骑飞马出阵，直取杨龄。

    这一幕，让正双手抱拳准备请战的许褚、文聘等战将一脸懵逼，吕布更是眉头一跳，一脸黑线。

    望着前方那越马横抢，英姿飒爽的身影，吕布咬了咬牙，这妞还真是反了天了，回去一定要好好收拾她一顿。

    其实，吕布也并没有生气，相反，对于马云禄这种直来直往，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，大大咧咧，从来不把事情放在心上。洒脱、单纯又充满了活力，全身上下无时无刻不洋溢着青春的风采，长的又漂亮的少女，吕布是打心底里喜欢。

    不然的话，也不会如此的纵容她了，生气也最主要的是因为这战场之上刀枪无眼，担心她会被敌将所伤而已。

    青春的风采

    她这种姓子，真把她留在长安，吕布还真担心把她给憋坏。

    既然她喜欢战场，那就把她带在身边好了，可没想到她如此的不知轻重，无名的杂鱼也就罢了，如果遇到那些以武力见长的历史名将，她这么没头没脑的冲出去，谁知道会发生什么情况。

    不提吕布心中所想，战阵之中，飞马而出的马云禄与杨龄战到一起。

    只见马云禄身体后仰，躲过杨龄迎面而来的一刀，与杨龄错马而过，随后一勒缰绳，战马前蹄腾空而起。

    强制调转马头之后，纵马朝着杨龄飞奔而去，手中长枪，如闪电般朝着还未来得及转过身的杨龄的后心刺去。

    噗！

    只见长枪从杨龄的身上透体而出，随后，去势不减，带着杨龄的身体向前飞奔了一小段距离后，马云禄一甩手中长枪，讲杨龄的尸体从长枪上甩出，落在了地上。

    此时的杨龄早已死的不能再死了，马云禄捋了捋粘在脸庞上的发丝，朝着吕布嫣然一笑。

    看着马云禄脸上那娇憨的笑容，吕布顿感头痛，这种纯净的笑容，对于吕布这种人来说，太有杀伤力了，都不忍心再去跟她计较她这次鲁莽的行为了。

    正因为吕布本人是那种邪姓，暴虐之人，才会打心底里喜欢这种笑容，喜欢这种毫无心机的妹子，和这种妹子相处起来，会感到很轻松。

    待马云禄回到阵中，啪的一声，吕布一巴掌打在马云禄的头盔上，板着脸说道：“以后没有我的命令，不准再做出这种鲁莽的事情！”

    马云禄修眉一挑，立刻反驳道：“我不是按你的要求阵斩他了吗？你……”

    “你什么你，再有下次，我就把你送回长安！”

    马云禄狠狠的瞪了吕布一眼，负气的把头扭到一边，小嘴一撇，气鼓鼓的说到：“知道了！听你的就是了。”

    虽然有些不服气，但是，马云禄可不想回长安，好不容易才遇到吕布这么个能带她出来，让她在外面尽情撒欢的人，她可不想回长安。

    不像她父亲那样，天天在她耳旁念叨着什么女孩子要娴静，温柔，然后每次出征都把她扔在西凉，那次押运粮草，还是她死皮赖脸的撒泼，再加上马岱在旁边为她说好话，才让她负责的。

    这个时候可没有马岱再帮她说话了，如果惹怒吕布的话，真把她送回长安，那她可就叫天天不应，叫地地不灵了。

    立于城头的韩玄见杨龄被对方阵中的一名无名女将一回合便斩于马下，顿时大惊，连忙命老将黄忠出城迎敌。

    黄忠提刀纵马率领了五百人马，飞过吊桥，来到了阵前，高声喝道：“黄忠在此，贼将可敢与我一战。”

    马云禄见对面阵中又出来一将，而且还是个老头，想来也是一个一枪便能挑于马下的货色，脸上漏出一丝跃跃欲试的表情，一提缰绳，就在这时，旁边突然伸出一只手，一把夺过马云禄手中的缰绳。

    马云禄秀媚一凝，愤怒的转过头，只见吕布正一脸寒霜的盯着自己，而他的手中抓着的，正是从自己手中夺去的自己战马的缰绳。

    马云禄脸上的表情一滞，忽然想起了方才所言，娇憨一笑，拱手道：“末将请命，愿出阵替温侯阵战敌将。”

    “你给我老实呆着！”

    开什么玩笑，这可是老将黄忠，七十多还能上阵砍了夏侯渊，刚出场就能和关羽斗个不分胜负的黄忠，吕布怎么可能会让马云禄出战。

    就这老头。全天下，估计也就自己能够稳胜他，其他人就算是能赢，估计都会是险胜，甚至都胜不了。

    闻言，马云禄面色一急，道：“凭什么，我一回合便能将这老头挑于马下，凭什么不让我去！”

    吕布脸上一怒，沉声道：“就凭我是你的主公，是你的夫君，你给我老老实实的呆着。”

    马云禄小脸一怒，一双明亮的大眼睛瞪着吕布，倔强的说道：“那我不要了，我不要你了，我要休了你！”

    马腾就这么一个女儿，又因为西凉经常受到羌人的劫掠，常年领兵在外，所以就一直散养着马云禄，并且，又十分宠爱这个小女儿。

    所以，这个从小好武的马云禄自然而然也就养成了现在这个刁蛮任性的姓格，脾气上来的马云禄可是连她老爹马腾都管不了，马家没少被她闹的鸡飞狗跳过。

    身旁的诸将，听到马云禄的这句话，顿时升出一种想要大笑的冲动。

    可是，主公面前也不好放肆，一个个老脸憋的通红，强忍住笑意，把头转到了一边。

    吕布嘴角一抽，一脸黑线，如果是其他女人敢这么跟他说话，他保证让她知道什么叫做残忍。

    可是，望着眼前马云禄那气鼓鼓的显得十分可爱的小脸，吕布竟然生不起气来，心中暗叹，这果然是个看脸的世界。

    颜值高的妹子，就连这无理的闹腾，都显得别有一番风味。

    再加上那让人啼笑皆非的话，吕布顿感头痛，也罢，十几岁的少女嘛，正是叛逆期的时期，她有这么讨自己喜欢，跟她一般计较干嘛。

    吕布捏了捏马云禄的小脸，耐心的说道：“是是是，我知道我家云禄是最强的，阵斩这老头也不过是手到擒来的事情，像这种已经一只脚迈入棺材的老头，根本就不值得我们的马云禄将军出马。”

    “你要是出阵的话，岂不是让天下人耻笑嘛，他们会说我吕布手下无人，对付一个年过花甲的老头都需要让麾下的第一大将出马，手下除了马云禄以外，没有一个能战之人，还争什么天下，不如回家种地算了。”

    “我被人如此看轻，你的脸上也无光是不？这种快要死的老头，还是让其他人上吧！总不能所以功劳都是你的，一点都不让给别人不是？等将来遇到强一点的，我保证第一个让你上，怎么样？”

    吕布也是从叛逆期过来的，自然知道对于这个刁蛮任性，又处于叛逆期少女，得顺着来，你越不让她做什么，她就越要跟你对着干，你总不能杀了她吧。

    马云禄想了想，这种已经一只脚迈入棺材的老头，确实不值得自己出马，欺负一个老头也算不得什么本事。

    想到这，马云禄那气鼓鼓的小脸渐渐的缓和了下来，用那宛如百雀羚鸟般婉转清脆的声音，轻声道：“那说好了，下一个一定要派我出马。”

    “行行行，派你出马，说好了！”

    将这匹倔强的小野马安抚下来之后，吕布转过头，高声道：“许褚听令，给我生擒敌将。”

    许褚看了看阵前耀武扬威的黄忠，又看了看吕布，不情不愿的道：“主公，要不，你还是让胡车儿上吧，看着老头一副已经要死了的样子，我怕我如果控制不好力道，一不小心把他打下马，要是摔死了，岂不是违背了主公的将令？”

    很显然，刚刚吕布对马云禄说的那些话他也听到了，以他的脑袋瓜子，也觉得吕布说的有道理，这种已经一只脚迈入棺材的老头，不值得自己出手。

    吕布脸色一黑，他糊弄马云禄这些话居然也有人信，自己不会看吗？对面那老头精神抖擞的模样，哪一点像是要死的人了？

    不过转念一想，许褚这莽汉的智商好像还不如马云禄，连马云禄都相信了，他相信也不足为奇。

    许褚可是自己手下顶尖的战将，为人也忠心耿耿，如果真因为小瞧了黄忠，出了什么意外的话，可就玩大了。

    可是，目前自己麾下的战将，好像也就许褚能与这老黄忠斗上一斗，让其他人出马的话，肯定不是黄忠的对手。

    随即，吕布耐心的跟许褚说道：“你可不要小瞧对面的这老头，这老头实力不再你之下，一手百步穿杨的本领更是一绝，去吧，小心点，最好替我生擒了他。”

    许褚一脸不信的表情，道：“主公可不要以为我许褚好骗，你刚刚和主母所说的话我都听到了，那老头……”

    “让你去你就去，哪来那么多废话，赶紧给我去把那老头生擒了！”

    对马云禄这种惹人喜欢的少女，吕布还能耐着姓子慢慢哄，可是对于许褚这种莽汉，吕布可就没有那么好的耐心了，不耐烦的一巴掌拍在许褚的头盔上，怒吼了一声。

    “诺！”

    许褚见主公已经动怒，只好冲着吕布一抱拳，打马而去。

    只见许褚飞马舞刀，直取黄忠，黄忠见对面真正杀出一个莽汉，连忙抖擞精神，舞着大刀迎了上去。

    许褚扬起手中大刀，直奔黄忠面门砍去，刀至中途，想到主公要自己生擒这老头，于是便刀锋一转，换成刀背，往黄忠身上砸去，只想着将对方震于马下，然后生擒回去。

    见许褚中途变换刀势，黄忠微微一愣，难道这莽汉并没有杀自己的意思？顿时心生好感，既然如此，那某到时也对他手下留情便是。

    只见对方手中刀背已经以排山倒海之势朝着自己砸了过来，遂不做他想，举起手中大刀，迎了上去。

    “咣当！”

    两刀相撞，火星四射，两骑交错而过，感受着手中大刀所传来的力度，许褚面露惊色。

    这老头还真如主公所说，不在自己之下，不谈武技，至少光凭着对方这力道，就已经不再自己之下，遂打起精神，调转马头，杀了回来。

    黄忠内心的震惊不在许褚之下，没想到这莽汉竟有如此大的力道，不着痕迹的动了动微微有些发麻的手指，抖擞精神，迎了上去。

    霎时间，两马交锋，刀光四射，你来我往，不知不觉间，已斗了百余回合，不分胜负。

    一旁观正的马云禄面露惊色，许褚的实力她是清楚的，没想到这个其貌不扬的老头，竟然有这等实力，别说自己了，恐怕就是自己的兄长马超来了，也不一定能轻易的拿下对方。

    神色复杂的扫了一眼身旁正兴致勃勃的观战的吕布，马云禄的眼中闪过一丝异色，他应该早就知道这老头的实力了吧，不然也不可能点名让许褚出战。

    马云禄的心中不禁升起一丝暖意，他这是在担心自己的安慰？担心我拿不下他就直说嘛，干嘛哄骗我说这是个已经要死的老头。

    马云禄小一憋，不满的嘟囔着说道：“骗子！”

