    龙恬、剑尘率众离去，残界很快瓦解一空，化成洪荒中飘离的浮尘。

    路途上，剑尘没有向沐白追问秦浩如何罹难，沐白的口辞连剑尘也难以说服。

    斩情走前说过，‘相信陆神’，这已经传达了书院的态度，不信沐氏，只信陆神，书院相信陆神会给一个交代。

    所以，剑尘会把一切上禀，无论沐白究竟做过什么，由陆神亲自抉择。

    君莫和玉流极降临残界，给龙恬和剑尘造成不小的冲击，他们隐隐感觉，两位神王子似乎在找某种重要的东西，恐怕残界背后的事，不简单。

    还好，君莫和玉流极离开，未向剑界施压，他们没被卷进神王势力的纠纷，否侧对方身边的阵容，杀剑尘和龙恬易如反掌。

    返回真龙剑界和陆神界，龙恬和剑尘第一时间告知了龙主和陆神残界的经过，神王子降临，令龙主和陆神微微心惊，隐隐感到不安。

    神王是洪荒开辟之初，第一批诞生的强横生灵，每位神王身上都是天轮圆满，蕴含着原界之力，他们统辖万界，主宰无数位面生死。

    一般而言，除非地位受到威胁，神王基本不理会下界之事，现在神王势力降临被灭的残界，不得不引起龙主和陆神高度重视。

    至于秦浩的生死，相对而言，属于小事。

    ……无间剑界，神域，书院。

    无上楼。

    无上楼外，尽皆站满了身影，书院高层齐聚，神域许多巨头人物也到了，盲剑尊六位元老的神色沉重，望向无上楼的目光十分担忧。

    残界一行，书院弟子身亡，这不是一件小事，何况被害的还是李初三。

    楼前草地上，闻讯赶来的泰初诸人，团坐在这里，疯棠眸子里闪烁这癫狂，缠满厚茧的手掌撕扯着草颈，不停将一把把青草塞进嘴里，任凭嫩草的绿汁涂满嘴巴。

    幻尊，大司空，也都在此，听着澹青和卫哲几人讲诉，众人脸色都不好看，越听越感到愤怒。

    萧晗远在一旁默默流着眼泪，这才几天功夫不见，她竟然与秦浩阴阳两隔，纵使位列神邸，秦浩却扭转不得自己的命运，狠心丢下她一人，何其悲凉。

    到了书院后，秦小荷和楚玉一直看着萧晗，寸步不离跟着，生怕她做出傻事。

    可是除了流泪，她又能做什么呢？

    她的实力，太弱了，甚至她想离开书院，估计都无法从身边两位天轮强者的看护中离开，又谈何报仇？

    对比之下，身体斜靠在楼门前的无缺反而更令人担心，他释放的气息非常可怕，神色却出奇的安静，仿佛在他的眼中，无上楼前所有人都不存在，那冷漠的眼神仿佛连自己都已经遗忘，只有滚滚杀念。

    直到，听见萧晗抽咽，无缺仿佛才从杀念世界中走出来，一步步来到萧晗身边，开口道：“他若有丝毫意外，我提剑杀尽沐氏全族。”

    咯噔！这冷得掉冰渣的话，令书院六位元老的心脏都抽搐了一下，还真是，疯狂啊。

    萧晗听到无缺的承诺，缓缓抬起泪痕流淌的脸，默默点了点头，也只有无缺，才会在这种时候坚定不移的站出来，向所有人表明他的决心。

    咚！泰初捶了一下地皮，站起了身子，迈步朝着外走出。

    “泰初，你去哪里？”

    大司空见情形不对，急忙阻拦道。

    “回天墉，上禀天墉神。”

    泰初咬紧牙关给了一个答复。

    秦浩是昆仑天道执掌者，隶属天墉界，如今，天墉神在下界的代言人被人所杀，无疑是向天墉界宣战，更何况，李初三这个代言人还不是一般代言人，他是紫华上尊的继承者，昆仑大陆在天墉并非普通位面，等同于无间神域东仙天，地位超然。

    泰初相信，只要他上禀天墉神主，神主必不会坐视不理，势必向陆神界讨个交代。

    “冷静一下，李初三不单单是天墉神的位面执掌者，他还是我的弟子，书院的学子，尚没走到那一步，莫被冲动支配了神性。”

    盲剑尊道，秦浩罹难，如今生死难料，他何尝不担心。

    可是，出手的人并非陆神本人，做事不能做绝，假若泰初真把天墉神主拉到陆神面前兴师问罪，两个神主闹起来，就难以控制了。

    “盲剑尊说得对，没恶化到那一步，如今，我家少主正在楼中逆转界力，也许能将初三的命吊回来，等初三醒了，让他亲口告诉我们真相不迟。”

    大司空拍拍泰初神尊的肩膀，安慰道。

    这一瞬，众人目光再度集中无上楼，忧虑、担心、焦急，各个人对秦浩都很关切，眼下也只能期盼无间神主，能够将秦浩的神源唤醒，否侧，事态可能就严重了。

    无上楼中，此时，一间隔绝的密室内，秦浩的身躯漂浮在这里，破损的衣衫已经换掉，穿胸一剑的伤口也被无间剑神修复愈合，一丝痕迹也没留下。

    只是，一连数日，秦浩始终无法醒来。

    “八天了，你到底行不行？”

    温暖的橘色光线下，霸气的腔调在密室里回荡，无人知晓，这密室中除了无间神主之外，竟还有一人。

    无间神主从对方语气中听出了不耐烦，许久后，他散去笼罩在秦浩身体的大界之力，冲着空间摇摇头。

    “摇头什么意思？”

    霸气的腔调不由震怒，李初三是真死了？

    完全无力挽回？

    “你别急，这小子没事，只是，他的神源受一股极其强横的力量屏蔽，我试过几十种方法，剑意丝毫渗不进去。”

    无间说道。

    屏蔽秦浩神源的力量不仅强，而且玄奥高深，纵使一界神主，也很难对秦浩进行无伤突破。

    当然，强行突破倒是可以，无间发现屏蔽秦浩神源的力量似乎受过极重的打击，他全力之下，地确能够用剑意刺穿。

    但那样一来，他无法保证会不会伤到秦浩的神魂。

    所以，无间这几天很犹豫。

    “哼。”

    密室里的语调声重重哼了一下，听完无间的解释，虽然依旧有些愤怒，却也能够听出，对方似乎放心了。

    “据澹青、卫哲几名弟子所言，初三受伤时，那片地带只有沐氏少主和一名剑侍，想来，可能发生过冲突。”

    无间神主道。

    “沐氏，老陆的人，真是放肆，我的门人也敢动，是老陆觉得自己又行了，还是沐氏压根没把我放在眼里，他们就不担心灭族？”

    密室中的语调再度嚷嚷起来。

    无间笑了笑，道：“若初三真有闪失，你会怎么做？”

    他倒是很期待对方的表现，真敢屠了陆神的部下，那沐氏可是老陆的嫡系。

    “若这小子真出什么闪失，老子疯狂一把又怎样，胜陆神确实有点难，但杀他几个狗腿子那太简单的。”

    对方的声音无比自信。

    “哈哈哈。”

    无间被逗乐了，指向昏迷的秦浩，道：“如此看来，他地确是你的后辈了。”

    武神这家伙向来不说空话，喷出的口水如穿透地板的大钉，李初三非他后辈，他岂能如此？

    “我也不好说，但他身上流淌我道统的道法是真的，他的气息给我无比的亲切感和怀念感，冥冥之中，好像我们曾经见过。”

    武神说道。

    书院论剑那天，秦浩与洛依缠战，开启九宫之力，此乃神宫开阳峰至高帝法，他身上每一处都烙着神宫的影子。

    尤其是秦浩的神源气息，蕴藏着浓厚的元灵味道，即使没有得到亲口承认，武神完全可以断定，秦浩跟他一样，是从元灵大陆来的人，是南极神宫弟子。

    “行了行了，你还真是一点面子都不给老陆，放心吧，那穿胸一剑不足以致命，他的神意残留萦绕在界力当中，我感知得到，初三活着，只是受莫名力量封禁，他一时还无法回神，等等吧。”

    无间说道。

    为今之计，也只能等，看秦浩是否能依靠自己，打破封禁之力醒来。

    倘若无间强行破除那股力量，万一损伤了他的神魂，破坏了他的天轮，那便得不偿失，秦浩必恨他一辈子。

    “好吧，有人来了，我回去闭关。”

    武神察觉一股神意向密室靠拢，说完之后，气息直接消散。

    “无间，我有重要的事告诉你。”

    这时，斩情的声音徐徐传了进来。

    无间神主手掌一挥，密室缓缓浮现一个圆形缺口，顿时，强光照射进来，缺口中迈进一道人形。

    “初三如何了？”

    斩情进来后，密室缺口迅速合拢，内部光线依旧。

    “无性命之忧，只是，目前被困住，有些棘手。”

    无间道，斩情大松一口气：“那我就放心了，其实，这件事我也有责任。”

    无间挥了挥手，道：“六哥是要告诉我残界的事吗？”

    “嗯。”

    斩情凝重点点头，眼神微颤，一滴滴汗水因为紧张不断从额头冒出：“残界原为圣灵界，圣灵主是尊神龟，灭界凶手乃太古界的天诏神王，以及云泽神境的云泽圣王。”

    “可准？”

    无间严肃道。

    “准。”

    斩情绝对不敢乱说：“这些，是圣灵界一位侥幸残活的神将亲口说的，可惜当时碰面时，他误以为我是天诏神王的人，为了保护弟子，结果我一出手，本就濒死的他……”无间挥了挥，感伤道：“不怪你，算是给他一个解脱。”

    一界被灭，神主身死道消，那神将徒剩残躯，苟活都难，报仇更是痴心妄想，他如何向两尊神王复仇啊？

    “知道原因吗？”

    神王强者绝不可能无缘无故向下界出手，而且，恐怕当时毁掉圣灵界的人，仅仅是两位神王麾下神主吧。

    那龟灵主再强，也没有让神王出手的荣幸。

    “这倒不清楚，仿佛圣灵界稀里糊涂遇到了这场灾厄，真相恐怕只有战死的龟灵主才清楚。”

    斩情从圣灵神将口中仅仅知道凶手来历，具体因何开战，以对方的身份，他还无权知道，何其可悲，死都不知道为何而死。

    “那倒是奇怪了。”

    无间陷入沉思，生灵界的神都不知道神王为何发动界战，背后潜藏着什么巨大的秘密吗？

    隐隐间，无间感觉此事蹊跷的挺严重。

    “我先出去了。”

    斩情见无间陷入沉思，默默望了秦浩一眼，叹息一声，摇头离开了密室。

    一界生灵啊，说灭便灭，神王势力就是如此可怕，甚至战后的一片残墟，差点还要了初三的命，真是不详。

    

