    自从晋升剑仙以来，袁明逐步挖掘出行天法杖的厉害。

    这件通灵法宝，最厉害的功能是跑路，但又不仅仅是跑路。

    三位剑仙御剑追赶，却始终追不上袁明，还被他中途耍了几个小手段，越拉越远了。

    “这样下去可不行！”

    三位剑仙相互对视，追不上袁明，自然无法发动有效攻击，宝贵力量白白浪费在追赶游戏上。

    必须像个办法，扭转眼下的局势。

    “有了！”

    青城剑仙灵光一闪，召回仙剑，在手中幻化出一枚鱼钩。

    与其说这是个鱼钩，若按体积论，其实算是船锚。

    “去，勾定空中！”

    鱼钩轻轻甩出去，尾部拉长近乎透明的丝线，仔细看来，这些丝线是青城剑仙的法力幻化而成。

    “叮！”

    一声脆响，鱼钩似乎碰撞到什么硬物，然后牢牢勾住上面。

    青城剑仙手提着透明丝线，认真拉了几下，确定勾得很结实。

    再然后，他继续加入追赶之中，区别在于，将手中的仙剑，换成了透明丝线。

    从现在起，你追我赶的游戏中，发生了略微变化。

    青城剑仙不动声色，手中丝线一截截拉出去，眼看着越来越长，却还是继续。

    袁明那一边，仗着行天法杖厉害，不断带着三位剑仙兜圈子，内心发出冷笑，什么三大剑仙，简直是虚有其名。

    这么追下去，就算追到明年，也休想沾到他的衣角。

    想到这里，他心头火热，三人联手都那他没办法，岂不是证明，自己的本领纵然比不上方斗，也相差不远了。

    袁明内心正想着，突然发现速度稍微减慢了一分，这很不正常。

    为了高效率，他始终保持法力稳定输出，从未主动减慢速度，也就是说，导致速度减慢的，不是内在，而是外部原因。

    “好极了！”

    青城剑仙欢呼的声音，传到袁明耳中，他内心一个咯噔。

    再看四周，原本虚无的空中，不知何时出现无数密密麻麻的丝线。

    这些丝线近乎透明，唯有迎着特定角度，才能凭借眼阳光的反射，看到近乎没有的线条。

    空中到处都是丝线，纷乱得很，已经布满四面八方。

    原先，袁明手握行天法杖，还能自由自在到处穿梭，到了现在，遭受无数丝线牵绊，速度已经开始肉眼可见下降了。

    再看白帝剑仙三人，却不受丝线影响，这是理所当然，丝线就是他们掌控的。

    此消彼长之下，袁明被三位剑仙追赶上，只不过是时间问题。

    “罢了！”

    袁明微微叹息，突然停了下来，举起行天法杖。

    “看我勾曲山剑术的厉害！”

    “剪不断千两丝、理不清无穷结！”

    “乱麻繁丝，喂利刃裁剪而已！”

    袁明手腕微微抖动，以行天法杖为剑，开始施展的，俨然是裁缝剑法。

    方斗传给弟子的裁缝剑法，分为两部分，裁字诀和缝字诀。

    裁字诀一处，能倚天裁云，万物应声而断。

    袁明修行裁字诀，也有几分火候，眼下见对方以丝线困住四方，当下涌出了得心应手的裁字诀。

    “哗啦！”

    行天法杖当空劈落，带动瀑流般的剑光，无处倾泻，当场划出百丈的光河。

    光河摧枯拉朽版，将所过之处涤荡一空，那些纵横交错的丝线，当场烟消云散。

    青城剑仙略微惊讶，袁明的剑术造诣不低，甚至在他身上，见到几分方斗的影子。

    其他两位剑仙，更是叹息不已，第三位剑仙了。

    如果袁明还在勾曲山，已经是方斗调教出来的第三位剑仙，堪称奇迹了。

    在调教弟子方面，蜀中三大剑仙，输得一败涂地，都没脸提起来了。

    “越是如此，越不能留他！”

    白帝剑仙出声，袁明今日表现惊艳，将来越有可能成为劲敌。

    世间三位天帝候选，帝心、少年皇帝二人，尚未表现出强大的力量。

    但是，眼前的袁明，有剑仙境界，又有通灵法宝，连剑术都如此犀利，简直是没有任何弱点。

    假以时日，任凭他成长起来，必将成为少年皇帝的劲敌。

    所以，三位剑仙想到这里，已经起了杀心。

    “袁明，你那只是雕虫小技，看我的剑法如何？”

    青城剑仙离得最近，虽然空中丝线被摧毁大半，但是还残留不少。

    “万构入体！”

    他对着空中虚握，原本七零八落的法力丝线，瞬间寸寸折断，然后一节节弯曲，自动生出锋利的尖钩和锋刃。

    嗖嗖嗖！

    数不清的鱼钩，朝袁明周身上下飞扑过去，密密麻麻，数不胜数。

    袁明提起行天法杖，当场化作一阵风消失，却发现毫无用处。

    这些鱼钩，似乎勾住他的行踪，不管袁明去往何方，鱼钩们如影随形，看准了袁明的踪迹。

    而且，随着时间流逝，鱼钩和他的距离，开始缓缓缩短。

    “啊！”

    袁明一声惊叫，后背有五六根鱼钩，穿过血肉，勾住他的脊椎，剧痛之下，实在难以忍受。

    “好！”

    凌霄剑仙和白帝剑仙，看出青城剑仙走了一手妙棋。

    袁明速度虽快，却非无法破解，至少青城剑仙的鱼钩，咬死他的痕迹，对方速度越快，卖相死亡的步伐就越快。

    越来越多的鱼钩，像是嗜血的凶兽，争先恐后往袁明体内钻。

    袁明满满失血，有些头昏脑涨，但紧急关头，却是福至心灵。

    “对呀，裁缝裁缝，裁字诀之后，还有缝字诀！”

    袁明抖动手腕，剑光包裹中，行天法杖化作细长的绣花针，被他用手捏着，对准空中一刺。

    这一刺，正中鱼钩的尾部，竟将其穿起来。

    这下子，心里有数了。

    袁明的手掌动作，快得化作一片残影，每次刺出，都要穿住一枚鱼钩。

    渐渐的，空中密密麻麻的鱼钩，变得稀疏起来。

    而袁明这边，捕获的鱼钩数量越来越过，动作也开始缓慢下来，甚至抽空还能朝身上招呼两下，将伤口缝合起来，停止流血。

    片刻过后，漫天鱼钩消失无踪。

    袁明呢，身上挂着的鱼钩，被尽数起出，如同都落在他手中。

    “就是这小小玩意儿！”

    袁明微微法力，行天法杖嗡嗡颤动，将串住的鱼钩震得粉碎。

    青城剑仙这波攻势，宣告失败了。

