    林子溪连忙满脸堆笑拉着萧战天，面对钱山解释说道：“钱老板，战天不是这个意思，战天不过就是开开玩笑罢了，你不要放在心上，我替他向你赔罪”

    林子溪也是怕萧战天会因此激怒了钱山，不管怎么说，他也是鲸头帮的堂主，要是他外面真的有四十几个兄弟的话，怕是不好办。

    钱山瞧着林子溪如此紧张萧战天，脸上的怒意稍微消退了些，转而变为了一抹猥琐的笑意，挑逗着看着林子溪。

    “赔罪？你想要如何赔罪？这样吧，我晚上全身发冷，有些畏寒，你晚上替我暖个被窝？我就原谅他了，怎么样？”

    “你这……”林子溪脸色登时不好看了起来，黑着一张脸，捏紧了拳头，这个钱山简直就是厚颜无耻。

    “你晚上睡觉发冷畏寒是因为你肾虚，还是好好照顾一下你的腰子吧。”萧战天眼光透着一抹寒光，怒视着钱山，将林子溪拉到了自己的身后，护了起来。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒是吧？”钱山愤怒拍桌，大喝一声，额头青筋暴起。

    见到钱山发火，丁文上前添油加醋说道。

    “钱堂主，这萧战天最是狂妄了，你要是不教训教训他，他是不会知道您的厉害的。”

    说完，一副幸灾乐祸的模样，看着萧战天，等着看接下来的好戏。

    “哼，狂妄？我就看看你有什么资本狂妄！”钱山冷笑一声，拍了拍巴掌。

    瞬时，从会议室外面进来四十几个小弟，将整个会议室包围了起来。

    总算是知道，为什么要安排这么大的一个会议室了，原来是为了安排这么一手。

    林子溪担忧的看着周遭的小弟，一个个都看起来来者不善，这还是林子溪第一次这么近距离的看到这么多鲸头帮的人出动，而且还有这么多人。

    要是战天真的和这么多人打起来，难免会受伤，钱没了还能再赚，但是万一要是因为这次让战天造成了不可恢复的伤害，那就得不偿失了。

    “钱老板，战天不是有意的，你提的要求我们都答应，原价就原价！”

    钱山阴险一笑，把玩着手中的茶杯，一副无所谓的表情说道。

    “原价？不可能了，那是之前我还有意与你们合作的条件，现在是无偿！所有一切的费用由你们两家公司负责！”

    “这……这是不是有些太……？”林子溪满脸堆笑的，想要再商量商量。

    “怎么，对我的话还是有异议？”钱山冷冷一撇，眼眸里带着一抹淡淡的戾气，让林子溪不敢在说话。

    萧战天将林子溪拉了回来，轻轻的拍了拍她的手背，眼神示意，让她放心，抬头一抹庄严的表情，看向了钱山。

    “说好了六成就是六成，你要是不答应的话，那这次的项目也不用合作了。”

    “呵呵，那就看看你们两个能不能走出这个门了！”钱山拍了拍手，所有的小弟往林子溪和萧战天的方向聚拢。

    “你们别过来！”林子溪大喝一声，一个人冲着四十几个人大吼一声，带着一股强大的气势。

    可是，对方是四十多个人，又怎会惧怕区区两个人。

    萧战天将林子溪护在了怀里，丝毫不惧，且带着一抹温柔的表情，在她耳边轻语说道：“没关系的，有我在，我不会让他们动你分毫。”

    “哼，我倒要看看，等会你被打趴在地的时候，还是不是这个表情！”钱山很是受不了萧战天这幅无所畏惧的表情，在自己面前，竟然还想要出风头，简直是可笑至极。

    说完，便招了招手，指着萧战天喝道：“给我打！打到不能说话为止！”

    命令一下，四十多个人从腰间拿出了一根半米长的钢棍在手上，往萧战天走了过去。

    林子溪慌了，看着四十多个人向萧战天聚拢，回想起几年前在星辉集团的场面，当时的徐白被一群人殴打在地。

    不行，战天不能出事，他好不容易回来了，绝对不能再让他出事！

    “不要！钱老板，不要！你放过战天！”

    可钱山丝毫没有停下的意思，甚至是还挥了挥手，让他们尽快解决。

    就当所有人举起手中的棍棒，往萧战天挥去的那一瞬间，门外忽然响起了一道洪亮的声音。

    “我看你们谁敢！”

    随着大门的推开，便看见马健康带着十几个小弟走了进来，整个会议室人，登时挤满了人。

    马健康身披一件黑色的风衣，徐徐走进了会议室内，看向了萧战天还有林子溪。

    “萧大哥，嫂子，你们没事吧。”

    林子溪犹如惊弓之鸟一般，舒了一口气，点了点头疑惑的问道：“马健康？你怎么会来？”

    “之前不是说了么，我负责保护您还有萧大哥的安全，我当然要来了。”马健康笑了笑，理所当然的说道。

    丁千华和丁文不禁有些吃惊，为何这马健康对萧战天如此毕恭毕敬的？

    现在的他可是身为雄狮帮的老大啊。

    “马健康，你作为雄狮帮的老大，你就好好的待在你帮内享你清福就好了，你来这里扰我们的局干什么？”丁文怒不可遏的指着马健康大喝一声，本来刚刚那是一个极好的机会，却被马健康这样给化解了。

    “放肆，马老大的名讳也是你能直呼的？”马健康身后的小弟冲着丁文大喝一声，很是恼怒。

    马健康摆了摆手，一副淡然的模样说道：“诶，别这么大火气，怎么说之前和丁少也是有过一面之缘的呢，当时还因为他，我被张少华踹了一脚呢，是吧？丁少？”

    马健康嘴角邪魅一笑，看向了丁文。

    丁文登时有些心虚了起来，没有想到这个马健康这么记仇且小心眼。

    “马帮主，今天是我鲸头帮和他们三个公司谈项目的时候，你来这，怕是不合适吧？”钱山冷冷一撇，悠悠的说道。

    “谈合作你叫这么多小弟来谈合作么？”马健康指了指周围的那四十几个鲸头帮的小弟，手里还拿着家伙，笑了笑，继续说道：“看样子，你们也不像是来谈合作的啊。”

    “这是我与振兴还有远东集团的事，跟你没有关系，你现在最好离开，不然别怪我不客气了！”钱山捏紧了拳头，咬牙瞪着马健康，沉声喝道。

    “不好意思，萧大哥与我有知遇之恩，我不可能就这么离开的，要我离开也行，按照我萧大哥说的做，不然……”马健康的眼神一冷，缓缓的继续说道：“我们双方动起手来，谁输谁赢还不一定呢。”

