    “狄长老，你做得够多了，是时候为自己想想了。”

    “就算不为自己想，也该为巨灵宗的未来想想啊。”

    “没错，一个人，换整个巨灵宗，不管怎么算，也是你们赚啊。”

    几位宗主都已经铁了心。

    这已经是他们的底线了。

    “你看到了？我也没有办法，民怨难违啊。”

    萧南天叹了口气，“我再给你一晚上的时间，回去商议一下吧，要么把樊大鹏交出来，要呢，就给所有人准备后事吧。”

    “萧南天，你不要欺人太甚！”

    狄莺大怒，眼看就要动手，一尘、孙鼎等人第一时间拦在了萧南天面前，对她虎视眈眈，“狄长老，你不要不识抬举。”

    “好好好。”

    一连三个好字，狄莺狠狠的瞪了萧南天一眼，这才离开，徐长老则是慌慌张张的跟在后边。

    看到他狼狈的模样，众人都是忍不住哈哈大笑，心中的怒气已经消了大半。

    “别高兴的太早，她不会这么简单就就范的。”

    萧南天道：“让大家好好休息，随时准备开战。”

    一听这话，笑声戛然而止，众人的脸上又出现了凝重。

    没错，论人数，他们的确占优势，可巨灵宗也不是善茬啊，更关键的，是他们占据着摘星峰的天险，正所谓一夫当关，万夫莫开！

    就算是最后己方能胜，也只能是惨胜而已，不知道有多少人能撑过来。

    更何况，还有那个神秘的风公子！

    直到现在他都没有露面，隐藏的实在太深了。

    “管他娘的，一会儿猎个痛快。”

    钱长老骂了一声，不知道是说给别人听，还是在给自己壮胆。

    其他人也是面色沉重的点了点头。

    ……

    狄莺和徐长老已经回到了摘星峰。

    别人根本就不需要问，从他们的脸上就不难看出，谈判破裂了。

    “我绝对不会把宗主交出去。”

    狄莺环视了一眼众人，态度无比强硬。

    “这就由不得你了。”

    徐长老哼了一声，随即朗声说道：“诸位，听我说，狄莺是叛徒。”

    闻言，大厅上顿时一片惊声。

    “你说什么？狄长老怎么会是叛徒呢？”

    “别瞎说！宗主生病之后，狄长老把一切都打理得井井有条，她有功于巨灵宗啊。”

    几位长老大声说道。

    “我没有胡说，我刚刚亲耳听到的，她跟萧南天有过约定，我怀疑，宗主灵堂被人刺杀，就是她安排的。”

    徐长老盯着狄莺，“你敢不敢对天发誓，说你跟萧南天没有猫腻？”

    话音刚落，众人便将目光偷向了狄莺。

    事已至此，狄莺知道，自己再怎么否认也没用了，当即说道：“没错，我答应过萧南天，只要他不伤害宗主，就让他拿解药去救人，他们逃走的路线，也是我安排的。”

    “哈哈，大家都听到了吧？她自己都承认了，我建议，取消她长老头衔，开坛祭天。”

    徐长老忍不住哈哈大笑。

    “狄长老，你真糊涂啊，你怎么能做出这样的事？”

    “我真是看走眼了，亏我还为你说了那么多好话。”

    众人无不摇头扼腕。

    “我也是没有办法。”

    狄莺道：“宗主鬼迷心窍，才要跟盟友作对，我不想看到他一错再错，所以才出此下策，我本以为萧南天救人离开后和撤兵，谁知道他出尔反尔。”

    “行了，再说这些已经没用了。”

    徐长老道：“反正你已经出卖了宗主一次，再来一次有何不可？你亲自去把宗主的脑袋砍下来，那就继续做你的长老，不过，巨灵宗的大小事，就轮不到你插手了。”

    “不行，绝对不行。”

    狄莺道：“谁想动宗主，就从我的尸体上踏过去。”

    说着，她已经拔出了分水峨眉刺。

    听了这话，众人都是一头雾水。

    这狄莺好奇怪啊，她明明串通了萧南天，偷走了解药，放走了囚犯，这时候怎么又站到宗主那边去了？

    “这就轮不到你做主了。”

    徐长老哼了一声，随即连使眼色，马上过来三位长老，夺下了狄莺手上的分水峨眉刺，并将其控制。

    她的修为虽高，但也不是三位长老的对手啊，直接就被控制住了。

    徐长老更不说话，亲自去将樊大鹏给带了出来。

    看到樊大鹏手带镣铐，衣冠不整的样子，众人也无不唏嘘。

    樊大鹏却不管别人，只是狠狠的盯着狄莺。

    “我不想，我不想这样的。”

    狄莺的泪水夺眶而出。

    “不要假惺惺了，如果不是你的话，我也不会沦落到这个地步。”

    樊大鹏的眼中，似乎有一团火。

    “鹏哥。”

    狄莺走了过去，似乎是想替樊大鹏整理一下衣服，却被他一把推开了。

    霎那间，狄莺面如土色，随即毫无预兆的向身旁的长老扑了过去。

    “你……你想干什么？”

    那名长老大吃一惊，连忙后退，却已经来不及了，狄莺直接扑到了他手上的分水峨眉刺上，

    事出突然，所有人都是一怔，就连樊大鹏也吓了一跳。

    “鹏哥，我没有出卖你，我是为了你好，现在你总该相信我了吧？都怪我……怪我看错了萧南天……”

    说到最后，她的声音几乎听不见。

    樊大鹏愣在那里，过往的一幕幕，在他脑海中闪现。

    两人本来是天造地设的一对，可狄莺天生傲娇，纵然心中爱得死去活来，却从来不肯说出口，而樊大鹏，也为了自己的前途，取了宗主之女……

    “莺儿……”

    他颤颤巍巍的将狄莺抱了起来，脸上满是凄苦之色。

    “早知今日，何必当初呢？”

    徐长老叹了口气说道：“宗主，认命吧，我相信，你们下辈子还会有机会的。”

    “下辈子？凭什么？老子这辈子还没活够呢？”

    樊大鹏突然间仰天大笑，一头长发无风而动，此时的他，就像一头雄狮，凡是被他目光带到的人，都是不约而同的后退了一步。

    “快上，按住他。”

    徐长老连声大喊，却没有人敢上前一步。

    要知道，樊大鹏可是一宗之主，积威已久，而且实力高强，谁敢向他动手啊！

    “你们想把我交出去？好，我就先杀光你们这些叛徒！”

