    盘古的咆哮声，震耳欲聋。然而，就在下一刻，他的身躯陡然间一僵，话语声，也突然顿住。随后，他的面容极速变幻起来，身躯，也狰狞的开始鼓胀。

    “嘭！”一声突如其来的闷响，在他的身躯之中，陡然间浮现出一个一席白袍的虚影。

    如果夜笑见到此时的一幕，定然会极为惊诧。因为，那狰狞滚动的身躯，面容为盘古。而这虚影，也同样是盘古模样。

    “唉！”盘古的虚影微微叹息一声，神色中露出几分悲色。

    “本就已陨灭，又何苦偷生。”盘古的虚影，幽幽说道。他的身躯之上，乳白色的光芒闪现，向着那有着狰狞的身躯缠绕过去。

    片刻之后，盘古虚影的面容之上，露出几分震惊之色。他口中喃喃自语说道：“巫族大能，果然也是非凡之辈。竟连我此术，都能辨识，并且，还能施术加以破解。好在，本座诸多残魂汇聚，一息尚存。否则，恐怕不仅夜笑会彻底陨灭，本座也将再遭罹难。”

    他看向跌落在一旁的乾元剑，手掌一张，乾元剑握在他手中。他手指轻抚剑身，叹息道：“剑灵，你了解我的，我何会如此。如今你彻底沉睡，不知何时，才能够再度醒来。”

    盘古虚影的目光，再度落在夜笑的身上，“以后，盘族的复兴，就要靠你了。帮我，照顾好芊芊！”

    话音落下，盘古的虚影陡然爆开，向着夜笑的身躯之中，极速的渗透进去。霎时间，夜笑体内，一道道黑雾散出，那狰狞的身躯，也逐渐恢复平静。

    许久，盘古的虚影彻底消失不见，而那躺卧的身躯，面容之上却是再度浮现出夜笑的面目。

    时间一分一秒的流逝，突然间，一声突如其来的呻吟声，打破了这古殿之中的宁静。

    “唔！”却见夜笑缓缓睁开双眸，目光渐渐散出，却尽是迷茫之色。

    缓缓站起身来，夜笑揉了揉有些刺痛的头颅，并向着周围打量。环视一周，除了他自己以外，却是空无一人。

    “之前，所发生的事情难道是假的？可是，我来此接受传承，为何会一直昏迷未醒？这……到底是怎么回事？”夜笑脑海中，尽是疑惑不解。甚至，他有些分不清楚，之前他所见到的那些，到底是真是假。

    突然，夜笑脑海中一涨，一道声音，竟凭空涌现出来。

    “夜笑！我是盘古！”这突如其来的声音，令的夜笑一惊，神色也是陡然而变。之前那似梦似幻的场景，实在令他骇然。

    “之前，你所经历的那些，全部都是真实的。不过，所有的一切已经过去。如今，是我为你留下来的最后记忆。”

    夜笑心中陡然震颤起来：之前的场景，竟然都是真的。盘古，竟然仅仅将自己当作一个掩人耳目的载体。最终，他却是将要把自己的一切吞噬。

    可是，既然是真的，那如今的自己怎么会安然无恙？凭盘古的手段，这等事情，定然不会出现任何意外。难道，有其他大能者，出面解救了自己？

    夜笑的脑海中，混杂一片。

    好半晌，他方才勉强静下心来。只听那脑海中的话语继续说道：“这……算是你的一次劫难吧。好在上苍庇佑，否则后果不堪设想。”

    夜笑有些惊疑的，听着盘古的讲述。好半晌，夜笑长叹一声：“没想到，事情竟是如此。”

    原来，这具盘古的身躯，竟然的确是盘古的本尊。只不过，多少略有一些区别。

    盘古为盘族少主，盘族传承亿万年之久，族中各种顶尖功法、秘法不胜凡几。而一个偶然的机会下，盘古得到一册上古传承的秘法残卷。

    根据这秘法中所说，修炼者想要踏破破天之境，则须修炼此法，并逐渐斩断自身。这其中的斩断自身，当然并非是自杀。而是，将神魂中的杂念，逐步凝聚，并施法斩离体外。这杂念斩出之后，因为同样蕴含着强大的力量。所以，可以再度凝聚自身。就如同以妙法炼就化身一般。

    盘古静心体悟之后，他发现，这秘法之中所说的办法。竟很有可能是真的。

    踏破破天之境，那之上便是传说中的神主。神主对于顶尖修炼者的吸引力，是毋庸置疑的。所以，盘古未曾多想，便是开始修炼那秘法。

    无尽的岁月，盘古终于参悟有所得。并且，按照秘法之中的办法，顺利的将第一杂念，斩出了自身。这杂念，化作盘古化身。但是却被盘古隐于体内。

    而夜笑之前所见到的，便是盘古当年所斩出的那一缕杂念。因为这缕杂念中，包含了大量的恶念。所以，按照盘古的说法，则是被称之为：‘恶尸’。不过，这部残卷中，却仅有斩却恶尸之法，至于后半部分，却是残破不见。盘古劳心参悟，却是不得。最后，也只斩出了这一具化身。

    这一化身，与盘古同源。所以，哪怕是剑灵，也根本无法分辨的出来真假。

    当然，事情远远不止是恶尸那么简单。这斩却的杂念，虽然内心极恶，但是因为有盘古神魂掺杂，绝不会暗害夜笑。否则的话，盘古也不会暗中将这恶尸，置于传承之内。

    按照盘古的推测，定然是有巫族大能者。竟然认出了他所修秘术！如此一来，那大能者将恶尸之中的残魂消散。仅留恶尸之念。正因为这样，才会引来之前的异变。

    “如今，这最后一部分传承的力量，已经尽皆被我封存在你的体内。你只需运转功法，便可以将力量爆开，突破修为。”

    “之前的异变，恐怕令的剑灵会极为痛心。此时，剑灵彻底将自己封印沉睡。想要让他再度醒来，恐怕需要耗费极大力气。剑灵，为这乾元剑器灵。除了吞噬诸多器灵之外，还需要大量的资源。这些东西，在初元大陆上，根本无法找寻。你只有踏足天域，才能想办法令剑灵觉醒。”

    “本来，想要多于你说一说。可是，我如今残留的神魂，却是已经尽皆消散。其他的秘密，恐怕只能需要你自己亲自去探寻了。”

    话语声渐沉，显然，那盘古残魂，已经所剩无几。

