    林天几个人一口气逃了很远，感觉到那罗无神不会追上来了，他们才停止下来。

    他们大口大口地喘息着，此刻龙兰馨问道：“他不会追上来了吧？”

    “不会的，那个罗无神看上去很在乎面子的，不会还没有穿衣服就追我们的，要是他花时间穿衣服，那想追我们也追不上啊，呵呵！”

    “你还笑得出来，咱们这一次算是死里逃生了。”

    “嗯，的确不错，死里逃生的感觉，还真的是爽啊！”

    林天深呼吸了一口气，在紫金钵盂里面憋了那么长的时间了，现在终于可以呼吸一下新鲜空气了。

    “接下来，我们要回宗门了，你也要回你的龙窟了吗？”

    但是龙兰馨却是冷笑道：“你说什么，说让我回我的龙窟，你觉得现在我回到龙窟里面安全吗，那罗无神要是再来找我的麻烦，我一个人顶得住吗？”

    “那你说怎么办啊？”

    “还能怎么办，咱们现在可是一条船上的人了，所以说你们去哪里，我就去哪里！”

    “什么，你说的是真的，还是假的，你别忘记了自己的身份，你可是烈火巨龙，是妖族，跟我们人类那可是两个种族啊，要是有人知道我们收留了妖族，那还得了？”

    “怎么了，难道说你不愿意吗？”

    林天现在便拍了拍地明圣祖的肩膀说道：“好啦，你也不用这样守着那一些死理，好吗，虽然说她是妖族，但是呢现在真的是和我们一条船上了，既然是一条船上的人，那当然要互相照顾，生死与共了，等那罗无神再来的时候，我们也可以并肩战斗！”

    “还并肩战斗呢，那罗无神如此厉害，就算是我们三个集齐了，下一次再遇到罗无神，恐怕还是会败掉！”

    林天便淡淡一笑说道：“地明圣祖，你不管怎么说也是一个圣祖，也要给一点自信才行啊！”

    “就是啊，你连这点自信都没有，还说自己是圣祖，难道说不怕被你们宗门的那一些人笑掉大牙？”

    现在地明圣祖感觉到自己有一些脸红，便说道：“好啦，算了，说不过你们，既然龙兰馨你要跟我们一起回宗门，你就必须要答应我一件事情！”

    “什么事情，你说吧！”

    “一定要隐藏好你身上的妖气，千万不能让人发觉，要是有人发觉你身上面的妖气的话，那就麻烦了。”

    “嗯，这个简单，我隐藏一下不让别人发现那就行了！”

    “记住了，就算是有人说你是妖，你也不许承认！”

    “我不承认那就行了！”

    总之，地明圣祖无论说什么，那龙兰馨都答应了，而且答应得很是痛快。

    林天现在觉得地明圣祖的确是有一些啰嗦了，难道说人老了就会变得那么啰嗦吗，便说道：“好啦，地明圣祖，你就别那么啰嗦了，咱们走吧！”

    他们接着就一起回到了天宝圣宗。

    回到了天宝圣宗之后，地明圣祖感觉到现在这个时候，自己的身体有些虚脱，也许是因为之前战斗的时候，他过于紧张的缘故吧。

    “好了，我现在要回自己的房间，好好的休息一下了，至于龙兰馨休息的地方，林天，你来负责安排吧！”

    “嗯，那你好好的休息，她住的地方我来安排！”

    林天带着那龙兰馨说道：“你跟我来吧，我给你安排住的地方！”

    龙兰馨跟着林天来到了一间空房间里面，这个时候林天便笑着说道：“你就住在这里，可以吗？”

    “你说什么，你让我住在这样的一个房间里面，难道你不知道我喜欢干净吗，可是这里好像是一点都不干净啊，好像是很长的时间都没有人打扫过一样！”

    “我也知道这里的环境很差，但是这也是没有办法的事情，如果说你不住在这里的话，那我就没有地方可以让你住了！”

    “也不知道你们到底是怎么一回事，怎么偌大的一个宗门竟然连一间干净的房间都没有吗？”

    “呵呵，我们宗门现在的情况比较困难，所以说你就将就一下吧！”

    “好吧，那我就将就一下！”

    她拿出了一个法宝，这个时候催动法宝，那法宝竟然像是吸尘器一般，将房间里面的灰尘全部都吸入进去。

    林天没有想到对方的法宝都那么有意思，此刻便说道：“嗯，既然这样的话，打扫起来就方便多了，那么我就先出去了，如果说你有什么需要的话，那就告诉我，我就住在隔壁的房间里面！”

    “知道了。”

    林天看到她现在这个时候正在认真的打扫卫生，所以说此刻出去了之后，就回到了自己的房间里面。

    这个时候他的心里面其实也是有一些后怕的，他想起了那罗无神用出来的功法，好像叫什么火焰核心的功法，那功法一用出来，空气就好像是爆裂了一样，而且当时他们都被定住了，根本就没有办法动弹。

    “真的是十分恐怖的功法，要是下一次再遇到了他，那该怎么办呢，到时候难道说只能够坐以待毙吗？”

    他现在这个时候感觉到心里面有一些茫然，虽然说这一次逃出来了，但是下一次呢，既然已经是结了梁子，那么下一次，对方如果说再用出那样的功法，那么岂不是没有办法逃走了？

    “算了，想那么多又有什么用呢，反正再怎么想也是想不出来什么好办法的！”

    林天感觉到自己的脑袋有一些晕沉沉的，所以说现在这个时候躺在床上也睡着了，这一觉不知道睡了多久，他才清醒了过来。

    让他感觉到奇怪的是罗无神并没有杀到天宝圣宗。

    “这是怎么一回事呢，罗无神竟然没有杀过来？”

    林天这个时候感觉到神清气爽，今天的天气还是挺不错的，空气也是格外的新鲜。

    他来到了那修炼广场上，看到弟子们现在都在修炼飞剑，便感觉到很是开心，因为他看到那弟子们的修炼比之前都有了很大的进步。

    “老师，你能指点我一下这剑法吗，我总感觉到这七杀剑法有一些不太对劲，好像是遇到了瓶颈。”

    方黑月朝着林天走了过来，脸上带着一丝笑容。

