    “啪……”

    一声清脆的骨折声骤然响起，弓箭手猝不及防之下，惨叫一声，当场昏晕了过去。

    肖恩并没有依言帮他治伤，反而是将他臂骨彻底拗断。

    拿出了一个水壶，将里面冰冷的水浇到了他的头上。弓箭手悠悠醒转，他咬牙切齿的道：“你这个不讲信用的东西，难道你不怕法神誓言么？”

    肖恩哑然一笑，道：“怕，当然怕了。只要是魔法师，就肯定会害怕这个誓言。”

    在弓箭手怨毒兼大惑不解的眼神中，肖恩缓缓的说道：“不过有一件事我忘记告诉你了，我的名字不叫莱德，而叫肖恩。”

    弓箭手一怔，顿时是面若死灰，他恨恨的道：“你做为一名尊贵的法师，竟然还会骗人，你……”

    看他气急败坏的模样，肖恩愈发开心的笑了起来，道：“知道我为什么要拗断你的手么？因为正是你的这只手射中了我的好朋友。”随后，肖恩收敛了脸上的笑容，道：“为了给朋友报仇，所以你必须死，不过你不用担心没人相陪，我会将那些杂种一起送下来陪你的。”

    弓箭手的眼睛突地睁圆，他的身体剧烈的抖动了一下，终于不再动弹了。

    肖恩缓缓的抽出了刺入他心脏中的匕首，目光中的杀意却是没有半点减弱。

    本森的命，绝对不能就这样算了，在了解到对方的来龙去脉之后，肖恩已经决定，要让更多人的为本森殉葬。

    他在弓箭手的身上摸索了一下，找到了一些干粮食水和箭枝，随后拿起了那把短弓。

    这把短弓不知道是何人制造的，在硬接了一记风刃术之后，依旧是没有半点儿的损伤，无论它的属性如何，都是一把难得一见的好东西了。

    轻轻的拉开了短弓试了几下，肖恩的眉头微微的皱了起来，这把弓确实是好东西，似乎是加持了强大的风的力量，射出去的箭枝在威力，速度和射程上都远非一般的长弓可以比拟，而它的轻巧灵便就更加令人爱不释手了。

    肖恩可以相信，任何一个弓箭手拿到了这把魔法弓，那么他的实力都会稳上一个台阶。

    不过这东西对于他来说，却明显是一个鸡肋啊。

    犹豫了一下，肖恩回到了前方的爆炸点，将那名大汉的巨斧也收了起来。这把巨斧虽然不是魔法兵刃，但却也是一把难得一见的重型攻击武器，纵然是爆炸术那样强烈的冲击，也无法将它消融，拿在手上就算是卖钱，也能获得一笔不菲的收入了。

    随手将这里的环境破坏了一翻，肖恩就立即远离此地。

    从巨斧大汉身上所散发出来的血腥味，肯定会将附近的魔兽招惹过来，只不过刚才的爆炸太强烈了一点，所以迄今为止，还没有哪个魔兽敢前来一探究竟。

    不过肖恩相信，最多十天，这里肯定是再也看不出任何痕迹了，雨林中的生态环境会将这一切全部湮灭在时间的长河之中。

    离开了这里数百米之后，肖恩跳上了一颗巨树，取出眼罩戴上，问道：“一号，找出他们的方位了么？”

    在刚才的询问过程中，肖恩已经知道，在弓箭手他们射伤了本森之后，立即就启动了一个魔法道具，这个东西有着远距离联系的功能，正是双方在事先约定好了的相互联系的办法。

    一号的声音缓缓传来，道：“没有任何发现，不过主人您现在的神经依旧是过度紧张，所以我建议您还是放松一下，如果他们来到了我的监控范围，那么我会提醒您的。”

    肖恩轻叹了一声，这里毕竟是雨林，而不是一望无际的平原，所以机械蚊蝇的能力在这里也受到了相当大的限制。除非对方走进了一定的范围，否则很难主动发现。

    犹豫了片刻，肖恩在外面布置好了超过十个以上的触发陷阱，随后才进入一号空间进行休息。

    过了半日之后，一号终于传来了好消息。

    在距离先前爆炸点西方三千米之外，出现了八个人，按照他们的衣着打扮，分明就是弓箭手口中所说的那几个人了。

    这只来自于莱顿家族中的猎魔小队本来有十四人，但是接二连三的在肖恩和本森手下死了六个人，所以这余下的八个人也就是全部硕果仅存的人马了。

    在这些人之中，真正让肖恩心生忌惮的，还是那二名魔法学徒。

    这二个人可是九级和十级的高手，特别是那个十级的学徒，天知道是否具有施展三级魔法的实力。

    一号观察了他们半响，道：“主人，我建议您撤离此地，若是与他们交手，有着极大的危险。”

    肖恩冷然的盯着这些人，道：“他们在明，我在暗，若是不择手段的偷袭，有多少成功的把握？”

    “七成。”一号毫不犹豫的说道。

    “那么高？”肖恩惊讶的问道。

    “是，因为您拥有变异沼泽术和飞翔爆炸术，凭借着这二个技能，全歼对方的概率在七成以上。”

    肖恩深吸一口气，对于一号的判断，他可是有着极大的信心。虽然他迫切的想要为本森报仇，但是如果全歼对手的概率太低，并且太过于危险的话，那么肖恩肯定会放弃。因为他相信，留得青山在，不怕没柴烧，既然知道了对方的来历，那么终有一天，他可以完成报仇的目标。

    可是如今一号给出取胜的概率已经达到了任何人都为之心动的地步，在这种情况下，他如果还要选择逃避的话，那么他也就不是肖恩了。

    “一号，你来设计最好的袭击方案。”肖恩的声音中带着强大的怨念：“我要将这批狗杂种全部杀了，一个不留。”