    杨万胜的声音，非常的洪亮且嚣张。

    事实上，即便秦风坐在客厅之中，也完全听到了杨万胜和胡梦莹之间的对话，并且目睹了管家昌叔的状况。

    所以，他很清楚现在究竟发生了什么事情。

    只不过，既然他现在是在金陵大酒店，而酒店的工作人员也在这里，所以他没有第一时间干预。

    毕竟，如果胡梦莹能够解决的话，他也不想自己出面。

    “杨少，我再说一遍，这个总统套房已经被人订了，而且也入住了，所以别说是你，就算是任何人来到这里，都不能将这个房间腾出来给你的。”

    胡梦莹也坚持自己的立场，脸色非常冷漠地说道。

    “哦？是吗？”

    杨万胜看了一眼胡梦莹，脸上闪过了一丝冷笑。

    虽然，他不能对胡梦莹做点什么，但只要这个房间的住客答应退房，那这里就是他的了。

    所以，杨万胜不再理会胡梦莹，直接绕过了她，朝客厅走了过来。

    “杨少！”

    胡梦莹急忙想要将杨万胜拦下来。

    然而，她只不过是一个女孩子，根本就抵挡不住杨万胜，更何况杨万胜还有几个朋友在场。

    “让他们过来吧。”

    看到胡梦莹焦急得几乎快要哭出来了，秦风脸上闪过了一丝淡淡的笑容，声音很平淡地说道。

    “嗯？”

    胡梦莹闻言，顿时整个人愣了一下。

    而杨万胜等人，则是趁着她愣神的时候，纷纷绕过了她，来到了客厅之中。

    “小子，这房间今天我要住，你退房吧。”

    杨万胜站在茶几前，趾高气扬地看着秦风，脸上尽是嚣张跋扈之色。

    虽然，他看到秦风如此年轻，也有些惊讶，但仗着自己杨家的后台，他根本就没有一点害怕。

    毕竟，这金陵大酒店可是他杨家的产业。

    他想要怎么样就怎么样。

    “胡小姐，来喝杯茶，压压惊。”

    秦风没有理会杨万胜，而是手法非常熟练地倒了一杯茶，放到了自己的旁边，并且轻轻地拍了拍座位，示意胡梦莹坐下来。

    “这……”

    胡梦莹更是惊讶了。

    她根本搞不懂，秦风这是在做些什么。

    而杨万胜和他的朋友，则是眉头紧紧地皱了起来，脸色也逐渐地变得非常的难看。

    因为，从来都没有人，敢无视他的存在的。

    “来尝尝，这普洱茶的味道还是很不错的。”

    秦风又笑着说道。

    “好……好的。”

    胡梦莹有些木然地点点头，朝秦风的旁边走了过去。

    “不准走。”

    杨万胜忽然出手，直接抓向了胡梦莹的手臂，试图将胡梦莹留下来。

    “咻！”

    一道轻微的破空之声传来，一道白光直接擦过了杨万胜的手臂，吓得他连忙将手收了回来。

    感觉到手臂上传来一阵轻微的刺痛，杨万胜惊怒地发现，自己的手臂上竟然出现了一道血痕。

    虽然很浅，但却在汩汩地流着血。

    杨万胜和他的几个朋友，连忙朝那道白光飞去的方向看去。

    只见不远处的墙壁上，一个牙签直愣愣地插在墙壁上，牙签上还沾染着一丝鲜艳的血迹。

    “嘶……”

    杨万胜等人不由得倒吸了一口冷气。

    只是一个普通的竹制牙签而已，竟然能够发挥出如此的威力，连墙壁都射穿？

    如果射中了手臂，那岂不是整条手臂都要废掉了？

    一想到这里，杨万胜的脸色就变得更加的难看了。

    “好茶！谢谢秦先生。”

    而这时候，胡梦莹也坐在了秦风的身边，并且拿起了茶杯，轻轻地抿了一口，顿时感到齿颊留香。

    只不过，她并不知道牙签的事情。

    “小子，你这是什么意思？”

    杨万胜缓缓地转过头来，死死地盯着秦风，整个人充满了怒气。

    “立刻给我滚出去，否则我不介意，将你们都丢出去。”

    秦风这才淡漠地看了杨万胜等人一眼，语气淡漠地说道。

    此话一出，不但胡梦莹脸色微变，就连杨万胜等人，也都非常震惊地看了过来。

    他们怎么都没想到，秦风竟然敢说出这么一番话的。

    毕竟，以杨万胜杨少的身份，在金陵几乎称得上要风得风、要雨得雨。

    就算是什么样的过江龙，都要给他几分面子。

    但没想到，眼前的这个年轻人，竟然完全不给面子，甚至根本部将他们放在眼里。

    “小子，你知道杨少是谁吗？竟然敢说出这样的话来？”

    “我看你真的是不知死活！”

    “我告诉你，如果现在乖乖的跪下，在杨少面前磕几个响头，杨少或许会大发慈悲，放过你一马也不定。”

    几乎所有人，都面露不善地看向了秦风，一副随时出手的模样。

    这也是他们惯用的套路。

    毕竟，在金陵的这一亩三分地，只要提到杨万胜的身份，几乎所有人都会立刻认怂，从来都没有人敢强硬的。

    “杨少？你是金陵杨家的人？”

    秦风闻言，有些意料不到地看了一眼杨万胜。

    他也没想到，自己才刚刚来到金陵，竟然就遇到了这么一个杨家的“恶少”。

    “没错！”

    杨万胜非常自傲地点点头。

    在他看来，秦风也是知道杨家的厉害，并且对杨家非常忌惮的。

    所以，接下来的一幕，就将是秦风低声下气的向自己道歉，求自己原谅他的不敬，并且将这间总统套房让出来。

    连杨万胜都这样想，更何况是他的那些朋友呢？

    “好了，你们可以滚了。”

    然而，令众人完全意料不到的是，秦风根本就没有低声下气，也没有道歉，更没有要将这间总统套房让出来。

    恰恰相反，他的语气更加的冷漠了。

    而且，还用了一个极具侮辱的词汇，让杨万胜等人都不敢相信自己的耳朵。

    “你……你说什么？”

    杨万胜紧紧地皱着眉头，再一次死死地盯着秦风，一双眼眸仿佛要喷出火来一般。

    而胡梦莹，精致的俏脸上更是充满了惊讶。

    她虽然知道，秦风能够住得起这么豪华的总统套房，背景肯定不简单。

    但没想到，秦风竟然敢完全无视杨万胜。

    要知道，这可是金陵杨家的人。

