    “呵呵呵，你问问其他几国贵使，杀一个挑拨离间，煽风点火的小人，会不会激起他们的愤怒？”

    陈平冷冷的说道。

    “哼哼，一小人耳，死不足惜！”

    “我大赵会感谢大秦国仗义出手！”

    郭开立马满脸堆笑道。

    “如此无耻小人，若不是顾及道义，老夫早就除之而后快了。”

    信陵君一脸愤怒的说道。

    “燕王让你做上将军，简直是对上将军的一种侮辱。”

    春申君也是怒然说道。

    齐国使者闭口不言，一副事不关己高高挂起的姿态。

    “你……你们……”

    “好，很好，到时候，可别指望本将军发兵救你们！”

    说罢，栗腹借势欲走。

    可前厅门口，杨端和、辛胜、冯去疾一行人将军堵住了去路。

    “上将军哪里走？”

    “太子傅让你走了吗？”

    “上将军让你走了吗？”

    杨端和冷声呵问。

    “你们……你们……”

    “你们真要弃会葬礼数于不顾吗？”

    身后虽也跟着两名护卫，吓的屁都不敢放一个。

    栗腹部只好硬着头皮说道。

    “呵呵，杀你，我怕脏了我秦军大将的手。”

    “不过你记住，本太子傅下次见你之日，必是杀你之时！”

    “滚！”

    这一声“滚”字，听在栗腹耳中，简直就是最悦耳、动听的话语。

    随即，杨端和一行人让出了一条通道。

    栗腹几乎是屁滚尿流的出了丞相府。

    “快，快走，回我大燕国！”

    上了马车，栗腹还在颤抖。

    直至出了咸阳，和驻扎在城外的五千燕国铁骑汇合，这才稍稍安心了许多。

    “好，很好，你们给我等着……”

    这是栗腹最后的倔强了。

    战国之世，他算是开创了会葬被辱的先例。

    这礼崩乐坏的时代，最后的真善美的也被剌出了一个口子。

    “陈平见过信陵君、春申君、赵使、齐使。”

    陈平等栗腹滚蛋了，这才笑呵呵的和众人见礼。

    “太子傅客气了！”

    “这大秦，太子傅的命令，堪比秦王啊。”

    信陵君笑呵呵的说道。

    “信陵君风采依旧，看来魏王骤薨，对信陵君毫无影响啊。”

    陈平反唇相讥。

    两人虽是和风细雨，但是明白人都听出了其中的杀意。

    “呵呵呵，我王本月底出殡，老夫诚邀太子傅前去，不知可否？”

    “倒是，太子傅自然会看到，先王薨，对老夫是否有影响！”

    信陵君面带笑容，诚意相邀。

    “信陵君相邀，本太子傅自然不敢拒绝。”

    “届时，定然会赶赴大梁，送魏王一程。”

    陈平都应声回道。

    “好，好，老夫恭候！”信陵君心底一动，笑着说道。

    “太子傅大名，如今可是传遍了山东各国啊。”

    “甚至，我山东百姓，竟然只知大秦有太子傅，而不知大秦有秦王。”

    “真是愚蠢！”

    信陵君较量了一阵，自然轮到春申君了。

    “呵呵呵，是不是传遍山东本太子傅不知道，但是大秦乃至山东各国的风吹草动，第一个都会传到春申君耳中！”

    “大秦百姓，只是记挂本太子傅做了一点儿小事。”

    “但真正感怀的，是秦王。”

    “正因为秦王的不拘一格用人才，才有了本太子傅发挥的空间。”

    “倒是春申君，军政大权集于一身数年，若是施政得当，强军显著，怕是楚人不知楚王，只知春审君了。”

    陈平笑着说道。

    言外之意，春申君作为军政大权集于一身的令尹，无所作用。

    “呵呵呵，我楚国无论如何，也只致力于自身发展，而非动兵祸，祸乱山东，祸乱天下。”

    “让成千上万的黎明百姓活在水生火热之中。”

    春申君的舌头，自然是也是好舌头。

    “呵呵，兵祸，也非我大秦所愿！”

    “若是春申君不健忘的话，六国分秦、六国攻秦、合纵分秦的战事，似乎也就在百余年间发生的吧？”

    “想当年，我大秦不过是守着这荒凉之地，但求吃饱穿暖。”

    “可山东诸国看我大秦好欺，纷纷带兵来攻！”

    “我大秦数百万百姓，死于战火。”

    “而如今，我辈若不为先祖，为老秦人讨回点公道，我等如何面对列祖列宗！”

    “再者，兵祸不断，是因为政权太多，各自谋利。”

    “若是只有我大秦，何来兵祸？”

    “天下百姓，何愁不能安居乐业？”

    “秦军东出，非再起兵祸，而是一劳永逸，彻底阻止兵祸。”

    “本太子傅一直想，山东各国，若是有大才可以一举荡平天下，九州归一，本太子傅倒也是乐见其成。”

    “可数年来，各大国轮番上阵，不但没能一统天下，荡平九州，反而是越打越乱！”

    “既然，给你们山东各国机会，你们不中用，那本太子傅只能和数万秦军，勉为其难的东出，为太天百姓谋福了。”

    陈平一番话，说的是掷地有声。

    春申君、信陵君为之色变。

    张着嘴，却是说不出半句话来。

    陈平这话，明摆着就是吃定山东各国了。

    且，满满的讥讽和羞辱。

    这堪比赤裸裸的羞辱更让人气血翻涌。

    若是白话一点，就等于是在说，“我大秦就是要灭你们各国，你们等着吧！”

    更可恨的，大秦东出灭国，这种在山东诸国看来无道之事。

    居然让陈平说的如此有道理。

    这……这……这……

    一个本就错误的概念，竟然通过他一番论证，成为了天下大道。

    不可不为！

    齐使面无表情，麻木不仁，这一切，似乎和他齐国关系不大。

    偶尔，还低头猛吃一顿。

    齐国地处海滨，海鲜遍地都是，但新鲜的牛羊肉，却是不多见。

    能借着这个出差的机会，美美吃一顿，也算不枉此行。

    而赵国郭开竟然还面带笑容，“太子傅这一番高论，真是醍醐灌顶，让老夫茅塞顿开啊。”

    “天下兵祸，多为争利而起，若是一统天下，岂不是造福天下百姓。”

    “太子傅真是心怀天下，郭某感佩之至。”

    “嗯？”

    这下陈平懵了。

    这赵国居然有如此极品，还是赵王迁的心腹。

    那赵国距离亡国不远了。

    “赵使真是本太子傅的知音……”

