    “回禀大王，是小人！”

    一个老实巴交的男人走了出来，满脸谄媚的看着刘登。

    他从一个一无所有的玻璃匠到现在，到现在成为管理一方的官员，要说他的戏剧化经过过的话，恐怕能够说上三天三夜。

    “本王需要一些东西，你们来看这东西你们现在还做得出来吗？”

    刘登说话之间，随手从一根拿来做劈柴的树枝上掰了一节，在地上写写画画，一边写还一边对着那些工匠们小声的嘟囔着。

    好在这些人虽然唯唯诺诺，但是一说到具体的技术的话，他们的确是不含糊的。

    弄明白刘登的要求之后，几个玻璃匠立刻开始活动了起来。

    刘登需要的东西只不过是简单的放大镜而已，对于现在的他们来说，其实并没有什么太大的难度，难的只不过是需要把焦点的位置固定在同一个位置而已。

    这个过程后期可以稍作修正，但是想要保证在同一条直线上，那才是真正的难点。

    凸透镜和凹透镜，听起来虽然简单，不过足足让这些工匠们一个个伤透了脑筋。

    刘登也跟着他们在一旁不断的出谋划策，但是迎接他们的，却是一次又一次的失败。

    ——————————————

    就在他们这里大胆尝试的时候，吴王刘濞可谓是真的春风得意。

    虽然说钱庄的业务进展的有些不太顺利，毕竟有刘登那边不断的给他捣乱，但是，先是楚王强烈要求加入，紧接着胶东王也立刻派的人过来。

    其他的王爷自然也是不甘落后，前前后后就是几天的时间，剩下的五大诸侯国一个也没少。

    对于他们的要求，刘濞直接全部满足，那些人自己倒是也十分上道。

    楚王刘戊只见花了五百万贯，顺势拿走了钱庄一成半的股份，楚王毕竟是财大气粗。

    其他的诸侯王爷们，一个个自然没有他这样的实力。

    不过，好在他们也还算是量力而行，每人拿出三百五十万贯，算是占据钱庄一成的股份。

    被他们这么一操作，前前后后刨除了所有的开销之后，刘濞前期投入进去的那点钱不但全都回来了，而且还赚了至少十倍的利润。

    更重要的是这家广陵钱庄，有了六大诸侯王联袂主持之后，不但一下子凭空多出了大量的资本，更重要的是，钱庄的信用一下子增强了无数倍。

    这天下谁不知道，当今天下最富有的并不是大汉皇帝的国库，而是这几位诸侯王爷的钱袋子。

    经过了这几十年的积累，而且他们一个个地处腹心之地，不像朝廷那边还有庞大的军费需要开支。

    每年收到手里的赋税，再加上各种杂七杂八的收入，几乎全部都流进了他们的腰包里。

    一个个可真的是肥得跟猪一样，这次他们全力出手，所有人都在等待着他们和锦绣钱庄的一场大战。

    然而，就在广陵钱庄遍地开花的时候，朝廷的一道政令无声的开始推行。

    “大王，情况不太对劲！这是朝廷刚刚发来的政令，一个月内生效，属下总有一种感觉，这似乎是冲我们来的！”

    刘濞正沉浸在成为诸侯盟主的美梦之中，羊胜忽然推门走了进来，手中握着一张白纸，一脸的神色紧张。

    “哦？本王倒想看看，他们到底能玩出什么新花样来？”

    春风得意的刘濞满不在乎，现在手里握着这么庞大的一笔铜钱，而且还和剩下的五大诸侯王同进同退，他才不在乎朝廷的政令呢！

    就算是朝廷有政令又怎么样？他们大可以用海一样的铜钱，把所有的政令全都淹没。

    富甲天下四个字可不是白说的！

    “即日起，朝廷所有税赋，仅以朝廷五铢钱结算？这算什么？”

    刘濞一脸的懵逼，就这么一张白纸就能够稳定住五铢钱的币值？

    “大王万万不可小视，这一下恐怕五铢钱的币值要初步稳定了，我们接下来的行动是不是要暂缓一下呢？”

    羊胜的心里充满了担忧，他们前面的行动虽然已经取得了一些阶段性的胜利，但是到现在为止，他们其实并没有占到多少便宜！

    毕竟这本来就是一个砸钱的活，不把五铢钱的币值砸到底，他们的收益实在是有限的很。

    之前，想来朝廷是还没有反应过来，五铢钱币值的贬值对于他们到底意味着什么。

    但是现在朝廷既然开始以政令的形式，想要稳定住币值，那接下来会不会还有后续的手段呢？

    “本王明白你的意思，不过不必担心，现在六大诸侯国同进同退，先生大可以放手施为，兵来将挡水来土掩，就算是他刘恒又能如何呢？从明日开始，给我用山一样的铜钱，彻底的把五铢钱的币值打下去！”

    刘濞的嘴角带着一丝冷笑，但是他的笑容还没收敛，一个噩耗已经跟着传来。

    “大王不好了，这是有人从广陵市上捡来的铜钱！大王您快看！”

    就在这个时候，乐超从外面急吼吼地冲了进来，甚至连敲门的过程都省略了。

    “国相大人，何事如此惊慌？”

    刘濞的脸上虽然满是不悦之色，不过倒是也没有当场发作。

    “大王，您快看！”

    乐超说话之间，从自己的衣袖中摸出一把匕首，猛的一下，把手中握着几枚铜钱中的一枚一切两半。

    刘濞定睛一看，整个人顿时连呼吸都开始变得极速了起来。

    “这、这是……”

    “国相大人，这些东西从何而来？他们这是要坏我吴国的根基啊！”

    羊胜一下子激动了起来，原本跪坐着的他赶忙起身，可是前前后后爬行了三四步，这才算勉强站起身来。

    三步并作两步来，到了乐超的面前，一把抢过几枚铜钱，不信邪的亲自切开一枚，看着里面的黑漆漆的铅块，羊胜只觉得被人当头砸了一棒子下来。

    虽然不知道背后的人到底是谁，但是用屁股想也知道，这一定是出自刘登的手笔。

    就算不是这家伙亲自出手，也一定和他脱不了干系！

    只是问题是，无论他们现在怎么恨刘登，现在却不得不接受一个残酷的现实，吴国的小钱恐怕危险了……

    以彼之道还施彼身，这下子轮到他们来品尝恶果了……

