    “九阴界，巫族之始时被九黎族发现，为上古时期一处较大的遗迹，它所在的位置似处于某个与蛮族大地不同的空间……取名为九，也正是因九黎族将其勘探，且在其内占据了一小片区域，此后则成为巫神殿操控，并在其内修建了我巫族于此地，唯一的一座城池。

    这城池的名字，被命名为巫城。”略有稚嫩的少年声音，在苏铭的耳边轻声的说着，这是一片灰蒙蒙的天空，云层滚滚，时而有闪电呼啸而过，雷鸣轰轰，更因沉甸甸的云层下压，难免给人一种压抑的感觉。

    “阴之一字，是因此地当年被发现时，充满了浓郁的死气，这股死气可让活人瞬间死亡，且在这里还存在了诸多的凶险与危机，故而命名为阴。”随着少年的轻声低语，苏铭的目光在四周扫过。

    他们所在的地方，是一处充满了雾气的山林，这山林内的树木没有叶子，但却并非干枯，而是狰狞若人的五指，错乱的弥漫在整个山峦之中。

    “九阴界之大，我巫族能占据的位置，只是很小的一部分，但在这里的几处发现，却使得巫族内，多出了三种可修的境界。

    其一为摄魂，这是因为在这里，巫族的先祖发现了一条完整的烛九阴之兽的尸体，这种传说中的上古凶兽，在这之前即便是有些记录，但大都是残缺的，且很多人都认为那只是传闻。

    这天地间不可能诞生那种睁开眼天地一片光明，闭上眼世界成为黑暗的生命存在，认为这只是上古先民们，因不动日月星辰，故而冥想而出的神话。

    但，这具尸体的发现，却是改变了一切……”少年呼吸有了急促，目中焦急，快速的开口，苏铭盘膝坐在一处山石上，望着前方那狰狞的山林，那少年站在他的身边。

    至于那少女，此刻在十多丈外，被一颗大树的树干绑住了身子，面色苍白，不断地挣扎着，她的手中拿着一把匕首，这匕首此刻刺入在那树干上，有绿色的液体渗透出来。

    “继续说。”苏铭缓缓开口。

    “那完整的烛九阴尸体，尽管已经死亡，但却有强大的意志依旧残留，巫族的先祖们发现，这股意志唯有具备了特殊体质的人，才可以吸收一丝到身体内，以此为修，以人为本，修这烛九阴意志内，存在的其天赋神通！

    这，就是摄魂的根源……但不知是什么原因，这烛九阴的尸体无法被带出此地，故而便有了每隔十年一次的，魂月传承……在魂月之初，每一个部落都会将准备的魂石拿出，让部落里可以使得魂石发光的族人，通过魂石的力量，借巫神殿的术法开启，进入到了这第九界内。”少年声音颤抖，他看到那少女此刻面色已然惨白，拿着的匕首似也没有了太多的力气，其面部更隐隐透出了一股死气。

    但她依旧还在挣扎。

    “前辈，救救兰兰吧，她……她快要不行了，她应该知道错了，求求您……”

    “继续说下去。”苏铭神色如常，冷冷的看了这少年一眼，缓缓开口。

    少年身子一个哆嗦，沉默片刻后，低声说了起来。

    “除了发现烛九阴的尸体外，在这里还发现了一座祭坛，这祭坛是由兽头搭建，据说极为磅礴，那上面存在了一股不弱于烛九阴的力量，这股力量并非意志，而是一种说不出的奇异之力。

    巫族中人，大都在这力量下会出现幻觉，直至死亡……可唯独有那么一类人，在这里出现幻觉后，不会死去，当他们走出时，他们自身具备了类似的力量，这便是预思……”

    在这少年开口之时，那少女的挣扎渐渐地微弱下来，她呼吸苦难，面无血色，手中的匕首更是掉落在了地面上，与此同时，那怪树的另一条枝干，缓缓地抬起，其尖端之处锋利无比，猛的刺向少女的额头而去。

    可就在这树干刺来的瞬间，苏铭身上青光一闪，那把青色小剑呼啸而出，一剑从那树干内扫过后，将此树干斩断，使得这大树通体剧烈的颤抖时，青光小剑再次一闪，不断将这大树所有的树干都斩断，更是绕着那少女转了一圈，立刻这少女身上的枝条全部碎裂，她身体一下子落在了地面上。

    她咬着牙，挣扎的爬起后捡起匕首，没有立刻跑回苏铭这里，而是转身用匕首，狠狠的刺入那大树的主体树干内，使得这大树剧烈的抖动之时，她抽出匕首，快速的向着苏铭这里跑来。

    直至在苏铭身前一丈时，她噗通一声跪在那里，低着头，面色依旧苍白。

    “前辈，我……我错了……”

    “错在哪里。”苏铭看了这少女一眼，其身上多处淤痕，鲜血淋淋。

    “我不该在我们被传送到了这里后，在前辈没有开口时，贪心这把刺在树干上的匕首，离开您十丈之内想去拔下来……请给我一次机会，我以后再也不会鲁莽了。”少女低着头，她的神色里残存着余悸，方才那一幕，让她真切的感受到了死亡与绝望。

    “你没有错。”苏铭面具下深邃的双目，望着少女。

    少女一愣，抬头看向苏铭，神色有了迷茫。

    “想要获得，就要付出，获得越大，付出的代价也就越大……富贵险中求，你既喜欢这把匕首，就要做好取此物时，付出的代价。

    方才的经历，就是代价，好好想一想吧，我与你阿公有约定，但也只能救你三次而已。”苏铭平静的开口。

    “你胆大心细，知晓就算是遇到了危机，我也会出手救你，这一点你比他强。但，在自己还是弱者之时，对人有强烈的依靠，没有太多的危机与谨慎，这一点，你不如他。”苏铭收回看向那少女的目光，望着远处的灰色的天地。

    “阿虎，你继续说。”

    那少年关心的看了跪在那里的少女一眼，低头称是，在苏铭身边继续说了起来。

    “至于第三处地方，则是一个不知死亡了多少人的乱葬坑，那里的死气之浓，据说几乎可以达到实质，那里，是灵媒的起源之地。

    具备灵媒体质的人，可以在那里感受到亡者的哀伤，从而同情亡者，冷漠生灵，获得死亡的力量。

    巫城方圆百万里内，是巫族在这里扎根的范围，超过了百万里，便是禁区，严禁来临的族人踏入那些被禁止的区域……一旦踏入，少有生还者……”在少年开口之时，那少女做到了苏铭的身旁，脑海回荡苏铭方才的话语，低头看着手中的匕首，若有所思。

    “百万里范围，随着魂月之初的来临，会在不同的位置，无法控制地点的出现被传送而来的以魂石为引的摄魂体质之人。

    但凡出现之后，要谨记三点，第一点，不要试图探寻四周，而是要尽快查看魂石标记，用最快的时间去往巫城。

    在那里，登记部落身份，获得巫神殿给予的物品与地图，方可展开摄魂之修的历练……第二点，同族之间严禁相互争执，严禁在没完成摄魂之修前，与其他部落历练之人结盟，结盟与加入之事，要在完成摄魂之修后展开。

    第三点，不可贪心，完成摄魂之修后，即刻赶回巫城。”说到这里，少年看了苏铭一眼，见苏铭神色依旧如常，便继续说了起来。

    “九阴界内，存在了几种危险，第一种是外族有侵入者，彼此间难免杀戮。

    第二种则是来自巫族各族，鉴于每次魂月开启，完成摄魂之修者从不超百，故而可略作判断，摄魂之修极有可能存在了数量的限制。

    或许是数量多了，难以吸收到足够的意志，又或许有其他原因，所以要小心他族之人……第三种，就是此地的无数禁制，还有存在的诸多凶灵形成的危机……”少年话语顿了一下。

    “前辈，我说完了……阿公让我来到这里后，告诉前辈的就是这些，一字不差，我在部落里背了好多遍。”少年说着，紧张的看向苏铭。

    苏铭神色如常，但内心却是略有不满，这白牛部的巫公之前没有说这里还有他们巫族同族间存在的杀戮，如此一来，此事就不是那么简单可以完成的。

    不过看在那白牛部的老者值得尊重，且拿出了让苏铭心神震撼的物品上，苏铭既答应了帮助，便不会多说什么。

    “看看巫城在什么位置，距离这里多远，先去巫城你们登记部落，随后我们不多停留，即刻离开。”苏铭站起身，淡淡开口。

    那少女立刻从怀里拿出魂石，咬破指尖挤出一滴鲜血，按在了魂石上，立刻此石散发出微弱的光芒，显露出了指引的方向。

    “这个位置，大约三十万里的路程……”那少女松了口气，指向那怪树丛林所在的方向，百里万的任意传送，能在靠近巫城三十万里处，也算一种幸运了。

    “走吧。”苏铭平静的向前走去，其身体外青光闪动，那小剑呼啸回旋，保护着男女少女，随着苏铭向着那怪树林中而去。

    （未完待续）

