    夏侯霸沉思许久之后道：“形势尚未如此严峻，大将军身侧也非无人，司马懿称病隐退，朝中无人敢逆大将军，只要四方不乱，大将军无忧矣。”

    司马懿装病才是最可怕的。

    杨峥忽然明白两人的想法不在一个频道上，夏侯霸意识到了危机, 但只是“恐不长久”，而非意识到危机近在眼前。

    想想也是，洛阳的禁军全在曹爽手上。

    曹爽再怎么作威作福，毕竟是曹家人，有皇帝在手，就有大义名分在。

    杨峥舔了舔嘴唇，也不知道怎么跟他开口, “司马太傅……可还安好？”

    夏侯霸怪异的瞥了一眼杨峥，“司马懿自吻其家，非人臣之相，然年近七十，老病缠身，没几年光景。”

    杨峥呆了呆，夏侯霸都是这个态度，可想而知曹爽。

    历史的强大惯性就在于此。

    就算杨峥跑到洛阳，大声疾呼司马懿将发动高平陵之变，撬你们老曹家的祖坟！恐怕也没人会听，没人会信，还会把自己当成疯子。

    司马懿的人设太好了，四朝老臣，两朝托孤，忠心耿耿，有诸多功勋加持, 还有士族在背后支撑。

    天下人心皆赖之。

    以杨峥目前的地位和实力，根本改变不了历史的惯性。

    再说曹爽也不是什么好玩意儿。

    他先犯错，才有司马氏的螳螂捕蝉。

    人的性格决定了命运。

    以曹爽现在的做法，翻船是大势所趋, 没有司马懿，还有别人动手。

    “兴云所言甚是，有备无患，隔些时日，我便回长安，与泰初商议商议。”夏侯霸道。

    杨峥心中一叹，如今也管不了别人了，只能自己做大做强，增强手上实力。

    实力大到别人忌惮，就不会被人信手拈来。

    或许将来能稍稍挽回些局势。

    “将军英明。”杨峥照例还是一个马屁奉上。

    夏侯霸脸色和缓一些，“兴云破钟羌、斩迷当，朝廷将封你为威远将军，赐关外侯，参征西军事。”

    心心念念的杂号将军到手，还有一个侯爵，杨峥自然欣喜。

    但此时的他已经不是两年前在枹罕。

    威远将军只是一个名号，并无多少实权, 其实还比不上护羌校尉权力重。

    列侯、关内侯、名号侯、关中侯、关外侯五等侯爵，关外侯最低，虚封、无食邑。

    西平郭家什么功绩都没有，满门列侯……

    含金量最高的是参征西军事，意味着杨峥进入雍凉秦的高级将领圈子，有了一定的话语权。

    也算是双喜临门。

    这一套封赏下来，对得起杨峥的卖命苦战了。

    “谢将军，谢陛下。”杨峥朝东面拱了拱手。

    夏侯霸满脸欣慰。

    之后又谈了一些秦州的军务，二人都是武人，兴致颇高。

    行了两天，才赶到西都。

    一路所见都是破败景象，渺无人烟，动辄上百里路，只有三两个村庄的断壁残垣。

    遇见的也是羌寨胡帐。

    夏侯霸眉头越拧越紧，“未想西平凋敝若此。”

    秦州三郡，西平最穷最破。

    而自汉以来每次羌乱，西平都首当其冲。

    不止是秦州三郡，放在雍凉，也是最差的一个。

    杨峥眼巴巴的望着自己这位“叔祖”，咳嗽两声，“前有冶无戴，后有迷当，兵灾一起，百姓离乱……”

    夏侯霸文弦歌而知雅意，大手一挥，“西平穷困，你当早说，前些时日长安送来辎重钱粮，分你一些，一万军太少，邓艾在南安募兵三万。”

    一个郡当然养不起三万正军，听夏侯霸的意思，应该是屯田兵与正兵算在一起。

    兵农合一是汉魏边郡的普遍做法。

    杨峥苦笑道：“西平不比南安。”

    邓艾本来就是大神，有家底，有本事，有靠山。

    自己今年才时来运转，还未积蓄家底。

    夏侯霸哈哈一笑，“你原本就是大将军故旧，如今又是我夏侯家的女婿，凡事可放开手脚，只需掌握些分寸即可。”

    杨峥一愣，这是在暗示什么吗？

    汉魏娶亲，在黄昏时。

    婚礼者，昏礼也，将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世也，故君子重之。

    杨峥先回城中，在郭家下人的侍弄下，细细梳妆打扮。

    脱下戎甲，头戴爵弁，身穿玄色上衣，纁色帷裳，脸上铺白，唇上摸朱，往日乱糟糟的头发，也被梳的一丝不苟。

    马靠鞍装人靠衣装。

    看着铜镜中的自己，多了柔和，少了些杀伐之气，人模狗样的士大夫形象，还真有些不习惯。

    以往觉得结婚不过如此，但经历了一系列的仪式之后，感觉就不一样了。

    骑在白马上，周围亲卫也装扮一新，穿着从郭家搜出的绸衣。

    城中百姓，无论羌胡汉民，都翘首观望。

    黄昏时分，车轿迎入城中。

    杨峥骑马在马车前缓缓而行。

    对车中的人儿想入非非。

    那种既期待又陌生的感觉，仿佛有一只猫爪在心中挠啊挠的。

    杨峥这一世的母亲早逝，父亲杨攸死在辽东，亲族也没有，年纪轻轻便在武卫营中。

    所以夏侯霸既是杨峥的长辈，也是女方的长辈。

    太守府中，夏侯霸独坐高堂。

    张特、杜预、周煜、姜伐野、蒙虓等一干亲信部下在左，算是杨峥的亲人。

    夏侯氏亲眷在右，一个个知书达理的，顶级门阀的出身，气质都不一样。

    倒是杨峥这边都是军中底层杀出的豪杰，骤然参加这样的场合，也只有一个杜预能上台面。

    两边的气场有些对不上。

    不过有高堂上夏侯霸在，一切都不是问题。

    新娘由夏侯家的几个亲眷牵出。

    玄衣白袡，上绣花纹，端庄而典雅，身形倒也婀娜，一方红绸遮住面孔，惹人遐思。

    二人并列，一种若有若无的幽香窜入杨峥鼻孔。

    下人送来合卺酒，交瓠而饮。

    这一瓠酒饮下，杨峥在这时代有个真正的家了。

    春娘与姜阿怜也是自己的女人，但没有这种仪式感，始终差些东西。

    人生其实也是一个充满各种仪式感的过程。

    有了仪式，心境也不一样。

    杨峥晕晕乎乎的走完各种繁杂的仪式，直到婚礼结束还在云里雾里。

    又被众人灌了几樽酒，回到洞房，只觉得心潮澎湃。

    直接以手掀开盖头，却不料还有一面团扇挡着俏脸，“夫君。”

    两个字道出，眉眼羞涩，不敢再直视杨峥。

    杨峥心头一热，“夫人。”

    轻轻拨开团扇，露出一张花容月貌的玉脸，宛如天女降临人间。

    杨峥不禁看的呆了。

    暗道夏侯玄的基因果然非同凡响。

    春娘的长相，媚中带着三分俗，阿怜带着山野间的灵气，但也沾染了些野性。

    面前的女子，眉眼温和，俏脸如玉，宛若空谷幽兰。

    想自己这般粗糙厮杀汉，能娶到如此美人儿，也算不枉此生了。

