    她还记得刚到安城时，这个城市在下着小雨，从来没有来过安城的她茫然地看着机场外的雨，不知所措。

    好在后来叔叔过来接她，她才渐渐安下心，在这个陌生城市定居。

    此心安处是吾乡，可，这座城终究不是她的故乡。

    傍晚。

    童谣给家里司机打了电话，让他去接墨墨，童谣按照谢逸飞给的地址开车过去。

    那次谢逸飞能在人群中一眼认出她，她还挺高兴的，她孤独一人在安城，已经很久没有跟熟悉的同学、朋友吃过饭了。

    谢逸飞挑的是一家国风餐厅，雕梁画栋，刚进去，门口就是小桥流水的摆设。

    有美丽的姑娘在门口弹古筝。

    他订了个小包间，童谣踩着白色高跟鞋，缓缓推门进去。

    谢逸飞正站在窗口看外面，白衬衫黑西裤，背影笔挺，高大俊朗，当年的少年早已成为青年才俊。

    听到高跟鞋的声音，谢逸飞转过头，看到童谣，他上前替她拉开椅子：“坐。”

    童谣的唇角扬起一抹浅浅的弧度，她盯着谢逸飞看了好一会儿：“学长，你变化挺大。”

    “哦？有什么变化？”谢逸飞饶有兴趣地看向她。

    “比以前更成熟了。”

    “年纪摆在这儿了，总不至于还像上大学时一样。”

    童谣在椅子上坐下。

    谢逸飞坐在她对面。

    许久不见，但没有太多隔阂。

    童谣笑道：“上次在招商会看到学长的名字，还以为是重名，没想到真是你。”

    “不如给你一张名片，有事随时可以找我。”谢逸飞递给她一张烫金边的名片。

    童谣接过。

    原来他的公司在德国，这次来安城是开设分公司的。

    “学长，你这几年一直在德国吗？”

    “是，从栾城大学毕业后我就去了德国留学，后来留在那儿定居、创业，如今公司有了一定的规模，我就想着来国内开设分公司，抓住国内的市场和机遇。选来选去选择了安城，没想到，你在这里。”

    “我也没想到还能再见到学长，你大学毕业的时候我上大三，咱们很多年没有见了。”

    童谣仔细看了看谢逸飞，他上大学的时候就很稳重，做事细心谨慎，很有组织能力，没想到现在年纪轻轻就创办了自己的公司。

    跟他比，她显得平凡又普通。

    “点菜吧，你看看喜欢吃什么。”谢逸飞把菜单递给她，“我来安城时间不长，也不知道有什么好吃的，你点。”

    “我看看。”童谣低头翻菜单。

    谢逸飞在一旁跟她说着话：“你怎么来了安城？我记得你家乡在栾城。”

    “嗯，大学毕业后我就来安城了，考进了宣传厅，后来就在这儿定居成家了。”

    “成家？”谢逸飞略略吃惊，不过也只是几秒的讶然，也是，童谣这个年纪，按理说是成家了。

    “是啊，儿子今年两岁了。”童谣每次提到墨墨都会很开心，“学长你呢？结婚了吗？”

    谢逸飞讪笑：“还没有，我打算先立业后成家。”

