    “我有个提议，我们来个公平一战，不靠隐门，就靠自己，敢吗？”

    古家家主冷冷喝道：“你别忘记了，魏老是我们杀的，你靠隐门帮忙，这能告慰魏老在天之灵？”

    “是男人就与我们一战！”

    他这是在用激将法。

    而且古家虽然投降了，但还有十二名心腹跟着他，是十二生肖本座，各个都实力强横，踏入地榜。

    只不过古家往常隐藏实力，江湖对这十二人不熟悉而已。

    “林门主，区区古家家主，犯不着你来，我替你杀了他！”

    禁军都尉主动请缨，这可是巴结林辰的最好时机。

    “还是我来吧，我一人搞定全部，不用劳烦门主出手！”

    打渔佬他们也不甘示弱。

    “你在教我做事？”

    林辰冷冷看着他们。

    禁军都尉他们冷汗狂飙，急道：“门主，古家家主的实力很强，并且是个谜，再加上十二生肖本座，可不容易对抗啊！”

    古家家主的实力虽然没排入天榜，但这只是表面而已。

    这家主城府极深，谁知道他是否隐藏了实力，这也是他们往常给面子古家的原因。

    而林辰虽然是最年轻的江湖高手，但最多也就地榜巅峰，甚至勉强排入天榜。

    可依旧不是古家的对手！“你们看不起我？”

    林辰依旧看着他们。

    “不敢，不敢！”

    禁军都尉他们都低下头，心中腹诽，好心帮你，你偏要逞能是吧。

    好，等会吃苦丢脸了，别怪我们没提醒你。

    方海岚她们则有点焦急，林辰面对的可是江湖昔日第一霸主啊，他怎么这么冲动呢。

    要知在她们心中，古家称霸江湖多年了，早已留下不可撼动的影子了。

    林辰此刻却走了出来，身旁的黑袍女子他们却一点都不担心，并没有帮忙。

    “就你们十三人是吧！”

    林辰边走边道。

    古家家主脸色阴沉，困兽斗了，他从未想过古家会有今天。

    “不是，我们也要与你一战！”

    这时，古家这边又走出几十道身影，实力都极为的强。

    虽然，他们也怕得罪隐门，但林辰留给他们的选择是让他们自废修为。

    他们在江湖得罪这么多人，自废修为与自杀无异。

    既然如此，不死拼死一战。

    再说了，林辰狂妄自大，说不定他们有机会。

    “好好好！”

    古家家主大喜，细细一看，他们有上百人之多了。

    但很快，他又怕林辰改变主意，冷笑道：“林辰，现在你还敢说亲手替魏老报仇吗？”

    “古家家主，我知道你在用激将法！”

    林辰摇了摇头：“你放心，魏老的仇，我会亲自替他报！”

    “魏老，一生为国，却被你们污蔑成罪犯，你们良心何在！”

    “今天，就用你们的血祭奠魏老！”

    林辰说着之时，扑了过去。

    滔天的杀意弥漫而出。

    整个广场噪动！林辰出手了，单挑古家！古家家主则眯起眼帘，这是他的机会。

    “杀了他！”

    他发出命令。

    古家众高手蠢蠢欲动，这也是他们的机会。

    林辰再强，单枪匹马对抗江湖霸主，这是飞蛾扑火。

    他们纷纷爆发内劲，施展强大的武功。

    “那是岳山派的万岳朝宗！”

    “还有七星落九州！”

    “墨子剑法！”

    人们惊呼连连。

    古家这些年来，明里暗里害死了许多江湖门派与前辈，从他们手中得到武功秘笈。

    没人想到，这些武功秘笈被古家的人偷学了。

    “死！”

    林辰速度依旧不停，左手一挥，大量银针射了出去。

    “雕虫小技，摘叶飞花的武功，我也会！”

    古家众高手哪将林辰银针暗器放在眼里，说句不好听的，这样的手段，他们古家不少人都会。

    “大家不要大意了！”

    古家家主并没有出手，小心谨慎。

    咻咻咻！银针射来，夹杂着两道死神的光芒，分别是赤影与绿水。

    剑光所过，仿佛收割稻草般，大量的头颇飞了起来。

    绿水更是群攻利器，一剑划过，只要皮肤被划开，纷纷中毒身亡。

    “不好！”

    那些高手开始惊慌了，恐惧了。

    人都还没靠近林辰，立即死了大半了，这还怎么打？

    “家主，救我！”

    他们纷纷后退，避过锋芒。

    无尽银针如雨般射出，夹杂着的死神之光依旧刺眼。

    噗通噗通！古家高手虽然在逃跑，但速度却快不过剑，而且任何的身法武学也发挥不出效果。

    持续在倒下！而这一幕，古家众人与古家家主都亲眼目睹。

    每个人的眼都红了。

    众江湖高手则打了个寒颤，好可怕的群杀手段，没有缠斗，直接秒杀。

    “家，家！”

    最后一人距离古家家主已不足十米了，手伸了出来，似乎在求教。

    但一柄剑自他身后飞来，一个人头飘出！死！一招，全军覆没！古家家主身体一颤，这是什么武功？

    传说的御剑术？

    众江湖高手则打了个寒颤，一剑杀百花啊！其实，他们一直没有小看林辰，毕竟林辰在江湖创造的奇迹，估计数百年后也无人能媲美，但没想到他们的重视，其实还是在小看了。

    ＂杀人偿命，欠债还钱，哪怕你是天王老子，今天都要死！＂林辰迈着步伐前行，脸色冷漠。

    气势却仿佛一尊巨人般，每走一步，仿佛狠狠踩踏在古家家主的心中。

    “杀他！”

    古家家主依旧没有动，对十二生肖本座发出命令。

    他依旧很谨慎。

    甚至，他有点害怕。

    本以为激将法欺骗了林辰，他掌控了局势，但没想到林辰的实力强大到这种界限。

    十二生肖本座，这是古家家主亲自培养出来的高手，耗尽无数宝贵的药材，硬生生让他们达到天人二境的实力。

    这也是古家的杀手锏。

    只见十二人脸色冷漠，没有正面与林辰硬碰，而是饶了开来。

    “蛮牛拳！”

    第一个出手的是一名独眼男子，体格魁梧，修炼了失传的牛魔功，功力极为可怕。

    他如攻城车般冲向林辰，双拳捣出，就仿佛牛角般。

    砰砰砰！大地在动荡，恐怖如斯。

    天人二境的修为，放在江湖早已是霸主般的存在了。

    林辰步伐依旧不停，等那人靠近一米后，抬脚朝着天空踹去。

    砰！这一脚刚好从双拳从越过，狠狠的扫向那人的下巴。

    一个人头飞了出来，脖颈的骨骼硬生生被踢断，血肉更被踢飞。

    成了无头尸体了，且保持着双拳出击的姿势。

    

