    

    郁南城和顾泽两个人直接在公证处的门口就直接把她丢下了。

    盛安然瞪着远方已经快消失不见的轿车，扯了扯嘴角，神色复杂。

    郁南城这哪是来找自己的，这是来找顾泽的吧？

    时间还早，她索性去了疗养院找谈书静，

    “你说他们俩能干什么去？他们俩不熟吧，我记得在金陵也没见过几次。”

    谈书静今天倒是安静得很，坐在飘窗上翻杂志看，闻言头都不抬随口道，“根据我对顾泽的了解，顾泽八成就是想要试探一下郁南城对你到底有几分真心，至于郁南城，你应该比我了解啊。”

    盛安然还真不太了解，当下便有些尴尬了。

    半天没听到回应，谈书静抬起头来，“干嘛不说话了？你不知道他要干嘛？”

    盛安然面色讪讪，硬着头皮强行解释道，“郁南城这个人你跟他相处一辈子也不会知道他下一步会干什么的？不按常理出牌，行事风格不定，他做生意也是这样的，哪儿那么容易猜得到。”

    谈书静啧啧称奇，“我算是明白了，你是不喜欢顾泽那种一成不变好懂的，就喜欢郁南城这种永远都有新鲜感你完全猜不透的？”

    “去你的，好好地又扯到这个干什么？”

    “我只是好奇而已啊，顾泽在我认识的男人里面绝对是排名前三的优秀好男人，你偏偏就看不上，郁南城是有多好啊，让你这么死心塌地？”

    谈书静合上书，凑近了一些，

    “不是我不盼着你好啊，我最近看了一本书，说你结婚之前如果能想到以后可能的离婚原因的话，那基本上百分之九十九的可能性就是你想的这个原因导致离婚，这就是女人的直觉。”

    “你什么意思啊？”

    “意思就是，你觉得你跟郁南城将来要是离婚的话，会是因为什么原因啊？”

    盛安然微微一愣，感觉谈书静给自己挖了个坑，“我要是回答了，是不是就代表我俩肯定会离婚？”

    “闲聊嘛，哪有那么准，随口说说的，你就说说看。”

    谈书静再三怂恿，盛安然沉思了半晌想出来一个她觉得可能的理由，

    “不真实吧。”

    “能不能说详细点儿？”

    “普通的情侣之间谈恋爱是什么状态，或者说你跟高湛平时谈恋爱是什么状态？约会、逛街、拌嘴、和好，感觉都很真实。”

    这么一说，谈书静若有所思的点了点头，好奇道，

    “所以郁南城跟你连一次正经的约会都没有啊？”

    这就戳中痛处了，盛安然不满的瞪了她一眼，“别哪壶不开提哪壶好不好？”

    郁南城平时工作忙的快成空中飞人了，想让他有这个脑子去考虑平常小情侣会做的事情，那基本上就是强人所难。

    盛安然从没指望过，但是却不代表不遗憾。

    人生要是连情侣之间必做的那些小俗事都没做过的话，那真的是挺遗憾的。

    盛安然和谈书静两个人姐妹谈话，没什么顾忌，想到什么就说了什么，偏偏某人在门外扒着门缝听了一耳朵走了，暗戳戳的觉得自己终于抓住了一个将功赎罪的机会。

    另一边，夜幕将纽约笼罩，皇后街区的一家爵士酒吧内，音乐舒缓。

    顾泽和郁南城坐在吧台，一人面前一杯威士忌。

    “婚礼的邀请函，不知道有没有我的份。”

    顾泽一开口，就将话话题挑的有些尖锐。

    郁南城看了他一眼，从容道，“安然的朋友不多，前几天宾客名单已经草拟出来了，不过我没看，这件事你得问她，毕竟你是她的朋友。”

    “如果我去的话，你们会怎么介绍我？”

    这话的语气带着几分挑衅了。

    顾泽作为盛安然的朋友自然是要被邀请的，情理之中，而盛安然介绍他也向来是以朋友的身份，他这会儿多此一举的问这么一句，就是司马昭之心了。

    郁南城眉头微不可闻的皱了一下，不紧不慢道，

    “顾先生可能不太懂中式婚礼，婚礼上不需要介绍宾客。”

    “是吗？”

    顾泽若无其事的勾起了唇角，“我和安然当初的婚礼上，还是介绍了的。”

    郁南城脸色稍稍一变，

    “如果你对安然还有别的想法的话，我劝你还是趁早把心思都收一收，别辜负了她对你的信任。”

    “你知道她信任我？”顾泽这番话环环相扣，几乎就是一个钻进去就出不来的套子，很轻松的就将话题转到了自己想去的方向，

    “作为一个传统家族的男人，你就真的不介意安然和我的过去么？”

    “形式婚姻，只是当初她想要在美国生活迫不得已的决定而已。”

    “婚姻里面男人的疑心病远不比女人的少，”

    顾泽意味深长的看了他一眼，语气幽幽，

    “形式婚姻是安然说的，你现在选择相信，可是像你这样从来只相信自己眼睛和证据的人，真的会天长日久的相信我们只是形式婚姻么？就算是信了，你敢说自己就没好奇过，在我之前，安然究竟是和谁生下的小星星么？”

    他这话的重点都落在了最后一句话上。

    小星星的生父是谁，盛安然从未跟郁南城提过半句。

    她的情史随着交往的深入越发的丰富，前有一个金陵乔家的大少爷是她的初恋，后有一个金融圈的新贵是她名义上的丈夫，这中间却还有个不知名的人，和她生了一个孩子。

    郁南城握着威士忌杯子的手指暗自收紧，骨节凸显了出来。

    “你到底想说什么？”

    顾泽的眸光冷了几分，“如果你有一丝的对安然的怀疑，或者试图对她的过往有探究的想法，那我奉劝你放手。”

    “这是我跟她的事情，轮不到你来管吧？”

    “一旦你做出伤害安然的事情，你就知道轮不轮得到我管了。”

    顾泽语气森冷，素来谦和的人设仿佛瞬间就变了似的，带着浓浓的警告意味。

    郁南城神色紧绷，心中久久的回荡着他说的那些话。

    关于小星星的身世，究竟有什么不能提及的？他自认自己已经对盛安然足够坦诚，可她似乎一直以来，的确是有事情瞒着自己的。

    手机忽然在郁南城的口袋里面震动，打破了他与顾泽之间凝固的气氛，看到来电显示，郁南城按下接听键，

    “喂？”        

