    几个来回之后，即便是鬼老钢铁般的身躯也有些支撑不住，直接便用出了天赋异法。

    但这禁灵殿可是禁灵神蛛一族的大本营，禁灵效果极强，鬼老的毒系异法作用并不大，天赋鬼影毒鞭使出后，反而更激起了三者的凶性。

    巨蛛离得远，根本没受什么影响，

    巨蟒贴身搏杀，最为吃痛，怒火上涌后，庞大的身子却是越绞越紧，

    而那螳螂砍得也愈发疯狂起来，只是头晕目眩之下准头有些偏差，经常连那巨蟒都会被砍上几刀。

    灵后飘回高台之上，款款坐下，端起一个玉盏，轻抿了一口，而后朝着身旁不远处的一个高台看了过去，玉手一挥，一头已被蛛丝捆成粽子的灵兽就被拽了过来。

    除了当中的五个高台之外，还有十几头已经化出部分人形的灵兽，其中凰儿姐妹带走了五头，巨灵带走了三头，而有五头原本就是灵后所属，剩下的三头如今都已被绑成了粽子。

    这头灵兽的身体几乎完全是人形，但脑袋却是一个泛着金色的虫子头。

    灵后朝它看了看，笑吟吟的问道：“金虫，你和鬼老不是亲兄弟一般的关系嘛？怎么也没见你动手帮他啊？”

    金虫低声下气的说道：

    “什么兄弟，灵后大人您又不是不知道，那老家伙抠门得令人发指，咱们下面的弟兄们有谁服他的？

    我也是没办法，和他虚与委蛇而已啊......”

    灵后笑得更甜了些，指了指陷入苦战的鬼老：

    “既然如此，那我给你个表现的机会，你去杀了他，把他的脑袋当作投名状，日后就跟着我混吧！”

    他们虽是低声说话，但神兽的五感何其敏锐，战场内，鬼老早已听得一清二楚，一面努力迎敌一面大吼道：

    “金虫！别听这妖女的！

    在这禁灵殿中她自己一样受限，咱们兄弟联手，未必真会怕了她！”

    鬼老毕竟是神兽，虽然法术和天赋异法受限，但神兽和灵兽之间巨大的鸿沟使他在以一敌三的情况下，虽然落在下风但却依旧能坚持下去，

    它的一身黑甲壳防御力惊人，那头螳螂砍了半天，成千上万刀下去却都只是留下淡淡的白痕，根本连防御都还未曾破开。

    而那只巨蛛无数眼睛中射出的乌光也没多大作用，它用的同样是毒系的天赋异能，折腾了半天也就是将鬼老的红头染黑了而已。

    相较而言，鬼老的攻击却强悍有力得多，

    那头巨蟒身上的鳞片已经被它用利足划得千疮百孔，露出了下面一层乌金色的皮肤，

    但它死死缠着鬼老的身体不放，甚至直接把鬼老被缠绕的身体部分绞细了半截，

    再这么下去，如若鬼老还不能脱身而出的话，迟早会被他缠绕至死。

    金虫将场上的形势看得一清二楚，听到鬼老的话，他桀桀怪笑了几声，身躯抖动一下，缠绕着他的蛛丝竟悄然滑落，

    随后一声尖利的虫鸣响起，一头只有几尺长短的尖头怪虫出现在禁灵殿中，

    通体泛着金光，全身披甲，无足无翅，竟是一只独角怪虫。

    鬼老察觉到动静，顿时大喜过望，咆哮道：“金虫，你先想办法将那死蜘蛛缠住，我很快便来帮你！”

    一道耀眼金光闪过，伴随着震耳欲聋的破空声，金虫直接窜了出去，

    然而，目标却并非灵后，而是鬼老之处的战场。

    一声凄厉的惨叫声响起，鬼老所化巨型蜈蚣尾部出现了一个寸许大的伤口，

    黑色污秽的粘液从伤口处喷涌而出，落到地面上，发出了‘嗞嗞’的声响......

    金虫的拿手绝活，便是爆菊......

    鬼老伏诛，他的手下也被轻松制服，

    灵后随口吩咐了一声，属下便直接在禁灵殿中架起了篝火，

    经过挑选，几头位阶较低的灵兽直接被洗剥干净，在凄惨的哭号中被烤了起来。

    这可是灵兽啊，在天阳界中只有最顶尖的宗门的高层才偶尔有机会拿它们打打牙祭，每一滴精血、每一根骨头都是无价之宝，

    可在这方壶仙山中，就像普通的猎物一般，被一群家伙手撕牙咬，没多久就啃了个精光。

    ......

    陆玄得了灵后一滴兽元本精，如今还在丝茧中修炼恢复，小鬼眸巨灵和小九头鸟被带走了，只余下风清儿和龙傲缩在殿内一角。

    龙傲脸色煞白，极为惊恐地看着面前这群魔乱舞的场面。

    灵后不算，此时殿内留下的几十头灵兽皆是五阶以上的，六阶巅峰的就有八头，正当中还有一头神兽的尸体血淋淋的躺在那，这种场面让他心跳如擂鼓。

