    但凡药物，只要粘到特殊药物这个名词，其珍贵程度便难以想象！

    更何况，这还是出自叶神医的手中，小厮表情恭敬，动作越发小心翼翼。

    然而，夙晨缘伸手拦住了他。

    “放下，我自己来。”

    “是。”

    小厮不敢耽误，将灵晶放下，出门端了一杯温水放到桌上，夙晨缘便挥手打发他离开。

    望着桌面上锦盒里的灵晶，夙晨缘眉头拧了起来。

    沉默了半晌，夙晨缘伸手关上锦盒，随手将锦盒塞到了桌子背后的阴暗角落。

    随后，他将衣襟里一直好好保存的琉璃瓶拿了出来，放到了桌上，认真的端详。

    看着看着，夙晨缘的脸上露出了一抹真心的笑容。

    与此同时，小厮进门有些激动的看向琉璃瓶。

    “这，这就是那块灵晶溶解的药液？好漂亮的颜色！”

    夙晨缘没说话，眸色淡淡。

    小厮也不介意，惊喜却又紧张的看着桌上的琉璃瓶，随后小心的询问夙晨缘，“公子，我能不能看看？”

    “刷。”

    夙晨缘一把将桌上的琉璃瓶捂在胸口，满脸紧张冷漠，“不能！”

    “呃……”

    小厮讪讪的挠了挠头。

    公子之前还说不要，现在还不是当宝贝一样护着？哼……

    逐月苑。

    云苏将鼎炉搬到了院子里，便开始忙碌起来。

    有些干燥过的药材需要研磨，新鲜药材需要清洗。

    福嬷嬷本以为云苏是想做什么菜，仔细一看，发现都是药材。

    “王妃娘娘，您这是要做什么？”

    虽说她已经接受了云苏会治病，但真正看到云苏麻溜的清理研磨药材，还是觉得有些不可思议。

    云苏忙里偷闲扭头看了一眼，解释一句，“炼制一些丹药。”

    福嬷嬷脸上露出了然之色，点点头，“既然如此，老奴来帮王妃娘娘吧，需要老奴做些什么？”

    云苏看了一眼地上摆着的，将近二十种成堆的新鲜药材，拧了拧眉。

    这么多药材，若是她一个人处理，还真得费不少功夫。

    当下，她点了点头道，“福嬷嬷，你帮我把这些药材清洗出来吧，像这样。”

    她耐心的教了两遍，又将注意事项跟福嬷嬷说了，福嬷嬷便上手了。

    云苏研磨完那些干燥药材，这边福嬷嬷也将新鲜药材清洗干净。

    “福嬷嬷，接下来你帮我将鼎炉预热吧。”

    云苏指了指院子中摆放好的那只鼎炉。

    鼎炉是黄铜打造的，与云苏曾经用的稀有金属打造的自然差了不止一点！

    但炼制药物，光有好的工具是不够的，还得有好的技术。

    云苏对药物的掌控，完全可以弥补这一切。

    鼎炉预热了之后，云苏便开始按照一定顺序投放药草。

    有些药草预热即化，而且还能够帮助其他药草溶解。

    福嬷嬷按照云苏吩咐添火，云苏便认真而严肃的站在鼎炉旁边控制药物的形成。

    大约过了一个时辰，有药香飘出了鼎炉。

    药香浓郁，似乎能将整个院子都笼罩起来。

    福嬷嬷还从未见过药是这样炼制出来的，嗅着这药香，忍不住多吸了两口。

    “王妃娘娘，这药很闻啊，多吸两口，这身上都感觉轻松多了？”

    云苏微微一笑道：“这炉炼制完成之后，我们再炼制一炉强身健体的。”

    这么说着，又过了半个时辰，云苏便让福嬷嬷将火减小。

    直至鼎炉下面的火焰渐熄，云苏这才伸手取下鼎炉上的盖子，取出了里面的丹药。

    丹药很小巧，也就小指甲盖大小，通体呈淡淡的红色，并不强烈。

    出炉的时候，药香扑鼻，顺着风绵延向御王府深处。

    而这么多药材，炼制的锻体丹，不过只有十枚。

    云苏将锻体丹用琉璃瓶装好，随后又吩咐福嬷嬷清洗药材，准备炼制一些强身健体的丹药。

    这一次需要用到的药材便少得多了，只用了半个时辰，鼎炉打开，丹药出炉。

    淡淡的黑色药丸滴溜溜的躺在云苏的手心，同样是指甲盖大小，药香也十分浓郁。

    云苏将其中的五粒给了福嬷嬷，嘱咐她七天一粒，又装了十粒让她带回去给香乔和绿意，其余的用瓷瓶装了起来。

    做完这一切，云苏才让福嬷嬷收拾院子里的东西。

    两人忙的热火朝天，谁也没有注意到，在院墙与楼阁相接的角落里，早已经站了一个人，就那样沉默的看着她们。

    “主子，王妃娘娘竟然还会炼药？”

    身侧，洛一小声的开口，语气掩不住的惊讶。

    他们是被满院子飘的药香吸引过来的，却没想到，折腾出这些的人，竟然是王妃？

    原以为王妃会给人治病，控制自己身上的毒素，便已经足够让人意外的了。

    没想到，王妃竟然还会炼药？

    那得有相当强的药理天赋，才能够做到啊！

    “刚刚她们所使用的药材，都记住了吗？”

    夙晨叶没理会他的惊讶，开口询问。

    “是，都记住了。”

    洛一赶忙点头，很认真的开口。

    “去查一下，她炼制的什么药。”

    “是……”

    夙晨叶眸子微眯，落在了那道表情淡淡的青色身影上，嘴角缓缓勾起一抹弧度，轻笑。

    “云苏，你还真是让人意外！”

    揽月阁。

    “哗啦！”

    江月瑶满脸愤怒的扫掉桌上的茶壶瓷碗，上好的釉色瓷器摔了个四分五裂。

    但江月瑶的心情没有一点好转。

    “凭什么？凭什么那个女人能得御王妃之位？凭什么我就只能以这样尴尬的身份留在御王府？”

    她愤怒的大吼，对面努力降低自己存在感的秋月吓得瑟瑟发抖，不敢抬头。

    生怕江月瑶的下一次攻击是朝她去的。

    “说话啊？怎么不说话？你们平常不是很有主意的吗？”

    江月瑶瞪了春花秋月两人一眼，两人“噗通噗通”齐刷刷跪了下去。

    “小主子息怒，云苏只是一时得意罢了，我们，我们还有机会的！”

    “就是，五皇子收了您的灵晶，我们还有机会的！”

    两人身子抖得如同筛糠，却又不敢不说话。

    “不，我等不了那么久了！一想到她今日羞辱我，我就恨不能现在就把她赶出御王府！”

