    第215章 毁灭

    那个是什么？！

    思想仿佛被停滞的这一头海龙，心头却是在止不住的冒出这么一个疑惑。

    只见在远方，漫天的空间之中，都缠绕着巨大的深蓝色闪电，一道完全由雷霆与查克拉能量组成的因陀罗之矢，以跳跃空间的方式快速袭来。

    仅仅只是一眨眼的时间，那本来还在远处的因陀罗之矢就已经来到了数公里之外。

    空气中弥漫着大量毁灭的气息。

    不断溢散开来的恐怖雷霆之力, 将整个海域的基础水平位面，正在不断的下沉着。

    处于海域中的海龙，望着已经接近的因陀罗之矢，这才反应过来。

    可惜，这个时候已经没有用了。

    作为能够灭杀高等真神级别的因陀罗之矢，别说是没有做好准备的海龙。

    就算是让它在这片海域之中，布置个将近三天三夜的时间，估计都未必能够抵挡住这一箭因陀罗之矢，只能殒命当场。

    海龙望着就在自己面前数里外的因陀罗之矢，它已经是感觉自己在海域中的那布满着龙鳞的龙躯，竟然都在不断的崩裂出大量殷红的血液。

    这因陀罗之矢连接近都还没有接近，海龙这有着堪比中等真神的体魄，竟然都已经无法承受的地步，正在主动的进行一个崩溃。

    可想而知，这射过来的因陀罗之矢的威力，是有多么的恐怖。

    不止如此，这一片亲自由始皇所布置下来的海域，竟然在逐渐下沉着。

    这怎么可能！

    始皇所布置的这一片海域，除非是有着那种

    可是，除非是只有上界的强者之外，在这下界，一位大帝就已经是极限了，又怎么可能会有接近古神的存在呢？

    但下一瞬间，这头海龙就面若死灰。

    现在它不应该来思考这些问题，而是有一个更为现实的难题摆在它的前方。

    它要完蛋了！

    可它不想死啊！

    又是一个眨眼的时间，这道因陀罗之矢在海龙还没有来得及反应过来的时候，就被整个贯穿了它的胸腔。

    一个黑漆漆的大洞出现。

    恐怖的雷霆之力, 迅速的将这头海龙身躯上的所有物质，都开始泯灭了起来。

    思想陷入了彻底呆滞状态下的海龙，直直化为一片片的粉霁，径直飘散在整片空间之中。

    紧接着，从它身躯当中穿过的那因陀罗之矢也骤然的爆裂了开来。

    恐怖无比的雷霆爆炸，瞬间就将整个海面席卷。

    无数海水被径直完全摧毁，水直接被蒸发。

    大量的白色雾气中，闪烁着无比恐怖的雷霆。

    海龙所化为的粉霁碎片，也在这些恐怖雷霆的不断闪烁之下，又是将这片粉末化为了一片虚无。

    至此，在始皇秘境中始祖三大兽之一的海龙，在海域中都堪比中等真神的实力，就如此轻易的被斩杀。

    这个时候，整个始皇秘境中，都因为这一道因陀罗之矢的爆裂，都震颤了起来。

    另一边，刚刚射出这一箭的佐助，也是在吸收了鸣人小部分查克拉之下, 身上的查克拉也是恢复了不少。

    不过，他也并没有就此离开九尾的体内, 而是就静静的鸣人站在一起。

    鸣人操纵着九尾妖狐，顺着他们的感知之下，朝着那一片黄沙荒漠之地赶去。

    他们有一种感觉，沈善兄肯定就在那边。

    ......

    辉月世界中。

    高空中所悬挂着的那明媚的阳光，也已经是变得黯淡了下去。

    夕阳西下，马上就是黑夜的来临。

    在外面逛了一圈的木岛千佳，带着深川彩快快乐乐的从外面回到了这处废弃大厦的外面。

    沈善也在这期间，将这片废弃大厦当中所有楼层的冤魂全部都清理了一遍。

    这一栋废弃大厦有着三十余层楼，每一层的清理，都使得他绯月花绽的能力，朝着更强的姿态进化了一分。

    等到他将这些楼层之中的所有冤魂全部清理干净，绯月花绽所能释放出去的力量，也强大到了突破了大帝巅峰的程度。

    现在，沈善使用绯月花绽的力量，已经是能起码达到初等真神境界了。

    不止如此，在他如果强行将自己的万花筒写轮眼与绯月花绽的能力结合在一起，就连寻常的中等真神境，也未必会是他们的对手。

    很快，在沈善心满意足的将最后一层楼的阴魂，用绯月花绽的力量消灭干净之后，整栋废弃大厦的阴寒感也消失了不少。

    对比起之前一开始进入这座废弃大厦的阴寒感来进行一个对比，那么这里所传出来的冰寒感，也算是消失了有一半之多。

    要知道在这期间，沈善不止是将这一栋废弃大厦的所有能察觉到的阴魂，全部都粉碎掉了。

    而且还有那种纯白透明灵魂体与那古钟当中的冤魂，也都基本上是通过各种方法处理掉了。

    而现在还有将近有着一半的阴寒气息。

    也就是说，这栋废弃大厦之中，还有留存着不少看不见的阴魂。

    而且这种阴魂的等级，应该是跟那纯白透明灵魂体以及那古钟当中的冤魂，是一个等级的。

    沈善微微眯着自己的万花筒的力量，再度仔细扫视了一圈这栋废弃大厦，却是皱起了眉头。

    因为，他确实是已经将废弃大厦中，所有阴魂所出没的位置，全部都扫荡了一遍。

    可是，这栋大厦中还传出来的这阵奇怪的阴寒感，又是从哪里导出来的呢？

    抱有不解的沈善，开始一步步的朝着楼下走去。

    在他朝着楼下走去的时候，也是能透过一些破碎的建筑物，望见在这栋大厦外面，站着的两位女子。

    无疑，这两位女子，就是他们珈蓝之洞的首领木岛千佳，以及那个让沈善都有一种强烈心悸感的深川彩。

    正好，伴着她们的到来，沈善也是很兴致勃勃的想要来看一看，她们这两者的真正实力。

    ......

    废弃大厦的楼外。

    深川彩正身穿着一袭和服，单手持着一把锋锐的长刀，站定在废弃大厦的楼外。

    她的双眸已经是变成星空，正在观测着这栋废弃大厦。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    站在一旁的木岛千佳，轻轻的问询道。

    (本章完)

