    颜韵知道， 肢体接触可以很大程度的增进感情， 所以才会放任自己跟邵叙多多亲近。

    邵叙的手像是带着魔力一般， 走过的每一处地方， 都起了一层细密的鸡皮疙瘩， 颜韵下意识地呻、吟一声， 他才恍然惊醒过来， 这才注意到自己的咸猪手已经快摸到她的大腿了。

    他依依不舍的收回了手，就好像什么都没发生过一样，将药油的盖子拧紧， “擦好了。”

    颜韵抱着抱枕，歪着头看他，“邵叙， 你刚才弄疼我了。”

    她刚洗完澡， 白皙的脸上透着红，尽管她是素颜， 但也格外的耐看。

    这时候说出这样一句话， 尽显暧昧。

    邵叙不敢去看她的眼神， 轻咳了一声， “……不好意思。”

    如果是放在平常时候，他肯定会怼颜韵， 可刚才的事， 说到底还是他占了便宜， 颜韵如果说他耍流氓，他也没话可说。

    颜韵是个重口味的人， 不只是吃饭口味上，看小说喜欢看开车情节多的，以前是清水文基本上不看，哪怕情节再动人。当然，她看的这本小说是个例外，在小说中，邵叙跟原女主别说是开车了，连个亲吻都没有，没劲……这也是她没有将整篇文都看完的原因。

    大概正是因为这样，所以她信奉真正的爱情是精神跟肉体缺一不可的，柏拉图式的她欣赏，但不会接受，特别是对于男人来说，性就跟空气一样重要，无论是纯情小处男，还是花丛老手，没有人能抗拒了这种点到即止的肢体接触，邵叙当然也不会是那个例外。

    颜韵动了动身子，跪在床上，凑近了邵叙，看他躲避的眼神，知道这种套路对他尤其有效，她控制好跟他之间的距离，挨得不会太近，但也不远，只要稍微靠近一点，鼻子跟鼻子就能碰到一起。

    “邵叙，你还记得不记得之前约我去郊区看星星？”颜韵笑盈盈的看着他。

    那次的约会，她真是记忆尤深，回到家小腿上已经被蚊子咬了好几个包，涂无比滴都没什么用，郊外的蚊子实在是厉害。

    她的睫毛很长很翘，就像一排小扇子似的，邵叙之前从来没有过这样的体验，这会儿虽然收手了，可意识还停留在那光滑的触感上，身体里有一种熟悉而又陌生的冲动。

    他盯着自己的某个部位，希望它这时候不要让自己难堪，对于颜韵的问题倒也没真的过耳朵，只是机械般的点头。

    “那今天我带你去看星星。”

    上次邵叙带她看星星是想撩她，这次她带他看星星则是想往他心里更深的走一步。

    颜韵现在走路并没有不方便，但她还是让邵叙扶着她，将大半身子都靠在他身上，这会儿颜宅也没别的人，两个人直接上了顶楼。

    颜宅是三层楼的大别墅，一楼是客厅跟厨房，还有两间客房是管家跟阿姨住的，颜韵住在二楼，颜中正睡在三楼。

    顶楼上放着两张阳台躺椅，中间是一张小圆桌，上面摆着时令水果。

    这里并不位于市中心，没有那么多的高楼大厦，也没有那么多的车水马龙，一入夜便显得格外的寂静，屏住心神，还能听到青蛙的叫声。

    这才是看星星的正确姿势。

    一张躺椅都足够大，可以躺下两个人，颜韵以怕黑为由，非要跟邵叙挤在一张躺椅上。

    邵叙虽然感觉浑身不自在，但也没想过要推开颜韵。

    因为是盛夏，每天都是大晴天，抬头望去，满天都是小星星，两个人靠得很近，颜韵侧过头对他说话，“你知道牛郎织女的故事吧？”

    她温热的呼吸就喷洒在他的耳旁，就像是羽毛轻轻拂过身体一样，痒痒的，但又很舒服。

    邵叙点头，“知道一点。”

    小时候妈妈跟他讲过那个故事，只不过现在印象也不太深了，只依稀知道人仙相恋，只有在七夕这一天才能见到。

    “这个故事我第一次听就知道是瞎编的。”颜韵躺着看星空，“如果我是织女，可能会把牛郎打死打残。”

    “……为什么？”

    “织女洗澡的时候被牛郎偷窥，甚至他还将她的衣服藏起来。猥琐男一个。”

    邵叙还真不清楚细节，听颜韵这样一说，觉得她吐槽得也有道理。

    哪知道他还没附和，就听到颜韵低声感慨，“不过站在另一个角度来看，我也有点理解牛郎，没钱没本事，只能放牛，好不容易碰到一个白富美，你想想看，织女是仙女，衣服肯定一看就很贵，那自然是不能放过，牛郎想要跟白富美娶妻生子当人生赢家。”

    她过去其实跟牛郎也没什么区别啊，又或者说，现在很多人都是牛郎。

    邵叙却一本正经地摇头，“那也不行。”

    “怎么不行？”颜韵追问道。

    “不是每个男人都能接受以这样的方式成功的。”邵叙觉得这是个刷好感度的好机会，从刚才的沉默寡言变成现在的滔滔不绝，模式转换之快毫无压力，“门当户对很重要，如果我是牛郎，我会先做能配得上织女的人，我不知道别人怎么想，但我是不能接受我的女人比我还有钱的。”

    严格来说，邵氏虽然在国内根基比不上颜氏，但总体而言，他比颜韵还是要有钱一点点，所以他才能如此的大言不惭说着这番话。

    颜韵听了这番话，忍不住怼他，“那你还追我？你不知道我很有钱吗？”

    小说世界里，对邵叙的背景交待并不是那么详细，只知道邵叙很牛逼就是了。

    邵叙看她，“虽然这样说有吹牛的嫌疑，但我还是要为自己正名，我的确比你有钱。”

    “余额给我看看。”颜韵伸出手。

    “你去问你爸爸，我是不是比你有钱。”

    “我偏不问。”颜韵冷笑，“你想知道我家有多少家底，我偏不告诉你。还什么不能接受你的女人比你有钱，你就是直男癌。”

    “我没有你爸爸有钱，但比你有钱。”邵叙这些天都有看微博，自然知道直男癌是什么意思，他也跟着冷笑，“你能接受比你矮的男人吗？”

    颜韵不作声了。

    她还一无所有的时候，其实有过嫁进豪门的机会，那是个暴发户，对她一见钟情，财产也不少，她也纠结过，那段时间瘦了五斤都不止，最后她之所以没同意人家的追求，只有一个原因，就是矮了，那人还没她高。

    颜韵知道那种有钱又长得帅还高，最重要还眼瞎看上她的人，几乎没有，她可以接受别人丑，但不能接受别人穷，可以接受别人没品位，但不能接受别人矮，至少不能比她矮。

    仔细想想，她的择偶标准比很多姑娘都要简单得多，没钱的不要，比她矮的不要。

    有的姑娘的择偶标准列出来可以出一本书了呢。

    见颜韵不吭声，邵叙继续说道：“你不能接受比你矮的，就跟我不能接受比我有钱的一样。谁也别说谁。”

    “你继续你继续，别扯我了。”颜韵不耐烦地说道。

    邵叙虽然很不喜欢她这样的反应，但还是决定不跟她一般计较，捋了捋思路，又道：“门当户对重要在哪里呢，打个比方，你是颜家的大小姐，以后也是颜氏的继承人，总不可能跟那种面馆的小子谈恋爱吧？”

    是的，他这就是在发泄内心的不满，尽管她在跟那个严宇谈恋爱的时候，跟他还不认识，也没什么关系，但他也要当着她的面吐槽。

    她肯定还不知道，他已经知道她跟那个面馆小子严宇谈过恋爱的事。

    颜韵当然不知道邵叙都脑补了些什么，想都没想就道：“当然不可能！”

    别说她现在变成了富家小姐，就是她还是个普通人，也不可能嫁给一个普通人。

    虽然说木门对木门，竹门对竹门，她没有看不起普通人的意思，因为她自己就是最最普通的那一拨人，但也不想再过普通人的生活。

    在这个世界上，普通人真的太辛苦了，她只想过上比昨天更好一点的生活。

    邵叙听到她这回答，又看了看她的脸色，心里这才好过了一点。

    事实上，在发现自己对颜韵动心之后，对于她过去的那些事情，他并不像之前那么宽容，然而就算介意，好像之后在一起了，他也没什么立场去指责她的过去，毕竟，他不曾参与。

    他不指责，他只吐槽。

    不过看她这样的态度，应该是已经忘记严宇了吧？毕竟人家都快结婚了，她再惦记着也没什么用了。

    看在她回答得这样坚决的份上，邵叙决定未来也不会就过去的历史问题跟她一般计较了。

    毕竟她已经痛改前非了。

