
    史苟的眼睛圆睁着，死不瞑目，如果早知道林辰如此强大，他绝对不会逼着林辰和他交手，只可惜，这个世界没有如果。

    在生死台不远处围观的人，有数百个之多，而此时，这数百人全部屏息，看着生死台的一幕，心有些发寒。

    在不久前，所有人都认为林辰今天必死无疑。

    而现在，林辰依旧活得好好的，史苟却成了一具尸体。

    皮承运激动得一张脸都已经涨红。

    柳云露脸充满惊叹之色，喃喃道“他竟然是塑道境大圆满，而且，同为塑道境大圆满的史苟，完全不是他的对手。这一回，所有人都看走眼了。”

    漆黑的火焰，顺着轩辕枪而下，将史苟的尸体吞没，连带着开始吞噬他的圣火本源火焰。

    于此同时，林辰冰冷的目光，看向史莹和段玮。

    这两人此刻像是成了两尊石雕，眼睛睁得滚圆，他们有些怀疑自己是在做梦，眼前所发生的事情，在他们看来实在太不真实了。

    见林辰看来，史莹吓得脸色惨白，双腿发软，一屁股坐在了地。

    “你你你……”你了老半天，她却是根本说不出一句整话。

    段玮脸色大变，转身便要逃走，林辰隔空一抓，一只肉眼不可见的巨大手掌将段玮抓住，拉到了林辰的面前。“你不能杀我！我没有和你生死台，是你强行把我抓来的，按照太初神山的规矩，你不能杀我，否则的话，你便是坏了规矩！算你是传承弟子，也不能破坏规矩，不

    然宫主他不会饶了你的！”

    段玮从林辰眼，看到了凛冽杀机，他吓得身体有些发软，嘶声力竭喊道。

    “按照太初神山的规矩，除非生死台，否则同门之间，不准相杀相残。而你，不也废了皮承运的一条手臂。因果报应，我杀你自然也是应该的。”林辰淡淡说道。

    “我只是砍了他一条手臂，你顶多也砍我一条手臂，凭什么杀——”

    段玮脸色惊慌，话说到一半，突然意识到，自己说了不能说的话。

    而一旁的人，露出了果然如此的神色，已经议论开来。

    “原来皮承运的手臂，真的是他砍的！”

    “段玮实在太可恶了，竟然对同门出手，而且还如何狠辣！”

    “依我看，这件事情多半和史苟脱不了干系，现在看来，史苟死在林师兄的手，也是罪有应得！”

    ……

    “还有什么遗言继续说吧，没有的话，你可以去死了。”林辰语气冷漠。

    段玮激动道“不！求求你不要杀我！这件事情，是史苟让我去做的，我也是被逼无奈，才——”

    噗！

    他话没说完，脑袋便被林辰砍了下来。

    林辰相信这件事情的确是史苟让他去做的，但却不会相信，他是被逼无奈，在林辰的心，段玮早已经被判了死刑，说再多也没有用。

    将段玮也给杀了后，林辰到了皮承运的身旁。

    “据我了解，世间有些物，如金鸾渡厄果，能让圣尊的断肢重生。你放心，我一定会让你的左臂重新生长出来的。”林辰对皮承运说道。

    若是普通人断了一条胳膊，林辰有无数种方法让他长出断臂。

    然而，要让一位圣尊重新长出断臂，没那么容易了。

    境界越高，肉身越强悍，断臂后想要重新长出来的难度也越高。

    能让圣尊级别强者，重新长出断肢的物，无一不是极为罕见和珍贵。

    如那金鸾渡厄果，林辰在《万道丹解》见过相关介绍，它本身也是一种炼制七品道境圣丹的主材料，可见多么珍贵。

    见到史苟和段玮都死在林辰的手，皮承运只觉得心情无的舒畅，他长长吐出了一口恶气，对林辰道“林师兄，这件事情你也不用太介怀。我不信，没了一条左臂，我真的废了不成？左臂的这个断口，对我来说，也是一个提醒，我需要变得更强！不然的话，别说是保

    护对我而言很重要的人了，连自保都办不到！”

    他嘿嘿一笑“我听说，道境之的不朽境，拥有不可思议的手段，即便四肢全被砍掉了，也能再次生长出来。说不定，我以后能突破到不朽境，断肢重生也说不定！”

    一旁的柳云露白了皮承运一眼。

    突破到不朽境？

    这家伙还真敢想！

    整个太初神山最强大的也不过是证道境罢了，突破到不朽境，那岂不是连山主都要被你下去了？

    林辰明白，皮承运之所以这么说，是不想让自己太过愧疚，他也没再多说什么，心打定主意，一定会让皮承运的断臂重新生长出来。

    这边的事情解决，林辰留下一大帮人，带着林沫儿朝丹清宫主殿的方向飞去。

    直到林辰离去，史莹都不敢喘一下粗气，深怕激怒林辰，也将自己给杀了。

    不过，林辰从始至终，看都没看她一眼。

    这让她心滋味难明。

    这一刻，她的心无的后悔，如果自己当初不去招惹林辰，那么很可能不会有今天的这一幕。

    现在，她的哥哥，同时也是她靠山的史苟死了，以后她的日子，注定不可能再像以前那样好过。

    在林辰离去之后，场面彻底喧闹起来。

    “我说嘛，若林师兄真的只有以前的那点实力，怎么可能成为传承弟子！现在看来，他一直都是在扮猪吃虎！”

    “可笑史苟还以为林师兄好欺负呢，结果死的却是他！”“不管怎么说，段玮并没有说要和林辰生死台，算皮承运的手臂是被他砍的，林辰也没有权力直接将他杀了！他未免太霸道了！他这么做，违背了太初神山的规矩，

    很可能会受到来自宫主那边的处罚！”

    ……

    没过多久，这边发生的事情，传遍丹清宫，又传遍整个太初神山。

    丹清宫那被当成笑话的第8位传承弟子林辰，原来也是一位塑道境大圆满的强者，在生死台斩杀了同为塑道境大圆满的核心弟子史苟！一时间，整个太初神山为之震动！
