    “你说什么！”

    林大师差点被她给气笑了。

    她竟然说，自己没有资格和她比试？这简直就是在胡说八道，如此大言不惭，如此目中无妖！简直是罪不可恕！

    “殿下！此妖嚣张至极，欺妖太甚，我觉得我完全没有办法和她沟通，这样嚣张的妖族，胆敢对我不敬，现在还想直接挑战我家师尊，简直就是痴心妄想！我家师尊岂是你想挑战就挑战的！”

    林大师破口大骂。

    云暮挽充耳不闻。

    旁边的蓝容和叶风风都被吓到了。

    这可真的不是开玩笑的，这魏大师，可真的是妖族当中，最为厉害的炼药师了，连二皇子，都只能请得到他的弟子，要是想请魏大师本人过来，恐怕还得要再花一点血本这样才行啊。

    云暮挽一脸无所谓：“我又不是非要挑战，难道，不是你先来挑衅我的么？”

    “我这是看得起你，你是什么东西，得到炼药师的认可了么？就敢随随便便为殿下诊治，要是出了什么问题，你丢的，可是炼药师的脸，我这里在考验你，你一介后辈，现在竟然还不思进取，伶牙俐齿，简直不可理喻！”林大师被云暮挽气得已经差点没动手。

    旁边的二皇子目光落在了云暮挽身上，带着几分探究之意。

    “你好大的口气，林大师这样的，都不能和你比试？”

    “殿下，虽然我是后辈，但是，在炼药方面，不是谁是后辈，就得谁吃亏的，而是看谁的炼药技术高，谁才有资格说话。就这位林大师，我看着炼药技术实在不怎么样，我说他没有资格，他就没有资格。”

    二皇子饶有兴致地看着云暮挽，这一回他也不说话了。

    旁边的纯儿闻言，就非常不爽了，连忙道：

    “你明明就是不敢比试，所以才这样说的吧？什么比不上你，没有资格，我看你就是欲盖弥彰，就是害怕，不然，你就比试一下怎么了？”

    云暮挽也不恼：“难道，这位小姐不知道，炼药师从来不轻易出手的么？你这样说我，对你有什么好处，看你这么想我出手，那我们就立下一个赌约如何？”

    “什么赌约？”纯儿蹙眉。

    “我要是比试，赢了，你就得给我道歉，在整个妖族面前，承认你有眼无珠。”云暮挽淡淡开口。

    “那林大师要是赢了你呢？”纯儿冷笑。

    “那，我随你处置。”云暮挽笑了笑。

    “好！”纯儿一口应下，这个狐狸精，果真是一点脑子都没有！和林大师比试，她竟然还想赢？

    简直是痴人说梦，异想天开！

    她这一次赢定了！

    纯儿用激将法，逼着云暮挽答应比试，随后，又非常得意地对着林大师道：“林大师，这妖十分无礼，纯儿拜托大师，一定要赢了她，让她知道知道，什么叫做天高地厚！”

    林大师闻言，冷哼了一声：“那是自然，我会让某些妖知道，什么叫做人外有人，天外有天，就这样的货色，给我师尊提鞋都不配！”

    “那就开始吧。”

    云暮挽不想浪费时间。

    蓝容和叶风风欲哭无泪：“完了，没办法了，我们只能在这里，祝你好运了……”

    “放心。”云暮挽有点漫不经心：“我说过，他不是我的对手，他永远，都赢不了我。”

    ……

    双方现在要比试，因为炼药的时候，需要安静，所以，二皇子特意又包下了一个更大的房间，能同时容纳两个炼丹炉的地方，给他们比试用。

    纯儿看着两人，之后，不知道和二皇子说了什么，房门也没有关上，在妖族当中，不少听闻了林大师要和一个无名小卒比试的时候，他们都纷纷赶来观看。

    “听说了吗，就是这只妖，说林大师不配和她比试！”

    “啧啧，她输定了，也不嫌丢脸！”

    “就是，魏大师的弟子都敢来挑衅，简直是不自量力。”

    ……

    来这边的人，都在议论纷纷，风向全部都偏向林大师，林大师闻言，心中不由得升起一股子骄傲，于是更加看不起云暮挽了：

    “你现在认输，还来得及，否则，等下，才是真的丢脸。”

    “谁丢脸，那还不一定呢。”云暮挽漫不经心，说完，就淡淡开口道：

    “随便练一练，看看谁的丹药等级高，就算赢了，你快点，不要浪费我的时间。”

    林大师咬牙，差点没有被云暮挽给气死。

    该死的丫头。

    等下他就让她知道厉害！

    话不多说，两人很快就进入了状态，林大师非常认真地准备药材，然后，一个一个地丢入炼丹鼎当中，生火操纵，步骤确实是井井有条，完全没有慌乱，这样看来，还是有点水平的。

    相对于他这边如此认真，云暮挽这边就显得有点随意了。

    她搬出了一个样貌平平无奇的丹鼎，上面还有一点锈迹，这是她之前用的盛古乾坤鼎。

    “你不是来搞笑的吧？这样的鼎，你都拿得出来？”纯儿在旁边嗤笑，“等下你要是输了，好好求求本小姐，本小姐倒是可以考虑，给你换一个好一点的鼎。”

    云暮挽不咸不淡地看了她一眼。

    那眼神好像在看一个傻子。

    纯儿见此，非常气愤地跺脚！

    时间一分一秒的过去，围观的人越来越多，云暮挽的动作还是一样的慢，反观林大师，那是越来越认真，转眼，一个时辰过去了，不少人都看乏了，而这个时候，正在众人困倦之际，忽然间，林大师的丹鼎上，凝聚出了一个小小的雷云！

    轰隆一声，几道闪电劈下！

    周围众人惊呼——

    “这是丹雷！他炼制的是仙品的丹药！”

    “你这不是废话吗！林大师可是三品圣级的炼药师！炼出来的丹药，自然就是仙品了！”

    林大师骄傲一笑，他十分迅速地度过了这个丹雷，他的丹药，此刻已经炼制成功了！

    他的丹药成了，这边云暮挽的丹药还没有动静。

    周围众人也是一阵唏嘘。

    这毫无悬念，一定是林大师赢了！

    纯儿得意地笑了。

    二皇子似乎也猜到了这个结果。

    林大师练完，他这才是慢悠悠地看向云暮挽：“你现在可还觉得，我没有资格和你比试？你现在认输，还来得及。”

    “认输？”云暮挽操控着火候，淡淡一笑：

    “你怕是高兴得太早了。”

    伴随着她话音响起，骤然之间，也是一片丹雷凝聚，来势汹汹，情况比刚才的林大师还有壮观！

    周围众人猛地一顿。

    林大师瞳孔骤然一缩，差点没站稳！

    这……这是……

    神品丹药？！

