
　　要想这里的数万大军撤走可不是一件容易的事情，原本术士的移动速度就比不上其他职业，如果放在平原地带，这近四万术士最终难逃被围堵的命运。不过这里不是平原，而是连羊肠小道的没有的山地，这可就给他们带来了跑路的可能。

　　他们是术士，善于操纵大自然的一切元素。现在这种场合中，最适合的无疑是土系术士，他们能够小范围的改动地形，或许能够改动的只有方圆几米大小，但对此刻的形势而言却有着莫大的好处。

　　方济开始向每个术士团队的头领下达命令，让他们立即准备撤退，同时安排相关事宜。

　　杨天则带着黄忠朝东面冲去，现在对方军队距离己方人员埋伏地点最近的距离只有四五公里，要想大部队能够顺利逃走，他必须前去对敌方军队进行拦截。

　　不到两分钟时间，杨天冲到了埋伏区域的最东侧，此时传令人员还未赶到，杨天不得不充当了一次传令兵。

　　在头领的指挥下，这里的术士开始有序后退，不过却留下了八百术士与杨天一同行动，其中也包括负责这一区域指挥的头领，一位智力值达到98点的帝级土系术士。

　　这一带山脉临江一面是悬崖峭壁，但其他三面却只是缓坡，只是由于山上树木茂密，行走比较困难。总的来说，这一带防守并不占太多优势，更算不上一夫当关万夫莫开，所以杨天并不认为依靠自己和黄忠二人就能拦下敌军太长时间，而且对方也不一定会有多么的重视。他之所以选择八百人，是觉得只有八百人。可以在形势不妙的情况下瞬间逃走。

　　两国联军并未让杨天等待太久，不到片刻便能看到重重人员出现在远处树林之中，并以极快的速度向这边移动。

　　“准备，给我们周围弄出一道沟壑！”杨天立刻下达了命令，留下的土系术士便开始行动起来。一个个术法使用出来，周围顿时形成了一个四五米宽，两三米深的深沟。

　　“树土墙，作掩护！”杨天再次下令。

　　土系术士再次行动，一座座土墙从地面上冒出来，将杨天这一群人围在了中央。这些不到两米高的土墙将给他们带来最坚实的保护。每一个术士都拥到土墙站着。同时透过土墙的缝隙关注着外面的形势。

　　杨天独自一人升到空中，静静的等待着对方的到来。在这里，只有杨天一人敢这样不做任何防护的暴露在敌人视线之下，包括黄忠在内，都不敢这样做，因为他也会担心对方的高手突然展开攻击。要是让老贝里盯上，黄忠也是被一击秒杀的命运。

　　“汉升，正前方一千二百米，火箭攻击。”杨天看到大群身高体壮的异国士卒冲近，立刻向黄忠下达命令。

　　黄忠心中一直憋着一股气，杨天话音一落之后，便见一支箭矢划破长空。冲出土墙，向前方坠落而去。

　　顿时，一团烈焰爆发出来，瞬间包围了方圆千米的空间。原本冲进这片区域的士卒还没搞清楚是怎么回事，就在高温之下瞬间丧命。对于这些普通士卒来说，黄忠的攻击无疑是致命的。

　　黄忠这一击最少带走了差不多六七万人的性命，可将两国联军吓得不浅，他们在追赶的过程中，为了最求效率，并没有将阵线拉得太开。以至于士卒的密度非常大，这也为黄忠这一击增加了不小的效果。

　　就在杨天以为被火焰覆盖区域内已经没有活口的时候，从一堆草木灰烬中冲出了一人，灰头土脸的很是狼狈，竟然连头发也没能剩下一根。要不是他那身装备还算清洁。杨天真觉得这人是不是一段烧炭了。

　　杨天通过他装备确定了他的身份，这人正是m国区第一势力的首领范德思，不过这时候他却不敢冲过来，而是在千米之外悬空站着，一双眼睛死死的盯着杨天，里面充满了浓浓的仇恨。

　　“范德思，你是属老鼠的吗？怎么像是刚从洞里钻出来的？”杨天没想到这一击能有如此效果，想想范德思刚才的遭遇，杨天觉得比杀掉对方五六万士卒还要解气。只可惜范德思的拥有这天人之境后期的实力，黄忠与他相比还要差上不少，所以这一击除了让他看起来外观狼狈一点之外，实际上没有对他造成丝毫伤害。

　　范德思面沉如水，当然就他此刻那黑脸，别人也是看不出表情的，大声说道：“阳光，我承认你实力很强，甚至我们这些人都拿你没辙。但可别忘了，这可是战争，这次我的目的是夺回瓦格城，你觉得凭着你一个人的实力能够拦下我方千万大军吗？”

　　杨天哼了一声，说道：“你就这么有信心拿下瓦格城？你口中的那千万大军确实很强大，但现在还有一千万吗？刚才那一战估计已经损失了上百万之巨了吧！”

　　范德思听了心情烦躁，他对刚才的损失也进行了大致的了解，损失一百万只是保守的估计，算上一些舰船损毁冲入河中之人，恐怕数量接近两百万。虽然他刚才说自己有千万大军，可他自己却知道，这千万大军是有很大的水分的，就算加上操控舰船的水手，整支舰队的人员数量也只有八百万多一点。刚才那一战差不多已经去掉了整支队伍的四分之一。

　　“给我围住！箭雨覆盖！”范德思指挥着军队朝着杨天这边围拢过来，不过他本人却没有行动，因为他知道，只要自己一冲上来，必然会遭到杨天雷霆打击。

　　无数的联军士卒朝着土墙冲来，弓箭手不断的拉弦射击，可是那土墙非常厚实，箭矢根本无法射穿。甚至连抛射都无法起到效果。范德思在远处看到这一幕，只好将希望寄托在近战兵种冲到土墙外时，能够迅速冲进去击杀敌人。

　　大军如蚁群一般涌到那沟壑前，四五米宽的距离对八阶士卒来说问题不大，甚至七阶的轻甲士卒也没多大问题，但重盾兵之类的重甲士卒却没有能力越过去。甚至想要跳下沟壑，再从另一面爬上来也办不到。

　　这时候，杨天麾下的术士终于开始攻击，风箭……火球……落石术……地刺术，只要能对敌人造成伤害的手段，他们全都用上了。而且是毫不保留的发挥出自己最强的实力。这样虽然会使他们精神力消耗加速，但现在这种情况根本不适合持久战，能在最短的时间里给敌人带来最大的伤害，这才是他们所追求的。

　　从沟壑到土墙，还有三百多米的距离，可是这段距离却给联军士卒留下了深刻记忆，这种感觉，就像是在跟他们国家的魔法师军团作战一般。可在他们国内，成规模的魔法师军团最多也就八阶实力，现在这些家伙最低都有着九阶二品的实力，任何一个八阶士卒受到对方的攻击，那都是一击致命的。

　　“沼泽术！”这是土系术士和水系术士联合发动的复合法术，土墙之外顿时出现了一片片两三尺深的泥浆池，原本这沼泽术的效果还会更好，可是由于他们现在追求的是范围的广阔，所以就降低了深度。反正他们也不是为了让对方沉入沼泽之中，只是需要拖延对方的速度而已。

　　一分钟过去了，联军士卒还在泥潭中挣扎……

　　十分钟过去了，情况还是没有好转，唯一的差别就是泥潭中出现了很多的尸体，让那些士卒多了一些垫脚之物。可对于联军士卒来说，他们并不希望看到这一幕出现，因为他们不知道自己下一刻是否也会成为别人的垫脚石。当然，对玩家士卒来说却没有这方面的压力，他们就算死了，也会立刻化作白光在原地消失。

　　毫无疑问，黄忠是在场所有人中击杀效率最高的，在确定了老贝里等人未曾出现在附近的情况下，他也升到了空中，手持烈阳神弓，就如同箭矢不要钱一般不断的射出。其速之快，让人应接不暇，最关键的是，他每次射击都是十来支箭矢同时射出，还能分别锁定不同的目标，其杀伤力完全可以比拟现实中的金属风暴了。

　　不过，联军军队的数量太多，尽管黄忠等人杀了一批有一批，但对方的阵线还是在不断地向前推进，双方在土墙内外胶着了半个小时，终于让联军军队抵达了土墙之下。

　　土墙虽然能够抵挡箭矢的攻击，但却无法再对方强力武将的撞击下保存，眨眼的工夫，土墙纷纷被推到，杨天也在这一瞬间将所有的术士收进了璇玑戒中。

　　没有了这些术士的羁绊，杨天再也没有任何顾虑，直接朝着范德思冲去，这可将范德思吓得不浅，一个瞬移之术就从原地消失不见了。

　　这一情况无疑让杨天非常郁闷，自己的地遁术每天只能使用一次，可范德思这技能怎么还没完没了了？他刚刚用了不到一个小时，怎么又能使用了呢？这也太逆天了吧？

　　其实杨天不知道，范德思的这个技能冷却时间虽短，但传送的距离却是很近，最远也不能超过三公里。也就是说，如果是在平原地带，就算范德思使用了瞬移技能，以杨天的视力，也能很快将其找出来。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零四章 阻敌免费阅读。https://www.23sk.net 