    “谈不上专业，缺德事做多了，总有点心得。”虽然是自黑，但艾伦威尔逊毫无愧疚，称得上是理直气壮，外交工作就是要有灵活度，出卖别人本就是家常便饭。

    这种事全看是否有必要，到了必要的时候别说是出卖一些利益，出卖国家也未尝不可。

    夫妻二人手挽手结伴而行，虽称不上是珠联璧合，也算是相得益彰。

    约翰早已经离开了，他见不到这种不是一家人不进一家门的场景。

    要不说艾伦威尔逊这个老同事就没有心气，早和艾伦威尔逊学一学，现在英国的隐形富豪也有他的一席之地。

    伊拉克王国是一个亲英国家，帕梅拉蒙巴顿到了巴士拉之后，马上也肩负起英伊友好关系桥梁的责任，带着礼物找上门，通过女人的办法，为丈夫的事业出一份力。

    这种事其实很简单，在全球化的时代，通过石油利益的王室收入，也需要投资。后世波斯湾国家的主权基金都堪称庞大，在世界上举足轻重。

    美国和沙特的苟合，就是以美国开放沙特对美国的投资作为交换的。不然沙特也不会出头促成石油美元的诞生。

    在英镑区尚算稳固的同时，当下英国还有庞大的殖民地尚未独立，这都是潜在的资产。如果能够牺牲一下殖民地，捆绑住波斯湾亲英国家的利益。英国抵抗美国金融攻击的能力一定会提高许多。

    但目前不能从国家层面这么做，需要一个人在暗中来牵线搭桥，很显然出于可靠的考虑艾伦威尔逊觉得没人比自己的妻子更加合适。

    比起这个目标，送出去一些什么汽车、游艇乃至于大钻石，都是小意思。

    人脉需要经营，经营不能说非要用金钱，但使用金钱明显见效最快。

    帕梅拉蒙巴顿用了几天的功夫，就让伊拉克王室再次体会到了财富的魅力。

    “下一次谈军售的话，我看你比我出面更加合适。”见到妻子归来，艾伦威尔逊挑着眉毛揶揄，“看看那些酋长，看见你就像是见到了无上之权威。”

    “给我累坏了。”帕梅拉蒙巴顿揉着肩膀带着抱怨之意，“要是没什么事，我就去珀斯休养了，又是非洲又是波斯湾，这一圈给我忙的。”

    此时此刻当然需要艾伦威尔逊展现丈夫的关怀，使用娴熟的正骨手艺，来缓解妻子的疲乏，同时也需要语言上的激励，“亲爱的，对美国大选怎么看？”

    “局势不明，听说支持率很接近。”帕梅拉蒙巴顿眯着眼睛享受着丈夫的技艺。

    “美国民主党内存在根深蒂固的白银党势力，如果肯尼迪上台的话是一个利好，不知道你的布局完成了没有？”艾伦威尔逊趁着妻子心情松懈，一个用力，帕梅拉蒙巴顿的身体发出一声脆响。

    “唔！都准备好了。”帕梅拉蒙巴顿一声轻呼，“我从来都很听你的话。不过美国国内的先期投资容易，我们手中的白银通过哪里投放到市场上呢？”

    “从可靠性考虑，自然是马来亚殖民政府。”艾伦威尔逊想都不想的道，“那里有我提拔的部下，有你投资的重要产业，是最为合适的地方。”

    帕梅拉蒙巴顿点头，确实也是最合适的地方，“不会被追查到什么吧？”

    “我刚上任联合情报委员会秘书长，反间谍这方面的事情，责无旁贷。”艾伦威尔逊把妻子的身体放平，继续自己的正骨工作。

    就这样公私兼顾，两人已经把白银操作的准备都定下来，现在就看民主党能不能获胜。

    整个讨论过程中，帕梅拉蒙巴顿没提出哪怕一点异议，也接受了丈夫关于美国该换届的判断，哪怕这个判断只是感觉应该换届的说辞，她也一样相信。

    蒙巴顿集团发展壮大的关键秘诀就在于，公众权力我个人创业者的保驾护航，换句话说就是官商勾结，只不过两人会掌握好尺度，在需要放血堵住别人的嘴的时候，绝对没有一丝犹豫，就像是这一次整合英国航空业。

    哪怕就是以后有人展开调查，也绝对不会查出任何不符合逻辑的地方，相反还会认为本次兼并蒙巴顿集团诚意满满，给足了被兼并企业的保障。

    如果伊朗问题最终英国还是见好就收，关于五五分成的终止，艾伦威尔逊也对妻子提出了自己的看法，“我们头一年宣布终止，但是第二年将份额折算成资金交给伊拉克王国，但有一点一定要全额转交，并且公开宣布会追查这笔资金的流向，保证资金用于伊拉克王国改善民生上面，像是科威特之类的酋长国以此类推。”

    “你连阿拉伯人的民心都要争取么？”帕梅拉蒙巴顿轻笑着，“你要做联合国秘书长的话，说不定会很受苏联人的欢迎。”

    “小恩小惠大可以随时展现，金融地位能维持住，比石油铁矿石还要来的更快。总不能把全世界的钱都赚了，一定要给其他国家留一些。”艾伦威尔逊耸耸肩道，“最后的结果出现之前，我肯定会通知你。你就按照现在商定的步骤执行就可以了。”

    某种意义上英国有开价的余地，因为英国人口少，全世界就算是都被美国掌控，想要给一个一亿多人口的国家输血也是困难的。英国人口就五千万上下，剥削程度必然要比美国轻一些。

    帕梅拉蒙巴顿带着满满的翡翠屋珍藏离开了，除了给丈夫留下了一些金银器、宝石和一些收藏的经典汽车之外，什么都没有留下。

    艾伦威尔逊则继续在巴士拉，实践着自己的暗箱操作，自从帕梅拉蒙巴顿露面之后，他发现和伊拉克王室成员的沟通更加顺畅，和皮埃尔说话的时候，完全一副伦敦东区最贫困的爱国者，只要一想起英国的工业和财富，也会不由自主地挺起胸膛的嘴脸。

    “爵士，印度的夏斯特里部长来了。”常务次长首席秘书威克推门进来，正看见两个代表老牌帝国主义国家的代表，谈论关于老牌帝国主义应该首先团结的场面。

    “请夏斯特里先生进来。”艾伦威尔逊吩咐了一句，然后洋洋得意的对皮埃尔吹嘘，“当年我在英属印度的时候，他不过是跟在尼赫鲁后面的不起眼货色，一别十几年，现在竟也成了一个能和我们平起平坐的人，真是笑话。”

    夏斯特里早年跟随圣雄甘地，曾数次入狱。在联合省国大党内取得重要地位。

    独立前年任联合省立法议会议员，印度独立后在北方邦人运输和内政部长，并且当选联邦院议员，并出任铁道和运输部长，以善于调停出名。

    这么一个老好人，非常符合当前印度表面友善，实则包藏祸心的形象。事实上夏斯特里到达巴士拉之后，也和苏联人见了几次面，出现了忠诚的不绝对趋势。

    “印度的态度，似乎和英国的主张不太一致。”皮埃尔施施然道，“到底是独立了。”

    “这一次我就好好和他谈谈。”艾伦威尔逊轻哼一声，“也许是印度人想起来了雅利安人的民族情感，所以不愿意站在我们一边。”

    后世印度也有亲伊朗的思想，根源在雅利安人这个共同祖先。当然印度对伊朗的感情比较复杂，因为虽然有共同祖先的说法，但伊朗又是和平教国家。

    天知道印度人对伊朗报以什么期望，不会是指望袄教复兴吧？袄教和印度教的共同点，就在于种姓制度上，袄教雅利安人自创的宗教，和印度教的共同点就是袄教也存在种姓制度。

    所以和平教战胜袄教，是标准的先进性碾压，印度要不是英国出现，就印度教徒在农业时代的战斗力，印度教迟早会灭亡。

    所以艾伦威尔逊一副印度救星的嘴脸，绝对发自内心，在夏斯特里进来之后，口吻就如同印度从来没有独立一样高高在上，最后甚至开始露口风，“既然殖民时代结束了，毛里求斯的印度裔是否应该回国，不留一点殖民痕迹的离开？夏斯特里先生怎么看？我可记得你之前说什么和平共处五项原则。”

    面临殖民者丑恶嘴脸的夏斯特里深感震惊，这么下作的招数对方是怎么想出来的，“威尔逊爵士，你也是在印度工作过的，就没有一点感情么？”

    “我对英属印度的感情倒是很大。”艾伦威尔逊把英属印度这个词说的很重，“至于现在嘛，如果印度不念和英国的传统友谊，那我们就公事公办。英国本来想要搭建平台调和印度和葡萄牙的关系，现在看来这个平台都不成功，果阿的事情英国也不会管了。”

    皮埃尔满脸的惊异，他以为英国佬是开玩笑的，没想到这么就这么直接。

    更加惊异的在后面，夏斯特里没有拂袖而去，而是有礼有节的交流，最后表示要和国内商量一下，等到夏斯特里离开，他才开口道，“真没有想到印度人对待英国这么礼貌。”

    “我们比较了解他们。”艾伦威尔逊耸耸肩，以胸有成竹姿态道，“就如同农民了解大便一样。”

    下一次的六方会谈开始之后，夏斯特里的态度为之一变，开始抨击伊朗的违约，“我们处在一个契约的时代，如果随时可以推翻以前的合同，那么随便一个国家都可以不遵守契约，将产业收归国有了，这种损人不利己的举动，印度也是反对的。”

    夏斯特里的义正辞严，令美国、苏联和德国人很震惊，艾伦威尔逊倒是一点不奇怪，拧开了泡枸杞的保温杯，喝了一口道，“印度所说的契约精神，正是英国一直以来所主张的。”

