    “找家里借？我家能有钱吗？”

    沈东叫苦连跌：“师父，我给你打欠条行吗？两年内连本带息还清。”

    “还有你家拿不出来的钱？”

    薛神医不屑的笑了一声，随即问道：“你究竟闯多大的祸了？要多少钱？”

    沈东咧嘴嘿嘿一笑：“师父，一个亿，可以吗？”

    “一个亿？”

    薛神医突然嚎叫起来：“你也好意思向我开口？”

    “师父，我...”

    沈东刚想说一个亿的确有点儿多，但他保证会还。

    但他还没说完，薛神医就叫嚷道：“你是拿老子开玩笑吗？老子还以为你要好几千亿呢。你忘了你十八岁过生日的时候，我送给你的那张信用卡了？那张卡能透支十亿，免息的，不过要记得还。”

    沈东的脸色一半晴一半阴。

    这礼物真他妈鸡肋，送了一个寂寞。

    他冷不丁的不注意听，还以为师父送给他十个亿呢。

    结果却只是信用额度而已。

    不过转念一想，有了这十亿额度，林氏集团的难题也就迎刃而解了。

    “谢谢师父，再见！”

    沈东挂断电话，将被自己放在床底的牛皮口袋翻了出来，好一通翻找之后，从一个小匣子里面找出来一张通体黑色，上面雕刻有一条栩栩如生的金龙，暗金镶边的银行卡。

    因为夹皮沟没银行，也没有POS机，再加上沈东每次外出，都是受师父的指使去修行历练，所以他一直都没机会用过这张卡。

    捏着信用卡，他敲开了林婉秋的卧室门。

    此时的林婉秋正坐在床上，身上穿着一件深色暗纹花边睡裙，纤细白皙的双腿格外撩人，领口也比较浅，隐隐可见事业线鸿沟。

    她的腿上放着一台笔记本电脑，似乎正在查询着什么。

    “沈东，有事吗？”

    林婉秋看见沈东进来，倒也并没有什么反感。

    因为喝了一杯酒，她的脸色有些微红，但更多的还是憔悴和惆怅。

    沈东一脸心疼，握着银行卡走到床边：“婉秋，这是一张信用卡，额度有十个亿，免息的，你可以从里面套点儿现金出来解集团的燃眉之急。”

    “十个亿？免息？”

    林婉秋一脸疑惑的看向沈东。

    她咋就不相信呢？

    如果沈东有十个亿的免息额度，那直接套现取出来存银行，这辈子吃穿肯定不用愁了，还需要那么财迷吗？

    不过她转念一想，沈东今晚肯定是喝醉了，在说胡话。

    但她并没有驳了沈东的面子，只是苦笑着点了点头：“好，知道了，你早点儿去休息吧。”

    沈东嗯了一声：“我把卡放你挎包你了，密码好像是六个零，我去睡觉了。”

    ...

    次日清晨。

    陈兴达迷迷糊糊的睁开眼，只感觉头疼欲裂，浑身上下都充斥着一股难以名状的不适感。

    “哟，先生，你醒了？”

    这时，一道男人的声音传进陈兴达的耳朵里。

    他眯着眼艰难的扭头看了对方一眼，对方穿着一件服务员的衣服，胸口有胸牌，好像是育贤楼的经理，长得五大三粗的。

    “你是谁？我在哪儿？”

    陈兴达晃了对方一眼后，再度闭上了眼睛，带着命令的语气道：“给我水，我好口渴。”

    “你这是在医院，我是育贤楼的值班经理，是我发现了你，把你送到医院来的。”

    经理说着话，叹了一口气：“你们这种人就是拼命，是为了谈业务才喝成这样的吧？是不是业务没谈成闹成了这样？”

    “快给我水，没听见我的话吗？”

    陈兴达艰难的咽了一口唾沫，他感觉自己的喉咙都快要冒烟了，胃里一阵翻江倒海。

    然而，经理却并没有理会他的话，从兜里掏出一张账单和一个POS机，道：“先生，这是昨晚你在我们育贤楼消费的账单，加上损坏的东西和你的住院费，一共十八万九千六百元。”

    “什么？十八万？你抢钱呢？”

    陈兴达的心中本来就憋屈得要命，而且口渴难耐，没想到这个经理还给自己来这么一出，心中的怒火无休止的喷涌而出。

    经理脸色一沉，表情格外凶煞：“先生，请注意你的言辞，我们包间里的东西都被你砸得差不多了，包括那套花梨木餐桌，那可是价值十二万...”

    陈兴达心中一万头草泥马在奔腾。

    那餐桌是他砸得吗？

    明明是沈东一巴掌拍碎的。

    而且...昨晚不是林婉秋请客吗？为什么是他买单？

    他刚要狡辩，经理却再度将账单递了过来，面色阴暗：“先生，请结账，没有人能够在我们育贤楼吃霸王餐。”

    或许是因为被沈东打出了心理阴影，当看见经理那张布满阴云的脸时，陈兴达吓得够呛：“好好，我给钱，给钱...银行卡在我的钱包里...”

    经理伸手从陈兴达的裤兜里摸出钱包，并掏出银行卡娴熟的在POS机上一刷...

    陈兴达看见这一幕，心都在滴血，这近十九万可是他大半年的工资。

    想到大半年白干了，他更加肯定了要报复沈东和林婉秋的念头。

    在经理离开之后，他狼吞虎咽喝了两大杯冷水，然后掏出手机，给自己的同行们打去电话。

    “吴老哥，早上好，林氏集团最近有没有找你们银行申请贷款？可千万不要贷给他们...对对对...回头我请你吃饭。”

    “赵行长，久违了，最近...”

    ...

    在一连拨了十多个电话出去后，陈兴达咬牙切齿，满脸兴奋：“林婉秋，你就等死吧，贷不到款，你迟早会回来求我。到时候老子一定要把你当成狗，让你三天三夜不能下床！”

    就在这时，一名护士推门走了进来：“喂，三十六床的，你醒了？快去缴费，要不然我要可给你停药了。”

    “缴费？”

    陈兴达差点儿没一口老血喷出来：“不是已经缴过费用了吗？你们还想要二次收费？”

    刚刚那个经理可是说过的，那十九万中已经包含住院费。

    “缴过费了？”

    护士长哂笑了一声：“那个人只缴了你昨晚洗胃的费用，你的住院费还没交。”

    陈兴达没了脾气，掏出银行卡递到护士面前：“给...”

    “给我干什么？自己去，真把我当服务员了？”

    护士说完，一脸傲娇的转身离去。

    陈兴达心中那叫一个悲凉，以前都是被人捧着，从未被人如此戏弄过。

    但他还是满脸无奈的下了床，毕竟药不能停。

    可当他晃晃悠悠走到电梯门口，当电梯门打开时，一道熟悉的人影出现在他面前……

