    “终于赶上了！”

    陈欣快步走进地铁车厢，一眼就看见了一个座位，连忙跑过去坐下，这才松了一口气，掏出手机来打发路上的时间。

    现如今的地铁，已经完全成为了“低头一族”的世界，大家早上出门，低头看新闻、看小说、看快音，晚上下班回家，低头看综艺、看快音、看小说。

    似乎，大家除了手机，也没啥好看的，哪怕身边站了一个大美女，嗯，一般也都只顾着看手机，不怎么会注意到。

    陈欣刚把手机掏出来，就听见身旁传来一个低低的唱歌的声音。

    “漂亮的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人……”

    陈欣问号脸，扭头一看，才发现坐在自己旁边的是一个十八、九岁的男生，穿着简单的T恤牛仔裤，耳朵里塞着耳机似乎正在听着音乐，并且沉浸在音乐当中，以至于不由自主地跟着哼唱了出来。

    只不过嘛，大家懂得，塞着耳机跟唱的时候，总感觉自己唱的非常棒，完全就是专业歌手的水准，但是在旁人看来，这唱得啥玩意儿？

    陈欣旁边的这个男生也是一样，在那里摇头晃脑地跟唱，一副非常享受的模样，可在陈欣看来，弟弟，你是不是出门忘记吃药了？

    陈欣不动声色地往另一边挪了挪，尽量跟对方拉开距离，免得对方太过沉浸在自己的音乐世界里，造成某种误伤。

    “让我疯狂的，让我疯狂的；让我面红的，让我面红的……”

    嗯？

    陈欣有种不祥的预感，再一扭头，就看见坐在自己另外一边的乘客，也正用手机播放视频，他的耳机也不知道是出了点问题，还是纯粹就是声音放得太大了，以至于陈欣都能听到他耳机里传出来的歌声。

    一瞬间，陈欣有些茫然，请问，在地铁上，坐在你左边和右边的乘客，同时都在听同一首歌的概率有多大？

    没有人能够回答陈欣这个问题。

    但是，陈欣觉得左边的这位弟弟唱得真的很难听！尤其是陈欣右边耳朵能够清晰听到原唱的情况下，更是衬托得这位弟弟，每一个字都没有唱到调上，这让陈欣备受折磨。

    尤其是那不断重复的歌词，跑到十万八千里外的调调，哦，还有撕裂喉咙一般的破音，陈欣就想不明白了，现在的小孩子都喜欢这样的歌吗？

    地铁到了一个站，陈欣这节车厢的人都没有下车，反而有一大群人上来了，整节车厢一下子就显得拥挤了很多，也嘈杂了许多。

    地铁关门启动，嘈杂声安静了一些，然后一道轻轻哼唱声就穿过了人群，落入了陈欣的耳朵里。

    “透明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人……”

    又来！

    陈欣无语了，这首歌是怎么回事，怎么这么多人都在唱？就这一节车厢，已经有三个人在听这首歌了，要是按照这个比例计算，那得有多少人都在听这首歌？

    这难道是最近很火的歌？可自己为什么都没听说过？陈欣有些自我怀疑，难道是自己真的已经太落伍了，连现在流行什么歌都不知道了？

    不过，好在这个人哼唱的都在曲调上，就这咬字不清的哼唱，别说，还挺好听的。

    但是很快，陈欣就恨不得堵住自己的耳朵。

    因为。

    “世界这样大，而我、而我只、是只、小小、小、的、蚂蚁、要尽全、力全力、力保、护你噜噜噜噜……”

    唱得好好的，怎么突然就像是咬到了舌头一样，完全就唱不下去了？

    那人连连摇头，似乎很是失望遗憾：“不行不行，还是不行！”

    旁边的同伴也忍不住搭腔：“你比我好多了，至少断句都是准的。”

    “多练练就好了。”

    “说得简单啊。”

    “实在不行，就只唱副歌嘛，漂亮的让我面红的可爱女人……”

    这两人一言不合就又开始唱了起来，虽然在一片嘈杂声中，他们的哼唱声并不明显，但是对一直都关注着他们的陈欣来说，却听得很清楚。

    那旋律线高度一致歌词，在两个男声的和声之下，显得层次丰富了许多，再加上左边这位跑调的弟弟，右边原唱的旋律加持之下，陈欣竟然诡异地觉得，这歌越听越有味道了！

    难道其实这是一首洗脑歌，自己这是被洗脑了？

    陈欣不信邪，忍不住用手机搜索了一下关键词，一刷新，铺满了整个手机屏幕的信息就跳了出来，排在第一位的赫然就是#林泛《可爱女人》、《天籁之星》现场版#。

    应该就是这首歌了吧？

    陈欣找出耳机，塞进耳朵里，这才点击了播放。

    《天籁》的现场版效果很不错，尤其是一边看着林泛在舞台上那面带笑意浑身闪闪发光的样子，一边听着那磁性满满的声音，吟唱着甜而不腻的情歌，简直就是一场视听享受！

    尤其是那把所有声音都清空后的一声吸气，陈欣只觉得那一瞬间自己的天灵盖一阵发麻！

    这首歌真的好奇怪，跟陈欣以往听过的歌都不太一样。

    说它是情歌吧，又跟普通的流行歌曲、情歌不太一样，但是情歌该有的细腻和甜蜜，《可爱女人》里一点儿也没少，关键是旋律真的好好听！

    这让陈欣都有点儿想跟着旋律一起哼唱几句了。

    陈欣犹豫了一下，左边的弟弟还沉浸在自己的音乐世界里，右边的乘客耳机里的声音还是那么大，其他乘客聊天的聊天，玩手机的玩手机，好像也没谁注意自己。

    于是，陈欣稍微放了一下心，再一遍播放了这首《可爱女人》。

    在听了不知道多少遍之后，陈欣抵达了自己的目的地，带着自己的包包，以及被音乐洗礼过的美好心情下了车，去迎接她的新的一天工作。

    地铁门关闭，继续驶向下一站，那两个一上车就一直站在陈欣附近的男生几乎是同时都松了一口气。

    “她终于下车了。”

    “我本来以为她左边的那个唱得已经够难听了，毕竟没一个字是不跑调的，没有想到，还有人唱得比他更难听！”

    “关键是她自己还不知道，还唱了好多遍……”

    耳朵备受蹂躏！

    两个人面面相觑，都从对方眼睛里看到了对自己的同情：“以后，还是不要带着耳机学唱歌了，毕竟大多数时候的自我感觉良好，都是错觉！”

