    黄玉楼什么时候经历过这样的折磨？十指连心之痛难以言表，他脸色一片惨白，冷汗之流，整个人都快要被疼痛刺激的晕厥了过去！

    “黄大爷，需要再考虑考虑吗？乘着现在事情还没有发展到无可挽回的地步，我觉得你应该选择一条明路！”

    陈六合轻描淡写的说道：“等真的把你的手指全都切下，到时候可就要影响你的一生了，手指可是很重要的，如果你身子骨不够硬朗的话，就算玩个娘们，没有手指也不行啊，对不对？”

    “我说……我说……”黄玉楼认怂了，他是真的怕了，在锥心的刺痛与陈六合的话语冲击下，他的心里防线崩溃了。

    “东西……在我一处别墅的保险柜中……”黄玉楼说道：“你们放了我，我去取给你们。”

    陈六合笑道：“这样的小事就不劳烦黄大爷了，钥匙呢？”

    黄玉楼指了指自己的裤子口袋，陈六合把要是掏出来，玩把了一下，低睨黄玉楼到：“黄大爷，你不会跟我玩什么心眼吧？”

    “没……没有。”黄玉楼颤抖的说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“那好，我就相信你一次，不过我事先提醒你一声，万一你要是跟我玩了什么心眼，你这条小命，今天恐怕就很难留得住了！”

    说罢，陈六合把钥匙丢给了王金彪，道：“金彪，你亲自去取一趟，路上注意安全！我和黄大爷在这里等你的消息！”

    王金彪领命，问黄玉楼要了地址，拿着钥匙快速离开！

    “陈六合……你知不知道你这样做，会有什么后果？”房间内，就剩下陈六合跟黄玉楼两人，黄玉楼用床单紧紧的裹住了直接的断指部位，鲜血都染红了一片一片。

    “什么后果？我想我跟你们黄家的关系已经糟糕到了一种不能更糟糕的地步了吧？”

    陈六合洒然一笑的说道：“你们黄家想杀我也不是一天两天了，可惜，你们没那个本事啊，如果能杀我，你们早就把我宰了，还会留我到现在吗？”

    “试问，在这种情况下，我为什么还要给你们黄家留余地？”

    陈六合云淡风轻的说道：“对我来说，杀一个黄家人也是杀，杀两个也是杀，杀三个还是杀，反正也不差你这一个了不是？”

    “陈六合，你用这样的话来吓唬我没用的，你一定不敢在这里杀我！”黄玉楼嘴唇颤抖的说道，对这一点，他还是很笃定的！

    陈六合不以为然的说道：“我做事，你又能看得透？当初还没有人认为我敢动你们黄家人呢，结果呢？又死又残！所以啊，黄大爷，不要用平常人的心态来衡量我，没用！”

    “今晚你的小命能不能保住，还得看你交出来的东西够不够份量！”陈六合说道。

    黄玉楼眼中闪过了一抹凶狠与阴毒，没有再说什么，强忍着断指传来的剧痛。

    确实，对陈六合这种疯子，说再多狠话也不会有半点震慑力，一旦黄家的恐怖份量在他心里不值一提的时候，黄家就没有恐吓到陈六合的能力了！

    包间内一片沉寂，只有黄玉楼那不时嘴唇颤抖倒抽凉气的忍痛声！

    被陈六合打晕的技师小妹还处在昏迷当中，黄玉楼那随身的八个保镖，现在也还昏迷在某个藏物间内！

    黄玉楼的危险处境，更是没有人知道，黄家也不可能未卜先知的赶来营救！

    半个小时后，王金彪回来了，手中拿着一个电话，电话里，有一段关于吴久洲夜宿小妹的视频影像，全程高能！

    除此之外，还有两段录音，录音的内容都是对吴久洲极其不利的，话语有些偏激！

    这些东西，虽然不至于让吴久洲万劫不复，但是要把吴久洲那身衣裳拔掉，还是没什么难度的！

    “没遇到什么情况吧？”看完视频听完录音后，陈六合对王金彪问道。

    “没遇到什么情况，一切顺利！”王金彪如实回答。

    陈六合轻轻点了点头，歪头看着黄玉楼，道：“黄大爷，你确定吴久洲的把柄就只有这个了吗？你没有跟我玩其他猫腻吧？”

    “没有……你觉得在这种情况下，我敢吗？”黄玉楼恶狠狠的说道。

    陈六合细细打量了黄玉楼两人，没发现什么端倪，才满意的点了点头，站起身，道：“行吧，我就相信你这一次！但如果被我发现你今天说的是假话，相信我，我会送你去见黄二爷的！”

    丢下这句话，陈六合就拿着手机大摇大摆的离开了房间，王金彪紧跟在陈六合的身后！

    而在陈六合前脚刚刚离开，惊恐到极点的黄玉楼第一时间就拿出了电话，快速拨打了出去，寻求援助！

    对这些，陈六合自然是一点也不在乎了，他今晚的目的达到了就可以！

    至于黄玉楼的小命？陈六合一点也不感兴趣，黄玉楼在陈六合眼中，已经是个半死不活的人了！没必要在他的身上浪费太多的手脚跟时间！

    车上，陈六合对王金彪说道：“金彪，这段时间你注意点安全，黄家肯定会有丧心病狂的反扑！不行的话，要不回汴洲躲躲？”

    王金彪那张僵尸脸没有露出什么神情波动，道：“不必了六哥，我是要跟着你干大事的人，怎么会被黄家吓唬住！他们的反扑我又不是没经历过，这段时间，最不缺少的就是明杀暗杀，我已经习惯了！”

    陈六合轻笑的点点头，也没强求，他玩把着从黄玉楼那里得到的手机，对王金彪说道：“另一件事情章厉还没有给出结果吗？”

    王金彪沉声道：“没有，我给他的期限是今晚零点之前。”

    “嗯，这件事情一定要让章厉办的漂亮一点，如果做不死黄玉楼，就做死他章厉跟黄啸凌！”陈六合眼中闪过了一抹凶戾。

    掏出自己的手机，给吴久洲发了条短信，然后让王金彪把自己送到一个指定的茶楼！

    在茶楼内，陈六合等了十几分钟，就看到吴久洲冲冲赶来！

