    迪高虽然是一座内陆城市，但年降水量并不低，但这么夸张的暴雨在正常情况下几十年难遇，雨势之猛烈几乎迷住了人们的视线。

    图书馆门口，一个带着头蓬尖毛，带着长长的胡子的中老年男子站在那里，他的手中出现一个气泡，然后整个气泡迅速膨胀，很快将整个图书馆笼罩了起来，阻隔了闪电但并未将雨水挡在外面。

    大雨的朦胧中，哆莉缓缓走向图书馆，一步步走上图书馆的台阶，此刻的他并不是以往常见的男装打扮，而是穿着一件淡蓝色的连衣裙，并不平坦的胸前挂着一条璀璨的蓝宝石项链，一道道流光正从项链之上散发。

    长长的头发随着狂风暴雨飞舞，落下的雨水簇拥着哆莉，如同王座簇拥着女王，往日的哆莉英姿飒爽，此刻的哆莉妖艳非常。

    “海妖？你竟然来到了这么深的陆地？”

    “你们可以去海上，为什么我们就不能来陆地上？”

    哆莉双手食指交叉抱在胸前，以嗓音轻柔的嗓音歌唱。

    “嗯啊~~~~”

    只第一个音节响起，图书馆内的窗户就全都破裂。

    “砰”“砰”“砰”

    巫师忍不住抱住了耳朵，这种优美的旋律在他听来极为刺耳，仿佛有尖刀刺向耳膜，甚至他的神志都出现了一丝恍惚。

    “轰隆隆......”“轰隆隆......”

    哆莉没有任何多余动作，仅仅是朝前走着，无数闪电从天而降，打向图书馆的结界，无数雨水在进入图书馆范围之时仿佛化为了冰锥，在图书馆周身开出一朵朵冰花。

    这是一种压迫感极强的力量，即便是在海上，也罕有海妖能运用这种程度的力量，更何况现在是在内陆。

    但巫师并没有慌乱，在神秘世界的对垒中，恐惧是最危险的情绪，他充满血丝的双眼死死盯着眼前的海妖，缓缓将手放开，任由耳边的血丝留下。

    “时空之中的元素之灵，厚重的大地，轻盈的空气，柔和的水流，我以瓦拉塔巫师之名命令你们汇聚于此，混沌之力为引，我之意志为形......”

    巫师的嗓音起初很平静，随着加深共鸣的咒文之语持续，声音越来越大，身后仿佛有一个虚影也随着不断增强的咒文声而不断夸张，而穆兰在自己居所听到的就是一种不同于雷声的轰鸣声。

    “我命令你降临于此，泥沼中的恶魔——”

    巫师最后的一个词的声音持续不停，张开的嘴仿佛发出永不停歇的吼声。

    图书馆周围的大地泥浆隆起，相当一部分雨水被剥夺了控制，同狂风一起汇聚过去。

    隆隆隆隆隆......

    图书馆之外的大地上流淌出了无数泥浆水，一个背后带着翅膀的人形物体慢慢凝聚而出。

    但哆莉似乎根本就没有看向身后，他已经走到结界面前，伸出指甲尖锐的手，双手狠狠往前一插。

    巫师瞪大了眼，露出惊骇的表情，在哆莉双手触碰的位置，结界居然开始结冰。

    “咯啦啦，咯啦啦......”

    冰层持续蔓延，而最初的位置已经开始破碎，哆莉的双手破入了结界内部，随后向着两边一扯，结界就被撕开了一个大口子。

    “不可能！你不可能有这样的力量，你......”

    巫师的话音顿住，他看清了海妖胸前的项链。

    “圣物？”

    哆莉口中清唱着曲调，身形已经瞬间来到巫师面前，而后者的反应更快，同时刻就一跃后退，但已经被数根冰锥刺穿，但巫师整个化为黑色，直接消散在面前。

    “迷途的海员啊~~~~来到我的身边~~~~”

    哆莉的歌声响起，似乎根本没有理会巫师的意思，身后暴雨化作洪水，冲入了图书馆内，整个大厅和各个阅读室外都是肆虐的洪流，哆莉就像是踩着浪花前进。

    无数书架倒下，数不清的书籍被冲入水中，很多图书馆内的工作人员抱着立柱等物在水流中艰难挣扎。

    仅仅几分钟之后，洪水退去，整个黑色城堡图书馆内一片狼藉，到处都是泥浆和碎屑，图书馆内的工作人员神情恍惚地站起来，但随后就有人看到了门口伫立着一个被泥浆覆盖的人影，它双翅展开嘴露獠牙，似乎极为兴奋。

    “啊——”“不——”

    尖叫声和惨叫声混在一起，明明那么刺耳，但在这暴雨中却传不出多远。

    黑色城堡的总占地面积十分庞大，也拥有诸多的建筑，但其实真正的超凡者并不多。

    这是一个特殊的时代，工业和科技处于新旧交替，而超凡世界也是如此，从古至今都存在着一些超凡者，但他们的数量十分稀少，即便是黑色城堡迪尔迦旧有势力，也是规模大超凡人口少，只不过拥有丰富的积累。

    但现如今是一个各种神秘元素都越来越活跃的时代，某种未来的趋势是很多人都能预见到的，所以黑色城堡也在不断发掘人才，穆兰可以算作是先期的几批人才之一，处于一种体系还未完全建立却又在见证着体系建立的过程。

    所以在穆兰来到黑色城堡的这段时间，几乎很少碰到真正意义上跨入超凡的存在，见的最多的就是各种工作人员勤务人员，以及少数和穆兰一样有潜质的人，但这些人之中也有相当一部分会在接触魔法书之后受到精神损伤甚至侵蚀，随后被送出黑色城堡。

    在暴雨的动静达到巅峰之后，一切似乎开始变得平稳，闪电的频率也趋于正常话。

    穆兰正在用木板和板凳封住几扇破损的窗户，忽然听到远处有尖锐的惨叫声，使得他手上的动作也不由顿住，那个方向，似乎是一周前才搬进来的兄弟两。

    穆兰一动不动地站在窗前，注意着外面的声音。

    “啊......救......”

    一个呼救声还没完全喊出就戛然而止，但即便如此，声音也让穆兰心头微微一跳，一种令人不安的不祥气息似乎在弥漫着。

    ‘哆莉做的？’

    穆兰轻轻放下手中的板凳，回身拿起自己的手杖，然后拉开地下储藏室的小门，蹑手蹑脚地走了进去，在轻轻关上。

    随后，穆兰回忆着复苏者道路的知识，运用其基础共鸣那种状态。

    我即将死去，呼吸已经停止，心跳慢慢放缓，四肢也逐渐僵硬，但我知道死亡并非结束，而是是另一种开始......

    “咕咚、咕咚、咕咚......咕咚......咕咚......”

    穆兰躺在地下室储藏室角落，心跳越来越慢，直至停止。

    利用对复苏者的共鸣，穆兰短暂成为了一具尸体，但他的精神并非完全沉寂，而是还有着一份感知在。

    “砰咚~”

    上面有东西被打翻的声音，也有“咣当咣当”打碎餐具的声音，二楼也有床板摩擦地板的声音，以及窗户破裂的响动，一分多钟之后，一切安静下来。

    但穆兰并没有脱离共鸣让自己复苏，以他现在的身体素质，关键是之前吸收了的灵，使得他足以用尸体状态支撑几天也不会真死。

