
根的繁茂的确是不愧于它的名字。

深植于黑暗中的根茎，为屹立于地面上的木叶提供充足的养料，让这株参天大树越发的繁荣茂盛······好吧！这就是扯淡，埋藏于地下黑暗中的根须大概是为大树做过贡献，但更多时候却是反过来汲取大树的养分来壮大自身。

黑暗中的根茁壮生长，与之相对的是屹立在地上的大树却在不断的萎靡。

团藏为了培养‘根’的发展，不断的从忍者学校抽取新鲜血液，还从各个家族中带走天资卓越的孩子，用咒印扼杀了天才们那不确定的未来和前途，将他们变成了手下听话好用的猎犬。

他做的这一切看似是打着为了村子的旗帜，实际上却不过是为了自己的私欲而吞吃着村子的血肉。

时至今日，

这隐藏在黑暗中的根须更换了一个主宰者后，却还是将矛头对准了大树的一部分，开始了又一次自残般的行动。

是啊！

宇智波和根的纠纷，

对于木叶而言本质上不过是一次自残罢了！

当然这也未必就是什么坏事，在宗弦看来，若是能借此机会一举扫荡掉深藏于黑暗中的腐朽根茎，对于宇智波，对于村子都是一件好事，不然只是干掉一个团藏总有一种意犹未尽的感觉。

斩草除根才能尽可能的将问题一劳永逸的解决掉。

“止水！”

宗弦挥刀杀穿了拦路的敌人，来到了止水的身边。

“宗弦？”

“废话少说，去保护日向族长，在确保你自己平安的情况下尽量保全日向族长的性命，如果真到了万不得已的时候，可以用须佐能乎，但除非是遇到我说过的那个人，否则，不准暴露你的瞳术。”

宗弦凑到了止水的身边，用只有他们两人能听到的声音下达命令。

别天神这个瞳术按照其最初的情况，每使用一次就需要花费许多时间来冷却，不过宗弦用鲛肌帮他恢复了消耗的瞳力，修复了损伤的眼眸，让止水得以短时间内就能再次使用别天神。

但可以的话，

宗弦不希望止水过早的暴露别天神的能力。

别天神的能力并非是万能，但运用的好了的确是能发挥出来极大的作用。

“我明白了。”

止水一脸郑重的应诺了下来。

他没有像以前一样老是喜欢问多余的事情，明明只是一个宇智波家的上忍，却操着火影和族长的心，好在他的脑子到底还没有彻底的固化，在宗弦这么些年来潜移默化，以及最近这些日子的一次次事件的冲击之下，总算是不再那么天真。

他不知道宗弦要做什么，

只知道在这种时候服从宗弦的命令就足够了。

有了止水的支援，原本已经险象环生的日向日足获得了喘息的机会。

而宗弦，

他将目光投向了远处森林中如同乌云般用来的虫潮。

在那规模浩大的虫潮背后，可以看见油女龙马的查克拉正朝着这边逼近，看这个阵势，果然自己是被当作优先击杀目标了？宗弦微微眯起了眼睛，不以为忤，反而是浮现了愉快的笑容。

这样也不错！

擒贼先擒王！

如今的根已经失去了团藏这个直属的领袖，如果油女龙马再被干掉，那么根就会变成无头苍蝇，没有了统属的根不管再怎么凶悍，注定也将会成为散兵游勇，在宗弦的面前将难以组织起来有效的抵抗。

“就用这个来做打招呼吧！”

宗弦望着那从天空中快速接近的虫潮，双手结了个‘寅’印。

几乎所有的火遁术都是用‘寅’印来收尾，而到了宗弦的手中，他所掌握的火遁术全部被简化了结印，只需要一个简简单单的‘寅’印就足以让他随心所欲的施展各种火遁术。

甚至于，

火遁术结印对于宗弦而言也不是必须的行为。

只不过他还没有遇到过可以逼迫他舍弃结印来战斗的敌人，底牌这东西越多越好，哪怕是这小小的，不起眼的无印释放火遁术的能力，都被他刻意的隐藏了起来，说不定在某些时候就会派上用场。

“火遁·豪火灭却。”

这是宗弦最惯用的火遁术了。

因为其强劲的破坏力，宽阔广大的攻击范围而备受宗弦的钟情，

他张口吐出了犹如海啸般规模的炽烈火焰，吞没了前方的草地林木，以及那如漆黑云团般压过来的虫潮，那估计数量上万，说不定有十余万的虫子在这大叫唤地狱般的火海中支撑了一个呼吸不到的时间就被蒸发殆尽······

等等，

「蒸发？」

宗弦察觉到了异常。

虫子再小也有肉，被蒸干了那稀少的体液后，数量庞大的虫尸应该剧烈的燃烧才对，而不是被彻彻底底的蒸发掉，就好像这些个虫子从头到尾都是由水构成的一般。

水？

宗弦回忆起来那黑压压的虫潮，脑海中蓦然间浮现了一个猜测！

“忍法·心乱身之术！”

突如其来的攻击来自于天上。

展翅翱翔的漆黑巨鹰背负着两道人影，趁着宗弦火烧虫潮的档口发动攻击的赫然便是站在巨鹰背上的中年男性，难以用肉眼观测到的精神能量从空中打落下来，朝着宗弦直直坠落。

可惜因为躲避火海散发的热量的缘故，巨鹰飞的太高，以至于山中昌和的攻击稍稍花了点时间才跨越这段距离，来到宗弦的头顶上空，说实话这一手很厉害了，寻常的山中一族的族人可没办法攻击到这么远的位置。

不过再怎么厉害，打不中目标也是无用，

提前用写轮眼窥视到了那模模糊糊的精神能量的运动轨迹的宗弦一个闪身便轻易躲开了，只不过空中巨鹰背上承载了可不止一个人，如同暴雨般的攻击接踵而来，一时间难以计数的漆黑鸟雀从空中俯冲下来，朝着宗弦急速飞来。

“去。”

手里剑掷出。

鸟雀被击碎，化作漆黑的墨水落下来。

“墨水啊！超兽伪画吗？这东西······”宗弦沉吟了两秒钟，在挥刀格挡那飞来的鸟雀的时候揣摩着它们的底细，很快就做出了判断，“应该算是阳遁秘术吧？”

他在这些墨水鸟雀的体内察觉到了被精炼处理过的阳遁查克拉。

而且赋予形体以生命，哪怕只是这短暂的、虚假的生命，说实话这门秘术都隐隐涉及到阳遁术的真正精髓所在了。

也就是宗弦在鲛肌的帮助下参悟阴遁和阳遁的力量，方才能分辨出来阴遁和阳遁查克拉的特质，否则不拘是白眼也好，写轮眼也罢，只能看到墨水鸟雀体内充斥的查克拉。

“根还真是人才济济啊！”

宗弦仰头看着天空中翱翔的漆黑巨鹰。

心里顿时有了点念想。

阴遁术和阳遁术的晦涩艰深宗弦在钻研的时候算是深有体会，阴遁术还好一点，写轮眼本来就是阴遁力量的象征，在鲛肌的帮助下开启了万花筒写轮眼就是最好的明证。

而阳遁就有点让宗弦挠头，

虽说也是他将精力更多的投入到了阴遁术的钻研当中的缘故，但是在阳遁术上缺少研究的途径，只能搜集一些医疗忍术琢磨，然而这些医疗忍术终究算不上多么的高深，到现在他对于阳遁术的研究也就停留在爆发一定程度的肉身力量，让伤口止血的程度。

他考虑过去‘借阅’秋道一族的秘术研究研究，不过秋道一族的阳遁秘术和‘吃’有关，没有那么大个体型是没可能研究出来什么成果的，为此而交恶秋道一族不怎么划算。

毕竟，

猪鹿蝶三家同气连枝的历史能够追溯到三百年以前，惹了一个就等于惹了全部。

宗弦不怕猪鹿蝶三家找麻烦，前提是能得到与麻烦等价的收获。

“超兽伪画，居然是阳遁秘术，我的运气看样子不错呢！”

宗弦在森林中奔走，闪躲着来自于天上的攻击的同时已经做好了生擒目标的决定，超兽伪画这门秘术他绝对要弄到手，他在乎的自然不是超兽伪画的能力，就算是掌握了超兽伪画对他而言也就是多门手艺活。

相较之下，

这门秘术对于阳遁力量的挖掘和应用更让宗弦心动。

“飞那么高！！看样子不用须佐能乎是不行了······”

宗弦话语未曾说尽，来自脚下的刺痛让他低头看去，发现脚下的草地中有密密麻麻数之不尽的虫子跃起，原本处于沉寂状态的虫子骤然活跃起来，攀爬上了宗弦的双脚，啃食着血肉的同时朝着体内奋力钻了进去。

这是陷阱！

宗弦意识到了自己在不知不觉中落入了陷阱，来自于空中的攻击只是为了诱导他移动到这片早已布好的陷阱当中。

虫子这种小东西在移动的过程中需要爆发查克拉，所以难以躲避写轮眼的洞察，唯独在静止不动的时候，沉寂那弱小到极点的查克拉，便很难被写轮眼等依赖查克拉的感知类手段发现。

可以说，这是针对宗弦精心编制而成的罗网！

“秘术·虫玉！”

潜藏于地下的油女龙马现身，这个沉默寡言的男人没有多余的废话，操纵着藏在附近草丛中、枝叶间的虫子飞了出去，在半空中汇聚成了一团黑漆漆的乌云，朝着宗弦猛扑了上去。

这么多虫子，只消几秒钟的时间，就能将宇智波宗弦啃得只剩下来一副骨架子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67994040"  chaptername="第六十五章  超兽伪画（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
