    王德发？！

    李一鸣看到越行越远，越来越快，屁股后面一溜火光的黑甲重骑兵，惊呆了。

    前脚还在嘲笑人家，冲锋冲了个寂寞，后脚就被人家轻易冲破了数万亡灵的包围圈，扬长而去。

    我和对方，初次交手，创造了属于自己的笑话。

    真是……绝了啊。

    “哇，你这人，就光自己爽啊，到底发生什么了啊！”

    吃瓜党领袖车九平，在一旁急得跳脚，早知道就应该强行把松鼠送过去的。

    车九平就怕吃不到瓜，真的想着把松鼠送过去的。

    然鹅，松鼠们不干，态度非常坚决，理由非常合理。

    理由就是，石桥空荡荡，没有树。

    正因为如此，车九平才没有把松鼠派过去。

    想着看李一鸣的样子，就知道前面肯定出幺蛾子了，绝对有热闹！

    可惜，他看不到！

    心里如同被猫抓一样，痒痒的很。

    来到异界，没了前世那么多娱乐项目，八卦就成为了车九平最感兴趣的。

    现在知道前方有大瓜，自己却看不到，尤其是李一鸣还一惊一乍的，能不着急嘛。

    重骑兵已经跑远了，李一鸣收回了心神，把自己看到的讲给车九平听。

    车九平听了李一鸣的讲述，直跺脚。

    多有意思的场面啊，自己居然没看到。

    重骑兵冲锋啊，还冲了个寂寞，那场面想想都滑稽。

    被亡灵包围，却如同火箭一样，瞬间杀穿了亡灵包围圈，多带劲啊。

    “一鸣，要不然我们去前线吧。”

    车九平眼睛转悠了两圈，怂恿着说道。

    李一鸣瞥了他一眼，还能不知道这货在想些什么？

    “不行，太危险了。”

    “我不怕啊，在这里太无聊了，咱们过去吧。”

    “不去。”

    “哇，你这人，有好事情就一个人享受啊！”

    车九平气得直蹦，他想要八卦啊。

    天天在这森林里面猫着，好无聊的。

    李一鸣不管跳脚的车九平，摸着下巴复盘这次的骑兵冲锋。

    燕胜想要利用重骑兵探查出李一鸣这边亡灵的底子，李一鸣恰好也缺少七雄霸主岛上的战斗力信息。

    从这次的骑兵冲锋来看，对方的战斗力果然是不可小觑的。

    光是这重骑兵就可见一般了。

    对付重骑兵最好的方法，就是趁着对方掉转马头，失去机动力的时候，将对方团团围住，然后干掉对方的战马。

    失去了战马，重骑兵就成为了铁罐头，跑都跑不了。

    李一鸣是这样想的，也是这样做的。

    数万亡灵围困重骑兵的时间点把握的也很好，可即便如此，居然没能留下对方。

    那突然的冲刺，是李一鸣根本没有预料到的，轻易就被人家冲破了包围，损失了不少的亡灵。

    重骑兵不是人类这一条也很关键。

    不是人类，意味着很多战斗方法失去了意义。

    那些黑色重铠之下，到底是什么东西，这个要俘获对方的骑士之后，才能知道。

    另外就是黑甲重骑兵的战斗力，李一鸣推测，最差也是和白银亡灵相当。

    这就真的不弱了，白银亡灵可是现在骸骨亡灵军团那种的核心战斗力。

    对方为了试探，就派出了两千白银级亡灵战斗力的重骑，这说明对方所拥有的战斗力量，相当恐怖。

    如果这样的战斗力很多，那面临就是一场苦战。

    ……

    重骑兵返回了七雄霸主岛，直接到燕胜那边回报。

    别看重骑兵只是进行了两次冲锋，但也已经足够了，他们已经判断出了亡灵们的实力。

    现在石桥上面的亡灵，根本无法抵挡重骑的冲锋，重骑完全可以来去自如，那怕被包围，也能轻易的闯出来。

    这种结果，让燕胜异常兴奋。

    果然，自己的想法是对的。

    不管赵洪波怎么说，自己试试才知道事情的真相。

    看看，只是随意的试验一下，不是什么都知道了吗？

    真没想到，一座岛屿的统治者，麾下的兵种居然如此弱鸡。

    那是不是意味着，对方的实力根本就不行？

    那些骷髅看着挺吓人，数量挺多的，可没什么用啊，只要挡不住自己骑兵的冲锋，再多也没用。

    还打算铺塔？

    铺毛线啊！

    对方这么弱鸡，就不应该给他们机会！

    直接冲特么，冲到对方的岛上，干掉对方的领主，砸碎他们的石碑，一切战斗就都结束了！

    重骑兵带回来的信息，让燕胜的信心暴涨。

    本来派出重骑的时候，燕胜心里揣揣，也有点怕捅了马蜂窝。

    可两千重骑出去，两千重骑回来，没有任何损失，反而干掉了不少亡灵，这自信心不就来了吗？

    我能干掉你，你却干不掉我，我为什么还要怕你？

    燕胜是主战派，本身性格就多少有些头铁，见到亡灵不堪一击之后，就有些小心思了。

    “战国”联盟中，秦磊是盟主。

    但燕胜不大喜欢秦磊，他总感觉秦磊有点怂。

    虽然开战之后，秦磊还是很有魄力的，但在战前，他总是想得太多。

    在燕胜的眼中，想那么多没用，干就完了，想得太多，就会错失良机。

    统一七雄霸主岛的过程中，他就感觉秦磊错失了不少机会，否则他们能更早的统治岛屿，而不是等到现在。

    这次岛屿战，是他们统一岛屿后，和外界领主的第一战。

    燕胜、魏良远、楚瑜三个主战派，都感觉不能怂，一点都不能怂，上去就是干，要打出他们的气势来！

    不管对方是什么兵种，是什么种族，能怎样？

    人嘛，活着，得有点冲劲才行！

    但秦磊坚持要大家准备好了再开战，这让三人挺不爽的。

    可碍于秦磊的强大，三人又不好当面驳了他的面子。

    七雄霸主岛，这段时间都在集结军队。

    军队集结最快的，就是赵洪波和他燕胜。

    他们两个人手下的兵种都是骑兵，机动力高，集结起来也容易。

    秦磊、魏良远他们这种，集结的就慢，步兵多，赶路要花上很多时间。

    要不然，我先冲一波？

    骷髅也不是很强，如果我直接冲破封锁，杀到石桥那边，岂不是能占到先机，搞一波资源？

    要是能干掉对方领主，那不更是美滋滋了？

    到时候我在七雄霸主岛上的话语权不得超过秦磊，以后我才是老大！

    想想这些燕胜就激动啊。

    燕胜手下黑甲重骑的数量，在七雄之中，绝对不是最多的，反而是最少的那个，但也足足有五万多啊。

    凭借着五万多的黑甲重骑，统一七雄霸主岛的时候，他也是纵横捭阖，四处争杀。

    越想燕胜就越感觉自己应该先打一波！

