    第四十三章贾珍，你个LSP！

    前唐之乱的例子还在史书上写着，自从李世民将自己亲爹赶下皇位之后，唐朝的继承人最喜欢的就是将自己老爹赶下去。

    唐朝一共21个皇帝，当了太上皇的就有4个。

    可以说，李世民开了赶老爹下台自己当皇帝的先河。

    所以说，只要太上皇不想坏了大赵江山，就绝对不会选择义忠郡王当皇帝。

    新皇有儿子，也有兄弟，傻子才会选新皇的侄子当皇帝。

    义忠郡王想要当皇帝，只有造反，宫变。

    贾琏可不愿意跟着这货玩什么造反的把戏。

    “难道说，本王就一点希望都没有？”义忠郡王脸色难看的看向贾琏。

    贾琏轻轻一笑，淡淡的说道：“也不是没有希望，只要王爷掌握住京营和禁军，想不成功都难，问题是王爷掌握住了吗？”

    义忠郡王脸色阴沉，质问道：“你在耍我？”

    贾琏不在意的说道：“我只是在告诉王爷一个事实，王爷基本上已经没有希望了，所以就不能折腾了。”

    见义忠郡王脸色不善的看着自己，贾琏再次说道：“当然了，我知道王爷手底下有一批人，在朝中也有大臣支持，但是王爷真的以为你手中的人就全部效忠于你？”

    “你这话什么意思？难道你知道什么？”义忠郡王皱了皱眉头。

    “王爷难道不知道锦衣卫的作用？王爷自以为做的很隐蔽的事情，说不定锦衣卫手里的情报可能比你知道的都要多，至于你手底下有哪些人，恐怕现在大部分都已经上了锦衣卫的黑名单，而据我所知，太上皇已经将锦衣卫的一部分权利给了皇上，所以王爷觉得皇上是知道呢还是知道呢，还是知道呢？”

    义忠郡王闻言脸色大变，锦衣卫？

    没想到贾琏说的居然是这个，对于锦衣卫，义忠郡王虽然不是很清楚，但也知道锦衣卫是皇帝的耳目，是用来监察百官的，最厉害的时候就连大臣们晚上做了什么都能知道的一清二楚。

    现在虽然没那么厉害了，但是对于一些皇帝关心的人物却从不放松。

    自己父王义忠亲王宫变就是被锦衣卫提前知道了消息，才没有成功。

    之前他一直以为锦衣卫的权利还在太上皇的手里，没想到太上皇已经将锦衣卫的一部分权利给了新皇。

    这代表什么义忠郡王太清楚了。

    这代表着太上皇根本就没有换皇帝的心思，那自然也就不会帮着他了。

    而且现在更重要的是，当今是否已经知道了自己的手下有哪些人？

    会不会被太上皇截了下来？

    想到这里，义忠郡王就有些心慌意乱，看向贾琏的目光也有些急切：“贾伯爷，你父亲贾恩侯是我父王的伴读，你外祖父是我父王的老师，再加上我妹妹秦氏又嫁到了你们贾家，咱们两家现在既有师生情谊，又有同学之情，还有姻亲关系，这么亲近的关系，贾家想要置身事外也是难事，贾伯爷不妨考虑一下帮助本王如何？”

    贾琏皱了皱眉头，贾老流氓是先太子的伴读他知道，外祖父是先太子的老师贾琏倒是第一次听说，也是了，自从来到红楼，贾琏从来都没听人提起过自己的母族。

    大宝玉的母族是王家，林妹妹的母族是荣国府，贾环的母族是赵家，只有自己，似乎是没有母族出现过，原著中好像也没有提到过。

    这就让贾琏有些好奇了。

    看到贾琏皱眉，义忠郡王以为有戏，连忙说道：“贾伯爷放心，本王也不是一点准备都没有，我父王的人脉关系至今都还存在，另外我府上也不缺钱，所以只要贾伯爷加入，千军万马，唾手可得。”

    贾琏忍不住叹了口气，这人傻，真没治。

    见义忠郡王想的那么美，贾琏也懒得继续说了，而是敷衍道：“王爷，你还是另请高明吧，我对皇室斗争没什么兴趣，”

    已经幻想着自己要登基当皇帝的义忠郡王听到贾琏的话，那叫一个愤怒，一脸愤怒的说道：“贾琏，别给脸不要脸，本王的妹妹可是不明不白不清不楚的死在了你们贾家，这件事情若是被捅出去，你们贾家可没有好果子吃。”

    贾琏无所谓的说道：“王爷说笑了，那是宁府的事情，和臣有什么关系，这京城上到太上皇和皇上，下到平民百姓，谁不知道我父亲被逼着给人腾地方住在了马棚边上，京城人还有好事人给家父起名叫马棚将军，所以这种事情我们父子是肯定不清楚的，相信太上皇和皇上也会给臣父子一个清白的，至于秦氏的死，郡王爷还是该找谁找谁，恕臣先行告退了。”

    看到贾琏如此说，义忠郡王那叫一个气，冷笑着说道：“贾琏，你说的怪好，只希望你以后不要后悔，毕竟秦氏可是死在你们贾家的，我就不信你们能脱得了干系。”

    “王爷随便想，臣告退。”

    贾琏笑了笑，拱手施礼之后便转身离开了。

    和这么个脑残说话，太费劲了。

    都和你说了，你就死了也没希望了，还一个劲的想要造反，真以为造反这个词是你发明的啊？

    不过秦可卿的死，贾琏还是有些头疼的。

    毕竟秦可卿身份敏感，还死在了贾家，虽然只是宁府的事情，但是荣府有没有插一脚还真不好说。

    至少贾琏觉得老太太和王夫人是插了一脚的。

    不过贾老流氓说这事已经搞定了，贾琏也就不担心了，毕竟贾老流氓这么一个胆小的人，都说摆平了，那估计是真的摆平了。

    倒是秦可卿的那个愿望，就有点难搞了。

    不想和贾珍玩翁媳游戏，那现在人已经死了，还怎么满足秦可卿的这个愿望？

    想到这里，贾琏就有些头疼，毕竟贾琏也有些不清楚如果完成不了任务，会出现什么样的情况。

    贾珍你个LSP，玩谁不好，非要和儿媳妇玩游戏。

    你们玩的倒是开心了，可是我就要头疼了。

    如果贾珍在这里的话，贾琏一把剑捅死他的心都有了。

    尼玛一个LSP，连儿媳妇都不放过，真禽兽。

