    江集在开会的这段时间。

    微博上越来越多的人听看到了《夜曲·吉他指弹版》的视频。

    江集的昵称改成WS午夜土猪男后，即使是一些原本不相信这是猪男大神本人的吃瓜网友，也纷纷再次前来围观。

    所有人的疑虑，在点开江集这首新曲子的视频之后，彻底消失得烟消云散。

    华丽如精灵跳动般的音符飞入耳中，稳如老狗的完美演奏，无一不在昭示着。

    他就是那个给殷茵茵写过三首半歌的猪男大神。

    这个前奏，非常抓耳，只听一遍，就让人舍不得点暂停。

    虽然整个视频里，江集从头到尾都没有露脸。

    这条微博的评论区在几分钟后开始爆发式增长。

    无数人开始转发这条微博。

    哪怕是从头到尾不关注《好声音》的周边新闻的人，也都从自己好友或者关注的人的动态里，看到了《夜曲》的演奏版。

    像一滴墨水，滴在了白色的湿布之上，迅速蔓延。

    无敌的前奏，吸引着每一个好奇点开的人。

    “哇！好棒的曲子！是原创的吗？”

    “这是猪男大神新写的曲子？我的天，好好听！”

    “我去，吉他独奏都能拍出鼓点，不愧是R&B大神！”

    “哈哈哈哈哈，有内味儿了！用手拍吉他板来当鼓点可还行，真是节奏狂魔！”

    “听到这个鼓点，我知道，这绝逼是猪男大神本尊！”

    “注入灵魂！”

    “太好听了，个人感觉比《龙卷风》《续集》《星晴》《简单爱》还要好听！”

    “这首曲子里的才华，就算我是个音痴也能感受到！”

    “吹爆前奏，旋律太好听了！”

    “感觉曲子既华丽又轻快，听久了又有一种凌乱的忧伤。猪男大神的曲子辨析度太高了！”

    “姐妹，R&B的曲子都是这样的，不过这首曲子的确非常出色。”

    “这是一首很有故事的曲子，猪男大神一定经历过很多吧，才能写出这么多让人深刻的曲子。”

    “不知道为什么，一开始还好，听这首曲子听久了，心里会很难过（/TДT)/，关掉曲子缓了好久才缓起来。”

    “我也是这样啊！另外表白猪男大神，猪男大佬的手好好看鸭！”

    “这一定是一双美腻的男孩子的手！啊啊啊啊，想看猪男大神的正脸啊QAQ！”

    “这首歌，很符合这个十一月的氛围，站在落满树叶的林荫小道里听这首歌，无比的契合。华丽又荒芜。”

    “每次听猪男大神的曲子，总能唤起很多回忆，或美好，或忧伤，让我忍不住打开企鹅，在某个角落里，找到那个已经被我删掉的姑娘的号码，踌躇很久，终究还是没有勇气再把她加回来。有些人，活在回忆里反而更好。”

    “感觉自己像个精神分裂者，像个怪人，一边要压抑着自己悲观的情绪，一边又要让自己看起来活泼开朗。”

    “不知道她现在怎么样了.......”

    “290是夜用，350是加长夜用，420是超长夜用，苏菲，七度，ABC，日用是245上下，护垫是150上下，迷你巾是190上下，别喝冷饮，雪糕，别吃苹果，西瓜，柿子，柠檬……”

    “像我这种穿裙子都大大咧咧，吃饭都掉米粒，睡觉滚来滚去，走路拽得要死的女孩子，怎么可能会有人喜欢我？”

    “听了这首曲子，我决定去告白了。若干年以后我要是娶了徐慧晴，在座的各位都有喜糖吃！”

    “想我了就联系我，我们之间没有面子，只要你开口，我就低头。”

    “呃，不对劲，评论区越来越不对劲了。”

    “怎么回事儿？本来听曲子还挺有感觉的，一看评论区，尼玛，误入老年非主流现场？”

    “等等，快住手，这里是微博，不是网抑云！”

    评论区分分钟变成了情感的宣泄地。

    一开始，听众们还很拘谨，虽然听着心里有点那种感觉，但在这个娱乐至死的微博上，宣泄情绪实在是有点有违场合。

    但随着网抑云大军的加入，越来越多的人也跟着留下一两句走心的留言。

    而留言的人越多，转发的人越多，这条微博的热度也就越高。

    而事件始作俑者江集。

    此时才刚跟公司股东和高层们开完会，之后就跟公司高层们一起去附近的餐厅吃饭。

    没有时间打开微博，丝毫没有注意到微博上，正掀起一场属于江集的热门话题。

    一直到下午两点多，江集把一切应酬都给应付完了，准备飞回魔都市时。

    才看到手机里，殷茵茵发来了一连串的消息。

    【嘤嘤怪：阿集！你看微博了没有？】

    【天呐，我录完节目才看到你早上发的两条微博。你新写的那首《夜曲》，太棒了！】

    【这首歌是写给我的对吧？对吧对吧？】

    殷茵茵的语气显得有些迫切。

    因为这首曲子真的太棒了，她光是听着，脑袋里有有不少歌词浮现，嘴里都忍不住跟着哼唱起来。

    以她对音乐的敏锐度，一把就嗅到这首曲子的潜力。

    如果制作成歌，无疑会是精品以上级别的好歌。

    光是这个前奏，就秒杀无数人了。

    【阿集你还在开会吗？】

    【阿集.......回复我一下嘛......嘤嘤嘤！】

    最后一条消息是10分钟前发的。

    江集之前都在忙着应酬，就没看手机，没想到把这妮子急成这样了。

    【午夜屠猪男：你求我啊？】

    江集发了一句回去，随后便开车去机场。

    刚开出去没几米，开着导航的手机里顿时一阵震动。

    是殷茵茵已经等不及地打电话过来了。

    江集哭笑不得，看得出她是真的很想要这首歌，这大概就是歌手最大的喜好吧。

    想着，江集接了电话。

    “喂。”

    “喂，阿集，你开完会了吗？”

    “嗯，刚刚开完，咋啦？才分开一个早上，见不到我，心急如焚？”

    “咦惹，你少臭美。”

    殷茵茵傲娇了一下，随即又有些娇嗔道：“你什么时候写了一首这么好的曲子的，也不给我听听，竟然背着我偷偷摸摸发到网上！”

    “我今天早上才把它创作在这个世界上的。”

    “我才不信，这么棒的曲子，你一定绞尽脑汁，在无数个夜晚里辗转难眠，最后才把它写得这么好的，对不对？”

    “哪有这么夸张......”

    江集哭笑不得。

    他也确实没有撒谎，这首歌，在今天早上之前，还真不存在于这个世界上。

    “这首曲子不错吧？”

    “当然啦！你没看微博吗？你这首曲子在微博上已经爆了！现在已经冲上热搜第三了！”

    “呃？不是吧？热搜第三？”

    江集有些愕然。

    他开会前看过一眼今天的热搜，有明星爆出轨丑闻，也有国家大事，还有某某巨星宣传新电影之类的。这些话题，单拎一个出来，都是能占据热搜第一的存在。

    自己这首半成品曲子，居然也能挤上去？

    “我刚刚在忙，都没空看手机。等一下我到了机场再看看。”

    “嗯嗯，还有哦！这首曲子，不能给别人哦，我已经预定了！”

    殷茵茵嘻嘻坏笑了一声。

    江集无奈笑道：“我本来打算以后再写给你的，我已经想好要怎么唱了，不过难度挺高，我怕现在的你驾驭不来。”

    “哼，看不起我。我可是专业的！”

    殷茵茵只傲娇了一阵，随后还是语气软了下来，问道：“那你计划是怎么样的？”

    “我计划啊，当然是，要收钱。”

    “收钱？”

    “是啊，你不是说我绞尽了脑汁，在无数个夜晚里辗转难眠写的吗？这么困难才写出来的歌曲，收点报酬，不过分吧？”

    “可以！”

    殷茵茵十分干脆的答应了下来。

    江集苦笑：“还没说要什么报酬呢，你就答应了？”

    “你想要什么都可以，反正这首歌归我了！”

    江集再度苦笑，也就是在音乐上，能看到殷茵茵这么积极的样子。

    “真的什么都可以？”

    “真的！”

    殷茵茵说完，似是怕江集会有什么奇怪的要求，又怂怂的补充了一句：“但是不能太过分哦！”

    江集嘿嘿坏笑了一声。

    趁着红绿灯，江集把手机拿到嘴边，用略带沙哑的嗓音，说了一句：“还记得那天晚上在别墅里我们做了什么吗？”

    江集问完，电话那头突然沉默了下来。

    江集可以想象到殷茵茵此时有多么难为情。

    那天晚上之后，次日殷茵茵的右手酸了一整天。

    “怎么样？”

    “什，什么怎么样？我听不懂你在说什么.......”

    “真的听不懂？”

    江集故意问了一句，想象到殷茵茵现在那尴尬的表情，江集笑得合不拢嘴。

    “茵茵，马上轮到你了，快准备一下！”

    这时，一个女人的声音，从手机里传出。

    “啊？好，好的，我马上来。”

    见有人在催殷茵茵，江集也趁势催了一句：“听懂了没啊？听不懂的话就算了。”

    算了？

    什么算了？

    那个的事算了，还是歌的事算了？

    虽然殷茵茵知道，无论如何江集最后肯定会把歌给自己的。

    但江集已经明确的提出了要求，自己不满足他，他心里有怨气怎么办？

    殷茵茵纠结了好几秒，那个女人的声音又来催她了：“茵茵？你在跟谁打电话啊？”

    “来了来了。”

    殷茵茵只好贝齿轻咬，对江集小声道：“好啦好啦，你想要什么我都听你的。我得先去继续录制节目了，晚上再说。”

    “OK，去吧去吧。”

    江集阴谋得逞，不由喜笑颜开。

    周围叭叭叭的汽车警笛声都变得美妙了起来。

    就在这时，脑海中，响起了一声清脆的“叮”！

    “叮！检测到宿主正在进行一项【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主殷茵茵的委托任务。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    “检测到雇主殷茵茵为第四次触发雇佣关系，奖励将与雇主相关。”

    是系统！

    已经好久没有触发过系统，再次听到这声听，竟有一种久违了的亲切感。

    挂了电话。

    江集在脑海里调出系统，原本空荡荡的系统界面，此时多了一项任务描述。

    第四次触发，这次会给什么奖励呢？

    江集很期待。

    想着，江集便继续开车去机场。

    到了机场之后，江集便打开手机，看了一眼微博上的情况。

    随后发现热搜上，#午夜屠猪男新歌夜曲#的话题，已经以几万热度的差距，超了某个明星的出轨话题，登上了第二。

    形形色色的评论很多。

    除了网抑云评论和夸自己的评论，也有不少意义不明的吃瓜群众。

    居然还有人说，自己这个热度是某某明星买的，为了掩盖自己出轨的新闻，所以给江集买热度，把他的新闻挤下去。

    这个思路，简直无敌。

    碰瓷碰出了新高度。

    而江集的原微博，此时已经有一百二十多万的转发量，登顶当日第一。

    江集的粉丝数，更是直接飙升到了六十六万。

    直接是小明星级别的了。

    这才小半天的功夫，自己从四五千粉丝，涨到了六十六万。

    恐怖如斯！

    评论太多，导致江集都不知道该怎么回复了。

    只能挑着几条点赞最高的评论，逐个回复一下。

    上飞机去魔都之前，江集又接到了一通电话。

    这次是江集的女助理打来的。

    来向江集汇报关于云集这边，派出去与天秀传媒交涉的情况进度。

    交涉专员早上就已经飞到魔都市，这场交涉一直持续到刚刚才结束。

    而结果是没有谈拢。

    原本交涉还算正常，但对方知道云集是奔着殷茵茵而来的，还是委婉的拒绝了。

    毕竟他们跟殷茵茵事先是签了协议的，如果不服从节目安排，可以主动退赛。

    有了这个协议，怎么在节目里剪辑自己签约的选手，都是可以的。

    又没有刻意抹黑，都是陈述事实罢了。

    无论在外人看来有多脏，这是人家节目组的运营方式，而且他们刚刚通过这种方式，取得了不俗的成绩，打破了往期的收视率记录。

    自然不愿意因为云集派来的交涉专员几句话，就改变自己的策略。

    即使搬出江集的名号，对方也丝毫不给面子。

    江集这个名字，在妖都市上层很有名气，但拿到魔都市来，就没那么大名声了。

    “好，我知道了。你让他继续跟天秀传媒的人交涉，然后把这个天秀传媒的所有相关信息，做成文档，发给我。”

    江集皱着眉头，挂了电话。

    虽然知道自己的手腕不可能延伸到魔都来，但对方这么不给面子，还是让江集有些不爽。

    不过江集现在对这个天秀传媒的了解还不多，还是先看看对方的资料先。

    知己知彼，才能想好对策。

