    见到文玉白后，裴世彬只是克制的打量了她一下，虽然明知道她并没有出事，可还是见到她的人之后，心中大石才有落下的感觉。

    接下来的任务，他会和她并肩作战，不用一而再，再而三的悬着一颗心，被动的等待着她的信息。

    文玉白和裴世彬俩人作为二十五军的正副军长，为了避免别人觉得他们公私不分，两人在外人面前从不做情侣之间的亲密动作。

    安东却没有上司那样顾忌，他给了布心一个紧紧的拥抱，借此安慰他自己一直悬着的心。

    裴世彬这次过来，开的并不是配备给他的指挥舰，而是一艘微型战舰。

    这艘微型战舰只能搭乘五个人而已，很大程度减少了两名八级精神系异能者的精神力消耗。

    二十五军中以前可没有这样的微型战舰，听到裴世彬说这艘战舰非常适合精神力异能者，文玉白好奇的用精神力观察了一下那艘小战舰。

    果然这微型战舰很多操作可以用精神力来操作，就算是她不是很熟悉战舰的驾驶操作，驾驶这艘微型战舰也会得心应手的。

    文玉白估计这是亚尔维斯联盟军部科研部新出品的新型战舰，有了这艘微型战舰，他们就不需要带上大队人马了。

    “S国的时空黑洞，我们俩人去现场就行了，其他留在二十五2号指挥舰上辅助我们。”文玉白下令道。

    二十五2号指挥舰战舰就是文玉白近期一直以来乘坐的战舰，因为是文玉白担任二十五军军长后第二艘专属指挥战舰，被亚尔维斯联盟军方简单粗暴的命名为二十五2号指挥舰。

    裴世彬的专属指挥舰，更是简单粗暴的被称为副指挥舰呢。

    他们的两位顶头上司要抛下他们两个人行动，二十五2号指挥舰战舰内众人没有一个有异议的。

    所有人包括两名八级精神系异能者都很有自知之明，知道以这两位的实力，他们跟着过去只会拖后腿。

    为了安全起见，二十五2号指挥舰战舰在距离S国时空黑洞有五百多万公里之处就停住了。

    当文玉白带着裴世彬一出现在S国的时空黑洞附近时，她和裴世彬同时感觉到，他们乘坐的微型战舰一现，舰身周围的空间立刻有了异动。

    而且几乎与此同时，微型战舰的前后都出现了空间旋涡。

    “空间封锁，有两只尊者级别的空间系生物。”文玉白沉声说道。

    裴世彬点头：“明白！”

    因为微型战舰的外壳安装着新型的同步直播探测器，不仅远在亚尔维斯联盟军，五百多万公里外2号指挥舰上，布心他们也看到了微型战舰的首尾有两个空间漩涡正在秒速的形成。

    知道有空间封锁一事的众人还来不及担心空间封锁的事，就看到微型战舰水平面朝左侧一滑，以光速的速度滑行到了一千多米之外，脱离了空间漩涡的引力。

    “空间封锁对我影响不大。”裴世彬说道。

    文玉白点点头，不用裴世彬说她也知道了：“我先杀了最强的那只空间系生物。”

    “战舰就交给我。”裴世彬沉稳的说道。

    文玉白不再说话，而是闭上了眼睛，精神力朝时空黑洞漩涡中冲过去，猛地锁住空间波动最强的那一只空间系生物。

    文玉白的精神力一锁住那只空间系生物，就感觉到些许的熟悉感，她怀疑这只空间系生物就是H国时空黑洞中那只逃走了的空间系生物。

    有裴世彬在一边护法，文玉白毫无顾忌的用全力攻击那只空间系生物。

    高阶的精神系异能不愧是攻击力最强的异能，不是精神系异能的生物，根本无法阻止精神力的攻击。

    文玉白先用精神力重重挫伤那只空间系生物的脑部，让其暂时使用不了空间系异能逃走，然后趁机将其脑海中的晶核挖出来。

    布心一众人看不到文玉白和空间系生物之间无声的战斗，可是他们看到微型战舰周围不断出现空间旋涡空间裂缝。

    每次空间漩涡空间裂缝才刚形成一半，战舰总会快速位移到比较安全的地方。

    布心一众人因为曾经身临其境，知道微型战舰的处境其实很危险，一不小心就会被空间漩涡给吞没了。

    看到裴少将几次都在危险还没形成之前，就已经将战舰移走了，大家刚微微松了口气。可这口气还没有松完，大家就发现除了空间漩涡之外，微型战舰的周围忽然出现了三道空间裂缝。

    空间裂缝与空间旋涡几乎将微型战舰的周围封锁住了，微型战舰每一次位移，都是险而险之的从空间裂缝或者空间漩涡的边缘擦过。

    观看这场战斗的人都看出了微型战舰的处境很不妙，所有人的心都高高的提了起来。

    原来时空黑洞中有两只空间系生物，文玉白困住其中一只空间系生物，裴世彬自然对上了另一只。

    虽然那只空间系生物的实力也是尊者级别，实力还要比裴世彬强上一些。

    可是再厉害，这只空间系生物也只能同时形成四五个空间漩涡。裴世彬只需要移动战舰避开空间漩涡，护文玉白周全就行了，他应付并不吃力。

    可就在这时，时空黑洞的空间漩涡中突然出现了第三只空间系生物，这只空间系生物是突然出现的，明显是刚刚传送过来。

    这只空间系生物从气势上来感觉，应该只是九级而已，可这只空间系生物出现后，战舰的周围就随时会出现一道一道的空间裂缝。

    空间裂缝和空间漩涡可不同，空间漩涡是会将物体传送走的。而空间裂缝因为体积只有微型战舰的一半大小，微型战舰一旦被它的引力俘获，必定会被撕碎。

    更加惊险的是，在那只九级空间系生物出现之后，之前一直用空间漩涡捕捉微型战舰的十级空间系生物也改变了策略，也改用空间裂缝袭击战舰。

    十级空间系生物一次能够制造七八道空间裂缝，两只空间系生物制造的空间裂缝几乎完全封锁住了战舰位移的各个方位。

    而且火上加油的是，在第三只空间系生物生物出现后，空间封锁的力道好像变大了不少，裴世彬移动微型战舰时，也感觉到了一股阻力。

    虽然一下子陷入了危险境地，可裴世彬还是能够沉着应对。

    旁观者看着他们的战舰，明明已经陷入了空间裂缝的包围中，眼看就要被空间裂缝给撕碎，却不知怎么地，战舰总能从裂缝边缘位移了出来。

