    “砰——”马克刚刚带着小伙伴们翻过围墙，正辨别着方向呢，猛然间，远处传来了整齐的脚步声，下一刻，他惊骇的发现，远处，来了一大群猛男，一个个的身高都超过了两米！

    更让他感到心惊胆颤的是，那些人全身都穿着黝黑色的金属装甲，开什么玩笑，现在还有人研究这种东西？！

    这样的情况，完全出乎了他的意料，怎么可能，资料上不是说这只是一个防守严密的工业区吗？！这些人是怎么回事？！

    头一次，马哥有了种强烈的不安感！

    让他感到庆幸的是，这些人手里似乎并没有拿着枪，而是一根黑乎乎的棍子。

    “不行，撤退，应该撤退再作打算！”瞬息间，马克就下定了决定，正准备通过单兵作战系统联系其他人，陡然他发现，没有一个人回应他！

    “电磁屏蔽！”猛然间，马克就想到什么，随即他再也顾不得其他人，就准备重新翻出围墙。

    然而，当他手忙脚乱的重新翻出围墙的时候，惊恐的发现，围墙外也已经被那些金属铠甲猛男包围了！

    马克暗骂一声情报部门的失职，这哪里是普通的工业区，这特么明明就是一处十分隐秘的军事基地啊！

    “SHIT，拼了！”马克猫着腰，陡然间朝着某个看起来不算大的空挡冲了过去，只要冲出了这些人的包围圈，我就龙归大海，虎啸山林了！

    一边冲，马克还不断射击这些猛男，反正对方没有热武器，完全不用害怕。

    让马克绝望的是，这些猛男身上的那层金属铠甲似乎是防弹的，他的子弹对对方竟然没有一点儿效果，顶多就是让对方停顿了一下！

    于是，马克放弃了射击，转而不断开始游走，企图找到空挡钻出去。

    马克的走位不可谓不风骚，传说中的蛇皮走位也不过如此，然而，依然没有什么卵用！

    当他正准备钻出某个空挡的时候，他的身后，一根黑乎乎的棍子，直直捅在了他的后背上，下一刻，一股前所未有的痛楚从后背传递到了全身，甚至还扬起了一阵肉香！

    再下一刻，马克就感觉自己全身失去了直觉，直挺挺的倒在了地上，最终意识陷入了一片虚无中……

     200号武装护卫机器人打17个美国士兵，结果显然是可以预见的，尽管这些美国士兵没有一个人放弃抵抗，但是在武装机器人近身的那一刹那，就已经确定了结果！

    “报告总裁，17名入侵者已经全部拿下，尸体该如何处置，请指示？”适时，响起了武装护卫机器人队长“护卫01”号机器人的声音。

    “那还用说，全部投进金属炉……炼钢！”慕白深吸了口气，吩咐道！

     17名美国人的尸体，最稳妥的办法自然是烧成灰烬，不，应该说一点渣滓都不会剩下！

    “护卫01号，务必将现场打扫干净，所有武器装备弹壳全部销毁，循着他们来时的路线全部清理一遍，一根毫毛都不放过！”

    “明白！”护卫01号机器人回答道。

    直到这时候，慕白才放松下来，第一次命令杀人，他发现自己完全没有半点不适，仿佛杀掉的不是17个人，而是17名NPC而已。

    实际上，慕白是可以不杀这17名美国佬的，但不杀的话问题就来了，留着这些人干嘛呢？留着过年吗？要知道整个白石湾的几乎全都是机密！

    至于交给正府也不行，因为无法解释这些人是怎么搞定的，况且交给正府十分有可能从这些人口中知道些什么，反而不美。

    所以，全灭这伙人并且毁尸灭迹才是最好的结果，黄毛哥总不可能还有脸向他要人吧？！

    “也不知道小白那边怎么样了？”慕白暗道一声，随即重新躺回了床上，在脑海中问小白道：“小白，你那边怎么样了？”

    “老板，你那边搞定了？我这边还没呢，还没到公海，就快了！”很快，小白就有了回复。

    慕白心里顿时有了谱：“嗯，那你和海龙小心，我先补个觉，累死了！”

    深海中，一艘深海潜艇正远离华夏近海，前往美国在关岛的军事基地，深海潜行是无聊的，没有人会选择无时无刻的盯着方向！

    某时某刻，就在这艘核潜艇踏入国际公海之后，谁也不知道，方向悄然间被改变，与此同时，它的信号也开始变得时断时续，没过多久，整艘核潜艇的所有信息就直接消失在了深海中！

    临近华夏领海的某处海域，这是一处偏离了正常航道的陌生海域，而就在这片陌生的海域之下五百多米深处，一艘核潜艇正途经这里。

    然而让人难以置信的是，在潜艇的旁边，竟然还有一只庞大的金属怪兽，身躯竟然比核潜艇还要庞大，如此诡异的一幕，却是真真切切的发生了！

    “海龙，要动手了！”小白提醒道！

    “老大，开始吧！”这是海龙的声音！

    下一刻，站在核潜艇旁边的海龙对着它就是猛地一推，几乎是刹那间，整个核潜艇就开始在了海中翻转……

    “轰——”正处于睡觉中的詹姆斯被这突如其来的变故给惊醒了，然而还没等他站稳，更大的翻滚便已经传来，恍惚之间，仿佛他们变成了足球一般不断被人踢动着！

    “SHIT，这到底什么情况啊？！”詹姆斯哀嚎道，然而回应他的是其他人的哀嚎声。

    “舰长，不好了，我们的操作系统被锁死了！”

    “狗屎，难道我们掉进了飓风风眼中？！”

    “怎么感觉这么热……等等，不好，氧气制备系统停止了……”

    “呜呜呜呜，妈妈，我还不想死啊——”

    面对这样突如其来的绝境，詹姆斯也绝望了，如果是在平时，完全可以手工启动氧气制备系统，或者直接上浮换气，但现在连站都站不稳，谈何启动？！

    感受着舱内氧气浓度一点一点的降低，詹姆斯只感觉意识也越来越模糊，越来越……

    “好了海龙，可以停下了，里边的人都没KO了！”过了许久许久，小白终于叫停了海龙，嬉笑道！

    “嗯，老大，这艘核潜艇就属于咱们的了？！”海龙看着这艘快达到自己体型的大家伙，有些开心道，终于可以找到一个大一点的玩具了！

    “没错，不过这可是老板要的，你可不能玩坏了！”小白解开了锁定，将核潜艇调转方向，返回宁州！

    当第二天一早，听到小白说核潜艇已经解决的时候，慕白也是一脸懵逼的，一艘这个星球上最牛逼的核潜艇，就这么简简单单的解决了？！

    