    　　吴培光这次上门的意思很明确,  就是希望赵秀云能赶快回归工作。

    　　领导上门，她是一点不惊讶的，施施然倒茶说：“您请喝。”

    　　反正就是不接茬。

    　　这次空降个副台长的事,  吴培光也觉得怪理亏的,  讪讪说：“小赵啊,  组织也有组织的安排。”

    　　赵秀云像是很奇怪他怎么会这么说,  惊讶道：“是啊,  我这不是服从安排在家‘休息’嘛。”

    　　“休息”两个字不加强调,  叙述起来宛若平常。

    　　吴培光觉得自己也有苦处,  说：“到底是陈书记的面子大。”

    　　不是陈书记的儿媳妇,  她郑明珠怎么能从广播台一个小主任，跨两级到电视台副台长。

    　　说实在的，这种里里外外的关系，赵秀云是不在意的,  有没有领导，反正都还轮不上她做副台长——资历太浅四个字就能把人打回来。

    　　但她在意的是这种用完就扔的态度，说：“领导的面子要紧嘛。”

    　　至于电视台的工作,  无所谓呀，想怎么搞就怎么搞。

    　　反正搞砸了也轮不到她到背锅,  就是个小职工。

    　　这态度，吴培光是早有预料的，只诉苦说：“从你放假到现在，收视率是一天不如一天。”

    　　现在不是沪市台就是中央台,  人家今年过年引进了一部日本动画片,  正赶上放寒假的时候,  小孩子们迷得不行,  现在上大街看一看,  全是动画片里的“钢铁娃娃”，什么书包、文具盒，卖得都跟疯了似的。

    　　要按赵秀云之前的打算，寒假也是要做一个儿童节目的，方案都写出来了，郑明珠这个副台长一上任，为显示自己的本事，做了个文化节目。

    　　什么京剧、相声、话剧，老艺术家们轮番表演。

    　　可惜想法是好的，没打对时候啊。

    　　青天白日的，看这些的人都在上班，孩子们看动画片还是看艺术家，想想都知道。

    　　倒想显得自己能，连市场都不打听打听清楚，这类节目在广播台好做，老头老太太们收音机一挎，甭管是买菜、做饭、干活、唠嗑，那是全不耽误。

    　　谁有本事把电视机拴上？

    　　郑明珠是压根没搞懂电视节目怎么做，贸贸然就动手，想烧个三把火。

    　　台长没来之前，赵秀云就明里暗里没少听人家说她的笑话。

    　　反正丢脸的不是自己，赵秀云有些关心地说：“这是怎么回事，我这放假太忙，也没顾上打听。”

    　　说得跟真不知道似的。

    　　吴培光叹气说：“小赵，跟我说句心里话吧。”

    　　赵秀云还挺吃软的，其实她原来跟台长打配合打得挺好的，能遇上这样的领导不容易，只说：“不是我不想回去工作，您也知道现在是什么情况。”

    　　原来电视台的架构很清楚，就只有吴台长这个大领导，其他事几乎都是她说了算，可现在多出一个副台长，以后谁说了算？

    　　要换赵秀云是郑明珠，也会先把自己给打压下去。

    　　这种博弈，只能说一个强一个弱，东风不压倒西风是不行的。

    　　吴培光当然知道，他是草根出身，未必想得罪陈书记，现在看来也只能说：“你放手干，万事有我。”

    　　不然再这么下去，他这个台长都快做不下去了。

    　　赵秀云这些天也不是只瞎晃悠，说：“中央台不就是有个‘钢铁娃娃’嘛，咱们也能引进啊。”

    　　这可不是小事，人家那是首都直属电视台才好办，到地方台身上，手续不知道要走多少道。

    　　吴培光一时不好应，犹豫道：“咱们也引进个动画片？”

    　　学人精，能有什么意思啊。

    　　赵秀云还是稍微打听过，说：“听说香江代表团下个月到？”

    　　自从一月初大领导提出“一国两制”的概念，这件事就已经在筹备，相信很快又会有大笔投资注入。

    　　这种乘着政策的事情，是再好做不过。

    　　吴培光也不是傻的，一拍大腿说：“是啊，现在那些小录像厅，播得最多的就是香江片。”

    　　那些地方都是不合法的，纠察的人怎么查都查不完，可见市场有多大。

    　　他也不是没有门路，想想说：“我去打听打听吧，但也不能指着这条路子走吧？”

    　　不是一定能谈下来的，毕竟各方面顾虑因素很多。

    　　赵秀云当然不会只这样，拿出先前的方案说：“之前说的儿童节目，我看快开学了，时间干脆定在每天下午四点。”

    　　哪怕是半夜两点，也得办啊。

    　　吴培光只是催促道：”那你尽快啊。“

    　　赵秀云是挺快的，第二天就去上班，同事们看到她都不意外，毕竟世上没有不透风的墙。

    　　连郑明珠都一早知道，只是有些阴阳怪气说：“小赵同志真是休了好长一个假啊，台里忙成这样，都没见你回来。”

    　　谁没长一张会说话的嘴啊，赵秀云“咦”一声说：“不是副台您让我回家多休息的嘛，说台里忙得过来，看来是我没好好领会到领导意思，还真给当真了，实在是不好意思。从今天起，我放弃接下来的假期，自愿加班。”

    　　反正忙起来，本来就没有假期的。

    　　赵秀云嘴角挂一点笑意，风吹不动，很快张罗起来新节目。

    　　郑明珠倒是试图使绊子，可惜她这个副台长，在正台长面前是没什么胁迫力的。

    　　赵秀云之前闹罢工也不是单纯怕郑明珠，为的就是让吴台长站队，现在看来她的想法是对的，人家未必愿意小事得罪陈书记，但关系自己的工作就不一样了。

    　　人就是这样实在。

    　　新节目叫《儿童之声》，主要以小孩子表演节目为主，像这种主题，少年宫从来当仁不让，也对外招聘表演嘉宾，毕竟能上电视的机会难得，一时之间报名者如潮。

    　　赵秀云都不知道小朋友们这么卧虎藏龙，筛选的时候看得瞠目结舌。

    　　连方海都心动，想送家里两个去电视台露个脸，不过仔细研究后很是惋惜道：“咱怎么没送孩子去学个才艺啊。”

    　　像苗苗学画画这种，根本没法表演啊，表演武术吧，又有点不像人家的钢琴、古筝那样够意思。

    　　禾儿听完，是从复习中抬起头说：“爸，我今年十五啊。”

    　　她跟儿童可不搭嘎，已经是大人了。

    　　连苗苗都觉得自己是初中生，那是小学生才去参加的节目，猛摇头说：“我不去。”

    　　她们俩是没意向，别家可不是，电视台天天有人来面试，尤其是那些希望孩子以后能进文工团的家长，最是积极。

    　　动静闹得大，加上节目编排有趣，尤其是最后的手工环节，每天教玩具制作或者折纸，孩子们是最不愿意错过的，看落一步就急得嗷嗷叫。

    　　这种细水长流型的节目，以后就是金字招牌，收视一下子稳得不行。

    　　郑明珠本来就急得跳脚，毕竟她上任第一个节目就搞砸，人家倒是做什么什么能行，这不是耳刮子甩在她脸上嘛。

    　　她也有自己的门路，很快打听出来吴台长正在四处奔走，想引进一些电视剧、电影。

    　　现在大家的娱乐都很匮乏，有什么新鲜的基本都能火起来的，难的是走程序，还得申请外汇，毕竟引进你总得给人家钱吧。

    　　郑明珠当然想截和，但她家里也没这么大能量，这种事不是谁都能插手的，只能悻悻败下阵来。

    　　倒是赵秀云一直没放弃，她仔细研究过，最终提出另一个方案来，就是这笔钱由电视台自己出，不用市政拨款。

    　　吴培光都吓坏了，心想自己就是去抢银行都搞不来这笔钱，更何况是外汇，等听完她的计划，半信半疑说：“你这个什么广告，能行吗？”

    　　赵秀云倒是信誓旦旦说：“肯定的，这次香江代表团来，之后产品就会获准在国内上市，和咱们本地的牌子比，优势没那么大，一定需要一个打开知名度的机会。”

    　　说是这么说，以前可没人试过，吴培光想起来还有点发愁，说：“一条广告而已，能收多少钱？”

    　　一条不够钱，就收十条八条呗。

    　　赵秀云也真是大着胆子，自己一个一个去联系，不单是香江，只要能弄到通信方式她都试试。

    　　也是得亏她会的语言多，这活换一般人做不了。

    　　虽然她开的价格不低，回复寥寥无几，不过都很有意向。

    　　加上她连后续配合宣传的方案都有，而且沪市电视台确实是最好的宣传平台之一了，毕竟现在东西只要在沪市能卖得好，很快能火遍全国。

    　　就是价格上拉锯不断，等好不容易定下来，已经是六月。

    　　这下可是实践她自掏腰包的承诺，吴台长也不含糊，引进的手续很快办起来，只等暑假就能有最新的电视剧上映，广告轰轰烈烈先播起来，反响不错。

    　　眼看工作上的事尘埃落定，赵秀云只盯着家里看。

    　　毕竟大姑娘巴巴捧在手心里十五年，终于要高考，可不就是家里的大事。

    　　禾儿觉得自己已经很努力了，到这个时候再绷紧没什么意义，心态反而松弛下来，想着轻松应战，数着日子到七月。

    