    杨帆长松了口气。

    还好，最后一项考核算是有些关联，他并没有被完全抛弃。

    可是他特娘的根本就没有接收到任何任务提示与任务要求啊有木有？

    他从一进入游戏，就开始书接上回，就跟看连续剧似的，一集接着一集，让他完全沉浸在其中，搞得就跟又穿越了一次一样。跟高考什么的，完全不沾边啊！

    杨帆有点儿慌。

    这实在是太反常了！

    为什么全校就只有他一个人如此地与众不同，只有他一个人完全沉浸在了游戏这中直到最后考核时间结束才能出来？

    这里面，是不是有什么**？

    “整个联邦，有多少考生像我这样被游戏给完全带入节奏的？我特娘的不会是个特例吧？”

    杨帆有些忐忑不安。

    枪打出头鸟啊，太过与众不同的话，很容易被人给盯上的有木有。

    “《救世》这款网游，大有问题，我这样的特例，不会被政府给捉去当小白鼠吧？”

    杨帆的思绪有些乱，甚至已经开始疑神疑鬼地四下打量，看看自己是不是已经落了一些有心人的监视之中。

    “师傅，你怎么了？”牧千千轻声向杨帆问道：“你还没告诉我你是怎么通过最后一项实战考核的呢，也是跟我一样，在市中心布置了一道掩天藏地阵法吗？”

    牧千千好奇地看着杨帆。

    她之所以能在实占考核中也取得九十五分以上的好成绩，完全归功于她所掌握的天级幻阵掩天藏地阵法。

    为了能够完成考核，她在取得了当时特事局还有市政领导的信任与同意之后，将全城的人全都集中在市政中心，然后以市政中心为阵基，成功布置出了一座简易的掩天藏地幻阵，将所有人的气血之力完全遮掩起来。

    如此，才瞒过了城外那些妖兽的感知，没有了人族气血之力的疯狂诱惑，兽潮自散，灭城这危自然解除。

    牧千千知道杨帆也是阵法高手，所以很自然地就以为杨帆也必然是使用了相同的办法来应对考核。

    “差不多吧。”杨帆回过神来，轻轻点头，道：“我在城外布置了一座丙级灵能护阵，勉强过关。”

    “灵能护阵？！”

    牧千千一惊，不可思议地看着杨帆：“师傅，你连灵能护阵都能单独布置得出来？！”

    那可是灵能护阵啊，哪怕是已经被淘汰掉了N年的老掉牙的两给灵能护阵，可是那也算是一座超大型的护城阵法了有木有？

    原则上来说，灵能护阵的结构并不复杂，甚至还没有幻阵师所掌握的一些最基本的人级幻阵甚至于凡级幻阵复杂。

    再加上联邦政府并没有对灵能护阵加设任何保密禁制，只要是阵法师，基本上都有机会能够接触并研究到灵能护阵的大致构建结构。

    可是知道阵法结构，并不意味着你就一定能够独立将阵法布置得出来。

    灵能护阵的结构简单，可是你架不住它的工程繁复啊，想要布置出一座足以笼罩一城的大型灵能护阵，不说所需的筑阵材料，但是就是那些多到没朋友的基础符文绘制，就能让绝大数阵法师给累到吐血。

    在没有相应阵盘辅助的条件下，想要凭一己之力在短短三五天的时间内就构建出一套完整的大型灵能护阵，基本上没有半点儿可能，哪怕是最简单威力最弱小的丙级灵能护阵也是一样。

    要知道，正常情况下，一座城市想要新建或是更换灵能护阵，光是前期的筹备工作都要准备足足一个月以上的时间，筹备完成之后，还需至少十名联邦阵法师，以及数千武师以上的武者，相互协调配合，再辛苦刻画装配一个月以上的时间，才能勉强完成。

    也就是说，想要构建出一套完整的大型灵能护阵，没有两个月甚至更久的时间，是根本不可能完成的。

    城市的规模越大，阵法的等级越高，构建的时间还会继续往后顺延。

    所以，牧千千现在才会感到无比的惊奇，杨帆到底是怎么做到的，竟然能在考核所限的时间之内，布置出一套足以笼罩游戏中那座城市的丙级灵能阵法。

    太不可思议了！

    好崇拜啊！

    牧千千眼睛里面开始冒小星星，安生也是一脸震撼，感觉自己身前站着的这个人简直就是一头牲口，在特么能干了。

    一言不合就布置灵能护阵，这特么还怎么比，完全比不过啊这！

    怪不得他是最后一个从考核室里出来的人，闹了半天，他竟然一直都在游戏里面布置什么灵能护阵。

    太屌了，不服都不行啊！

    “丙级灵能护阵而已，毛毛雨啦。”杨帆不以为意地摆摆手：“如果不是时间有限，而且材料不足，乙级灵能护阵我都能手到擒来！”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟牧千千的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    杨帆：“……”

    什特么吹牛逼，老子说得明明是实话好不好？

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武！”

    两个小徒弟满面崇拜地看着杨帆，让杨帆瞬时就感觉自己有点儿飘，心情舒畅得一批。

    刚才因为游戏中的种种异常而产生的一些负面情绪，也在这一刻被冲散了不少。

    “算了，不管是什么情况，现在都多思无益。”

    “反正就是兵来将挡，水来土掩，只要自身的实力足够强大，任何**诡计来了，都得靠边站！”

    杨帆很光棍儿，想不明白，索性就不再去多想，有那闲功夫去担惊受怕，还不如想办法去尽量提升自己的实力来得更重要。

    无论什么时候，实力才是一切的根本！

    “哦，对了。”杨帆突然抬头向牧千千与安生看来：“你们在实战考核中，有没有遇到一个长得像是猴子一样的妖兽，身披金甲，脚踩长靴，看上去很欠扁的一副贱相。”

    “诺，就这副模样！”

    杨帆一挥手，直接用精神力幻化出了一只异人，抬手指着它，轻声向二人询问。

    安生与牧千千一愣，同时摇头。

    “没有啊，猴型妖兽我们倒是杀了不少，可是全都是刚刚觉醒不久的低阶妖兽，甚至连最基本的化形都还不会，又哪里懂得穿什么衣服？”

    安生好奇地向杨帆问道：“帆哥，你该不会是遇到某只从马戏团里跑出来的猴头了吧？”

    还身披金甲，脚踩长靴，你当是在拍电影呢。

    “或许吧！”

    杨帆轻轻点头，随口敷衍。

    果然，普通的考生在考核中并没有遭遇到异人族的侵袭，否则，这些考生十有八九都通不过实战考核。

    那么现在，问题来了。

    杨帆在游戏中所遭遇的那些异人族携兽攻城之事，到底是确有其事，还是《救世》在胡编乱造，惑人心神？

    啪！

    一声轻响，杨帆幻化出来的异人虚影，直接被人拍散。

    紧接着，牧天晴的身影突然显现在他们身前，一挥手，将他们四人周围的环境完全屏蔽起来。

    “帆少，你在哪里见到的这种异人族？！”

    牧天晴的神情紧张，眼中隐藏着无穷的杀机与恨意，切声向杨帆询问。

    杨帆一愣，这倒是巧了，他刚想找一个老一辈的前辈去打听一下情况，没想到牧天晴自己就蹦了出来。

    “怎么，牧师见过这种猴子？”杨帆明知故问：“那您知道它们是什么来历吗？”

    牧天晴阴声道：“老身不知道它们是什么来历，老身只知道它们就是一群无恶不作的畜牲。帆少，你告诉我，你是在哪见到的这种异人，老身这就去结果了它们！”

    “怕是要让牧师失望了。”杨帆轻摇了遥头，道：“我是在《救世》游戏中偶然遇到了这种妖兽，当时它正骑着一只五级妖将围攻一座人族城池，实力似乎已经超过了一般的人族宗师。”

    “《救世》游戏？”牧天晴一愣：“怎么会，不应该啊？联邦政府里的那帮老头子，对这异人族的事情捂都来不及，怎么可能会故意在游戏中留下它们的身影？”

    牧天晴迷惑不已，异人族的事情，除了他们这些活过了一个多世纪的老一辈还多少知晓一些之外，整个联邦已然少有人知。

    而联邦对于异人族的态度，一直都是讳莫如深，将之列为禁忌，现在又怎么可能会一下子就开放出来？

    莫不成是她在半世的这三十年间，又出了什么她所不知道的变故？

    “牧师，能不能跟我讲一讲这个异人族，到底是怎么回事？”杨帆轻声探问：“我看它们似乎强大得有些过份，不像是一般的妖族。”

    “它们根本就不是妖族！”牧天晴一挥手，屏蔽了安生与牧千千的五感神识，淡声向杨帆说道：“或者说是，它们自己并不认为自己是妖族！”

    “那是一群自称自己为神灵的自大狂，高傲、蛮横、残忍、血腥，全都死不足惜！”

    牧天晴的声音平淡，可是杨帆却从这平淡无波的声音中，听到了一丝冰寒彻骨的冷意与杀机。