    唐宝儿怔了一下，吉利王子再面向她和声劝慰。

    “父王清醒了是难得的奇迹，这是你们第一次正式见面，在这种地方太不合适了。”

    唐宝儿道：“我现在的待遇是罪有应得，有什么不合适的？在我看来这里再合适不过。现在站在你面前的，是一个故意伤害哈兰王室公主的罪犯，不是什么哈兰王室公主，千万别搞错了！”

    “别任性了！”秦川皱眉对唐宝儿道。

    这女人素来目空一切，谁都不鸟，只有秦川的话她才会当回事。

    “我是可以答应你，但我不能真正面对他的时候能不能控制住。对我来说，在哈兰王宫享受所谓公主的礼遇，远没有用冰冷手镣铐着我来得安心。哈兰王室公主，我根本不稀罕，你也不要逼我！”

    唐宝儿对秦川道，星眸闪动着属于这女人的倔强。

    “随便你吧，我只是提醒你，你父亲身体只是刚恢复，你要把他气得怎么了，后悔都来不及。”秦川也没逼迫唐宝儿，只苦笑对她道。

    等了不过十几分钟，一队人进了唐宝儿所在的牢房区。哈兰国王身上盖着一个防风毯，坐在轮椅上，被吉米王子亲自推进了这里。

    儿女和下属的行礼被哈兰国王直接无视了，他紧盯着牢房的方向，目不转睛，就算隔着铁栅栏，他也能清楚地看到里面那个人的身影。

    亲自动手转动着轮椅的转轮，徐徐往着那边靠近。

    唐宝儿靠近了铁栅栏，虽说不是第一次见面，但之前的哈兰国王是昏迷躺倒在床上的，而现在，他已经拥有了正常人的眼神和意识。

    对于唐宝儿来说，要的就是这个，二十多年来，第一次眼神交织。

    她将自己的忿恨都放在了此刻的眼神中，隔着铁栅栏与哈兰国王对视。

    哈兰国王看到了唐宝儿手上和脚上粗重的镣铐，目光中透出愤怒。虽然吉利王子他们明白父亲的意思，但唐宝儿还是坚决不肯解除镣铐。

    “我已经被一个枷锁锁了二十多年，这区区几副镣铐算得了什么。感谢国王陛下的好意，可我一个罪犯命贱如狗，实在承受不起。”唐宝儿冷冷地道。

    这是长这么大，自己和父亲说的第一句话，说话时，手抓着冰冷的铁栅栏，戴着冰冷的镣铐，用最冰冷的语气。

    哈兰国王脸上浮现出痛苦的表情，嘴角抽搐了几下，他想站起来，也想竭力发出声音。

    可无论哪一点他都做不到，急得捶打自己的胸口。

    看得出，他这并不是愤怒，而是伤心失望，也有极端的自责愧疚。

    “国王只是暂时有好转，虽然有了意识，但语言和行动功能恢复还需要时间。他需要静养进一步治疗，千万不要让他受刺激！”莫轻歌蹙眉正色道。

    “你想干什么？是不是非得把父王气得撒手人寰你才开心？”吉朗气不过，上前指着唐宝儿的鼻子怼道。

    “你以为你是谁？蒂娅骂你骂得一点没错，泼妇，小贱种！”

    吉朗对唐宝儿的印象本就非常不好，唐宝儿的种种表现早已经让他一团火压在心里了，当下就要爆发。

    “吉朗殿下，注意用词，别把自己也骂进去了。”秦川冷声斥了他。

    唐宝儿是小贱种，那他算什么？吉利又算什么？

    实话说，秦川对这个吉朗的印象也好不到哪儿去。

    刚见面的时候，他的态度倒也还客气，但当他听说华夏不派军队，援军只有他们几个人时，态度立即就冷淡了很多。

    墙头草的特质相当的明显，就这素质，秦川都替吉利担心，他这个亲弟弟会不会见风使舵地倒向吉星一边，直接把他给卖了。

    “天策龙帅，你能再劝劝宝儿姐吗？”莫娅对秦川央求道。

    她是哈兰王室中最善良的公主，看到唐宝儿对父亲的态度，她是发自内心的痛惜。

    秦川看了一眼唐宝儿，然后对吉利王子道：“让国王先回去吧，等身体彻底好了再说，唐宝儿想在这儿就让她关在这儿。我为你们哈兰国的国事而来，看到的却是你们的家庭闹剧！”

    吉利王子尴尬地一笑，听从了秦川的建议，让人把国王先推回去。

    国王此刻情绪有些失控，因为无法说话，表达出来的只有嚎啕大哭，也不顺从他们的安排，用手转着转轮继续趴到了唐宝儿的面前。

    一只颤抖的手伸进了贴身口袋，摸出了一个东西，手伸向了唐宝儿。

    唐宝儿犹豫了一下，也伸出了手，国王缓缓地把那东西放在唐宝儿的手心。

    那是一只金灿灿的怀表，是国王的贴身之物，看起来价值不菲。唐宝儿打开怀表，里面赫然是一张女人的照片。

    很漂亮的一个女人，一看就是灵秀的江南女子，唐宝儿并不认识，但只一眼就能感觉到一股熟悉气息扑面而来。

    自己和这女人挺像，特别是那一双眼睛。

    这就是自己从未谋面的妈妈吧？原来她是这个样子的。

    看到唐宝儿接受了这东西，国王的情绪缓和了一些，刚才一番情绪波动让他体力大耗，眼下止不住倦怠期了，毕竟他重病尚未康复。

    “先委屈你几天吧！你也冷静冷静，希望再次见面的时候我们可以开始以一家人的身份相处。”吉利再和颜对唐宝儿道。

    唐宝儿凝视着手中怀表里妈妈的照片，也不知道有没有听到吉利王子的话。

    ……

    透过监狱高耸的围墙，便是一望无际的大海，不远处的海面上停泊着黑鹰卫的舰船。

    吉利王子特意邀请了秦川登上监狱的一处高台，然后大海上的景象清晰地呈现在他们的面前。

    “天策龙帅，这里只有你我二人，事关哈兰国的国运，还请你不要怪我说话直接。”吉利王子正色对秦川道。

    秦川明白吉利王子的意思，眼下火烧眉毛，他苦苦期盼的援军居然只是区区几人，不见华夏的千军万马，要说不失望是不可能的。

    他也止不住有这种感觉，如此大事，华夏居然用这种儿戏的态度。

    纵然他是天策龙帅，可他要面对的是吉星麾下十几万大军和坚船利炮啊！就算他有能力在万军之中杀了吉星，能阻止住吉星部下的哗变吗？

    “眼前海上看到的，全都是吉星的武装力量！”吉利王子再对秦川示意了下海面上的舰船。

    秦川道：“大军前来，那就是两军交战，生灵涂炭，你身为王国继承人也不想看到这一点吧？我来是为了避免战争，而不是帮你用鲜血铺设你的国王之路，我不会帮你杀人夺位！我来助你的前提，是你能够成为哈兰国最理想的国王！”

    “如能不动干戈就能解决问题当然更好。”吉利王子干笑一声。

    事到如今，他似乎也没有别的选择余地。

    “根据你掌握到的信息，吉星最有可能会在什么时候动手？”秦川再对吉利王子问道。

    “万事俱备，到处都是时机！”吉利王子正色回道。

    ……

    海面上，一艘小型舰船驶向了一个小岛。

    哈兰国的海域星罗棋布有很多个小岛，大多都是无人岛，这座也是一样。

    不同的是，这个小岛居然有重兵把守，而且还有哈兰国的舰船游弋在小岛的四周。

    无论是舰船，还是护卫，都是吉星的人，似乎这个看似寻常的岛上，有着对他来说无比重要的东西。

    今天，岛上没有一个人，所有的护卫都被撤走了，看守这个岛的舰船也被命令离开，方圆十海里不见一人。

    岛上有一座临海的小房子，一条小路从房子门前直通到海上的码头。

    这时候，一艘快艇驶来，直接在码头停下，快艇上下来一人，径直走到了那房子的门前。

    来的正是吉星，只身一人，左右没有任何随从护卫。在任何时候，他都不会以这种状态出行。

    除了来见此人！

    因为这是他真正的底牌，比血狱神主更大的底牌！

    “我来了！”

    吉星没有进门，只是站在门前点了一支烟，对着门内喊了一声。

    “开始了？”

    里面传出来一个年轻男人的声音。

    “对！我们的计划开始了，就现在！”吉星吐了一口烟，幽幽地道。

