    徐仁的肩头重伤，这次不光是毒，对手的灵器长剑还直接刺穿了他的肩胛骨。

    补天神石正在帮他祛除所中的毒，可伤口太重已伤及筋骨，就算有补天神石相助，想要恢复也需要很长的时间。

    “他已经受伤了，趁这个机会杀了他！”李远之看着尤在愣神的飘云门外门弟子，大吼着提醒道。

    李远之这一吼还真有效果，原本已经有些怯意的飘云门外门弟子瞬间鼓起了勇气冲向徐仁。

    对于他们而言，得罪了外门天骄李远之比死在徐仁手上还要可怕。那个外门天骄李远之是出了名的阴狠毒辣，今日得罪他，也许他不会直接杀人，但是后面的事可就不好说了，反正曾经有个不听话的家伙，在一次宗门历练中再也没回来，而他的家族也莫名其妙惹了一场大锅，最终彻底这被抹杀了。

    所以，在这些飘云山外门弟子的心中，外门天骄李远之比眼前这个敢于拼命的对手更加可怕。

    哪怕死在徐仁之手，也只是一条命，可要是得罪了外门天骄李远之，会面对什么那可就不一定了。

    唰……

    自然是那个使用双鞭的归元境修士率先冲向了徐仁，他是除了飘云山外门天骄李远之之外队伍中另外一个归元境修士，同时他也是最了解李远之脾气的一个人。

    徐仁拖着肩头的重伤与之交锋明显吃亏不小，与对方硬碰硬明显是不明知的，所以徐仁展开身形开始游斗。

    反正那李远之目前都没有动手的意思，而在又死了一个人后，其他飘云山外门弟子想要再对他围攻也不会那么紧凑了。

    让徐仁有些意外的还是那个使用双鞭的飘云门外门弟子，这个人的修为境界不低，防御力和攻击力都很强，而在展开攻击之后速度同样惊人。徐仁纵然身法灵巧速度快，却始终也无法甩开他，反而有种被追赶着打的感觉。

    而其他几个飘云门的外门弟子在见到徐仁被追着打之后，似乎也忘记了之前对徐仁的恐惧，都有了进攻的劲头儿。

    一道道剑罡重新筑起了对徐仁的围攻之势，将其围困到了中间。

    也许是少了一个人的原因，那个归元境的飘云门外门弟子反倒好像少了一分顾虑，动起手来比之前还要凌厉得多。

    徐仁一人一剑应对飘云门四个外门弟子的步步紧逼，看起来有些狼狈。本来他就伤得不轻，再加上四个飘云门外门弟子不断攻击，纵使他躲过了大半，可身上的伤口却还在增加。

    补天神石的确有修复伤势的神奇效果，可那也需要时间，徐仁身上的伤势不断叠加，就算是补天神石也应接不暇。

    徐仁知道自己现在的处境十分危险，所以也只能选择孤注一掷，先解决掉使用双鞭那个归元境的飘云山外门弟子。

    想到这里，徐仁毫不犹豫开始吸收更多的灵石。幸亏他这次出来带着足够多的灵石，不然还真没什么底气跟眼前这些飘云山外门弟子继续斗下去。

    嗡……

    徐仁一边躲避飘云山外门弟子的攻击，一边默默吸收灵石的灵力。时间不长，他经脉中的灵力就被灵石灵力充满了。

    经脉中有了足够的灵力支撑，徐仁感觉全身毛孔都在扩张，体内灵力竟是与外界的灵气产生了共鸣。

    这个结果让徐仁惊喜不已，他只有在武学境界突破的那一瞬间有过这样的感觉，没想到当体内灵力充盈的时候这种感觉又来了。

    除此之外，徐仁还感觉到自己身上伤势的恢复速度加快了，只有伤势较重的肩头还在隐隐作痛，其他部位的小伤口已经不影响他战斗了。

    不过，状态悄然回升的徐仁却并没有立刻对那些飘云山外门弟子展开反击。对他而言，虽然状态悄然回升了，可眼前的局势却并不乐观。

    三个聚灵境巅峰修士加上一个归元境修士，还有一个一直没动手的飘云山外门天骄，徐仁想要脱身依旧困难重重，唯有再出奇招解决掉更多的飘云山外门弟子他才有一线生机，所以现在徐仁必须得忍耐，还不能让对方看出他的实力已经恢复。

    对于演戏徐仁可是手到擒来的，在徐家这么多年他一直都在演戏，虽然徐天貂等人根本没法与飘云门外门弟子相比，但那时他也更弱小，处境甚至比现在还危险。所以这些年徐家的经历，无形之中锤炼了徐仁的耐心也让他更善于隐藏真心。

    徐仁故意示弱，身形被逼迫得到处乱蹿，似是章法已乱。

    “这小子快支撑不住了。”徐仁的演技的确不错，不光是那几个普通的飘云门外门弟子，就连身为外门天骄的李远之都没看出来，甚至还真觉得徐仁是支撑不住了。

    归元境的飘云门外门弟子虽然对身后光说不练的外门精英颇有不满，但是却依然加紧了对徐仁的攻势。

    其他三个飘云门外门弟子更不敢违抗李远之的意愿，纷纷对徐仁加紧了攻势。

    其实他们也觉得徐仁是真的到达极限了，毕竟之前已经受了那么多的伤了，就算他真是铜浇铁铸的也一样坚持不住。

    面对飘云门外门弟子的步步紧逼，徐仁却一步步后退。他当然不是真的只会后退，他是在等，等对方自己露出破绽。

    不论是攻还是防，时间久了都会有破绽，徐仁和飘云门弟子的心思其实都差不多，不过他的心思更细腻，所以也更先一步看到了飘云门外门弟子的破绽。

    那是两个聚灵境外门弟子的配合失误，两个人都有些心急了，所以攻击相互碰到了一起，虽然影响并不大，却也让这两个飘云山外门弟子的身体为之一顿。

    对徐仁来说这已经足够了。就在两个飘云山外门弟子身形微微一顿的时候，徐仁忽然发力，摆脱了那归元境飘云山外门弟子的纠缠，以迅雷不及掩耳的速度分别向那两个露出破绽的飘云门外门弟子攻了过去。

    那两个飘云门外门弟子刚要调整攻势，没想到却徐仁已经到了近前。

    徐仁的手段他们之前都见过，正因为见过才越发觉得恐怖，所以当感觉徐仁已到近前时两个人都大惊失色，甚至都不知该采取什么样的方式来应对对手接下来的攻势了。

    趁这两个飘云门外门弟子惊慌失措的时候，徐仁的剑已经成功割下了他们的头颅。

    在徐仁割下那两个飘云门外门弟子头颅的同时，那归元境飘云山外门弟子的双鞭已经到了徐仁的近前。

    此时此刻，徐仁已经没有了躲闪的时间，只能将法器星海长剑横于身前，不让对方的半步法器直接落在他的身上。

    砰……

    一声闷响，徐仁的身形被双鞭的强大力道震得倒飞了出去。

    而这时，仅剩的一个聚灵境修士正好出现在徐仁的后方。

    这家伙也不说话，直接对着徐仁就是一阵乱斩。

    徐仁的身形虽然是在向后倒飞，可是他却仿佛对后面飘云山外门弟子的攻击了如指掌，就见徐仁也不躲闪，只是从法器星海长剑中逼出一道宛如星辰的剑罡，直接冲向了准备来占便宜的飘云门外门弟子。

    砰砰砰……

    一连串闷响之后，徐仁所斩出的那道宛如星辰的剑罡已经被消磨干净，但同时他的身形也已经到了那和想占便宜的飘云门外门弟子近前。

    在两个人就要接触的瞬间，徐仁又斩出一道剑罡，直奔那飘云门外门弟子。

    徐仁斩出的这道剑罡并没有多大的威势，一看威力就远不如前。这道剑罡唯一一个优点就是快，快到那飘云门外门弟子都没能看清楚究竟是怎么回事，就已经被剑罡击溃了丹田气海。

    丹田被搅碎的飘云门外门弟子当时就昏迷不醒了。

    可就在这时候，一道刀罡却直接穿了徐仁的胸口。

    那一道刀罡在刺穿徐仁胸口之后却并没有消散，二十带着徐仁的身躯继续飞行，直出去了十几丈远才消散。

    徐仁倒在地上不断吐血，这一剑只差一点就刺在他心脏上了。好在这时候补天神石自行护住，帮他护住了心脉，才保住一条命。

    徐仁挣扎着从地上起来，脸色苍白毫无血色。他的眼睛直盯着两个飘云门外门弟子。

    “你小子命倒是挺硬，不过这样也好，帮我处理了那几个没用的东西，和我分东西的人就少了！”李远之脸上带着邪异的笑，不远处另在一个归元境飘云山外门弟子却眉头紧锁着。

    “田奎，我劝你别为他们出头，就他们这几个废物死也就死了，但是你不一样，你的前途无量，倘若我们联手以后一定能压过其他天骄弟子。”李远之露出了本来面目，原来他一直没出手是有自己的目的的，不光是为了徐仁身上的宝贝能不分给其他人，更是想拉一个盟友。

    今日之事飘云门外门也算损失不小，他们两个归元境难辞其咎，如果两个人不达成一致，谁都难逃被责罚的命运，可是如果两个人串通一致，那就可以将所有的罪过都推到徐仁身上，而他们两个则互有把柄，以后只能统一阵线了。

