    乔冉冉本以为这件事儿就这样过去了。

    但没想到，过了不到两天，帝尘和渔野在后山争吵的内容就被传得满部落都是。

    甚至有些族人以为乔冉冉或许会真得接纳渔野。

    这种风言风语传到帝尘的耳朵里，自然是会让他心里不舒服。

    不过帝尘没有在乔冉冉面前表露出来，他只是加倍地对乔冉冉好，生怕自己真的会被一个渔部落的雄性给比下去半分。

    一天午后，乔冉冉听瑞秋说，玉米地里已经有几个玉米成熟了，于是她很兴奋地过去查看。

    兽世的气候不同于其他地方，加上农作物的品种也有不同，所以这里的玉米和土豆等物成熟得都很快。

    在夏天和秋天时，几乎是三十到四十多天就会成熟一茬儿。

    而冬天则没有任何作物能捱过这寒冷至极的天气。

    等乔冉冉赶到玉米地时，就看到瑞秋他们都围在那里，叽叽喳喳地讨论着，看起来都很高兴。

    “冉冉，你快看，咱们的玉米好了。”瑞秋已经提前掰下来一穗，递给乔冉冉。

    乔冉冉见手里的玉米很是饱满，凑近一闻还散发一股甜香的气味，终于放下心来。

    她过去查看剩下那些，然后道：“这些估计有个三两天也会熟了，到时候咱们就可以收获，再接着种。”

    瑞秋激动不已：“照这么说，等到寒季前，咱们还能收获两茬，到时候大家都能分到手不少玉米呢。”

    她的话提醒了乔冉冉，让乔冉冉想到了兽世的奇特时令。

    在这里，一年不是四季，而是三季。

    只有暑季、收获季和寒季。

    而另类的是，兽世的暑季就占了一年当中将近一半的时间，基本上是六个月左右。

    收获季也就相当于秋季，时间就很短，只有不到六十天。

    至于剩下的四个月左右，就都是寒季了。冬天寒冷漫长，白天极短，且常有暴风雪天气，兽人们很难采集到瓜果蔬菜，就连捕猎的收获，都会比平时少很多。

    这也是为何部落专门设置了仓库，里面装的食物就是为了给寒季应急的。

    乔冉冉算着日子，现在已经是暑季的尾巴了，眼看着就要进入收获季，再然后就是冰天雪地的寒季。

    满打满算，确实还能再收获两茬儿。

    这时，米森带着米克等人，也过来查看玉米地的情况。

    见乔冉冉也在，米森的脸色有些不痛快。

    他没多说什么，倒是安排了几个雄性，过来替换掉瑞秋他们。

    “从今天起，你们就不用再干玉米地的活了，交给他们几个就行。”米森对瑞秋他们几个吩咐道。

    瑞秋虽然失望，但终究没有开口反驳。

    而乔冉冉却不得不问个明白：“眼看着就要收获玉米了，瑞秋他们几个在这儿忙了很久最有经验，为什么要换掉他们。”

    米森看着她，煞有介事：“巫师你说的没错，他们确实更有经验，但是他们的实力不强，不能保护好这里的玉米，一旦有人想要偷取，他们也看不住，还是换上几个更强的雄性才好。”

    乔冉冉打量了一眼米森派过来的几个雄性。

    这几个不都是米森平时的心腹手下吗？

    以前最缺人干活的时候不见个人影，现在玉米熟了，这些人倒想抢着过来看守了。这到底真的是为了看管玉米，还是为了方便他们监守自盗？

    米克这时出来说道：“冉冉巫师，你不必担心，我父亲派来的都是部落最强的，会保护好这里的。”

    “部落的强者该做的事情是守护部落，是出去捕猎，为部落带回最好的肉和兽皮，而不是都过来围着点玉米转悠。”乔冉冉讽刺地笑了一声。

    米克尴尬地退了回去。

    米森则一脸正经：“这块玉米地关乎着寒季的存粮，也很重要，不比捕猎轻松。”

    懒得和他掰扯，乔冉冉觉得自己和这种人浪费口水，那都是给他们脸了。

    所以她直接开门见山：“行吧，族长说什么就是什么。不过有一点，咱们得立个军令状，这样也是对部落负责。”

    军令状?

    米森从来没有听说过这种东西。

    他皱着一张黑红皮肤的方脸，能感觉到，肯定是不好的东西。

    不等米森开口，乔冉冉就指着玉米地：“很简单，咱们现在就去数清楚，这里到底有多少玉米。到时候如果收获时少了缺了，就由负责看管这里的族人十倍补上！”

    米森顿时不乐意了。

    “玉米这种东西被鸟兽吃了，或是被来打水的人顺走一两个，都是在所难免，巫师你不能如此苛刻。”

    乔冉冉一听冷笑道：“如果不敢做出保证，那么就别换人了，要我看，换成更强的人也没用，到时候说不定会损失得更多。”

    这米森是明显想要监守自盗，所以才不敢答应她的要求。

    她给出的水源和浇水知识，绝不能便宜了米森。

    米森无话可说了。

    他那眼底露出了怒色，但最后又不得不压制了下来。

    “好。那就听巫师的，不换就不换。”米森说完，阴着脸带人离开了。

    在和他擦肩而过时，乔冉冉敏锐地捕捉到了他脸上一闪而过的算计。

    乔冉冉抱起双臂，微微摇头。

    米森肯定不会这么轻易的善罢甘休。

    看来她得多做点准备才好。

    想到这儿，乔冉冉凑近瑞秋的耳边，低语了几句。

    瑞秋听完惊讶抬头：“真的有必要这样做吗？”

    乔冉冉眯起了眼睛：“有。这事儿咱们要做得不声不响，不要被他们察觉了才好。”

    瑞秋用力点点头：“冉冉你放心，你说什么我都听你的，我现在就回去拿家伙事儿，保证天黑前给弄完。”

    她动作麻利地跑回了家，矫健青春的背影一溜烟就跑没影了。

    夜里，乔冉冉撤走了几个看守玉米地的兽人。

    只留了一个瘦弱的雄性在那守着。

    不知过了多久，天色漆黑一片，部落里的兽人们早都已经进入了梦乡。

    寂静的夜里，突然间，有几声惨厉的嚎叫划破天际。

    瞬间打破了部落的平静。

