    在此之前。

    他们没有一个人认为，这区区两万铁骑，能够打过十五万海兽。

    毕竟数量相差太悬殊了！

    但华夏盟友，却创造了奇迹。

    “东方无敌！”

    ...

    落日余晖洒在这群战士的身上，将他们身上泛着斑驳痕迹的战甲，照得闪耀发亮。

    随后。

    在全世界的瞩目之下。

    这支铁骑大军的领袖，高举起手中长剑，立向天穹。

    “九州骑听令！”

    “立军旗！”

    哗一声！

    只见大军中瞬间扬起数面旗帜，迎风飘荡。

    上面的金龙显得威武霸气！

    金龙图腾！

    华夏龙旗！

    当看到这个图案后。

    那些围观在屏幕前的各国网民都愣住了。

    而米鹰等国高层，则是感到脸上一阵火辣。

    东方用区区两万被他们认为已经淘汰的骑兵。

    近乎一边倒的碾压了数倍于自身的海兽潮。

    而且还是完胜！

    而他们，面对一头五级以上巨兽，都需要派出空天母舰和几十万大军才能艰难抵抗住。

    这样的差距。

    令西方许多将领感觉颜面大失。

    ...

    与此同时的全球社交平台上。

    热度更是彻底炸裂！

    几乎所有人都在讨论‘九州骑’这三个字。

    “他...他们竟然是华夏人！”

    当九州骑扬起龙旗的那一刻。

    这些人只感觉自己全身起了鸡皮疙瘩。

    无比的灵魂震撼！

    这样强大的军队，竟然又是来自华夏。

    凭什么？！

    ：“法克！我要举报，这个国家在灾难中作弊，他们肯定是剽窃了我们西方的技术！”

    ：“怎么可能，华夏人怎么可能打造出这样的骑兵，他们不是只会龟缩在巨墙后面战斗吗？”

    ：“阿西巴！九州可是我们大棒国的古称，华夏竟敢私自占用，请立刻向我们棒国道歉！”

    不过这些人的无能怒吼。

    甚至连得到一句回复都没有。

    现在的华夏，已经强大到了另一个层次。

    根本就懒得理会这些自尊心受到碾压的柠檬精。

    如果惹怒了这个东方大国。

    那东方的回复一定不再是以外务记者会的形式发布。

    而是以北风快递的名义。

    送上一程。

    ....

    东伯利亚荒原上。

    彻底猎杀完所有的海兽后。

    臣风清点了整支九州骑大军的战损。

    面对十五万兽潮。

    这支铁骑重伤三百六十人，轻伤两千余人。

    阵亡七十六人！

    堪称奇迹般的战损。

    但这一刻，九州骑没有任何人为胜利而欢呼。

    每个人的脸上，都满是悲痛。

    即使大获全胜，也没有人会遗忘这七十六名英雄的牺牲。

    “九州骑听令！”

    马背上，臣风端正上身，神色庄重无比看向所有人。

    ‘唰’一声！

    近两万战士全部端正了身子，神情肃穆。

    “全军列阵！”

    “拔刀，敬礼！”

    臣风大声吼道。

    顷刻间。

    全军所有战士纷纷举起手中长刀，斜立向天空。

    无声的敬礼！

    呼啸的阵风中，带着血与泪。

    这是对骑兵，最为崇高的致敬。

    而距离此处大概一百公里的东伯利亚极北海岸线上。

    两百万苏熊大军同时举枪向天，鸣枪致敬。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ......

    战争结束后，臣风直接下令让九州骑驻扎在了东伯利亚平原上。

    这一举动是什么意思。

    身为苏熊国统领的普帝再清楚不过了。

    “这个华夏年轻人，可不像他们的首座老人那么好说话啊......”

    普帝有些无奈的摇头。

    如果提出要东伯利亚平原的，是首座老人或华夏其他高层。

    那么他还有讨价还价的余地。

    但对上臣风，即使强硬如普帝，也不得不放低身子。

    完全没有脾气！

    “传令下去，因海兽威胁，为保护人民安全，东伯利亚地区所有居民全部向西迁移！并请援华夏长期驻军于此，共抗海兽灾难！”

    普帝深思后，直接向内阁下达了统领令。

    整个苏熊内阁为之震惊！

    所有人都很清楚，这样做代表了什么。

    这是要将广袤的东伯利亚送给华夏啊！

    但是，却无一人敢反对。

    四月二十六号。

    上午十点整！

    苏熊联盟内阁正式发布通告：

    【苏熊与华夏达成战略协议，将在东伯利亚地区共同建造军事防御区，以抵抗海兽危机！】

    ......

    咔！

    京城天南海，臣风此刻正在办公室中进行全民避难的计划。

    六月之前。

    也就是温室效应突破极端灾害，达到临界点的前夕。

    全球将迎来最后一场炎流。

    这场恐怖的炎流，温度将超过六十，甚至七十摄氏度。

    即使在没有任何明火的情况下。

    也能引燃一切木制建筑、山林、农田，近乎恐怖的灾难后果。

    沥青松柏建成的公路将完全融化！

    因此臣风必须要做出应对措施，让华夏成功渡过这场炎流降临。

    ‘咚咚！’

    这个时候，办公室的门被敲响。

    “请进。”

    沈卓推开门走了进来，他神色间带着一抹凝重，直接开口道：

    “臣将，太空署紧急汇报，袋鼠国出现情况！”

    臣风听罢，微微皱起眉梢，当即放下手中钢笔。

    他的眼前，仿佛又浮现出袋鼠国沦陷时的那一幕。

    那头九级海兽用一种蔑视的眼神，透过卫星监控的屏幕，看了他一眼。

    “走！”

    ...

    随后，二人来到了观测大厅中。

    太空署的署长和一众工作人员，早就在此等候了。

    “臣组长！”

    见他到来，这些人纷纷敬礼。

    臣风点了点头，直接道：“发生什么了？”

    在数月之前，袋鼠国就遭受到了海兽潮的袭击，甚至还很诡异的出现了八级和九级海兽。

    整个袋鼠国在一天之内。

    全境沦陷！

    全国上下，没有一个人幸存下来。

    而诡异的是，在摧毁了整个袋鼠国后，这些海兽并没有继续沿着海洋进攻其他国家。

    而是全部停留在了袋鼠国的陆地上。

    占领了整片大陆。

    并且所有的卫星雷达信号，超声波探测全部被那头九级海兽给屏蔽掉了。

    因此现在整个袋鼠国大陆都成了与世隔绝之地。

    太空署总署长‘卫酒泉’拿着几张照片，递向了臣风。

    “臣组长，你看这几张照片。”

