    大概是因为这件事的关注实在太高，也有可能是网友们呼叫相关部门的声音实在太大，在下午三点钟的时候，相关部门终于从他们的官方微博发出了他们的声音。

    他们表示对这件事高度重视！

    他们还说早在六天前就已经接到当事人的电话反馈，这些天他们也一直在调查取证。

    在微博的最后，他们说已经加派人手跟厂家以及4S店沟通，在有结果后会第一时间向外界公布。

    在看到这条微博后，网友们都激动了。

    按照流程来说，官方介入了，事情应该很快就会有一个结果了。

    虽然汽车厂家和4S店到现在为止还没有对外界做出任何回应，但这一点也不影响网友们准备好瓜果饮料等看着这场大戏。

    在网友们等着看这场大戏的同时，圈内很多明星也都先后看到了陈起怒骂4S店的视频。

    在看完那条视频后，这些明星们也都惊呆了！

    天知道他们当时有多么的不可思议！

    跟网友们一样，他们也以为陈起只是发条微博声援一下那么简单，怎么也没想到他居然亲自参与到这件事中去了。

    看着陈起不留情面的把4S店的售后经理骂了个狗血喷头，这些明星们的表情都有些狰狞。

    疯了！

    他们觉得这个陈起是真的疯了！

    如果不是亲眼所见，打死他们他们也不敢相信会有人这么执着的去作死！

    他图什么啊？

    你是嫌发一条微博还不足以彻底得罪那些资本大佬吗？

    你这样可是真的把他们得罪死了啊！

    ……

    某天台。

    正在确定拍摄场地的徐不年和导演周晓也看到了这条视频。

    在看完后，两个人的表情都有点呆滞。

    他们也被陈起这不按套路出牌的骚操作惊到了。

    发一条微博还不够，你居然还亲自下场？

    你是真不知道死字怎么写啊？

    你要真惹恼了那些大佬，他们分分钟毁了你的前程你信不信？

    “不是……他这么闲的吗？”不知道该说点什么好的周晓在憋了半天后只蹦出这么一句话来。

    “……”徐不年不知是该哭还是该笑。

    虽然他对陈起多少有些了解，知道他做事全凭自己的带好来，但这种事情，他也是理解不了啊！

    他到底图什么啊？

    ……

    徐漫工作室。

    刚刚看到那条视频的徐漫也有些不敢相信的捂住了自己的嘴。

    受到惊吓的她愣了好一会。

    陈起的这个操作也超出了她的认知范围。

    说实话，这种事情就算是以她如今在圈内的地位也是不敢去碰的。

    她也敢保证，如果现在站在陈起那个位置上的人是她，那用不了几天娱乐圈就会没有她徐漫这号人。

    所以，她很震惊！

    她跟陈起也算是深入接触过的，在她的印象里，他根本不是一个鲁莽的人啊！

    那他这是在干吗？

    徐漫一脸的匪夷所思。

    ……

    简单视频。

    赵清青面色凝重的看着手机。

    手机上在播放的正是陈起那条视频。

    在看完这条视频后，赵清青有些绝望的闭上了眼睛，脸上的可惜怎么都掩饰不住。

    她觉得陈起确实还是太年轻了。

    年轻的后果就是太容易冲动！

    我知道你同情那位大叔的遭遇，但你发条微博声援一下他就已经很足够了啊！

    虽然你现在的名气不高，但有两季《万万没想到》摆在这呢。给它两天时间发酵，官方介入是迟早的事。只要官方介入调解了，那位大叔肯定能得到一个满意的结果。

    你何必把自己折腾进去？

    你又不是记者又不是律师又不是当事人，何苦呢！！！

    赵清青暗暗的叹了口气，莫名的有些伤感。

    她感觉陈起这次是真的要把自己给作死了，他表现得这么张扬，背后的那些资本怎么咽得下这口气？

    ……

    某品牌家居体验馆。

    身着一袭纯色连衣裙的苏小小也看到了这条视频。

    那是一个跟她关系很好的死党发给她的。

    忙得不可开交的她本没打算看，但最终还是因为忍受不了对方的花痴和一再催促点了开来。

    然后，她愣住了。

    她有些不敢相信的睁大了眼眸，差点以为是自己看错了。

    在愣了几秒后，反应过来的她忙上网搜了搜相关的关键词，然后便知道了整个事件的来龙去脉，也从网友们的分析中知道了其中的利害关系。

    在沉默了一会后，她又点开那条视频看了一遍。

    “不管这件事有没有解决能不能解决，这条微博我都不会删。”

    “请叫你们更高级别的领导过来！”

    “不管从哪个角度讲，你们都没有傲慢的资格！”

    听着陈起那铿锵有力的声音，她的神情也变得有些复杂起来，目光之中也隐隐的透着一丝担忧。

    “怎么样？是不是很燃？我告诉你啊，这个人叫陈起，他还制作过两部叫《万万没想到》的短剧，你可一定要去看看！我真的爱死他了！”

    死党犯花痴的信息又发了过来。

    苏小小没有理她，她迅速翻出了陈起的电话。可是，在按下去的那一瞬间她又犹豫起来。

    在纠结了一会后，她最终还是默默的把手机收了起来。

    ……

    4S店。

    陈起也是一脸呆滞的看着手机。

    他也有点懵！

    确实的说，不止是有点懵这么简单。

    他都惊呆了好吗？

    这段视频怎么会传到网上去的？

    在好不容易反应过来后，他回头看了一眼。

    偷拍他的那几个罪魁祸首还很不要脸的跟他比了个“耶”。

    陈起：“……”

    他真想说一句我谢谢你们！

    好危险有木有？

    好恐怖有木有？

    也幸好他刚才没有放飞自我口吐芬芳，要不然的话岂不是要被他们坑死啊？

    要真出现那样的场面，那可就真的玩大了！

    也就在他后怕的这个时候，有几个销售忽然匆匆忙忙的走了过来，很客气的要把那几个客户“请”出去。

    那几个人当然不想走，但到底还是架不住这些工作人员的“热情”。

    “加油！”在临走前，他们还不忘记给陈起声援一下。

    “……”陈起很勉强的展露出一个笑意。

    很快的，这个大厅就只剩下他和大叔这两个外人。

    但很有意思的是，仍旧没有人过来搭理他们。

    陈起也不着急，很有耐心的等待着。

    现在事情闹得这么大，4S店就算是相拖也拖不下去了。

    这时，外面忽然传来一阵吵闹声。

    陈起起身走到门前朝外面看了一眼，看到好些手持话筒的记者和扛着摄像机的人。

    他们都被4S店的工作人员拦在了大院外进不来。

    几乎是同一时间，大叔的手机也响了起来。

    早就察觉到事情有点不太对劲的大叔在看了看上面显示的号码后忙接了起来。

    不一会后，他一脸呆滞的走了回来，用一种很震惊的目光看着陈起。

    刚刚给他打电话的是他儿子。

    他从他儿子嘴里知道了陈起的身份，知道了这件事现在的关注度，也知道了他现在背负着的压力和风险。

    不夸张的说，他被吓到了。

    他没想到这个热心的年轻人居然是个明星，更没想到他居然在短短一个小时内就把他买了辆问题车的事情扩大到了一个全国皆知的地步。

    “怎么了？”陈起有些纳闷的看着他，隐隐的也猜到了些什么。

    “那个……”还处理极度震撼中的大叔深吸一口气，正准备说点什么时，那位圆脸销售忽然快步朝他们走了过来。

    大叔把到了嘴边的话又咽了回去。

    陈起也回头看着那位销售。

    让他意外的是，这位销售不是来找他的。他是来找这位大叔的。

    他们想跟他私聊。

    “不！”大叔想也不想便一口回绝，“有什么事你们就在这里说，这件事我已经委托他全权帮我处理。”

    大叔虽然是个平民老百姓，但他也有自己的阅历和立场。

    他怎么可能看不出4S店在打什么算盘？

    他又怎么可能会在这个时候把帮他忙的陈起撇开？

    他都不敢想象，如果这时候他真把陈起撇开，会把他陷入到一个怎样尴尬的境地！

    4S店的用心是何其的险恶？

    他不允许这样的事情发生！

    “……”圆脸销售看了他一眼，又有些忌惮的看了陈起一眼，嘴唇动了动，但到底还是没再多说什么，又匆匆忙忙的离开。

    陈起回头看向大叔。

    大叔朝他咧嘴一笑，说道：“刚才我儿子给我打电话了，我什么都知道了。”

    陈起笑了一下，对这个回答倒没有太多意外，倒是对他刚才的态度有些感触。

    “谢谢您。”大叔又一次红了眼圈。

    陈起不在意的摆了摆手，拿出手机看了看外界的信息。

    然后，他看到了相关部门发出的声音。

    “噢……”陈起恍然大悟，终于是知道4S店为什么突然想跟大叔私聊了。

    这是感受到了来自官方的压力？

    可是，就在他以为事情很快就会圆满解决的时候，接下来的发展却又有些出乎他的预料。

    在十几分钟后，该品牌的汽车厂家和4S店联合向外界做出了回应。

    他们将在一个小时后在4S店举行新闻发布会，对整件事情的来龙去脉和解决方案以直播的形式公开向全国人民做出解释和说明。

