    德龙电子厂。

    秘书在为访客泡着茶。

    李德龙喝了一口茶，看着对面坐的人，说到：“苏总，我们也算是老熟人了，你这样，我真的有些不好意思了。”

    李德龙的前方摆几叠钞票，还有一件茅台酒。

    针对中精公司数控机床出现质量问题的事情，江州相关部门已经成立了专门的调查组调查该事件。

    另外，明天燕京知识产权局的专家组也回来实地查看苏乔的专利发明情况。

    这个时候，张彪已经把一切责任都推在了苏德胜身上，张彪不仅把自己当做是受害者，还向总公司和江州政府表示，一定要彻查中精公司的设备问题。

    苏德胜只有骂张彪是个老狐狸！

    抽成有他，担责就溜。

    沪市电子设计公司也赶紧撇清关系，表示自己只是把主板的集成电路翻译成了图纸。

    他们保证图纸和电路图完全匹配，别的一概不知。

    让苏德胜感到最毛骨悚然的是，为什么中精公司生产的主板有问题，而凌华的没有问题？

    最后苏德胜了解到，凌华公司的主板是委托的德龙电子生产的。

    德龙电子。

    当初陈潇的主板也是在德龙生产的。

    但是第一批主板安装在江城机械厂也出现了问题，难道德龙公司把主板进行过改良吗？

    苏德胜的脑子很乱，搞不清楚原因。

    但是情况已经很危机了。

    要是被查出来自己是偷窃的有问题的技术，又和张彪为了能够上位让有问题的技术强行上马，造成公司巨大的损失，那自己肯定完蛋了。

    就算是不坐牢，仕途也完了。

    如果再深挖销售设备上下吃回扣，肯定要坐牢。

    自己完了不说，苏乔也完蛋了。

    苏德胜对自己的儿子太了解了，苏乔的性格其实并不算好，承受能力很低，能够有现在的成绩完全是靠家里的钱堆起来的。

    得知自己被水木大学提前录取后，苏乔才变得放松开朗起来。

    要是这件事穿帮，水木大学拒绝招收苏乔，那对苏乔的打击将是致命的。

    让苏乔再次收拾心态，继续准备高考，孩子肯定要崩溃。

    在这样的情况之下，苏德胜紧急运转了自己的人脉。

    市上相关部门的朋友也说，只要能够尽快解决卖方的售后问题，那就没事。

    那怎么才能够解决售后问题？

    只有一个办法——找德龙合作，采购目前为止使用没有出问题的主板。

    将这些主板换到已经出售的设备上。

    只要把售后解决了，专利局那边也能够用无瑕疵的主板真真假假应付过去。

    所以苏德胜这一次自掏腰包，希望能有得到李德龙的帮助。

    李德龙笑着说道：“苏总，你这样让我很为难啊!我们和凌华公司签订了合同，这些主板只能够对他们销售，而且是专属销售，不能够卖给第三方的。”

    苏德胜摆摆手说道：“李总，大家都是生意人，生意不是这样做的，这一次我牵头中精公司能够大量采购贵公司的主板，价格方面很好说。”

    苏德胜还说道：“现在主板的生产技术在德龙的身上，一个都小小的凌华完全无法代表市场。”

    李德龙皱眉说道：“那苏总的意思是？”

    苏德胜说道：“我大约知道凌华给的购买主板的价格是多少，中精可以出三倍的价格，售价的三成可以单独感谢李总。”

    苏德胜甚至连以什么理由购买都想好了。

    “德龙公司是江州最大的电子厂之一，对外销售除了成品电子以外，也在对外销售，PCB板，铝基板等原材料。”

    “我们之间的合作，对外就说是购买这些原材料，主板还是我们自己生产的。这样双方都没有风险。”

    苏德胜看着李德龙，“一鱼双吃。”

    李德龙虽然是私企也是由李德龙自己创建的，他本人也是老总，但是公司还有其他股东。

    苏德胜这算是明目张胆受贿了。

    站在李德龙的位置，如果能够一鱼双吃当然好，而且还有回扣拿。

    李德龙笑着说道：“苏总真是做生意的料子啊！”

    苏德胜笑了两声。

    他刚刚算过一笔账，按照中精该型号数控机床的销售预期，李德龙一年能够拿到不少于五十万的利润。

    这些利润可不是进了德龙公司公司的账户，而是进了李德龙的私人腰包。

    李德龙也是商人，这个年代所谓的商业法律制度并不是很健全，和公司签署的唯一性销售协议，就算是违背了，其实也没什么，最多罚一点款了事。

    一点点罚款，对苏德胜拿过来的利益而言，毛毛雨。

    李德龙笑着，也在盘算着。

    此时，陈潇已经设计出可视化数控有机床操作系统，而且凌华公司陈潇以及德龙，三方正在就此项目进行合作。

    这个东西要是能够研发推广，对德龙而言，是开辟了DVD、VCD代工以后的又一块大蛋糕。

    李德龙会为了一年几十万的好处费，放弃这么大一块蛋糕？

    李德龙笑了，说道：“意思我明白了，苏总请回吧。”

    苏德胜见李德龙的样子，以为李德龙同意了自己的方案。

    他激动地站起来说道:“那就感谢李总了。”

    苏德胜指着自己带来的礼物说道：“这点小心意还请李总收下。”

    李德龙点点头。

    苏德胜长舒口气，只要礼物收了，这事儿也算是成了。

    苏德胜最后说道：“李总，明天有燕京方面的专家来访，我会把他带过来，我儿子的小事情，还是请李总务必帮忙！”

    李德龙笑道：“就是一块主板的事情，有人来参观我们当然愿意，反正我们只是负责生产，其他的事情我也不知道。”

    苏德胜感恩戴德后，这才离开。

    李德龙拿起苏德胜留下的钞票，拍了拍说道：“这有钱人，就是不知道钱到底干不干净！”

    一直在办公室门口王翔早就忍不住了，冲进来说道：“李总！这事儿绝对不能做啊!陈潇帮了我们多少，你心中有数!就是主板生产销售这一块，也是他给我们大蛋糕啊！”

    李德龙见王翔着急的样子，摆摆手说道：“咱们德龙公司能够短短几年走这么远，讲究的就是一个‘德’字，苏德胜的名字也有一个德，但明显写错了，应该改成‘得’。”

    李德龙拍了拍王翔的肩膀：“好好生产可视化操作系统适配的主板，这才是大生意。”

    “对了，一会儿你给陈潇打个电话，就说明天下午让他请个假，到工厂来一趟。”

