
　　佛光之力与信仰之力交织在一起的那一刻，江尘终于是脱困而出，佛光普照在关键时刻救了他一命，失去了祖龙塔，江尘的自保手段，自然是大不如从前，即便是化龙诀，也是与当初有些差距。

　　“噗——”

　　江尘被七级浮屠震退而去，不过他的脸色也不好看，吐出一口黑血，气色极其的惨白。

　　“怎么可能，你竟然能够突破这七级浮屠！”

　　厉纵横满脸的难以置信，原以为这七级浮屠必定能够镇压他的，可是这佛光普照，却将他的信仰之力冲散了，根本就是他的克星所在。

　　“这信仰之力，似乎是一种极其邪恶的信仰。”

　　江尘心有余悸，如果被镇压在七级浮屠之下，被这信仰之力同化的话，那自己就真的危险了。

　　“江尘，你真是让我越来越感兴趣了。”

　　厉纵横将江尘的重视程度，再度拔高了一个层次，就连七级浮屠都被江尘破了，但是对方却也因此遭受重创。

　　“废话少说。想要镇压我，你还不够格。”

　　江尘提剑而起，大开大合，天龙剑斗转星移，孤独剑意，招招致命，厉纵横不敢懈怠分毫。

　　“到此结束吧。小浮屠诀，黑级浮屠！”

　　厉纵横手握苍穹之上，七级浮屠再度变换，与浮屠令融合在一起，形成了一道更为可怕的浮屠之光，浮屠之中，一点黑芒，令人心悸。

　　江尘手握天龙剑，拼死一战，迎难而上，黑级浮屠如同一座大山一样，以压倒性的气魄，凌驾于江尘的头顶之上，江尘一剑凌空，黑级浮屠越来越沉，越来越凶悍，江尘的膝盖，都在这一刻被压弯，最终单膝跪地，黑级浮屠的可怕，让人屏息，羽惊凡等人都是不断退后，连喘息都是极其困难。

　　“黑级浮屠有浮屠令镇压，神王境，都不可能逆转的。”

　　江尘咬紧牙关，他的气息被黑级浮屠不断吞噬，他的身体被不断的压榨，单膝跪地，血脉喷张，腥红的眼眸之中，带着一抹不屈之色。

　　江尘突然间在脑海之中看到了一道光，那道光仿佛是从冰封人的眼中爆射而出的，那个沉寂在万物母气鼎之中的冰封之人，似乎在一瞬间睁开了双眼，江尘看到了一抹战意，或者说是一抹意志，那抹意志，就像是天地之间的尊主一样，凌天地而生，衍天地之变，夺天地之造化，好像他便是上古的君王一般，君临天下，无所不敌，无人可挡，一抹意志，让江尘的心，变得充满了斗志，似乎也是激起了他内心深处那薄弱的道念。

　　凌天道！

　　江尘的眼神重新焕发出一抹异样的光彩，凌天之道，霸绝乾坤，凌驾万物之上，江尘的战意，直冲星河。

　　“凌天之道，没有人可以将我镇压！”

　　江尘的眼神，无比的冰冷，无比的坚决，甚至充满了狂傲，一步一步，江尘缓缓的站了起来，将那黑级浮屠，顶了起来，江尘单手支撑，将黑级浮屠紧握在手，他的膝盖，不再弯曲，那在绝境中崛起的战意，也是凌天而起，所有人都是瞠目结舌的望着这一幕，尤其是厉纵横，他不信，他不信黑级浮屠竟然镇压不住江尘。

　　“不可能！”

　　厉纵横有些暴怒，可是江尘的的确确站起来了，如一道惊雷，又如一件神兵，顶天立地！

　　江尘的道念，再度变得强上了几分，那一刻，当他回首内视万物母气鼎的时候，发现那冰封之人，依旧还是沉默冰封，没有丝毫的变化，自己的脑海之中，就像是从未出现过一样。

　　但是江尘明白，那一抹意志，的的确确，曾经存在过！

　　“天地之间，唯我凌天！”

　　江尘一剑斩落，击飞了黑级浮屠，那一抹凌天战意，让他的实力仿若有了一个惊天的跨越，那道剑意，不仅仅是孤独剑意，更是有着一股极其强大的道蕴存在，剑锋所指，凌驾万物。

　　黑级浮屠剧烈的摇晃着，浮屠令跌落而下，七级浮屠也是变得四分五裂，厉纵横的心中，起伏不定，万分惊异。那一刻，江尘的凌天战意，让他感觉到一丝恐惧，那并非是实力上的差距，仅仅只是一丝道蕴，让人倍感压抑。

　　“好可怕的气息。”

　　江尘剑落凡尘，每个人的心中，都是不由得惊疑起来，羽二娘震撼无比，刚才的江尘，就像是天地间至高无上的存在一样，虽然只有那么一瞬间，但是那股霸绝凌霄的战意，已经是让每个人都屏息凝神。

　　“可恶！黑级浮屠！”

　　厉纵横怒吼连连，甚至是有些恼羞成怒，体内气血翻腾，被江尘一剑扰乱了心神，而且气势彻底紊乱，江尘的凌天道蕴，肆意纵横，他终于是感觉到了恐惧。

　　“人剑合一！”

　　江尘以身化剑，气吞山河，与黑级浮屠交织在一起，天龙剑龙威盖世，虎啸龙吟，以绝对的碾压之势，让厉纵横彻底陷入被动之中。

　　“我有一剑，可斩天地日月星辰！”

　　江尘剑锋再起，厉纵横的黑级浮屠，在天龙剑的不断轰击之下，金光与黑芒交织在一起，最终黑级浮屠寸寸龟裂，厉纵横倒飞而去，血流长天。

　　“我终归还是败了，可我不甘心，凭什么，凭什么！”

　　厉纵横有些恍惚，吼声如雷，但却已经中气不足，江尘仗剑而立，气定神闲。

　　“你不丢人，因为你打败你的人，叫江尘。”

　　“呵呵呵，好一个江尘。既生尘，何生厉？老天爷，我厉纵横不服，我不服！”

　　厉纵横抬眼望苍穹，内心无比的复杂，他一世枭雄，纵横临河界，与轩辕苍澜，同为天之骄子，即便是后者，都未曾让他如此难看，但是却屡次败在江尘手中，厉纵横怎能甘心呢？

　　“这赤霞古藤心，是你的了。”

　　厉纵横喃喃道。

　　“意料之中。”

　　江尘笑了笑，从容不迫。

　　“那你，可还曾问过我呢？江尘。”

　　一声来自于虚空之中的声音，回荡在树洞空间之中，江尘顿时间转身而去，如临大敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2545章 道蕴碾浮屠免费阅读。https://xs.23sk.com 