
    “叶少，宋春秋的话可信吗？”

    从食街回堂口的路上，恐龙一边递过去一个保温瓶，一边低声问出一句：“那家伙不太靠谱啊。”

    “他说十三盟跟龙门和谈是一个阴谋，却又不知道具体是什么算计，感觉他在玩弄我们。”

    叶天龙轻笑一声：“哦，耍弄我们？怎么说？”

    恐龙道出自己一个猜测：“他想要挑拨十三盟和龙门，让我们和谈不成，继续开战让他渔翁之利。”

    “不然他怎么会出卖十三盟呢？”

    恐龙有着不解：“要知道，他跟凌家绑得那么深，跟赵无忌关系也一定很好，怎么会捅他刀子？”

    叶天龙靠在车子座椅上，感受着暖气的惬意：“宋春秋的确不太靠谱，至少没有表面上的简单。”

    “不过他说十三盟和谈是阴谋，八成不是信口开河，也不是挑拨离间。”

    “至于他不知道十三盟计划也正常，赵无忌跟他交情再好，也不会把事关生死的部署告诉他。”

    叶天龙打开保温瓶：“毕竟他们只是各取所需的合作关系，还不到同生共死的从属境地。”

    恐龙眼里有一丝迷惘：“就算是这样，他跟赵无忌的关系，也胜过他跟我们啊。”

    毕竟叶天龙是跟宋春秋第一次见面。

    “理由有两个。”

    叶天龙笑道：“第一，宋春秋暂时没考虑好跟我合作，但又怕得罪我，担心我去支持其余宋家人。”

    “所以就提醒十三盟阴谋让我欠一个人情，这样一来，在他决定是否跟我合作前，就有一个缓冲。”

    “第二，宋春秋是宋家废柴，被埋没被压制太久了，现在都三十岁了，再不爬上去就永远没机会。”

    “所以他现在就像是溺水中的人，哪个能拉他一把他就拉哪个。”

    “换句话说，他做事没有底线没有原则了，谁能给他利益，他就跟谁合作。”

    叶天龙一针见血：“所以我的价值大过赵无忌，宋春秋就会毫不犹豫抛弃他。”

    恐龙恍然大悟：“原来如此，明白了，宋春秋现在眼里只有上位，除此之外，一切都不重要。”

    在叶天龙笑着点点头时，恐龙话锋一转：“那我们跟他合作，哪天失去价值，他是不是也捅一刀？”

    “这是必然的，宋春秋做得出来。”

    叶天龙抿入一口热茶：“所以我才告诉他，帮我先灭了十三盟，我再全力扶持他上位。”

    恐龙微微一愣，随后竖起大拇指：“高。”

    “前面巷子停一下。”

    叶天龙向恐龙微微偏头，盯着前面卖关东煮的店铺开口：“买点东西回去。”

    他想要给上官孝之他们带份小吃。

    恐龙笑着把车子停在店铺门口，叶天龙戴上帽子和围巾，把自己裹的粽子一样，然后推开车门下去。

    他一口气点了十份关东煮，然后把其中一份递给恐龙吃着。

    恐龙狼吞虎咽，吃得很是高兴，这么寒冷的天气，吃上一份热乎乎的关东煮，的确惬意。

    “砰！”

    就在叶天龙把剩余的关东煮放入一个保温箱时，侧边忽然传来此起彼伏的女人尖叫，接着就是怒吼。

    有人不断吼着站住，站住，还有人吼叫着干什么，干什么，几个垃圾桶也哐当倒地，满地狼藉。

    叶天龙侧头看去，只见巷子另一端的街道，十几个行色匆匆的路人被人撞倒，摔在地上厉喝愤怒。

    “救命啊，救命啊——”

    接着，叶天龙就见到，傻强哇哇直叫，在一个黄衣女子的保护下，从摔倒路人中窜了出来。

    惊慌失措！

    因为速度太快的关系，很容易给人造成仿佛是瞬间出现的幻觉，也让其余路人纷纷躲避跑远。

    只是见到叶天龙跟恐龙并没有跟其余人一样逃避，冲过来的傻强见到前面有人堵着就本能僵直身体。

    随后下意识转身，他想要朝着另外一个方向跑去。

    但那头跑出来的四个黑衣男人，又让他和黄衣女子条件反射停住脚步。

    最后，傻强跟黄衣女子还是朝着叶天龙这边跑过来。

    这个功夫，四个黑衣男子全部压了过来，一个个凶神恶煞，像是饿狼一样围堵傻强两人。

    “抓住他！抓住他！”

    傻强在黑衣男子的呵斥中，更加发疯一样夺路狂奔，黄衣女子把巷子的垃圾桶踢飞阻挡追兵。

    傻强很快拉近他跟叶天龙的距离。

    叶天龙能够辨认傻强的脸庞，因为剧烈运动和惊吓过度的脸色显得相当苍白，像是一只受惊的动物。

    傻强手舞足蹈：“哇——救命啊，救命啊！”

    叶天龙一看这追逐架势，就清楚傻强遇见大麻烦了，随后想到一一死去的凌家人，更明白傻强险境。

    他原本想要不管这件事，或者傻强死去对他来说利大于弊，毕竟是他把傻强一家人送上了绝路。

    可是看到傻强傻乎乎的样子，以及对赶尽杀绝的追兵好奇，叶天龙就伸手拉住了傻强。

    “啊，救命啊，救命啊。”

    傻强被叶天龙一拉，顿时触电一样喊叫，他完全没有认出这个包裹严实的家伙是谁。

    “嗖！”

    这时，剑光一闪，一剑毫不客气刺了过来，黄衣女子对着叶天龙痛下杀手。

    叶天龙没有对她动手，只是松开傻强，轻松避开一剑，毕竟对方好像是保护傻强的。

    “嗖！”

    在叶天龙退后的时候，黄衣女子拉住了傻强，扯到身后贴着墙壁，同时长剑一荡，阻挡冲来四人。

    “贱人，把傻强交出来，不然连你砍了。”

    四名黑衣人没有理会叶天龙和恐龙，目光只是死死盯着黄衣女子，呼吸急促，流淌着杀意。

    傻强连连喊叫：“不跟你们走，不跟你们走。”

    “傻强是我先找到的，你们辽东四恶要带走他，就先过了我这关再说。”

    黄衣女子娇喝一声：“我不怕告诉你们，我师父她们很快就到了，你们再不走，待会就死定了。”

    叶天龙一脸懵比，辽东四恶？师父？傻强这么受欢迎？

    一个三角眼汉子眼神一冷：“知道我们是辽东四恶还敢作对，你们看来是活腻了。”

    “就算长白老怪过来，我们一样宰了她。”

    “想不到自视清高的长白老怪，也开始给五大家卖命了，只是跟我们抢人，还嫩了一点。”

    叶天龙微微眯起眼睛，五大家？看来这都是五大家的江湖打手啊。

    “呼——”

    五人身上都有鲜血，风一吹，很是浓郁，在这黑夜显得格外的诡异，也让人显得发狂。

    黄衣女子一握长剑喝斥：“不得羞辱我师父。”

    “我们何止羞辱她，我们还要杀了你。”

    辽东四恶冷笑一声，一振手中尖刀，四人一体，交互交替向着黄衣女子冲杀了过来。
