    6月9日世界杯开赛，江浩一直处于兴奋中，只今天一天，他就赢了超过20万欧元。

    随后的日子，江浩开始疯狂收割，

    5天后，江浩的资产已经暴增到3000多万。

    9天后，他的账户总额已经超过一亿欧元。

    这还是他小心翼翼操作的结果。

    其实江浩赢的钱并不是博彩公司的，博彩公司只是一个平台，输赢两边放的都是彩民的钱，江浩赢的钱是其他彩民的，博彩公司赚的就是抽水。

    但谁知道里面有没有更深层次的东西，江浩决定搬家，他也不知道会不会有事，只是小心为上。

    带上两个笔记本电脑，这里的一切全部销毁，坐上前往香港的飞机，在机场给瓦伦蒂娜打了一个电话告别，告诉她自己有急事需要回国，等以后有时间会去找她。

    一天后，江浩已经入住在香港四季酒店。

    今天是6月20号，江浩记得有一场乌克兰对沙特阿拉伯的比赛，乌克兰?4?比0大胜，江浩看了一下现在的波胆赔率，4：0的赔率是88倍。

    江浩挑选一番，在三十几个博彩公司下注，每家只下注5000欧元，如果超过10000欧，可能会引起庄家注意，现在这个数字不大不小。

    即便如此，这一场比赛，江浩也可以赢一千三百多万欧元。

    关闭下注页面，江浩在网上开始搜索起来，不多时找到一个电话，掏出手机打了过去，电话接通，对方用英语说道：“你好，这里是BENI Tal公司香港分部，请问您有什么需要帮助的。”

    “我想雇佣一个安保团队，我想请你们的主管过来谈一谈。”江浩用英语道。

    “请问您现在的地址。”对方回答的非常简洁。

    “我在香港四季酒店，”江浩报上了自己的房间号码。

    BENI Tal是以色列最有名的安全顾问公司，能排进全球前十，在许多国家开设有办事处，主要业务包括债务回收与金融管理、知识管理、情报支持、网络安全，并提供军事安全服务和军事计划、近身保卫、军事和民用培训、武器交易等。

    不要被表面蒙蔽，这些名词，有时候可以反着看。

    大概过去半个小时，江浩房间的门铃响起，江浩开门，来者是一个三十多岁的外国男子。

    “你好，江先生。”男子微笑说道。

    “你好，不知道怎么称呼。”江浩伸出手。

    男子和江浩握了握手，“威廉。”

    两人坐下威廉问道，“不知道江先生需要我们提供什么服务。”

    “第一是对我个人的安全保卫。”

    威廉点点头，“完全没问题，在这方面我们是顶尖的，您可以说一下您的情况，我们来制定安保程度和措施。”

    江浩摊摊手，“我不知道要如何具体说。”

    “那就含糊一点说。”威廉笑着说道。

    客人他见的多了，很多人不想说出自己的秘密，没关系，只要给出一个大致的量化指标就可以，这方面他们是专家。

    江浩想了一下措辞，说道：“比如我在赌场赢了几个亿美金，我害怕被赌场追查，也害怕被他们找上门来。”

    威廉歪头笑了笑，说道：“噢，您还真是幸运，几个亿可不是小数字，确实需要加强一下防范，我建议您组成一个安全小组，大概4个人足够了。”

    “装备我们公司会提供，他们都是允许携带武器的，足够保护您的安全，每个成员每天的佣金是1000美元，您觉得如何。”威廉问道。

    江浩简单算了一下，四个人，每月就是12万美元，一年不到150万，“完全没问题。”江浩痛快说道。

    威廉笑了笑，说道：“江先生，您或许查过我们公司的资料，我们公司还有金融管理业务，如果您想让您的那笔钱变得隐蔽，我们可以帮您运作，当然，您需要支付一笔手续费。”

    “多少？”江浩问道。

    “15%。”

    “这个价格可够贵的，我那些收入是合法的。”江浩道。

    “当然是合法的，如果是非法收入，价格大概是30%左右，我们保障，经过账户转换之后，就算是CIA都追查不到您这笔钱的下落。”威廉自信说道。

    “那如果我直接用这笔钱来支付你们的报酬，你们怕不怕。”江浩问道。

    “呵呵，我们誓死捍卫自己的金钱。”威廉笑着说道。

    “这方面还不着急，我还有第二件事情。”江浩道。

    “您请将。”

    江浩看着威廉说道：“我能相信你吗。”

    “当然，为客户保守秘密是我们的职业准则，就算是保护您的保镖，不管看到什么听到什么，都不会乱说，也不会和我们说，请相信，我们BENI Tal是全球最好的安全公司。”威廉用非常肯定的语气说道。

    江浩这才说道：

    “我想雇佣一批人，为我执行一个任务，这个任务肯定是非法的，地点是在日本。”江浩道。

    威廉微微皱眉，说实话，他们不喜欢在社会稳定的国家做事，那样很容易引起所在国政府的关注。

    “我是一个极端动物保护者，我想要阻止一些人残杀动物，可是这一定会引起双方冲突，我希望你们能派雇佣兵，去阻止他们继续实施那种行为。”江浩道。

    威廉看向江浩的眼神满是，不可置信。

    动物保护？

    雇佣安全公司，

    这家伙不是有病，就是有钱烧的，哦，也对，这家伙刚刚赢了几亿，确实钱多。

    “你是说，杀了那些人？”威廉问道。

    “不一定非要杀人，只要阻止就好。”江浩道。

    听到这个话，威廉稍稍松了一口气，只要不是大规模杀人，事情应该不会很难办。“能说的再具体点吗，这样的任务，我们还是第一次接到，恐怕需要总部进行评估。”

    江浩道：“日本每年会屠杀几万条海豚，我不希望那些海豚被屠杀，我要想办法阻止他们，可是凭借我自己的力量很难完成，所以我想让你们帮忙。”

    威廉点点头，“我明白了，可是，这值得吗，您要知道，您要阻止的可不是一两个人，这需要付出极大的人力物力，也就是说，这需要花费无数金钱。”

    “我准备先投入一个亿美元，你觉得如何。”江浩道。

    威廉的呼吸一下子变得有些急促了，一亿美元，这可是一笔超级大单，如果自己做成了，今年的奖金会无比丰厚。

    “好的江先生，我会尽快联系总部，对您的要求进行研究，我相信会给您一个完满的答案。”威廉赶紧说道。