    多少年都不曾见元丰帝这个模样了，庞贵妃心中一动，她伴随元丰帝这么多年，自然知道元丰帝如今已经是怒极。

    她什么也不敢再多说，静静的应了一声是，送走了元丰帝之后，就站在殿外沉默的看着丽妃的集庆宫。

    丽妃到底想做什么？

    可她心中虽然不安，在摸不着头绪的情况之下却不敢轻举妄动-----庄王这几年来野心勃勃，动作频频，谁都不知道他这次葫芦里到底是卖的什么药，若是专门针对她跟五皇子来的，那这个时候，反倒是做的越多错的越多。

    反正至少她的凤藻宫是密不透风的，这一次庄王妃的事儿，她们更是从头到尾都置身事外，没有任何举动，庄王想陷害她，在宫里不是那么容易。

    深吸了一口气，她有些疲倦的揉了揉自己的眉心问忐忑不安的孙院判：“那丽妃娘娘现在怎么样了？”

    孙院判毕恭毕敬，苦着一张脸抿了抿唇小心翼翼的答道：“发现的早，倒是不如何要紧，已经替娘娘开了解毒汤，喝下去应当就无妨了。”

    庞贵妃点点头，进到内室再去瞧了丽妃一回才退出来，面色凝重。

    元丰帝那边的动作也十分迅捷，宣了高平进宫之后，又宣了庄王进宫。

    庄王的神情颓废，人都憔悴了不少，胡子拉碴，元丰帝一见就皱眉：“你这是什么样子？！”

    御前觐见，如此是十分失仪的，若是朝臣如此，少不得要被参奏一本。

    庄王如今却有些浑浑噩噩，听见元丰帝呵斥，才后知后觉的反应过来，随即就有些惶恐的跪倒在地上。

    已经失去了三个儿子了，想到铁丛说他疑心深重，逼死儿子，元丰帝的眉心跳了跳，压下了心里的暴躁，沉声道：“没出息！还不快起来！”

    庄王惶恐的应是，急忙爬起来，有些沮丧的道：“父皇恕罪，都是儿子福德不够，才不能替您诞下皇孙......”

    皇室没有继承人是个很可怕的事情。

    从前因为元丰帝杀伐果断，又乾坤独断，加上庄王一意要生嫡子，占据了大义，朝臣们也不好说什么。

    但是现在，二皇子是庶人了，不再是皇室，他虽然有个儿子，但是那是不能算数的，庄王自然就成了最有希望的那个。

    所以朝臣们才会对庄王态度如此热切。

    可这一次庄王妃好不容易才怀上的孩子，却又没了。

    这不得不让朝臣们焦虑起来，元丰帝年纪不小了，可是却一个孙辈都还没有，庄王也都马上要三十了.....

    这一胎没保住，加上铁丛的那番话，如今朝野上下虽然嘴上不敢说，但是心里只怕都在犯嘀咕是不是真的废帝的诅咒灵验了。

    在这种形势之下，连庄王都说起福德不够的事，元丰帝被戳中心事，伸手就抄起桌上的一份奏章啪的一下摔在庄王额角，把庄王砸的跪在了地上，才面色沉沉的看着他：“什么福德不够！？你如何福德不够了？！”

    庄王被砸懵了，捂着头惊恐的抬头看向元丰帝，睁着眼睛有些惊吓的喊了一声父皇。

    边上的高平已经噌的一下跪下了：“圣上息怒！”

    元丰帝面色冷淡，抬手止住高平的话，冷冷的看着庄王：“你开府多少年了？这么些年都学了些什么？”

    庄王还有些没反应过来，就听见元丰帝冷冷嗤笑了一声：“你母妃去了一趟你王府之后便昏迷了，孙院判说她是中了毒，你这个一家之主竟然什么都不知道，还口口声声说什么福德不够，朕怎么生出了你这么个儿子？！”

    高平心中隐约已经有数，闻言就看了庄王一眼。

    庄王也显然惊异不已，喊了一声父皇，似乎是不可置信，然后又想到了什么，顿时面色雪白：“是有人要害儿臣！”

    元丰帝冷哼一声，侧头看向高平：“朕就把这件事交给你了，务必给朕查个水落石出，否则朕就治你个无能之罪！”

    高平急忙领命。

    庄王神思恍惚，后知后觉的反应过来，大惊失色的跪下问元丰帝：“父皇，那母妃她......”

    他哽咽起来：“父皇，儿子想去看看母妃，她盼着这个孩子盼了多年，可如今却......儿臣对不住在她，对不住父皇......”

    想到庄王在宫宴上挡在自己跟前，元丰帝的脸色缓和下来，挥了挥手嗯了一声：“去吧，不必对她多说，你自己府里的事情，你自己心里要有个数，这么大的人了，难不成你往后都这样浑浑噩噩的度日？”

    庄王哽咽难言：“只要有父皇在，总会护着儿臣，儿臣只是不知谁如此胆大包天，竟然会做出这样大逆不道的事......”

    元丰帝的目光忽然深邃下来，声音也跟着低了下去：“哦？那依你看，是谁？”

    是啊，是谁会做这样的事呢？

    要做这样的事，总得有个目的，对方的意图如此明显，分明是在针对庄王，那么，做出这样的事，对谁有好处呢？

    这是在试探，庄王心中有数，面上更加的茫然和咬牙切齿：“儿臣也不知.....儿臣自问也算得上是谨言慎行，素来不于人为难......竟然不知得罪了谁......”

    元丰帝盯着他看了片刻，才不置可否的道：“去看看你母妃，随后高平会去你府里，到底是谁，查一查，自然就清楚了。”

    庄王应是，着急忙慌的赶去集庆宫。

    他到的时候，丽妃吃了药还未醒，庞贵妃正准备离开，他急忙行了礼。

    庞贵妃的目光在他身上停留片刻，很快就道：“不必多礼，你母妃已经吃了药，孙院判和几位太医守着，说是只要醒来就没事了，你不必担心。”

    庄王擦了一把头上的汗，诚恳的道谢。

    只看着表面，谁能想到这位忠厚又孝顺仁善的庄王能做出那么多事呢，庞贵妃心中一沉，丝毫没有觉得轻松，不动声色点点头，交代了几句就走了。

    走出了一段路她又下意识回头，只看见了庄王奔上台阶的背影。

