    李阿瞒凝聚出一柄方天画戟，冷睥的看着那人影已经临近。

    那人影此时也看清了李阿瞒的魂环，瞪目结舌的看向了李阿瞒脸庞，他只看到李阿瞒那嘴角勾起的一抹嘲笑。

    只见他随后轻抬手臂，画戟被他随意一舞。

    噗！

    一道划破血肉声响起。

    “不要！”

    “奥斯罗！”

    “不！”

    “啊！”

    瞬间，场面静寂无声。

    滴答~

    一滴鲜血从画戟的戟刃尖滴落地面。

    嘣~

    一颗人头从空中掉落，那个无头尸体终于也栽倒在地，鲜血流淌满地，把黄色的泥土侵染成猩红。

    场面再次安静了下来，直至数息之后。

    只见那群少年少女终于回过了神来，满脸愤懑的看着李阿瞒，那咬牙切齿的模样，好似要生吃了一般。

    突然，一人的脚下律动出魂环。

    接着，一个又一个的脚下都律动出魂环，各式各样的武魂被他们召唤了出来。

    李阿瞒瞥了一眼，有和玉罗冕一样的蓝电霸王龙武魂，还有一条绿色的蛇，还有鸟、龟、狼。

    而最让他意外的是，还有一朵花，植物系武魂。

    微微思索了一下，有些明白了这群少年少女的身份了。

    天斗皇家一队的成员！

    按照剧情，好像他们这会儿是准备去各个城市去挑战那什么斗魂牌？

    明白了来人，李阿瞒眸光微闪，他有了一个大胆的想法。

    随后李阿瞒丝毫不在意他们那仿佛要吃了自己一般的眼神，嘴角勾着一抹浅笑，嗤笑道：

    “向我出手，可是要死人的哦，那个谁就是例子。”

    “他！叫奥斯罗！”

    其中那个领头的，李阿瞒觉得应该叫‘秦明’人说道，脸色冰冷，一字一句的道。

    “呵，抱歉了，我对死人的名字不感兴趣。”

    李阿瞒轻甩画戟，似乎是觉得那画戟之上的血液恶心，旋即一脸玩味的说道。

    首先，今天的事情，他不觉得自己做错什么。

    是那马车横冲直撞，无所顾忌在先。

    自己这方拦下他们，却不知悔改。

    甚至还敢向自己出手！而且一出手便是死手！

    李阿瞒自然也不是什么善良之辈。

    行，你杀我，我杀你。

    这很公平！

    而秦明那七人听闻李阿瞒那满不在乎的语气，怒气更甚。

    但看着他那脚下的无与伦比的魂环配置，一时间沉默了。

    这特么是什么妖孽？

    看年龄和我们差不多吧！！！

    第二魂环就是紫！行！天赋异禀！我接受！

    可你特么的第四魂环红色，是不是有些过分了！

    这特喵的怎么来的！

    他们完全就很懵！

    这和学校学的完全不一样，好吗？

    “秦明老师，他的那魂环……”

    显然，不是所有人会继续沉默下去，那一手捧着花朵的冷艳少女，疑惑的向秦明提问道。

    她有着一头银白色的齐肩短发，灰白色的紧身衣裙，裙摆犹如百皱裙般露出修长而又均匀的大长腿，腿上套了一双银灰色的丝袜，精致的高跟鞋衬托出她的身材高挑。

    特别是露出的白皙肌肤，细腻犹如白雪。

    胸前硕果圆润，弹性十足。

    就是脸蛋有些冰冷~

    不过十五六岁的花季少女，却能犹如熟透的水蜜桃，这一点不得不说斗罗大陆的风气。

    太让李阿瞒这狗子上瘾。

    她便是叶冷冷。

    秦明闻言，微微对叶冷冷摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事！

    他也很懵，怎么能回答叶冷冷这个问题？

    秦明看着李阿瞒，沉默了很久，这才深深吸了一口气，看向了那些士兵，冷声的道：

    “我是皇家天斗学院的老师，这位魂师杀害我们学院的学员，你们难道不管管吗？”

    唰！

    众人齐刷刷的都看向了那位领头的士兵。

    而那位士兵却露出一个比哭还难看的微笑。

    他管？

    他那儿敢，这不是特么找死吗！

    封号斗罗啊！

    自己这一队人上去都不够别人挥挥手好吗！

    不过，他也知道事情的严重性，肆意的杀害学院的学员，还是在他眼皮子低下，这确实有些肆无忌惮了。

    但，这事，自己真特么管不了！

    只能上报了，至于今天，自己还是睁一只眼闭一只眼吧。

    这么想着，那位士兵转过头向一位士兵窃窃私语了几句，这才艰难的转头对着秦明微微摇了摇头，示意他不要说了。

    再说下去，完全没法收场！

    只会越来越严重！

    而且，别人封号斗罗的事他也管不了！这点自知之明他还是有的。

    但他这么想，可不代表别人这么想。

    秦明见状，顿时失望透顶，这就是帝国的士兵吗？

    欺软怕硬？

    也误会了那位好心士兵的忠告。

    “武魂·烈火苍狼，六十二级强攻系战魂帝，阁下请指教。”

    只见秦明上前一步，把一群少男少女挡在了身后，召唤出一只燃烧着烈焰苍狼，单手伸出邀请道。

    脚下律动出：黄、黄、紫、紫、紫、黑。

    李阿瞒把他的表现完全看在眼里，见到自己的魂环配置明知不是对手。

    却还能勇敢的站出来，且极为的绅士有礼。

    他不愧于一位老师的名称！

    李阿瞒不由回忆起这人在动漫中的形象，绅士有礼，文质彬彬，极为的重情意。

    从他毫无反顾的离开皇家战队那一点就可以看出他的为人，要知道那个时候的史莱克可什么都没有，简称：一无所有。

    一个弃了前程也要对得起自己良心的人，无疑，这点让李阿瞒很是敬佩。

    铛！

    李阿瞒把手中的画戟杵于地上，正视秦明，正色道：

    “你，很勇敢，告诉我你的名字。”

    秦明闻言，微蹙着眉头，但还是出声的道：“秦明。”

    “你知道如果你对我出手会有什么后果吗？”

    李阿瞒看着秦明正色道，没有一丝嘲讽的意思。

    “我想试试。”

    秦明凝神道。

    “是吗，焰姬。”

    李阿瞒看着秦明轻笑一声，头也不回的道。

    “主人~”

    焰姬这次倒是很乖巧的没掉链子，柔媚的回道。

    “魂环亮给他看看。”

    李阿瞒有些好奇，当秦明发现他完全没有一丝的机会的时候会如何抉择。

    焰姬对着秦明妩媚一笑，头顶之上也是一环一环出现，律动到脚下。

    一环：黄。

    二环：黄。

    三环：紫。

    四环：紫。

    五环：黑。

    六环：黑。

    八环：黑。

    九环：黑。

    当焰姬的魂环亮出，场中倒吸凉气的声音跌宕起伏。

    特别是那些个士兵，张口结舌的看着这一幕。

    “两……两位封号斗罗。”

    “他们……究竟是什么人！”

    “武魂殿。”

    “嘘，小声点。”

    ……

    秦明和他的学员更是惊骇莫名。

    封号斗罗！！！

    叶冷冷她们完全的呆若木鸡般的停止了思考。

    啪！

    李阿瞒很满意这个结果，打了一个响指，焰姬乖巧的收了魂环，静静的立于李阿瞒的身边。

    而，此时人们再也不敢在他她身上乱瞄了，封号斗罗岂是他们敢去亵渎的。

    “秦明，现在你，还要对我动手吗？”

    李阿瞒看着秦明轻笑道。

    秦明闻言，紧蹙的眉头没有丝毫的松懈，沉着朗声的道：

    “秦明，武魂·烈火苍狼，六十二级强攻系战魂帝，阁下请指教。”

    这次他说的话更大声了，且充满了一股大无畏的精神。

    看着李阿瞒朗声的道，目光凝视认真。

