    第275章 月亮出息了

    虽然看起来有玩梗的嫌疑，但克莱恩还是记住了这个所谓的地牢，因为他觉得，恶魔先生那“改造神灵”的计划，很可能就与这些来自第四纪的古老文献有关。

    甚至于恶魔先生被极光会盯上，很可能也不知是那位前辈的风流债，说不定, 极光会一开始就是奔着那些文献来的，当然，也有可能是非凡特性聚合……

    不过很遗憾，他并没有借口与恶魔先生交流，虽然从之前正义小姐交易给他的贵族资料中，他获知了潘瑞达克斯家族曾经的领地在东切斯特郡以北，靠近霍伊河的地方，但就算是再怎么小的子爵领，也有乡镇级别的规模，算上周边的林地和山地，想要找到一个地牢，特别是涉及高端神秘的地牢，哪怕是占卜家也只能挠头。

    心中一番思索之后，克莱恩挥手散去了手中的两页日记，看着青铜长桌两侧的成员，向后靠了靠，语气轻松的道：

    “你们可以自由交流了。”

    随着愚者先生的开口，塔罗会却少有的陷入了短暂的寂静，原因很简单——上一次塔罗会, 大家已经花光了自己手里的积蓄，并获得了足够的收获, 现在在座的各位, 除了正义与恶魔之外, 恐怕没有谁还有余力再去收购新的非凡物品或者材料了。

    嗯, 在座的, 当然也包括愚者先生。

    似乎是意识到了这一点，克莱恩及时调整了策略, 随即，就听到世界先生嘶哑着嗓子，开始用玩味的语气，诉说起班西港发生的事情，并借由愚者先生的话语，引出红天使这位天使之王。

    看着世界与愚者先生一唱一和的说着梅迪奇的事情，斯诺眉头轻轻皱了起来。

    班西港的事情终究还是发生了，但这究竟是谁的手笔？

    是梅迪奇留在克莱恩身上的暗手，使得他与班西的梅迪奇家族发生了聚合？

    还是女神希望借此释放梅迪奇，所以在后面推了一把？

    又或者干脆就是毛子神父的手笔，打算借由释放象征战争的红天使恶灵，从神秘学层面加速战争？

    不过现在不是就这件事深究的时候，斯诺看着似乎已经有结束这次聚会打算的愚者先生，终于开口道：

    “看样子大家上周都没遇到什么新鲜事，那就说说我的经历吧，在上周，我碰到了传说中的幽灵帝国的线索。”

    “幽灵帝国？那是什么？”正义小姐对于神秘世界一向带有强烈的好奇心, 听到她的询问, 立志于在塔罗会中立下人设的倒吊人先生立刻开口科普道：

    “那是海上最著名的宝藏传说之一, 相传是特伦索斯特帝国在败亡前制造的强大幽灵船，上面装载了整个帝国最后的宝藏……”

    说到这里，倒吊人不由得用探寻的眼神看向斯诺，对于这個从未在塔罗会中购买过非凡材料的强大成员，他很好奇对方究竟从幽灵帝国得到了什么。

    “特伦索斯特，那不是美神的丈夫吗？”在和太阳先生吵架之后，专门啃了一周历史书的月亮同学也抬起了脑袋。

    “好厉害！恶魔先生，那艘船上真的有第四纪的宝藏吗？”正义倒是没有其他人那种矜持的好奇，很专业的做起了捧哏的工作，斯诺也乐于顺着她的问题，开始讲述起了这段海上的冒险。

    虽然隐去了一些内容，但在他的优秀口才之下，塔罗会的众人仍旧听得分外认真，直到杰克和巴博萨的死亡，恶魔先生被幽灵船丢出之后，大家才松了一口气。

    “真是一段传奇的经历，也许我可以把它写在小说里？不，不行！恶魔先生也是一位作者！不能剽窃别人的素材！”佛尔思写作的念头一起，就立刻被她找出了反对的理由，而奥黛丽则是好奇的追问道：

    “恶魔先生，你不是已经把那个魔鬼半神和杰克都击败了吗？为什么幽灵船还是会跑掉？”

    “幽灵船本身就是拥有智慧的，你可以把它当成是一件具有活着特性的封印物，并不是你击败了它的主人，就可以得到它的，更别说那艘船还是特伦索斯特家族创造的‘钥匙’……”

    倒吊人给正义小姐解释了一句，不过眼中却微微闪过一抹心动，虽然在大海上找到一艘幽灵船很难，但在海上的时候顺便关注一下，却也不算什么难事，万一碰到了呢？那可是涉及幽灵帝国的宝藏！

    ……

    贝克兰德，奥德啦家族的别墅内。

    就在两天前刚刚来领取了价值七千镑汇票的埃姆林在次出现在了这里，而他面前的卡西米，表情却有些不善。

    对于埃姆林，卡西米的观感并不是很好，喜欢人偶这种奇怪的癖好也就罢了，居然还贪财！

    是的，贪财！

    明明两天前才得到了一笔巨款，今天居然再次恬不知耻的找上门来，这不是贪财是什么？

    反正卡西米可不觉得，对方刚刚开始向那个邪神祈祷，就能够获得什么情报。

    “我有事情要汇报给尼拜斯大人！”埃姆林虽然心中有些忐忑，但还是梗着脖子说道，卡西米闻言，心中怒火越发旺盛起来。

    因为埃姆林的要求，甚至可以说是在掘奥德拉家族的根本！

    哪怕血族拥有悠长的寿命但再怎么漫长，在成为天使之前，寿命都是有限的，作为一名序列三的召唤大师，活了数千年的他也已经到了开始腐朽的时候，只能靠着沉睡来延缓生命。

    现在，埃姆林开口要见他，就意味着必须将他从沉睡中唤醒，而这无疑会让那本就濒临熄灭的生命之火越发的暗淡。

    不过考虑到祖父之前的交代，卡西米强行压抑住自己的怒火，语气不善道：

    “祖父每一次苏醒都是巨大的消耗，你现在要我唤醒他，就必须给我足够的理由！”

    “……”埃姆林看着卡西米，虽然对于他的语气很是不爽，但想到斯诺先生的话，他还是开口道：

    “我意外发现了关于‘创生者’特性的线索。”

    “你知道你在说什么吗？”卡西米的音调抑制不住的高亢起来，乍一听甚至会以为他在尖叫，但他却已经完全顾不得自己的失态，那可是创生者的特性！是可以让他的祖父成为天使，重新获得青春与力量的至宝！

    “我当然确信！”看到卡西米的模样，埃姆林很骄傲的抬起了下巴，心中却在回忆着恶魔先生和倒吊人先生的教诲，表情郑重的道：“这件事和特伦索斯特帝国的遗产有关，如果你觉得这个消息不值得唤醒尼拜斯大人，我可以去找其他家族……”

    “不，你就在这里等着，我马上回来！”

    ?  ?关于贵族的领地，这里给大家一个比较直观的换算——

    ?      骑士领=村（包括村外的田地、鱼塘）

    ?      男爵领=乡，

    ?      子爵领=镇，

    ?      伯爵领=县，

    ?      侯爵领=县级市，

    ?      公爵领=地级市。

    ?      当然，这只是理论上来说，在现实中，这套体系随着贵族数量的增加和可分配土地的减少，基本就形同虚设了（其实种花家也差不多，赏赐爵位所谓食邑几百户都是虚的），不过鲁恩地盘还是蛮广的，应该还能保持这个规模。

    ?      ps：我在第二百七十三章最后一句用配音录了一下我家楼下的装修声音，不过碍于手机录音自带降噪，把声音开到最大后，声音也只是相当于带着耳塞的大小，大家可以去听听，说真的，这声音下，我他喵的玩游戏都没心情……

    ?      顺便一提，装修的是一楼外面的商品房，我家在三楼，听业主群里说，越往高楼声音越大，还伴随着地震一样的震动，别说楼上摆动幅度了，我水杯里的水都在跳……

    ?  

    ????  

    (本章完)

