    西风，古道，白马。

    袈裟，锡杖，大和尚。

    唐小白四十五度望着天空，一脸的忧伤。

    贼老天，不带这么玩人的，把他穿越来西游就算了，但把他穿越成唐三藏是几个意思？

    唐小白越想越是郁闷，他本来在家好好的，就因为上厕所蹲久了腿麻，站起来一下摔倒，再睁开眼的时候就到了这个鬼地方。

    刚才唐小白已经确认过了，和尚是那个和尚，西游还是那个西游。

    唯一的不同，就是他取唐三藏而代之。

    郁闷了一会，唐小白不得不接受了这个事实。

    “我们从哪里来的？”

    看了眼前方郁郁葱葱的一片山岭，唐小白问跟着他的两名随从。

    两人愣了下，其中一人回答：“回圣僧，我们从河州卫福原寺而来，现在已出了大唐边界。”

    唐小白沉思，想了会后，看着前方的山岭，脸色陡然变化。

    雾草，双叉岭！

    唐三藏第一次遇到妖魔，就是在双叉岭。

    这两个跟着他的倒霉蛋，也将在双叉岭那里被那里的三个妖怪吃掉。

    “掉头，掉头，回长安，不去了。”

    慌得一比的唐小白，牵上白马，拄着九环锡杖，掉头就往东面走去。

    愣了下的两名随从，急忙追来。

    “不是，圣僧，我们要去取真经的啊，这跑回去，皇上那边……”

    唐小白骂骂咧咧：“取个锤子的真经，去送菜还差不多。”

    西行一路多少妖魔，唐小白比谁都清楚。

    虽然他是不会死，但是会遭许多罪，花式捆绑，油锅，蒸笼等各种虐待，想想都不寒而栗。

    他又不是原本那个傻唐三藏，傻了吧唧才去取什么真经。

    “叮，神级负能量系统绑定成功。”

    “叮，你从随从张山身上获得负能量1点。”

    “叮，从随从李石身上获得负能量1点。”

    突然响起的声音，惊了唐小白一下。

    愣了下的唐小白，眼睛陡然大亮，这是金手指来报道了啊！

    穿越者必备的金手指，原来他也有，哈哈。

    眼前一行小字浮现，上面显示着唐小白的信息。

    【宿主：唐小白】

    【修为：无】

    【法宝：无】

    【功法神通：无】

    【负能量点：2点】

    在唐小白的信息旁边，是一个许多格子的商店，里面密密麻麻列着许多东西。

    瞅了眼，唐小白无语发现，能买起的东西没有一个。

    哪怕是最少的那个，也得一百点的负能量。

    不过这都不是个事，身边这不就有两个现成的刷负能量的随从。

    “张山，李石，你们是不是傻，走路要昂首挺胸，目视前方，跟上圣僧爷爷我的脚步。”

    “还愣着干什么，脑袋被我这白马踢了不成，信不信我让白马拉一坨屎，然后呼你们脸上？”

    唐小白将目光转落到两个迟疑不已的随从身上，试着开怼。

    效果是显而易见的，愣了下的两名随从，马上给唐小白提供了负能量点。

    “叮，你从随从张山身上获得负能量3点。”

    “叮，你从随从李石身上获得负能量5点。”

    乐呵呵的唐小白，心里美滋滋，一边拉着白马往东走，一边说着两人。

    张山和李石想开口，却根本不知道怎么说，无比郁闷地跟在唐小白身后。

    短短片刻，两人便各为唐小白提供了一百点的负能量点。

    不过很快唐小白发现了一个问题，在两人提供的负能量点达到一百后，无论他再怎么怼，两人都已不再提供负能量点。

    “圣僧，你饶了我们吧，我们跟你回还不行吗？”

    苦笑的张山和李石看着唐小白，一脸快哭出来的表情。

    唐小白乐呵道：“早这样不得了，非逼贫僧发飙。”

    反正短时间内也无法再从两人身上得到负能量点，唐小白饶过了两人。

    看来这负能量点的获取，也并不是那么容易。

    唐小白心里琢磨着，眉头微微皱起，若是这样，他想买系统商店那些厉害东西，得驴年马月啊！

    刚才唐小白已经看过，商店里面不乏几百万，数千万，甚至上亿点的东西。

    负能量点的获取肯定不会这么难，应该和两人的实力还有身份有关。

    以两人小小随从的身份，不敢对他这个御弟有太多怨气，正常不过。

    在唐小白和两名随从往东回去的时候，双叉岭上空，太白金星一脸的懵逼。

    什么个情况，这是什么个情况，谁能告诉他，取真经的圣僧，他为什么返回去了。

    取经一事，涉及颇多，佛道双方的博弈，各方大佬的算计，每一难功德的分配。

    佛门和天庭多次相商，早确定了每一难功德的归属。

    双叉岭这一难，归属之人正是太白金星。

    只要助唐三藏渡过这一难，太白金星就能得到天道赐下的功德。

    可现在问题的问题，是本该来到双叉岭，落入妖魔巢穴的圣僧，他掉头了。

    看着一步步远去的唐小白他们三人，太白金星叹了口气，化作一道清风追了上来。

    唐小白拉着马，带着张山和李石往前走了没多远，忽然就看到前面走来了一名白发苍苍的老头。

    愣了下的唐小白眉头皱起，荒山野岭出来个老头，哄鬼呢，这家伙，肯定是太白金星那个坑比玩意儿。

    身为二十一世纪的三好青年，唐小白穿越来之前，曾熟读过四大名著，岂会不知道西游的剧情。

    “长老，你们这是从哪里来，要到哪里去啊？”

    太白金星所化的老头，颤颤巍巍上前。

    唐小白一把扒拉开想上前的张山，自己走到了前面。

    “凭什么告诉你，好老头不挡道，让开。”

    瞪着故意佝偻着身形的太白金星，唐小白居高临下轻哼。

    脸上的表情陡然僵住，太白金星嘴角微抽。

    年轻人，你不讲武德，怎么不按常理出牌，这货确定是佛门安排的取经人，这么没礼貌？

    太白金星有些怀疑人生，感觉自己遇到了一个假货。

    可问题他早就暗中观察过，这个确实就是从大唐出来的取经人，不会有错。

    到底，是哪里不对了，难不成这和尚看出了他的身份，其实是故意如此说？

    不对啊，就算看出他身份，一个凡人，怎敢这种语气和他一个神仙说话。

    莫非是佛门的人背后指点撑腰，就是想羞辱他，打天庭的脸？

    太白金星脑海万千思绪，一瞬间想了很多。

    “让开让开，老胳膊老腿的，坐吃等死不好吗，出来溜达什么？”

    就在太白金星思索的时候，唐小白蛮横将太白金星推到了一旁。

    假装脚步踉跄让开路的太白金星，心里有骂人的冲动，欺老头太甚啊，信不信给你躺下？

