    “姐，你看，卖布的铺子就在前面。”方以直眼尖，他指着前面的一家铺子对方如绣说道。

    方如绣抬头一看，就看到了方以直指的那家布店。这家铺子装潢一看就比其它的铺子要好上很多，上面的牌匾也是刷了红油漆的。

    “这布店牌匾上的字，以直你认识吗？”方如绣不会错过这个教小孩子的机会。

    “这么简单，我当然认识啦，衣家布店嘛。”方以直有些说道：“这布店就是不认识字的人，经常听也知道啦。”

    “好吧，是我傻了，那你会写吗？”方如绣又说道。

    “这几个字我还是会的。”方以直有些小得意。

    “那这街上所有铺子的名字你都认识而且都会写吗？”方如绣又问道。

    “哦，那我就不知道了。”方以直有些不好意思的说道：“我应该有些不会写。”

    “是吧，铺子的名字都是最简单的字，就是为了让大家都认识的，可是你也有些不会写，你这样下去，我不知道对你明年能够考童生的事情，还能不能有信心呢。” 方如绣打击到。

    在村里面，方以直作为能够认得几个字的孩子，说实话，他是有些自豪的，所以方如绣有些怕他骄傲，因而毫不留情的才打击他。

    “这个世界那么大，比起其它的读书人，你还差得远呢。我们如今都是井底之蛙，能够看到的也就只有这么大的天。但是我希望你的心可以明白这个世界其实很大，也很精彩，我也希望，终有一天你能够跳出这井底，去看到更大的世界。”

    看到他有些垂头丧气的样子，方如绣又说道：“行了，多多努力吧，我还是对你抱有希望的，你以后每次看到不认识的字，不懂的诗词你都可以照着写下来，到时候问我问你夫子，都是可以的。”

    “哦。”方以直这才抬起头，应和了一声。

    “好了，妹妹你不是要买丝线吗？我们快进去吧。”方以正说到。

    听到方以正的话，方如绣这才如梦初醒，原来他们不知不觉已经走到了这家店铺的门口了，她对着方以正点点头，谢谢他的提醒，然后走了进去。

    这铺子是卖布的，最多的就是布，有粗糙的麻布，有细软的棉布，甚至还有少量的丝绸卖。方如绣没有去看那丝绸，但是她却摸了摸这细软的棉布，这棉布也分了几种，有些纺织的粗一点、有些细密一点，但是她最终还是没有去问价。

    铺子的掌柜是一个三十多岁的妇人，带着满脸亲和的笑，看到进来的是几个孩子，她也没有呵斥他们。看到方如绣去摸那些棉布，她也没有看到她年纪小，不理人，而是热情的介绍道：“这些棉布啊，可都是上好的，姑娘你手下的这一尺只需要十五文钱，左边的十文钱，右边的则是二十文钱。

    方如绣听了暗自咋舌，怪不得方家人一年来也很少买衣服，大都是大人穿了小孩穿，大小孩穿了小小孩穿，原来是由于一尺布竟然这么贵啊。

    古代人制作衣服需要的布料又多，就光是做一件上衣，起码也要三尺布了，其实往往需要的还不止这么多。

    方如绣前世虽然是做设计的，但是她一般设计的都是珠宝、玉石方面的。虽然没有设计过衣服，但是她也知道一些边边角角的碎布头，肯定还要浪费许多的布料的。

    当然其实这些布虽然也算不上很贵，只是对于方家这种贫农来说，却是价格不菲了，方如绣虽然刚刚得来二两银钱，但是她要留出一两给方以直读书，要想要买些大米之类的吃的，还要买丝线，却是真的没有多余的银钱买布了。

    更何况买布也不能只买她一个人的，起码他们二房全部人都要有吧？然后喻氏跟方老爷子也要有吧？这样算起来，她手上的银钱买了布之后，根本就买不了其它的东西了。

    这布买了，又不能生钱，就是浪费了！方如绣这样想着，还是咬牙没有买。她抬起头对着卖布的掌柜说道：“掌柜的，我今天来不买布，我想问一下你们这里卖络子吗？”

    “卖的。”掌柜的忙不迭的点头，然后带着方如绣去柜台上看，柜台上摆了一些络子以及丝帕之类的东西。方如绣问了价，络子二文钱一根，丝帕五文钱一块。

    “掌柜的，那如果我卖络子给你的话，你收吗？”方如绣试探的问道。

    “收的。”掌柜回答。

    “是多少钱一根啊？”方如绣又问。

    “一文钱一根。”掌柜的回答。

    方如绣点点头，表示自己知道了，然后跟掌柜的说了，自己要买一些打络子用的粗丝线。

    掌柜的这里的丝线有棉线、麻线、还有真正的丝绸线，都是五颜六色的，方如绣打算买一些棉线跟丝绸线，除了粗的之外，她还买了一些细线跟一些针，那天她答应了喻氏要帮她缝衣服的。

    这些丝线之中，棉线一卷不过是五文钱，而丝绸的则是五十文钱一卷，当方如绣听到这个价格之后，她瞬间又呆了，有没有搞错，就几卷线而已，还这么贵，她如今都怀疑光是做打络子这种手工活的话，她究竟能不能把自己的本钱能够赚回来。

    迟疑了半天，方如绣想到了后世的晴天娃娃等，她觉得她可以做那种娃娃卖，只是这个有点费布，想到前世看过的一些小说之中，这种布店都是有一些碎布头卖的，于是她便问掌柜的有没么碎布头卖，但是令她遗憾的是，掌柜的回答没有。

    这掌柜原话是这样说道：“小姑娘这你就不知道了，我们这里是会有一些碎布头，但是每次你们这些顾客来买东西，都会让我送几块碎布头，所以我们这里根本就没有碎布头结存的。”

    方如绣想想也是，这镇上的人纳鞋底什么的，可不就是用的碎布嘛，甚至她自己睡的枕头，也是用碎布拼凑起来的，所以这布店里面，哪里会有那么多不要的碎布呢，不过或许县里倒是会有。

    “哎，我们家离县里多远啊？”方如绣突然对身旁的两个人问道。

    “大概二十里。”方以正回答。

    方如绣听到后，点点头，却是对掌柜的说道：“那给扯三尺白布吧。”

    这时候她心中已经下定决心要去做那些晴天娃娃了，娃娃配上络子，她觉得应该有看头，能够卖出去，不过她不打算来这镇上卖，却是想着到时候去县里，然后顺便看一下有没有碎布头卖，不过眼下她倒是可以先买上一些，否则她这一下说要去县里，家里面的人肯定是不让她去的，只有等村上也有人去了，同他们一同前去，那还差不多。

    “好的，姑娘。”掌柜的说着就拿着尺子去量这些布，方如绣一咬牙，还是买了那些各式各样的丝线。

    结算的时候一共是五百多文钱，不过掌柜的主动抹掉了零头，只收了她五百文，还答应送了一个装线的笸箩给她。

    “妹妹，你真的要买啊？”方以正说道。

    “对啊。”方如绣点点头。

    “那你有钱吗？”方以正又说道，这个时候掌柜仍旧是笑着看着方如绣，不过她的心却是提着的，这个时候她还真的担心方如绣没有钱，毕竟五百文可不是一个小数目，看着丫头的打扮又是一副乡下人人的装扮。

    “钱？”方如绣说着摊开手掌，说道：“这不是钱吗？”

    方以正一看，手心里面就他那五个铜板而已，他的心有些提了起来，生怕那掌柜的发火。

    不过掌柜的却是看到了她用铜钱压着的一块碎银子，方如绣把那碎银子递给她，然后又找回了一块一两的碎银外加五百枚铜钱。

    碎银子方如绣依旧是贴身放好，但五百枚铜钱，方如绣却是连同那些布跟丝线，让方以正帮她拿着，然后走出了店门。

    方以正的眼睛睁的老大：“这，这钱是哪里来的？”

    “我跟以直赚来的。”方如绣说道：“你就别问了，反正我为人你是很了解的，不受嗟来之食，我这钱都是干净的钱。”

    方以正看到从方如绣这里是得不到答案了，于是他又看向方以直，方以直却是对他点点头，道：“姐姐说的对。”

    “那你们两个有这么多的钱，还要抠走我的五文钱私房，快把我的私房钱还给我。”方以正看着方如绣跟方以直两个说道。

    “不给。”方如绣大声道，然后又一路跟方以直跑到了他的私塾门前，此刻私塾还没有开门，大门是紧闭的，方如绣看着有些失落的方以直，拍拍他的肩，说道：“放心啦，弟弟，以后你有大把的时间来这个学堂，要不，这钱你自己收着。”

    方如绣说着，从怀中拿出那一两银子递给方以直。但是方以直并没有接，他知道就是他拿了，到时候他也是不好解释的，而且姐姐说了，想必是不会骗他的。

    “姐姐，还是你收着吧，我相信姐姐的。”方以直说道。

    方如绣又把钱塞回怀里，然后摸了摸方以直的头，说道：“那我们现在去买大米跟肉包子吧。”

    “嗯，好。”一听到有吃的，方以直毕竟还是个孩子，一听到了说有去买肉包子，刚刚那种失落的样子立马就没有了，他跳起来走到了前面，给方如绣两个人引路。

