    秦风，在大齐国王都名声极盛。

    是公认的第一天才。

    同时也是不少武者心中崇拜的偶像。

    本来，众人听到秦风在初试之地，击杀了曹恒和念无极，还颇有些敬佩。

    可听到接下来的消息之后，一个个愤怒异常。

    大魏国，常年与大齐国征战，双方之间的恩怨之悠久，至少已经蔓延了数百年。

    如今大齐国这一代的武者，几乎从小就被灌输，大魏国乃是大齐国的死敌，双方之间没有和平，只有不死不休。

    可以说，任何一个大齐国武者，都以杀死大魏国武者为荣。

    甚至于，大齐国还曾颁布过一道法令，只要有武者在外击杀大魏国的武者，便能得到皇室的奖励，根据武者等级的不同，这个奖励的丰厚程度也不同。

    在这种环境和氛围下，所有人谈到大魏国的人，都恨不得食其肉寝其皮。

    但是，秦风竟然为了害死秦尘，背叛大齐国，栽赃嫁祸秦尘，想借用大魏国武者的手，将秦尘斩杀。

    这等消息一出，整个王都哗然。

    更让民众们愤怒的是，虽然曹恒和念无极是秦风所杀， 但秦风，却眼睁睁看着大齐国弟子被大魏国强者围攻至死，一直等到双方结束，才坐收渔翁之利。

    “这秦风，太可恶了，本来以为他是什么天才，现在看来，狗屎都不如。”

    “呵，利用大魏国强者之手，陷害自己国家的弟子，而且还是自己的弟弟，这等人，猪狗都不如吧。”

    “你们听说了没有，倒是那秦尘，明知秦风陷害与他，关键时刻，还站出来为我大齐国说话，结果差点死在大魏国第一强者尉迟成手上，还好有灵武王大人在。”

    “嘿嘿，我还听说了，这一次我大齐国之所以能有那么多弟子通过初试考核，都是因为这秦尘。”

    一时之间，整个王都到处风言风语。

    本来，不少人对秦风还颇为敬佩，可现在，纷纷戳着秦风的脊梁骨说话。

    实在是当时在场的天才太多了，消息根本封都封不住。

    更何况，通过初试考核的天才中，有一大半，承过秦尘的帮助，自然为他说话。

    秦府。

    得知秦风回来，本来一脸期待和兴奋的赵凤，此时却满脸惊怒。

    “风儿，你这是怎么了？”

    她发簪抖动，浑身颤抖，看到秦风断了的手臂，差点没昏厥过去。

    “大哥！”

    成为废人的秦奋也满脸呆滞，彻底傻眼。

    这和他想象中的画面不一样啊？

    不是应该大哥威风回来，而秦尘那小兔崽子已经被杀了么？怎么……

    “风儿，到底发生了什么？”

    秦远雄面色一沉，沉声问道。

    他已经听到了不少风声。

    “都是那该死的秦尘……”秦风语气尖锐，将事情的经过，原原本本说了出来。

    “什么？曹恒和念无极是那小兔崽子杀的？”

    秦奋满脸不解，传出来的消息中，曹恒和念无极，可都是大哥所杀啊！

    “你还不明白么，我被那秦尘摆了一道，那小子，太过奸诈。”秦风目光怨毒，气得快发疯。

    他也是轻视了秦尘，不然怎会落到如此下场。

    “这小兔崽子，隐藏也的太深了。”

    噗嗤！

    赵凤脸色发白，一口鲜血喷出，当场昏厥了过去。

    众人手忙脚乱之下，好半天，才终于清醒了过来。

    “我苦命的孩儿啊。”赵凤扑在秦风身上，抚摸着他空荡荡的袖管，面目狰狞，牙龈都咬出了血。

    “母亲，你帮我找个地方，我要闭关修炼。”秦风咬着牙：“这个仇，我一定要报。”

    “你放心，娘不会让你的苦白受的。”

    很快，赵凤就安排了下去。

    看着秦风离去的背影，秦奋心中微微狐疑，他总觉得，大哥回来之后，似乎和以前变得不太一样了。

    到底哪里不一样，一时又说不上来。

    对了，好像……

    声音尖了许多。

    “我去看看大哥。”秦奋一瘸一拐的离去。

    屋里，只剩下了赵凤和秦远雄。

    “秦尘那小兔崽子，我一定要杀了他，还有秦月池那个贱人，都要死。”

    想到自己两个儿子凄惨的模样，赵凤眸中恨意凝聚，疯狂朝门外冲去。

    “啪！”

    一个巴掌扫来，将她打倒在地。

    是秦远雄。

    “够了，还嫌你自己丢的人不够么？我早就说过，让你不要乱搞，现在你看看，风儿都成什么样子了？！”

    “秦远雄，你还好意思说，如果你出手，风儿会这样么？现在竟然还怪我。”赵凤咆哮。

    “哼，你以为我不想管么，但是我这位置，有那么多人盯着，你以为像你一样，想做什么就做什么？”秦远雄怒哼，他心中也愤怒异常。

    说不心疼，那是假的。

    秦奋和秦风，毕竟是他的儿子。

    “既然你不能做，那么我就自己做。”赵凤怒吼。

    “你不会要动用，你娘家的力量吧？”秦远雄一惊。

    “你管得着么？反正你放心，我不会牵连到你的。”咬着牙，赵凤转身离去。

    秦尘家门口。

    “尘少，你终于回来了。”

    远远的，就看到左立，站在门口，恭敬等候。

    “左立统领，我娘亲呢？”

    秦尘快步上前。

    “尘儿。”

    门内，走出一名内秀的女子，正是秦月池。

    她目露惊喜，一把将秦尘抱在怀中。

    感受着母亲温暖的怀抱，秦尘心中微微一暖。

    这一世，他多了个娘亲，是他最要守护的存在。

    闲聊片刻，一行人，步入屋中。

    “尘少，那我就不打扰了，明天再来拜见你。”

    送两人进来后，左立微笑说道。

    半个多月不见，左立身上的气势，已然变得不同，成功突破到了天级中期。

    这个速度，比秦尘原先预料的还要快一些。

    顽疾痊愈，修为突破，也让左立对秦尘，更加死心塌地。

    “尘儿，你快说说，你在五国大比初试发生的事情。”

    秦月池，对秦尘的经历十分好奇。

    “娘，其[久久小说 www.99xsw.info]实也没什么……”

    秦尘微笑，将整个经历，缓缓说来，当然，生怕秦月池担心，其中省略了许多内容。

    “这么说来，那曹恒和念无极是你所杀？”

    秦月池惊讶，一脸意外。

