    漫长的三日时间折磨之下，姜空好几次都感觉到郑舞的生命之火仿佛要随时凋零！他此刻发自内心开始认可了郑舞。

    如此小的年纪，竟是能够承受住这常人都无法承受的东西，这一份大毅力未来必定能够伴随着她成为一个真正的强者。

    三日之后，药浴里面的药力全部消散。

    郑舞体表涌出一层漆黑色的杂质。

    这些东西便是郑舞体内的糟粕。

    姜空感知了一下，她的资质提升了一大截。

    郑舞和她爷爷一样，资质可以说平庸无比，未来上限最多也只能够达到地阶药师的层次。

    经过这第一次的淬炼之后，她迈入天阶药师不是什么问题。

    姜空给她洗了个澡，换上一身干净的衣衫。

    郑舞看着姜空，喃喃道：“谢谢大哥哥。”

    “没事，之后你就跟着我吧。

    这个东西你拿好了，每一年你泡一次这样的药浴，每一次都从颜色最浅的丹药开始泡起。

    知道了吗？”

    姜空将所有的活死丹放入灵戒里，顺便放上了许多修炼所需要的东西，用一根绳子穿起来挂在了郑舞的脖子上。

    郑舞点了点头，很是乖巧。

    一次活死丹淬炼能够提升一次资质，九次淬炼之后，可以让郑舞资质达到帝药师的地步。

    这也是她所能够达到最高的地步了，之后能不能提升只能够看郑舞的造化。

    现在距离那所谓的收徒大典只剩下一个晚上的时间。

    姜空带着郑舞逛起了临圣城。

    临圣城不愧是灵药交易的场所，他也在这里淘到了很多好东西。

    似乎是之前的事情惊动太大了，毕竟临圣城排名第一的飞龙药馆差点被夷为平地。

    馆长身死，少爷被废，几乎让临圣城的人全都认出了姜空。

    姜空走在街上一群人退避三舍，这让他颇有些啼笑皆非。

    而且走入一些药房的时候，买的东西那是出奇的便宜，几乎是不要钱，掌柜都是双手呈上去的。

    “大哥哥，他们为什么对你那么客气啊。”

    小郑舞不解的问道，嘟囔着嘴：“以前我来他们这里，他们对我可凶了。”

    姜空怜爱的摸了摸郑舞的小脑袋：“小舞你要是强大了，以后谁都会对你那么尊敬。

    你要记得，以后你要成为你自己最大的靠山，而不是寻求人的庇护。”

    “舞儿明白了，我以后一定要和大哥哥一样强大！”

    小郑舞捏了捏小拳头。

    两人走着走着，姜空突然脚步停住了。

    因为在他迎面走过来的两个女子，其中一人正是在飞舟上被他劫持的寇无双！“我去，怎么会在这里见到这个女人！”

    姜空愣住了，他连忙转身带着小郑舞急匆匆离开。

    “这个女人看来也是来这一次的收徒大典的。

    真是不是冤家不聚头啊！”

    他顿时一头黑线。

    “大哥哥你怎么又往回走了啊？

    前面还没看呢。”

    “回去给小舞买好吃的！”

    “好！大哥哥万岁！”

    ……“咦？

    怎么好像看见那个人了？”

    寇无双看了看前面的人群轻咦一声突然道。

    “小姐怎么了？

    你在看谁呢？”

    边上的丫鬟问道。

    “没什么，以为是遇见熟人了。”

    寇无双淡淡道，她镇定心神，暗道：“不会那么巧那个小子也来了吧。

    应该不可能，要是来了，我就要他好好看看我这地头蛇的本事！”

    寇无双轻哼一声，一想起那一天的事情，此时还是恨得牙痒痒。

    两人走了一会儿后，寇无双来到了一处废墟跟前，有点错愕道：“这不是飞龙药馆吗？

    怎么什么时候变成废墟了？

    这飞龙药馆是南派的走狗，是谁胆大包天将这里给毁了？”

    飞龙药馆内还有四个客卿武帝坐镇，可以说是在临圣城里的大势力，连四大家族都要巴结。

    上一次来的时候还是好好的，一转眼已经成废墟了。

    “小姐，据说是这飞龙药馆的大少爷骄横跋扈，虐杀了一个小药馆的老头。

    恰好小药馆的老头与一个年轻武帝认识。

    结果那个年轻武帝大怒，提着枪直接将飞龙药馆给砸了。

    飞龙药馆的龙泰直接惨死，就连他的独子都被废了呢！这个龙扬大少爷前段时间被摩柯长老收为弟子，还没等飞龙药馆好好庆祝就发生了这等事情，真是可怜啊。”

    “可怜之人必有可恨之处。

    这个龙家本来就是南派的走狗，一直不干好事。

    现在这么没了也是罪有应得。

    不过那个年轻武帝倒是胆子挺大啊，这种情况下还敢杀飞龙药馆的人。”

    寇无双也是感叹一声，换做她绝对不会为了一个凡人的命与如此一个庞然大物动手。

    “据说这个年轻武帝是前一段时间九天灭帝榜追杀的对象。

    可是引发了一场大轰动呢！”

    丫鬟的八卦顿时引来了寇无双的好奇心。

    “哦？

    前一段时间我忙着闭关，还不知道有这么一号人物。

    被九天灭帝榜追杀，还是年轻武帝。

    难不成会是皇无名师兄那样的年轻高手？”

    寇无双新奇的问道：“冰儿你知道这个人名字吗？”

    “貌似……叫什么姜空。”

    轰！一时间，寇无双呆在了原地，像是石化了一般久久没有回过神。

    “小姐，你怎么了？”

    丫鬟冰儿看着自家小姐怪异的样子问道。

    “你说他叫什么？”

    “叫姜空呀。”

    寇无双脑海里回想起那一日的场景。

    因为对于姜空无比的记恨，所以她对姜空的名字死死记住了。

    目的就是为了有朝一日能够亲自抓住他！“也就是说那个人现在在这临圣城了？”

    她似乎是想到了什么。

    “不好！追上刚刚那个男的！”

    寇无双一下子健步如飞，脑海里浮现起来那握住小女孩的人影。

    “混账小子，这一次就算你插了翅膀也难飞！我一定要抓住你！”

    她完全没有了淑女形象，银牙紧咬。

    此时的姜空坐在一处高端的茶座二楼，欣赏着外面的烟花美景。

    小郑舞在他对面吃着糕点。

    他看着底下人群里两道人影奔走而过，微微一笑：“这女人，脑袋瓜不太好使啊。”

    

