    第622章我老婆会保护我

    “可是我在乎这些，就不配喜欢你了吗？你怎么知道我将这些看的比你重，如果我放弃这些，我变成了一个在泥泞中摸爬滚打的乞丐，我该用什么心态去面对喜欢的人？”

    楚修白上前一步，直接抓住厉贝贝的手腕：“厉贝贝，你从小生活在城堡里面，过着公主一般的生活，从一出生，你什么都拥有，你能够体会到我们这些从底层爬上来的人付出了多少艰辛，我认为爱情和物质并不矛盾，反而是相辅相成的，放弃所有来证明爱情高于一切，只有傻瓜才会这样做。”

    厉贝贝冷冷的说道：“我知道你做不到，但是傅惊墨却可以做到，并且不会犹豫。”

    楚修白深深的看着厉贝贝的眼睛，然后突然嗤笑一声：“难道你以为傅惊墨辞掉傅氏总裁之位，离开傅家就是为了跟你厮守终身，时时刻刻陪在你的身边？”

    在楚修白看来。

    厉贝贝的爱情观及其的幼稚。

    就像是整天看着泡沫剧还没有成熟的小姑娘。

    这种温室里长大的千金小姐，根本不懂人间疾苦。

    所以将爱情看的过于神圣，甚至要放弃一切，至死不渝才算得上是真正的喜欢。

    她以为傅惊墨是为了他放弃一切。

    但是实际上，傅惊墨不过是碍于老爷子和公司的压力罢了。

    何况傅惊墨虽然辞掉了公司总裁的位置。

    但是他手上的股份可是一分都没有少。

    说起来，他现在依旧还是傅氏最大的股东。

    这些天，傅怀居已经在老爷子的耳边撺掇了好久。

    今天老爷子将傅惊墨召回来，恐怕也是想要召回这些股份吧。

    到时候，等到傅惊墨真的一无所有了。

    再也没有办法给这种没有金钱概念的千金一掷千金的时候，她还能冠冕堂皇的说出这些话吗？

    厉贝贝用力甩手，将手臂从楚修白的掌心中抽离出来。

    厉贝贝冷冷的看着楚修白：“楚修白，我不管你怎么想，如果你喜欢我，就放弃傅家的一切，我就相信你说的话是真的，否则，请你以后不要再说这种话，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们之间，毫无瓜葛。”

    看着厉贝贝冷厉的眼神。

    楚修白突然醒悟了。

    厉贝贝这样清明而冷漠的眼神哪里像那些恋爱脑说的话。

    是啊，厉贝贝根本不是苏青黛嘴里说的草包。

    相反，很多时候，她都是有勇有谋。

    这也是逐渐喜欢上厉贝贝的原因。

    但是为什么，厉贝贝会突然说这些幼稚到极点的话。

    难道……

    楚修白笑了笑：“厉贝贝，原来，你在算计我，你要我放弃傅家的一切，是为了傅惊墨？我放弃了，就没有人跟他竞争了，他可以继续当他的傅二爷，可以继续掌管傅氏，原来，你打的是这个主意是吗？”

    厉贝贝笑了笑：“你觉得是什么就是什么，反正我言尽于此”。

    说完，厉贝贝就抱着小狐狸离开了。

    楚修白还是跟以前一样，一根花花肠子却是九曲十八弯。

    厉贝贝想的并没有那么多。

    厉贝贝只是想彻底的摆脱楚修白的纠缠。

    厉贝贝知道楚修白最看重傅家长孙的这个身份。

    他好不容易走到今天，是不可能为了任何人放弃这个身份的。

    所以厉贝贝故意刁难他。

    这样，他便会知难而退。

    面对楚修白的那份心思，厉贝贝已经烦不胜烦。

    这一世，不管他是做一个好人还是坏人。

    厉贝贝都不想跟她有任何情感上的牵扯了。

    厉贝贝走进别墅。

    大厅里面，就看到傅怀居在跟傅惊墨说话。

    他似乎喝了酒，语气非常亢奋。

    噼里啪啦说了一堆，总是以长辈的姿态跟傅惊墨说话。

    话语之间尽是冷嘲热讽。

    但是傅惊墨也并不生气。

    脸上甚至还挂着浅淡的笑意。

    厉贝贝却看不下去了。

    厉贝贝抱着小狐狸走上前，径直走到傅惊墨跟傅怀居的中间。

    厉贝贝一边摸着小狐狸的毛，一边笑着说道：“刚刚进门的时候就觉得吵闹，还以为旺财不懂事又在乱叫，原来是大哥在教惊墨哥哥做人的道理啊。”

    傅怀居一听脸色就变了。

    他虽然有些微醺，但是也听的出来，厉贝贝在骂他是狗。

    傅怀居用手指着厉贝贝：“小丫头骗你，你竟敢骂我？”

    厉贝贝一脸无辜的说道：“大哥，这你可冤枉我了，我只是嘴巴笨，说了实话而已，如果说了什么不好听的话得罪了大哥，还真是不好意思。”

    厉贝贝嬉皮笑脸的样子，哪有半分不好意思的模样。

    傅怀居气的手指都快指导厉贝贝的鼻子上了。

    而这个时候，小狐狸突然蹦起来，上前就咬了一口。

    知道傅怀居一声哀嚎，手指硬生生的被小狐狸咬出了血来。

    这下傅怀居连酒都醒过来了。

    傅怀居伸手就要去打小狐狸，嘴里还骂骂咧咧的说道：“你这个小畜生。”

    厉贝贝趁机松开手，小狐狸从厉贝贝的怀中跳出去。

    跃入地面之前，还不忘挠了傅怀居的脸。

    这下傅怀居的脸颊也被挠出了两条血印。

    傅怀居气的七窍生烟。

    想要抓住小狐狸，但是小狐狸早就灵巧的逃跑了。

    一溜烟就已经不见了踪影。

    傅怀居气的大骂。

    但是此时此刻也无可奈何。

    家里的管家也赶了过来，看到如此场景，劝傅怀居赶紧上楼去处理伤口。

    傅怀居终于离开了。

    大厅里面只剩下厉贝贝和傅惊墨两个人。

    厉贝贝看着傅怀居离开的身影，挥了挥自己的小拳头：“下次再啰嗦，别怪我的拳头不尊重老人。”

    傅惊墨听了轻笑出声：“他也不过才五十多而已，在你这里已经变成老人了吗？”

    傅怀居虽然五十多，但是保养的还不错。

    加上风流的性子，还是有不少女人围在他的身边。

    厉贝贝撇了撇嘴，突然转头：“你怎么任凭他的欺负，也不还嘴，你平时怼我不是挺厉害吗？”

    厉贝贝一副怒其不争的模样。

    但是实际上她是护犊子。

    傅惊墨看着厉贝贝的模样，突然想到他们很小的时候。

    他们第一次见面便是这样。

    因为傅惊墨的姆妈去世，傅惊墨一个人在院子里伤心。

    而傅怀居就趁机过来欺负他。

    那个时候，厉贝贝跟着林静和过来。

    正好在院子里看到这样的场景。

    不过才五岁的厉贝贝就冲了上来。

    像个张开翅膀的小鹰。

    傅怀居竟然真的被这个五岁的小丫头怼的哑口无言，灰溜溜的走了。

    那个时候，小小的厉贝贝转过身来，安慰傅惊墨说道：“以后我保护你。”

    傅惊墨问她是谁。

    她说：“我叫厉贝贝，厉害的厉，宝贝的贝。”

    她真的是厉害的无上宝贝啊。

    傅惊墨想到过去的事情，脸上泛出一丝温柔的笑意。

    他直接揽住厉贝贝的肩膀：“我知道老婆会保护我。”

    厉贝贝被这句话说得措手不及。

    他们上楼。

    厉贝贝跟着傅惊墨一起去了老爷子的房间。

    傅政听一个人坐在书桌后面。

    他低着头，手里拿着一个相框。

    相框中是他们一家三口的照片。

    照片里面的傅惊墨还很小。

    被章美龄抱在怀中。

    而傅政听则一身军装站在他们的旁边。

    那个时候的傅政听虽然已经到了天命之年。

    但是依旧精神奕奕，看上去很有威严。

    厉贝贝看着此时两鬓斑白的老人。

    突然发现傅政听这段时间好像老了许多。

    “爸爸”。

    傅惊墨先开口。

    傅政听抬起头来，嗯了一声。

    然后慢慢的将手里的相框收进抽屉里面。

    厉贝贝一直记得，那个相框一直是挂在书房的墙上的。

    挂了很多年，都不知道是什么时候取下来的。

    “你们回来了？”

    傅政听的声音低沉，似乎没有了以前的中气，听上去苍老了许多。

    厉贝贝也跟着傅惊墨叫了一声：“爸爸。”

    厉贝贝这是第一次改称呼。

    傅政听听到这个称呼的时候，明显愣了一下。

    贝贝这个孩子，基本上从小就是当成他们家的儿媳妇养的。

    他也从小非常疼爱这个孩子。

    他等这声爸爸等了大半辈子了。

    现在终于听到，却并非以前喜悦的心情。

    相反，傅政听的心情非常复杂。

    傅政听应了一声，说道：“你们俩既然已经结婚了，以后就别再参加那些乱七八糟的电视节目了，不是碰到了毒枭，就是碰到海盗，也太危险了。”

    厉贝贝没想到傅政听会说这个。

    厉贝贝刚想解释说，那些都是意外。

    傅惊墨轻轻的拉住厉贝贝的手臂，顺从的说道：“我们知道了。”

    傅政听满意的点了点头。

    傅政听说道：“关于你们的婚礼，到时候我会跟你们的父母商量，得尽快办了，免得让人说闲话。”

    傅惊墨说道：“婚礼的事情，我已经着手准备了，今天回来也正是要跟您说这件事情，婚礼就在三天之后。”

    傅政听有些意外：“这么快？”

    傅惊墨点头：“我已经筹备了很久。”

    傅政听沉默了一会儿说道：“既然你有想法，那就尊重你们的意思好了，到时候将流程发给我一份。”

    傅惊墨答应。

    然后就是短暂的沉默。

    事实上，傅政听对待傅惊墨从小要求就很高。

    傅惊墨虽然是傅政听的老来得子。

    在旁人跟前，傅政听是喜欢的不得了。

    但是对待傅惊墨的时候，向来都是要求严苛。

    所以傅惊墨对待傅政听的态度更像是下属对待领导。

    傅政听看着眼前的儿子，这个时候，心里竟然是十分后悔。

    后悔从小没有以一个慈父的形象面对他。

    他将他培养成了一个十分优秀的继承人，但是他们之间却少了一些亲昵。

    以前，傅政听并不在意。

    毕竟，他是自己的亲儿子。

    再怎样，还有一层血缘关系在，这是怎么都改变不了的。

    但是他没曾想到，在他生命的最后阶段。

    老天爷竟然还会跟他开一个天大的玩笑。

    傅惊墨竟然并不是他亲生的。

    是章美龄跟他初恋的孩子。

    最要命的是，章美龄跟这个初恋至今还有联系。

    而那个人，他在照片上看到过。

    跟章美龄相同的年纪，看上去成熟稳重，一身中山装，气质偏儒雅，和一身军人习性的他大相径庭。

    傅政听突然想到自己跟章美龄刚结婚那会儿。

    章美龄总喜欢让他穿中山装。

    说中山装更配他的气质。

    现在想来，她只是在自己的身上寻找当年初恋的影子。

    傅政听的心脏又一阵阵的传来剧痛。

    他的确是一把年纪了，风花雪月的那些事对这个年纪的他来说，实在是有些遥远了。

    但是遥想当年，他对章美龄真的是一见钟情。

    年轻的时候，他也是年少轻狂，感情里面更是一屁股的糊涂账。

    前后三任妻子都未能走到最后。

    可是当看到章美龄的第一眼。

    傅政听当时的想法便只有一个，就是要娶她！

    要好好疼她！

    要跟她过一辈子！

    可是当时巨大的年龄差在他们之间是一道不可跨越的鸿沟。

    当时的章美龄还是电影厂一个不受待见的小演员。

    因为不是科班出身，在哪里总是受到排挤。

    都说她是因为一张漂亮的脸蛋才被导演选中。

    平日里也没少受欺负。

    但是章美龄却从来不管别人，总是笑脸迎人，天真浪漫。

    那双美丽而闪亮的眼眸总让他想起年轻时候，在XZ当兵的时候，夜晚看到天上的星星。

    那样的干干净净，璀璨透亮。

    那个时候，他经常往片场跑。

    她还不知道他已经暗中注意她很久，对她的生活情况了如指掌。

    章美龄的家境并不好，出生在一个普通的小镇上，家里的父母身体都不好，又没有其他的兄弟姐妹。

    但是她念书的成绩却非常好。

    只不过为了给父母治病，她放弃了大好的学习机会，跑到电影厂来打杂。

    不过因为姣好的容颜和过人的天赋，被当时正在拍摄纪念建国周年电影的杨导给看中了。

    在里面出演了“宋美龄”一角。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    (本章完)

