 “不！绝对不能就这么放弃了！”

林辰低声自语：“现在的问题是，我到底要怎么样，才能有着一丝将那混沌异火夺到手的可能？

混沌异火已经落入那人的手上，我根本不可能，神不知鬼不觉的将混沌异火夺走，我如果想要得到混沌异火，唯一的选择，便是在那人的手上，硬抢过来！可我要怎么样，才能从一个不朽境大圆满的强者手中，将混沌异火抢过来？

或者，直接点说，我要如何击败一个不朽境大圆满？

正面交锋的话，我没有取胜的可能。

若是能偷袭得手，倒还有着一丝机会！问题是，不朽境大圆满的强者，感知力必定惊人，我根本不可能——等等！”

林辰突然转头，看向不远处的一个洞窟。

洞窟之中，有着许多暗灰色的火焰之花在摇曳！若是正常情况下，自己自然不可能悄无声息的接近一个不朽境大圆满，但如果借助这些花朵呢？

“可以试试看！”

林辰想到这些花朵那特殊的功效，不由得眼睛发亮，而后又自语道：“这还不够。

就算偷袭得手，可以我如今的实力未必能一击便将不朽境大圆满的神兽斩杀或重创，而若是失败，我便只能躲入神狱塔。

要怎么样，才能加大成功的几率？”

林辰的大脑飞速转动，也不知又想到了什么，眼睛再次发亮，冲到不远处的洞窟，将那些暗灰色火焰花朵吸收入体后，身影一闪，已经消失在原地。

………“这便是混沌异火的本源？

怪不得有些怪异，我明明将它抓住，但如果单以神念探查的话，我的神念，竟然还无法发现，它就在我的身旁！”

乌影蟒一点也不着急，反正有赤焱巨兽拖着九幽神凰和天风青牛，自己根本不用担心他们两个追上来。

他逃出一段距离后，便停了下来，自言自语，眼中掠过一丝贪婪。

迟疑了片刻后，终究是摇了摇头，道：“罢了，我和赤焱终究也是数万年的交情，而我所领悟的不是火之法则，这混沌异火我根本无法吸收。

他吸收这混沌异火后，未来便有更大的可能成就至尊。

到时候，便将有一位至尊强者，欠我乌影蟒一个天大的人情！而且，那家伙不好招惹，要是我带着这混沌异火跑了，以后估计将要永远提心吊胆。”

乌影蟒和赤焱巨兽的交情，不足以和九幽神凰、天风青牛的交情相提并论，就在刚才，他起了将这混沌异火私吞的心思。

这混沌异火，他虽然自己无法吸收，但却能拿去和需要这混沌异火的强大存在，交换所需之物！他思考了片刻，才终于将这个念头逐出脑海。

若他领悟的是火之法则，必然会毫不犹豫的将这混沌异火私吞了，不过，如果他领悟的是火织法则，只怕赤焱巨兽，也根本不会让他独自先将混沌异火带走。

“在那里！”

林辰一路追赶，终于看到乌影蟒，不由松了口气。

旋即便是有些疑惑，这家伙不带着混沌异火，跑得越远越好，怎么跑出一段距离后，便停下来了，看那样子，似乎是在思考什么？

他哪里知道，乌影蟒是在想着，要不要将混沌异火私吞！就在林辰疑惑时，乌影蟒似乎已经想好，带着混沌疑惑本源，再次朝着远空掠去。

“准备动手！”

林辰眼神一凝，一道流光自他眉心飞出，落在他的手上，那是一颗天蓝色、鸡蛋大小，泛着微弱的荧光，表面布满奇异花纹，犹如水晶一般的果实！正是当初在灵族时，灵族族长送给他的“魂元果”！当初，灵族族长的意思，是让林辰等突破到灵魂神境后期再付下，然后这“魂元果”能助林辰突破到神境巅峰，如此也方才算是将魂元果的效用，发挥到极限。

当时，灵族族长也说了，有一种情况属于例外。

那便是生死存亡之时。

神境初期，服下魂元果，只能吸收魂元果的部分能量，突破到神境中期，不过，借助灵族的一法门，能将那没被吸收的能量利用起来，施展一次相当于神境巅峰级别的魂技攻击！林辰本来也打算，等突破到灵魂神境后期，再服下魂元果。

不过现在，虽不是生死关头，但他还是改了主意，要借助魂元果，来冒险一试！“灵魂神境巅峰级别，再加上《山海镇魂印》，就算无法直接将他的灵魂摧毁，应该也能让他短时间内，没有丝毫反抗之力！他虽然是不朽境大圆满的神兽，但灵魂或许还没达到神境巅峰的层次！”

林辰将魂元果服下，魂元果一入喉咙，便化作一股精纯的能量，渗入他体内经络，而后朝着脑袋涌去。

一瞬间，林辰体内的灵魂本源，光芒璀璨！灵魂深处，传来极度愉悦和亢奋的感觉。

林辰此时，便犹如一个原本手脚被戴上镣铐的人，此刻镣铐被摧毁，而且亢奋得好像是打了鸡血，他简直恨不得仰天咆哮！“这种感觉，太美妙了！我能清晰的察觉到，我的灵魂在极速成长，如果说原本成长的速度，是犹如乌龟爬行，那么现在就像是野马在飞驰！”

“好了！必须快点动手才行！不然的话，那暗灰色花朵所带来的效果很快就会消失，《焰灵魔体》的副作用也快要到来了！”

林辰克制住心中那种想要咆哮出声的冲动，施展灵族族长交给他的那法门，而后化作一道流光，悄无声息的掠向乌影蟒！乌影蟒无论是刚才停下来，还是此时赶路，都全神戒备着，但此刻，他竟是没有察觉到从后方掠来的林辰，这无疑便是那暗灰色花朵所起到的作用！那暗灰色花朵的特殊作用，再加上林辰特意隐匿气息，也无法让林辰的气息完全消失，只是变得很微弱。

当林辰和乌影蟒之间的距离，仅有五六十米时，乌影蟒终于察觉到有人在靠近！“谁？”

乌影蟒忙是回头，他见到一双泛着诡异光华的眼睛。

 