    今日入梦所看到的所有一切都显得无比诡异，就连眼前的叶熙白，也是让人捉摸不透，竟然不受自己入梦术的影响，知道自己在梦境之中，还拥能在自己制造的小天地中拥有如此之大的威能。

    更为捉摸不透的是，自己只是随口让他停下来，他竟然真的不去逃命了，当然了，她相信，凭借自己的实力，叶熙白就是想跑，也跑不了，可不是应该挣扎一下吗，做个困兽之斗什么的！

    看不懂，丝毫的看不懂！

    她喜欢掌控时局，控制事态的发展，而这种不在掌控之中的感觉很不好，她非常不喜欢。

    “不管了，先把他解决了再说吧！”

    心中想着，馥理理也不管那么多了，施展法术，向着一脸邪魅的叶熙白攻击了过去。

    密密麻麻的雷电冰火向着叶熙白打了过去，遮天蔽日，浩浩荡荡，完全没有丝毫遗漏的地方，很明显，馥理理没打算给叶熙白活命的机会。

    绚烂的仙法道术倾泻之下，叶熙白的确没有丝毫逃脱的可能。

    不过，看着叶熙白淡然而处变不惊的表情，不禁让人产生一种错觉，那便是，叶熙白根本不把眼前的攻击放在眼中！

    只见，一脸淡定的叶熙白一挥洁白的衣袖，仰天看着漫天的光彩，抬手便是一掌，一股纯净的能量从掌心之中传了出来，迎着落下的绚烂道法仙术而上。

    在两股能量接触的一瞬间，诡异的一幕出现了！

    原本自信满满的叶熙白瞬拍打出来的能量直接被摧毁，而那些向下倾泄的能量，也是瞬间把叶熙白淹没。

    “轰隆……”

    接二连三的爆炸声此起彼伏，全部都落在叶熙白的身上，而叶熙白就好似一个年暮的老人，丝毫没有反抗之力，只能任由无数的攻击落在自己身上。

    “呵，我还以为能有多厉害呢！”片刻之后，馥理理看着倒在地上，一动不动的叶熙白，嘴角微微扬起，露出一抹胜利的笑容，心中冷笑一声，“我还以为你有多厉害呢！”

    “我倒要看看，你是为何可以抵抗我的入梦术！”

    口中说着，馥理理默念法诀，抬手便向着倒在地上的叶熙白指了过去，一道流光从指间产生，向着叶熙白的身上打了过去。

    随着那道流光打入身体之中，原本一动不动的叶熙白身体突兀的抽搐起来，随后竟然直直地起身，盘腿而坐，好似被鬼迷了心窍一般，神情恍惚。

    看着斜前方的叶熙白，馥理理满意的点了点头，随后开口问道，“叶熙白，告诉我，你是怎么知道自己身处梦境之中，为何没有受到我的入梦术的影响？”

    馥理理刚刚对叶熙白使用的是，入梦问心术，也是入梦术的一种，这种术法可以控制梦境之中的人，让对方没有丝毫的芥蒂与防御之心，原原本本的把自己所知道的东西告诉她。

    盘膝而坐的叶熙白呆呆的开口道，“不，知，道。”

    馥理理眉头紧锁，道，“你怎么会不知道？”

    叶熙白的声音依旧断断续续呆呆滞滞，“不知道……”

    “难道是我的入梦问心术失灵了吗？”馥理理自言自语的念叨一声后，随后再次运转功法，抬手向着叶熙白点了过去，“我就不信了，你还能不说！”

    见流光进入叶熙白的身体之中后，馥理理再次开口道，“叶熙白，告诉我，你是怎么知道自己身处梦境之中，为何不受我的入梦术的影响？”

    叶熙白双眸依旧无神，呆呆的开口道，“不知道……”

    “不知道？？？”

    馥理理感觉自己脑门有些大，这究竟是怎么回事？怎么还是不知道？难道说……叶熙白是真的不知自己为什么会清醒的知道自己在梦境之中吗？

    脑海之中闪过无数的想法，最后都被一一排除，她不相信叶熙白一个没有筑基境的修仙者可以抵抗自己的入梦术，更别说入梦问心术了，那唯一的可能便是……那柄古朴而无华的飞剑法宝。

    那柄法宝究竟是何来历？

    馥理理不禁再次皱起秀眉，随后对着叶熙白开口道，“叶熙白，告诉我，那柄飞剑有什么来历，你又是如何得到的！”

    叶熙白神情呆滞的开口道，“飞剑，是我捡来的，我不知道有什么来历！”

    馥理理再次愣住了，她已经不知道自己是第几次愣住了，心中惊骇不已，心道，这是什么情况，一柄连自己都看不出来历的神兵利器竟然是对方捡来的，更为重要的是，那柄飞剑还认了主！

    在修仙界，不管是何等种类的法器，都需要被炼化之后才能被持有者随心所欲的使用，而未被炼化的法器，使用效果便会大打折扣，当着，这里是在持有者修为差不多的情况下来比较的。

    越是高级的法器，炼化难度便越高，而那些法器若是产生灵智，也就是所谓的器灵，那炼化难度则是达到一种前所未有的高度，炼化不慎，则有可能被法器之中的器灵抹杀。

    更有一些强大的法器，可以自主选择主人！

    一般来说，只有达到筑基期的时候，才有可能炼化法器，为自己所用。

    叶熙白使用那一剑的时候，很明显，已经达到了收放自如的程度，也就是说，那柄飞剑已经被炼化，而叶熙白有没有炼化法器的实力，那只有一个原因了，那便是那柄神秘莫测的飞剑自己认主了！

    能被那等法器仙兵看上，仙缘也是……深厚。

    一柄可能是仙兵的法器，诱惑力可是巨大的，别说是她馥理理，就是那些修仙数十万年的老怪物，也会垂涎三尺啊。

    仙兵飞剑，那不就是仙剑嘛！

    之前的时候，她便想着先摸清叶熙白的身份来历，毕竟……能拥有那等法器仙兵的人，不可能是凡人，只要对方背后之人自己可以招惹的起，那便只能说声抱歉了，仙缘再深厚也不行，若是对方背景深厚，那……馥理理便打算与叶熙白结个善缘！

    修仙界从来如此，哪有那么多高尚的人啊！

    心中想着，一股说不出的欲望在心中产生，馥理理盯着叶熙白的目光炙热无比，“叶熙白，要怪，便只能怪你得到了自己无法守住的东西！”

    口中小声念叨着，馥理理缓缓的抬起了手臂。

