    最近一段时间里，附近的星域可是非常的热闹了，尤其是区域频道，每天都有大量的新人加入到控诉的队伍之中。

    原来的那些异族一边安慰新成员，一边其实也在幸灾乐祸。

    自己倒霉过后，看到别人和自己一样倒霉，不知怎的就会觉得似乎没有那么难受了。

    一些没有被入侵的异族则是非常不解，毕竟一个星域非常大，相互之间离得非常远。

    一些更是大言不惭，放话说有本事就来打自己，甚至放出了自己的大致范围。

    不过徐洛根本没有理会这样的人，太远了，没必要专门为了他一个跑过去。

    当然了，要是之后，自己真的可以打过去，顺手一起打了就行。

    徐洛和之前的嬴璎珞虽然都是入侵别人，但是他们是不一样的。

    当时的嬴璎珞名气特别大，所以不能暴露行踪，不然的话，就会有很多异族天才围攻过来。

    而且那个时候，她正处于即将成神的阶段，所以必须要注意隐藏自己。

    相反的是，此时的徐洛根本没什么名气，知道他的，也就是保护伞的那些异族。而且他们也不知道徐洛的名字，只知道称呼他是零号。

    哪怕他这样大肆的攻击其他异族，也只限于这一个星域之内，同一个星域之中相互攻打是很正常的事情，别的星域才不会跑过来凑热闹呢。

    虽然附近的异族也不是没有联合狙击过他，但是全都被徐洛打败了。

    拥有大量强大虫族在手，不是顶级天才，根本不是他的对手。

    但是顶级天才虽然不少，可是星域广阔，哪里有那么容易遇到啊！

    至于专门跑过来找他麻烦？

    没人那么闲。

    顶级天才很忙的，忙着提升自己的实力，忙着入侵别人。

    就算他们跑过来了，星舰是在飞行的，位置不固定，谁知道会跑到哪里去，追踪也不是那么容易的。

    至于那些异族的联手？

    徐洛还巴不得他们跑到自己面前来，这样就不用他浪费时间去寻找了。

    “前面的人听着，你已经被包围了，赶快投降，要不然我就不客气了！”

    看到有一个神域，徐洛按照惯例，直接让化身上前喊话。

    通过扩音水晶，能够清晰的把他的话传递过去。

    虽然虚空之中不能传递声音，但是现在是直接把星舰抵在别人的神域表层，把声音传递到神域内部中去，自然是清晰无比的。

    “嘶嘶——”

    一声声的嘶鸣声传来。

    “那个不知死活的东西跑来打扰我？”

    一个仿佛小山一样的身影从沼泽之中冒出来，一个接一个的脑袋露出水面。

    这是一头奇美拉，还是七头，已经达到了黄金层次。

    这是一个魔爪文明的，神域之中没有任何的建筑，只有各种各样的地形，上面生活着的是诸如奇美拉，森蚺之类的各种蛇类，是一个名副其实的蛇国。

    作为三级文明，魔爪在现实之中霸道，在众神世界里也不是善茬。

    尤其是这个魔爪成员，作为即将成神的存在，他平时都在侵略周围的邻居，此时大半的军队还在外面征战呢。

    自己不去欺负别人都已经非常不错了，现在居然还有不知死活的跑过来欺负自己？

    对于他来说，这简直是奇耻大辱。

    庞大的奇美拉从沼泽之中冲天而起，在半空之中变换成为了一个拥有人形，却带着六个蛇头的青年。

    而此时，在整个神域之中，无可计数的蛇从四面八方涌来，不管是在冬眠的还是在干嘛的，都不例外。

    青年的脸上皮肤呈灰色，还有一些奇异的图腾。

    他的神灵真身就是七头奇美拉，等到成神就可以变成九头。

    原本他只是想要积蓄力量成神而已。

    但是在看到嬴璎珞直接一口气成为了真神之后，他也动了心思。

    只是成为天神，还不知道要苦苦熬多少年，甚至没有成为真神就已经被别人灭了。

    而嬴璎珞直接指了一条明路，那就是在新手神域之中直接培养传奇级的信徒。

    在自己点燃神火的时候，同时让他们成神，这样一来，自己一成神，就能够直接成就真神，哪怕不成。但是能够拥有自己的属神，到了众神大陆的时候也不会实力太差，被别的神灵欺负。

    却没想到，自己没有去欺负别人的意思，却有人打上门来了？

    这一刻，这个魔爪文明的成员出离了愤怒。

    不管来人是谁，他都一定要让对方吃苦头。

    整个神域之中，一头头的巨蛇从各个方向苏醒过来。

    不仅有奇美拉，还有九头蛇，也有双头火蛇，熔岩巨蛇等等。

    黄金级的蛇类一下子出现的就有三十多头。

    而这个时候，徐洛没有听到回应。

    直接依靠坚固的星舰撞击神域外围防护。

    可是没想到的是，这个防护非常的坚固，和他之前攻击的那些完全不一样。

    星舰一头撞上去，居然没有攻破。

    徐洛有一些惊讶。

    随后让星舰后退，然后全速冲上去。

    整个神域一阵摇晃，但是那一层薄薄的防护还是没有被打破。只是仿佛是水波一样产生了波纹。

    不过外面是这样，里边就不同了。

    星舰一撞，直接让神域整个地动山摇，仿佛是天崩地裂了一样。

    魔抓文明，名为阿西巴部的青年脸上全是愤怒，但是这个时候，他只能发动所有的巨蛇一起稳固自己的神域。

    因为这一撞，直接让大地皲裂，造成了很大的破坏。

    尤其是对于那些低阶的蛇类来说，这一下不亚于毁天灭地，是毁灭性的打击。

    看到防护那么坚固，徐洛也知道这次自己可能是遇到大家伙了。

    他入侵了这么久，遇到的异族没有一千也有八百了，倒是还从来没有遇到过这样坚固的防护。

    星舰全力一撞都没办法破坏，实在是下了血本。

    对于这样的防护，他也不是没有办法。

    首先是星舰多次撞击，还不信能够扛得住。

    不过这样，这个神域也基本上报废了，他的星舰也可以回厂维修了。

    还有一个办法则是让蜉蝣出动，直接啃掉防护罩，破开一个口子。

    第三个办法和第二个等同，直接出动火蝗。

    至于使用破禁的手段，没那个必要。

    想到就做，徐洛直接放出火蝗和蜉蝣，对着面前的防护罩就啃了上去。

    火蝗的实力比蜉蝣强很多，所以效率也非常高。

    整个防护罩上面覆盖了一层密密麻麻的火蝗，以往看不见身影的蜉蝣这个时候则显露了身影。

    而从里边看，看到的是天幕上出现了一个巨大的口子，并且不断的在扩大之中。

    通过那个口子，可以看到外面漆黑的虚空，还有从口子里不断灌进来的虚空乱流，正在神域里造成破坏。

    在口子的外面，还有一个庞然大物，一眼看过去，见不到全貌，只是看到的一角就已经非常庞大了。

    而从口子出现之后，很快就是无数的身影从口子之中降临到了这个世界之中。

    最先进来的是一些体型非常小，而且也非常弱的东西。

    阿西巴部根本没有放在眼里。

    他直接号召自己的信徒，把入侵者赶出去。

    因为摸不准对方的实力，所以他甚至做好了马上召唤自己在外面征战的军队的想法。

    只是，一开始看到火蝗的时候，阿西巴部是这么想的，但是看到它们源源不绝不断的从口子里涌来，他才知道，自己草率了。

    哪怕再不起眼，但是数量足够多的时候，也会变成蚁多咬死象。

    他的神域，生物不少，不过强大的蛇类其实不太多，因为走的是精英路线，所以他基本都是着重培养少部分。

    每损失一个都足够让他心疼的。

    而此时，火蝗所过之处，寸草不生。

    阿西巴部看到这一幕，直接惊呆了。

    这是饿死鬼投胎吗？

    入侵哪里，哪里就啃的光秃秃的，一片树叶都没留下。

    哪有这么干的啊！

    至于沿途遇到的那些蛇类，那可真的是倒了大霉，直接碰到了，飞走了，原地只留下森森白骨，一点血肉都没有留下。

    这也真的是太专业了，干干净净的，一点痕迹都不留下来。

    甚至过了一会儿之后，连白骨都没有剩下来，被不知名的东西给啃了。

    别看火蝗好像不起眼，但是其实非常的恐怖，阿西巴部原本以为这么弱小的东西，自己的蛇族肯定可以碾压它们，可是结果却截然相反。

    除非是绝对力量碾压它们，不然的话，对这些家伙威胁不大。

    尤其是对于那些没有法术攻击能力的蛇族来说更是如此。

    它们只有物理攻击能力，可是物理攻击，大多数时候，是打不到这些灵活的小家伙的，一旦被它们扑倒，就会呗啃光。

    而用法术攻击，也不是万无一失的。

    蛇族最引以为傲的蛇毒对火蝗根本不起作用，除非是特殊的蛇毒，比如带有腐蚀性的那种，不然的话，单纯的蛇毒对它们没用。

    甚至，不少的法术面对火蝗的时候，也没效果。

    比如冰封，解封之后，依然活蹦乱跳的，除非直接用冰剑，冰锥之类的直接扎死。

    虽然对于这种脆弱的小东西，火焰是不错的攻击方式，但是火蝗本身就自带火属性，威力没达到一定程度是威胁不到它们的。

    只是一会儿的功夫，火蝗就把阿西巴部的神域给祸害了一大片。

    整体的体型都壮大了一圈，实力也提升了一些。

    看到这里，阿西巴部恨不得说几声阿西巴！

    它们提升实力，用的可是自己的神域积累啊！

    阿西巴部怒不可遏，直接召集自己强大的战士，一定要把这些入侵者干掉。

    尤其是停留在外面的星舰。

    虽然成神之前他不想节外生枝，到处惹事，更想保存实力，默默的积累信仰之力，用来应对点燃神火的时候。

    但是，现在的情况下，不是他想不想打的问题了，而是别人已经打上门来了，还对他的神域造成了巨大的破坏。

    这直接动摇了他成神的根基，换了谁都不能容忍这样的事情啊！

    只不过，身处于神域各处的黄金巨蛇刚刚动弹，天空的裂缝之中，就有三个庞然大物飞了进来，并且毫不掩饰自己都气势。

    “黄金九阶，王者！”

    阿西巴部骇然失色。

    这到底是哪个家伙，居然直接出动了这样的大家伙。

    黄金九阶的信徒，大家谁还没有几个啊，但是黄金王者，那就是屈指可数了，一个个都是宝贝啊！

    别看之前的嬴璎珞很厉害，但是她都没有黄金王者，从这里就能看出黄金王者都珍贵了。

    之前轰轰烈烈的成神之战，卷入了很多的异族天才，但是他们虽然出动了很多兵种，也有不少黄金，但是基本都是普通和精英，连领主都没有几个，更不要说是王者了。

    也难怪，看到利维坦的时候，阿西巴部回那么的惊讶。

    相比之下，两只黄金九阶的异形就没那么惊讶了。

    看到黄金级的入侵者，阿西巴部的信徒，黄金级的巨蛇也都腾空而起，直接迎了上去。

    黄金没有办法在虚空之中存活。

    但是在神域内部飞行还是没有问题的。

    可是，它们飞得快，掉下来的速度更快。

    只是一个照面，化身飞龙的利维坦爪子迅猛的捉到了两头巨蛇的七寸，直接一击毙命。

    这个速度太快，直接让阿西巴部都没有反应过来。

    两头黄金就这么死了？

    虽然只是黄金普通的蛇，而且还被飞龙血脉压制，加上是普通对王者，九阶对一二阶，但是这个速度太快了啊，怎么着也能对上一两下吧！

    只是不管他怎么想的，但是死亡是事实。

    要不是已经有更强大的巨蛇赶过来，像九头蛇也是黄金五六阶的精英，面对利维坦有一战之力，和其他众多黄金一起，牵制住了利维坦，不然，没有能够正面抗衡的存在，接下来只会是一面倒的屠杀。

    两只黄金九阶的异形也对上了三四只黄金阶的巨蛇。

    一下子，就把阿西巴部手头上的黄金力量给牵制的差不多了。

    神域广大，其他的还没有赶到。

