    “我在MM艺术展上碰见任晗啦！可别说多巧了，我看见他的时候都吓呆了哈哈哈~还是他过来跟我搭话我才反应过来，不然太没礼貌了。”

    “……”

    明笠的侧脸稍微冷硬了一些。

    虞代这回眼尖，瞅见了明先生说不出口的不开心。

    她眨眨眼睛，“我还跟任晗一起玩儿了几天，拍了很多照片。回去可以给明先生看一看呀。”

    “……”明笠又抿了下唇，这回比较用力，他声音有些冷，“不用了。”

    他都看过了。

    记得很清楚。

    “为什么啊？”

    虞代停下了。

    ——明笠不依，抬步还要继续走。

    虞代干脆蹲下，整个人的力量都用在勾住他胳膊的那两只手上。

    “……”明笠。

    “起来。”

    他垂下眸，看着瘪瘪嘴的她。

    “你不看，我就不起来。”

    “……”明笠。

    他深呼吸一口气，让自己的语气尽量提起来很轻松：“有什么好看的。”

    虞代瞪大了那双漂亮的眼睛，里边儿写满了难以置信：“怎么不好看了！”

    明笠，“……”

    那个不明物体哪儿好看了？

    果然，果然还是弄死算了吧。

    省得代代一天到晚惦记。

    虞代抽出一只手指指她自己，“我啊！我啊！”

    “……”

    “我不好看吗？明先生您不爱我了吗？您不是说过看我就不会看其他女人的吗？可是您既然都觉得我不好看了，那一定是看了其他女人了！明先生，您怎么可以这样！！”

    明笠，“……”我不是，我没有，你别胡说。

    助理，“……”哎，先生怎么忽然就晚节不保了？？？

    系统，“……”这该死的“晚节不保”。

    助理恍惚间，找到了一点点明先生初见虞小姐时，那一丢丢的幸灾乐祸？——是的没错，那是看着自个儿老板吃瘪的幸灾乐祸。

    他真的不是个称职的好助理，居然这么看老板。

    阿门。

    “……代代，我是不想看任晗。”

    明笠直直的望进她的眸子里，轻声道：“我不想看见你跟他在一起。”

    他说的很克制，好像就在陈述一件平凡再平凡不过的事情。

    可惜他的代代不知道，这在外人眼中算不上什么事儿的事儿，在他心里却是个过不去的坎儿。

    连日的疲惫，面对虞家人的淡然处之，令他的神经时时刻刻紧绷着——稍微一点小变动，就能使他失控。

    偏偏在这个时候，他的代代一口一个‘任晗’，一个口一个‘照片’……

    他不是没想过自己这种状态是不是不太好，是不是对代代不公平。

    可他要怎么公平，为什么要公平，又不是没有能力把代代圈//养在自己的领地。

    以前代代在身边时，那种不安，那种想把人关起来的躁动没有这么明显。

    她一离开……

    就暴露无遗。

    “好，我以后会减少跟任晗见面的。”

    他以为代代会不高兴——毕竟没有人会喜欢这么被管着，连交友自由都失去。

    可是。

    代代认真的盯住他的眼睛，说出这句话。

    “其实这是一件很小的事情啊，我跟任晗的专业不同，只是普通朋友而已。”

    “他有他的事业，我也有我要做的事情，这次去MM艺术展算是找到一点共同的兴趣爱好了——但我一直都在想，跟明先生去的话，会不会更开心一些？”

    她从地上起来，微笑着踮起脚亲了他唇角一下。

    “我无论跟谁呆在一起，脑海里想的那个人永远都是明先生——我会在片刻时想起母亲，想到给她带些什么礼物，每当这样想了，下一个一定是思考要给明先生带什么礼物。”

    “虽然跟明先生认识的时间没有家人长，但我知道明先生很在意我，很舍得对我好。”

    “所以我也希望明先生能开心，为此，我愿意做很多事情。”

    “这只是其中之一而已。”

    助理吸了吸鼻子，捂住小心脏退到一边去了——他再清楚不过明先生今天接虞小姐会把她带去什么地方。

    早在一个星期前，明先生就在某偏僻地方买了一栋别墅。

    那地方连公交车站都没有，是打不到车的。

    但胜在风景宜人，适合养老。

    明先生一一布置别墅的每一个房间，每一面墙壁，力求做到最好。

    ——他要将最宝贝的东西安置在这里，自然要万无一失。

    小助理知道自家老板有些魔怔了，可他没法儿劝，也没立场劝，只好闭嘴去按照老板说的做。

    “……”

    明笠沉默了，垂在另一侧的手猛地握紧——像是逼着自己将什么抑制回去。

    他看着眼前这张脸，心绪翻涌。

    这是他的代代。

    他的代代回来了。

    她说一直都在想他，一直都在盼望着回到他的身边。

    她说愿意为了他跟任晗疏远，还用温和的方式告诉他这简直就是举手之劳。

    她说无论跟谁在一起，都没有跟他在一起开心。

    她说，谁都比不上他。

    明笠唇颤了下。

    他终是忍不住，伸手紧紧地把人抱在怀中。

    他不停地、不停地把这人往自己身体上摁，像是要用这种粗//暴//野蛮的方式与她血//肉相//融。

    “……代代……”

    他的声线暗哑、粗粝，远不及寻常那般清冷、好听。

    “好啦好啦，我真的回来了呀。”

    虞代这回不撒娇了，两人角色对调——她轻声哄着，还大逆不道抬手在他脑袋上揉了揉。

    小助理，“……”哎，这又酸又腻的狗粮一碗干了也罢。

    “真的不生气哈，我不会那么不懂事儿，在外还要我家明先生操心。”

    “所以我才坦坦荡荡想给明先生看呀~明先生要是实在放心不想看的话……也莫得事儿，我还有很多自拍，这回您拒绝不了了吧哈哈哈~~”

    “……”

    明笠跟着她嘚瑟的小尾音轻笑了下，眼中的暗色褪去，恢复湛蓝湛蓝。

    “只要是代代，我都想看。”

    他满含眷恋的蹭了下她的发间，松了松怀抱。

    他知道自己刚才力气有多大，指不定把代代哪儿弄痛了……可她一声不吭的，就会用那些讨巧的话逗他高兴。

    这样的代代……

    还让他怎么狠下心，禁//锢她的自由？

    【作者题外话】：二更！

