 南疆有一个横行霸道的女人，用毒非常厉害，被南疆的人称为“毒霸”！这女人不但没有恼怒，反而就以毒霸自称。

至于她的真名，渐渐地已经被人忘记了。

这个女人，龙隐是知道的。

毒霸真名叫做苗若兰，不属于任何一方势力，经常活动在南疆各个地方，却谁都要给她几分面子。

因为这女人据说美若天仙、心如蛇蝎、性格乖张，下手比较狠毒，动辄就灭人全家。

在这样的情况下，谁敢轻易惹她？

尤其是十多年前，连五毒洞最厉害的用毒高手都输在苗若兰手下，就更没有人轻易去招惹苗若兰了。

因为，招惹的代价没有人承受得起。

所以，听到翠香是毒霸的徒弟，龙隐也觉得有些头痛。

到时候毒霸出山，恐怕他也得拖家带口地逃跑，因为他现在也拿毒霸没有办法。

就算他自己不怕，家中那么多人怎么办？

龙隐身影晃动，把葛布等鹰嘴岩的人全部点穴，转头对木拓说道：“他们就交给你处置了，至于这个女人，就交给我来解决吧！找个房间给我，再安排两个女人给我。”

他提着翠香的手，把翠香提到木拓准备的房间里面，戴着鹿皮手套，把翠香剥干净了。

这女人现在浑身是毒，在救人之前，他得先处理完剧毒，要不然根本没有办法救，其他人也碰不得。

剥光以后，把那堆衣服扔到一边，吩咐道：“谁也不要碰，被毒死就是活该！”

实际上都不用他吩咐，其他人纷纷敬而远之。

毒霸的徒弟，谁敢轻易去碰那些衣物？

然后，龙隐开始用手指去触摸翠香的身体，不断地试探翠香身上的毒药，然后根据毒药开始解毒。

木拓很是着急地说道：“这女人都中毒这么半天了，再不赶紧救人，恐怕都死定了吧？

你不是桃源洞的吗？

赶紧解毒啊！”

龙隐没好气地说道：“我这不是在解毒吗？”

看到龙隐慢吞吞解毒，再看看翠香全身上下都变得紫红起来，木拓愤愤不平地说道：“就你这个解毒速度，等到开始治疗的时候，人都凉了。

你这个混蛋，要不是你，老子们也不会惹到毒霸。

现在把毒霸的徒弟弄死了，那婆娘还不得毒死我们？

我......我他妈还不如干脆趁热，看看毒霸的徒弟是什么滋味......快乐一把自杀算了。”

龙隐瞪了一眼木拓，说道：“滚出去，别打扰我救人！”

趁热？

这个混蛋也说得出来！再说了，有定魂针定住翠香的魂魄，翠香就算身体“死了”，最终也有机会救活，不知道担心什么！木拓恼怒地瞪了龙隐几眼，却不敢对龙隐如何，只得转身走了。

龙隐忙碌了到深夜，才把翠香身体表面自带的剧毒给清除干净。

当然，只是身体表面的剧毒清理干净了，身体内部还有剧毒。

尤其是胸口的那两处毒伤，更是有溃烂的趋势。

至于翠香的心脏，早就停止跳动了。

龙隐叹了口气，让人取来小刀，划开翠香胸口的毒伤，把里面的死血放了出来，然后继续给翠香分析毒药、然后配药解毒。

一直忙碌到深夜，木拓一脸落寞地走了进来，叹了口气说道：“拖去埋了算了，把葛布那群人也他妈拿去埋了，暂时不会有人知道翠香是死在我们手上。

至于以后，再想办法来应付毒霸吧！”

都已经是一具尸体了，还摆弄什么？

龙隐眉头抬了抬，说道：“让你滚出去！再不滚出去，等会这丫头醒过来，知道你看了她的身体，她到时候要杀你，我可管不着。”

“你让她醒过来试试看！”

木拓瘪瘪嘴说道，根本没有走。

死人和活人，他分辨不清楚？

龙隐摇摇头，懒得去搭理木拓。

然后，他把翠香的伤口愈合，用了一个巫术-初愈，合拢了伤口。

随后，龙隐用七星续命针，甚至动用了第十针阎王针，再加上巫术-惊蛰，才唤醒了沉睡的翠香。

作为毒霸的徒弟，翠香当然是有很多的荣耀，也被很多人抬举。

可以说，只要她报出师父的名字，南疆的人都得给几分薄面。

可是，她没有想到，有一天她会死在自己的暗器之下。

随着灵魂渐渐沉寂，她当然是什么都不知道了。

突然之间，她被震醒了过来，睁开眼睛一看，自己居然不着寸缕地躺在床上，旁边还有几个男人在直勾勾地瞪着自己。

“找死啊！”

翠香尖叫道。

她下意识就要去摸她的毒药，刚刚一抬手，顿时痛得闷哼了一声。

“你们这群混蛋，我要把你们的眼珠子挖出来，还要剁了你们的玩意去喂狗。”

翠香破口大骂道，“我还要告诉我师父，把你们整个寨子的人都给毒死。”

“不不不，我们不是故意的。

“木拓等人吓得转身就跑。

当看到一个“死人”复活的时候，他们被震惊了，才瞪大眼睛骇然地看着翠香，并不是欣赏翠香的身体。

都欣赏一晚上了，有什么好看的？

现在被翠香喝骂，当然是急忙逃跑了。

倒是龙隐，微微点头道：“恢复得不错！剧毒虽然厉害，对身体的根本伤害不大。

丫头，赶紧感受一下，你身体里面还有什么剧毒没有解除的，我好给你解除。”

“滚，不要你管！你敢侮辱我，我要叫我师傅杀了你。”

翠香毫不客气地对着龙隐骂道。

“你说什么？”

龙隐偏着头问道，“看在你师父的面子上，我是在救你的命。

要不是看在你师父的面子上，刚才我就把你丢出去喂狗了......你太毒了，喂狗都害了狗，直接拖去烧了算了。”

说话的同时，扔过去早就准备好的长裙，吩咐道：“你原来那些衣服上全是毒药，没人敢给你处理，你自己穿好衣服去处理吧！”

然后，他转身走了出去。

房间里面，翠香怔怔地抓着衣服，半晌说不出话来。

她居然没死？

她已经完全想起来刚才和龙隐对战的情况，也想起了她中毒的事情。

可是，她怎么会没死呢？

 