    又说了一些琐事之后，这次见面便也就结束了。李来亨家教甚严，谢绝了白旺的好意，并没有让金凤楼的头牌进自己的房间。

    孙可望则在广州弥补了上次被刺客刺杀所造成的遗憾，开始了三人混合多打，在通往腰肌劳损的路上奋斗不息，生命不止。

    广东的事情终究还得是白旺来处理的，李来亨只不过是给一个意见罢了。至于白旺只是问问，还是真的要去做就不得而知了。

    其实李来亨也明白，大顺军的那些旧部都是李自成的人，他们不可能听命于自己，一路上带他们起来，扶持他们的是李自成，李自成才是他们的后台，这就使得他们在关键时候一定会忠于李自成。

    毕竟要是李自成这个后台垮了，谁给他们撑腰？位置就那几个，别人都不够分，又怎么会轮到一个没有关系和门路的局外人？

    这也是为什么李来亨一路上拼命扶持自己手下的原因，许勇能混上权将军，李林和刘能能混上制将军，都是李来亨用皇太孙的身份和赫赫战功换来的，马大柱他们也一样。不然凭资历根本不够。

    而且李来亨开小灶，护短的事情早就被顺军其他部队里的将军看不顺眼了，只不过因为李来亨挡住了满清大军，娶了公主，又是平南王，所以才没有人敢多说罢了。

    至于大西军的人，将来李自成必然是要打压，李来亨必然是要扶持的，毕竟是李来亨把他们带出来的，他们的后台还是李来亨。

    其实“筹备海关部门”一事也一样，看起来将会是白旺在组织，实际上是澳门的葡萄牙人在组织，而李来亨有把握，在经过了之后的谈判后，葡萄牙人会接受自己的指令。

    当然，最关键的是，刚开始无论是谁，要和市舶司那群家伙斗，要和海盗斗，还要和本土的商人家族斗，都会筋疲力尽，深陷其中。

    海关，在这个文明古国，还一个新生事物，涉及到地方到中央多个层次，刚开始必然是弄不好的，烂摊子必然是李来亨来收拾的，毕竟朝中也没有其他人懂。

    这样的话，其实广东乃至全国的海关，上上下下，最终还会是李来亨安排和提携的人，而且骂名还都让一开始的白旺背去了。除非白旺的本事真的大，把事情给办成了！

    所以，现在最关键的，还是得驯服葡萄牙人，让他们为己所用，在筹备起海关，造出能打大仗的战舰，收复台湾之前，都还得需要他们来协助……

    -------------------------------------------------------------------

    澳门，总督府。

    施罗保坐在总督的位置上，扶着头，心中暗暗叹气，他真的是太难了！

    自从七年前上任到现在，澳门就有过什么好消息。荷兰人，英国人，西班牙人，好像每一个都看自己不顺眼，都要搞一搞自己。五年前，就连明朝廷的崇祯皇帝也下令禁止葡萄牙人进入广州。

    被明朝廷欺负也就算了，好歹也是个大国，可还要被日本人进来插一脚，这种气怎么受得了？

    可是最终还是忍了下来，没办法，日子越来越难过，实力越来越弱，被打也只能是忍气吞声了。

    原本，听说明朝廷北方出了动乱，施罗保还以为自己的机会来了，他以为明朝廷会为了筹集军费而放松外贸限制，这样自己也好在卸任之前赶紧做一件看得过去的事情，对上面也有个交代。

    可当他派出使团，刚刚到南京上贡完弘光帝，还没回来，就听说广东都已经被叛军攻下了……辛辛苦苦凑出来的银子，就这样打了水漂。

    不过，出乎施罗保预料的是：顺军攻下广州城之后，似乎什么都没有改变，虽然大体上还是维持了原状，但是也放宽了对贸易的限制，这又让他嗅到了机会。

    于是，原本任期已到的施罗保花了不少银子，打通了上面，最终又为自己延长了三年任期，这一次，他做好了十足的准备，一定要打开中国大门，从贸易中把这几年浪费的时间和亏的钱都给捞回来。

    为了这个宏伟的计划，为了重新打通和汉人的贸易，施罗保收买了当地的民众，花了半个月时间，总算是打听清楚了如今广东的情况。

    原来，现在管理广州的将军叫做白旺，求“财”若渴，谁的钱都敢收，而且那些商人交了钱之后便也就没什么事了，并没有传闻中的敲诈勒索和滥杀。

    据说，李自成领导的顺军现在已经占领了明全国，中原已经改朝换代了。这个过程似乎并没有流什么血，是一个“和平”的改朝换代模式，至于传闻中的鞑子，倒是不知道怎么样了，是不是也被顺军杀完了，反正这边的人也不了解。

    总体来说，顺军的表现比明军好，没有烧杀抢掠，几万大军入城时并没有发生什么恶性事件，称得上仁义之师。

    不过，顺军似乎对外国人态度很差，所有的教堂都被封锁控制了，所有的传教士也生死不明。这一点让施罗保很担心，若是顺军不信主，滥杀传教士，那该如何是好？

    还有，那个叫李来亨的平南王，好像是李自成的儿子吧，据说要来广州。但是要来干什么，对葡萄牙，对澳门的态度是怎么样的？施罗保就都不得而知。

    虽然说他也听到了那些传闻，但是施罗保怎么会不知道那只是政·治**，要想真正明白顺朝的态度，还得是派使团去接触才行。

    其实施罗保也知道，澳门葡萄牙如今没了靠山，谁都能来欺负一下，压根就没得选，只能是看顺朝的脸色，但是那个白旺将军，似乎根本看不起自己。这也是施罗保最担心的是，如果顺朝和明朝一样，甚至是比明朝还要严格限制贸易，那自己就算在澳门再待三十年都没用啊！

    ”诶......“施罗保坐在位置上，深深叹了口气，心中很是后悔，又白白亏了那么多银子，还把这么烫手的差事整到了自己的身上！

    ”报告！“门外突然传来声音。

    ”进来！“施罗保抬起头看了一眼，习惯性地问道：”有什么事情吗？“

    ”总督，有一批汉人，二三十个，其中还有几个我们国家的传教士，说是要来拜访您！“

    施罗保闻言，有些惊讶，立即站了起来，自言自语道：”难道是......“

