    老园丁在派人调查贾氏兄妹的底细，李岩也派陈艾力去彻查此事，只不过他的消息渠道有限，效率相对低一些。

    在老园丁的催促下，情报人员抓紧时间调查贾氏兄妹的信息，通过层层排查，终于找到贾青青之前交往的正牌男友。

    青阳县是西山省一座不起的小县城，周新鸥自从高中毕业后，就在社会上游荡，整日无所事事，靠着帮人看酒吧混点生活费。

    贾氏兄妹同样来自青阳县，没到福宁之前，贾青青常混迹于酒吧KTV等娱乐场所，久而久之便和周新鸥认识，而后就发展为同居关系。

    虽然有了男朋友，贾青青依然和多个男人保持不正常的关系，因此要查出她肚子里孩子的父亲，情报人员着实花费不少功夫。

    周新鸥没有多在意这个女朋友，同样和不少女人有牵扯，两人各玩各的，后来贾青青跟她哥去了江南省，二人自然而然就分手，没有再联络。

    连贾青青自己都不确定孩子的父亲是谁，情报人员也无法肯定，只能说嫌疑最大的是周新鸥。

    老园丁派去调查之人名叫李潇，其长辈也是出自隐族李家，在二十多年前那场变故中，他的爷爷命丧其中，他父亲带着年幼的李潇侥幸逃脱，这些年父子俩从未忘记报仇之事。

    李潇找到周新鸥时，他在酒吧和两个陪酒女聊得正欢，打算至少泡到其中一个，以解长夜寂寞。

    订了一个包间，李潇把周新鸥叫到包间里，将贾青青的照片放在桌上问道：“认不认识这个人？”

    周新鸥偶尔也关注新闻，知道贾青青最近的动静，不想卷进其中，下意识就想摇头说不认识。

    然而，不等他开口，李潇将一张百元大钞拍在桌上：“如实回答我的问题，一个问题一百块，想清楚再开口。”

    盯着桌上红色大钞，周新鸥说不心动是假的，咽了口唾沫点了点头应道：“我认识，她是贾青青。”

    “很好，这一百块钱属于你了。”

    李潇把按在钞票上的手移开，周新鸥心头一喜，急急忙忙把钞票攥进手中。

    又拍出一张百元大钞，李潇问道：“第二个问题，你和她是不是男女朋友关系？”

    周新鸥犹豫了一下，受不住金钱的诱惑，再次一点头：“以前是男女朋友关系，后来分了。”

    看他把第二张钞票塞进口袋，李潇拿出第三张，接着问道：“她肚子里的孩子是不是你的？”

    闻言，周新鸥表情猛然一惊，想要之前看的新闻，连连摇头道：“不不不，那个孩子不是我的，和我没有半毛钱关系！”

    “不是你的？”李潇意味深长看着他：“根据贾青青怀孕的时间推算，当时你们还在同居，孩子不是你的，那会是谁的？”

    没想到眼前这人查得如此清楚，周新鸥理所当然的将李潇当做是李岩派来调查此事之人，心里头慌乱不已。

    他很清楚，李岩那样的亿万富豪不是他一个小混混能够得罪的起，若是敢说假话替贾青青遮掩，肯定不会有好下场。

    纠结好一阵，周新鸥不敢隐瞒，如实说道：“那时候我和贾青青虽然同居，但我很肯定，她在外面还有男人，而且不止一个，肚子里的孩子究竟是谁的，我也不确定。”

    李潇眉头微微皱起：“既然连孩子父亲都不确定，为什么没打掉？”

    “这我就不清楚了，怀孕没多久，贾青青就随她哥去了江南省，我已经很长时间没和她联系。”周新鸥低声说道。

    沉吟一小会儿，李潇从钱包里抽出一沓钞票，少说有四五千，看得周新鸥一愣一愣，不会有四五十个问题要问吧？

    很快，李潇沉声说道：“网上的新闻你应该看过，贾青青污蔑那个孩子是李岩的，只要你肯站出来澄清，说你才是那个孩子的父亲，并将贾青青的为人公之于众，这些钱就都给你，事后我还会给你三万。”

    周新鸥的心脏很不争气的剧烈一跳，很想立马答应下来，可转而一想，又觉得不对，连连摇头道：“那个孩子到底是不是我的还难说，万一我站出来澄清，贾青青赖上我咋办？”

    李潇深深看了他一眼，知道对方是嫌钱不够多，二话不说又加了五万。

    “如果那个孩子真是你的，作为一个男人，你该负起责任，若不是你的，贾青青也拿你没办法，就算去法院告你，她也不占理，你还能白白赚到八九万，何乐而不为？”

    听李潇这么说，周新鸥的心跳更加剧烈，咬了咬牙道：“除了桌上这些钱，你再付给我三万，剩下的事后再给！”

    “OK，那我们就这么说定了，合作愉快！”李潇起身和周新鸥握了握手，二人一起去附近的银行取钱。

    厚厚三叠钞票到手，周新鸥有种如梦似幻的感觉，他活了二十多年，从没有一次性赚到三万多块钱。

    “我劝你最好把钱存银行里，要是被偷或者被抢，我可不负责。”李潇提醒道。

    “没错没错，还是存银行安全些。”

    周新鸥回过神，兴高采烈把钱存到自己银行卡上，卡里存款头一次突破五位数。

    离开前，李潇把手机号码告诉周新鸥，说道：“我就住在悦来宾馆，给你两天时间，尽快做出澄清，什么时候把事情办好，什么时候来宾馆找我拿剩下的五万。”

    一想到还有五万酬金，周新鸥心头火热不已，一个劲点头，保证马上就着手解决此事。

    当晚，几家主流媒体接到贾青青前男友的爆料，说他才是孩子真正的父亲，痛斥贾青青诬陷他人的行为。

    他向记者坦诚，在贾青青怀孕那段时间，他们是同居关系，前后长达三个多月。

    记者当然不会轻信他的话，一开始还认为是李岩找人往贾青青身上泼脏水，可一看到周新鸥提供的照片，顿时就相信了一大半。

    比起贾青元那些似是而非的照片，周新鸥提供的照片火爆到极点，不但有亲吻照生活照，还有同床照。

    年初贾青青过生日，周新鸥还和她一起录了纪念视频，都可以证明男女朋友关系。

    除了表明自己和贾青青的关系，周新鸥还向记者揭露前女友的真实面目，根本不是贾青元说的什么纯情女子，说是滥情还差不多，前男友加起来可以凑成一个排。

    为了能拿到剩余五万块酬金，周新鸥煞费苦心，不止向媒体记者爆料，还在网上多个社交平台发帖。

    他的帖子就像是被点燃的火药桶，在网上引起剧烈反响。

    有照片和视频为证，网友们瞬间沸腾了，公说公有理婆说婆有理，他们不知该相信李岩，还是相信贾氏兄妹。

    媒体记者不嫌事多，把周新鸥的爆料写成文章，还给出一些分析推断。

    原先作为受害者，贾青青受到各方同情，李岩则被淹没在批判浪潮之中，连家人都被影响。

    新的爆料出来后，形势顷刻间逆转，很多网友将质疑对象转为贾氏兄妹，一些吃饱了没事干的网友开始人肉贾青元兄妹俩。

    贾青青在青阳县是颇有名气的小太妹，很多混酒吧的人都有所耳闻，一些认识她的人也在网上发言，证明周新鸥所说非虚。

    躲在出租屋里，贾氏兄妹慌了神，急忙打电话给周新鸥，威逼利诱他做出“澄清”，更改之前的言论。

    周新鸥哪里肯答应，他可不想因为此事得罪李岩，何况李潇的五万块已经到手，进了口袋的钱总不能再还回去。

    贾青元急的像是热锅上的蚂蚁，一方面找记者作解释，另一方面雇佣水军在网上反驳，指责周新鸥是被李岩高价收买，所说言论基本都是虚构。

    在这个处处充满黑幕的社会，一部分网友同样心存怀疑，以李岩的财力，想要找人抹黑贾氏兄妹轻而易举，顶多就是多花点钱。

    现在的媒体很多也都是看钱办事，只要给的钱够多，可以把黑的写成白的，把鹿写成马。

    相对于李岩这个大富豪而言，贾氏兄妹无疑是弱势群体，更容易得到公众的同情心。

    别人怎么想，李岩不太清楚，他自己知道，那个仗义执言的贾青青前男友和自己没有任何关系。

    尽管不明白为何周新鸥会突然站出来，但整体局面有了很大转变，舆论开始转向对自己有利的一面，李岩难得的松了口气。

    他果断的添了一把火，将前些天尹筱雅提供的女装店监控视频传到网上，以证明他是陪尹筱雅去买衣服，完全不是贾氏兄妹说的那般。

    这段视频一出来，网友对贾氏兄妹的质疑越来越多，因为从视频里可以看出，贾青青和李岩全程无交流，除了靠得近一些，完全不像熟人。

    而且尹筱雅从换衣间出来，贾青青就急匆匆离开女装店，李岩没有随她一起走，显然二人绝非男女朋友。

    贾青元偷拍的那张照片有很明显误导公众的嫌疑，就像是断章取义，让人下意识认为照片里的两个人是情侣。

