    这下子，可真的是四面楚歌了。

    也不知道是埋伏在这里的贼人是不是有高人指点，看出了他们这一行人的人数不足，以三路兵马分散了所有主力输出，而这绕到后面的最后一路，显然是有意安排的。

    关键现在关羽典韦等人都深陷敌阵，哪怕看到这边再度出现的人马，也来不及立刻驰援。

    秦耀只看了一眼，便做出了决定。

    虽然几位文官都不是手不能提的羸弱之人，但也就只能勉强对战一两个兵卒，尤其是郭嘉这个病秧子，挥了几剑后就不断咳嗽，让人看得生怕他把肺都给咳出来了。

    不能让敌军靠近，不然这边这些人就要全军覆没了。

    秦耀拉了拉缰绳：“眉儿，保护好几位先生！”

    “秦耀哥哥！”

    “汉明哥哥！”

    “汉明先生！”

    几声焦急的呐喊，秦耀充耳不闻，蹩脚的马术让他驱使着爪黄飞电快速地冲向了敌阵。

    “哈哈，兄弟们，你们看，这些狗官已经头脑发昏了，竟然敢派个小白脸来和我们交战！”

    当前一小校发出一声嗤笑，随后打马迎了上去。

    “爷爷乃黑山军王当，小白脸受死！”

    秦耀沉着脸，不言语，手提破阵霸王枪，两马相交，只是稍稍一提，银光闪烁，这个名叫王当的小校已经一脸不可思议地捂住了自己的颈动脉。

    噗！

    一具尸体落在地上，一众黑山贼人大骇。

    “这个小白脸有点本事！”

    “小贼，敢杀我王当兄弟，让我孙轻来取你首级！”再度一将夺阵而出！

    秦耀眼中已经是一片冷寂，也没了刚刚杀人时的不适，一心只想保护好后方的吕玲绮以及一众文官。

    见到来将含怒而来，长枪前推，暴雨梨花枪法，名叫孙轻的小将都没来得及迎击，身上已经被刺了无数个透明骷髅。

    “谁敢与我一战！”秦耀一拉缰绳，爪黄飞电前蹄高抬，发出唏律律的叫声。

    枪尖鲜血滴落，秦耀一人一骑，竟是直接镇住了这呼啸而来的上万大军。

    秦耀头皮也是一麻，这黑山军可真不愧是让曹老板都眼红的大部队，就自己面前的，足足便有上万兵马。

    能拖一刻是一刻吧！

    这绕后的一批黑山黄巾，显然没有先前那三波那么杂乱无章，居中一人生的彪悍，骑着一匹高头大马，看着一人挡万军的秦耀，一时有些拿不定主意。

    “哪个愿意去取了这个小白脸的首级！”

    “某将，郭大贤/于氐根/青牛角/平汉/大计……请战！”为首之人不过说了一句，手下便直接跳出了十几个将领。

    “好，尔等一起上，此子武艺不凡，不可小觑！”

    十几将哪还能听完，见首领同意，哇呀呀地就冲了出去。

    面对这些能在黄巾军中混上甲胄的十几名将领，秦耀不敢大意，使出了霸王枪法的单手十八挑！

    叮叮当当一阵乱响，十几将惊骇地发现，自己这些人竟奈何不了他，反而因为对方武器之利，力量之大，有几人的武器还被斩断了！

    这还怎么打？不讲武德的十几将正欲转身离去，秦耀哪能如他们所愿！

    六合枪法之万花！

    枪如梨花，若如雨点，瞬息间，秦耀长枪精准地刺穿了七人的胸膛，剩下几人大骇，连忙催动胯下马儿远遁。

    “蛇绞！”秦耀怒喝一声，长枪脱手，在空中盘旋一周，再度回到他手上时，冰凉的枪尖上，血滴不止！

    对方首领瞪大了眼睛，什么时候见过这么可怕的对手！

    “黄巾力士何在，给我拖住他，其余人，冲锋！”

    “操！”秦耀怒骂一声，只见六名与典韦一般高大的壮汉朝他奔来。

    脚步之间，踩出一个个深坑，秦耀知道，这是张角在世时利用太平要术秘密训练的一支可怕部队。

    这支部队的总数不超过一百，每个人都是张角从乱民之中精挑细选的骨骼惊奇之辈，利用药物不断压榨这些人的潜力，让这些人失去了思考能力之外，能爆发出无与伦比的力量！

    但论力量，哪怕张辽这种一流武将都不能与他们相比，而且这些人在长期药物喂养之下，失去了痛觉，只要不死，便能爆发出无限的战斗力，比一般的二流武将还要难缠！

    眼看大军从身侧呼啸而过，秦耀却被这六名大汉死死缠住。

    秦耀虽骑马，可这六人力量之大，哪怕爪黄飞电四蹄翻飞，都不能让他们退却一步。

    “叠浪！”秦耀一枪刺出，准确命中一个黄巾力士的眉心，这人身子一顿，双眼泛红，在下一刻，脑袋炸裂，庞大的身躯摔落在地，溅起一片尘埃。

    而秦耀一招得手，剩下的黄巾力士根本没有受到一丝影响，其中一人，反而是抓住了秦耀的大腿，在秦耀反应不及之时，大喝一声，将他直接从马上抛向了空中！

    秦耀看着吕玲绮等人聚集的马车被大批兵马包围，双眼已经一片血红。

    全身内力不要命似的朝外宣泄。

    平蛮枪法用出，尽管黄巾力士力大无穷，可在秦耀的项羽右臂之下，依旧是不够看，秦耀一枪直接挑飞一个黄巾力士，还没等他落地，一记盾弓，利用对方的下落之力将之狠狠抛出，砸翻了其余两人。

    与此同时，剩下的两名黄巾力士也将秦耀前后夹击，铁塔般的身影，映衬着秦耀如小鸡一般渺小。

    秦耀于乱战之中，将六合枪法施展到了极致，可因为几人团团围住，他的枪法如果不命中要害的话，根本难以将没有痛觉的黄巾力士彻底打趴下。

    反而是黄巾力士的铁拳砸落，震得他口吐鲜血，动作都变缓了。

    再度一枪灭杀了一个黄巾力士，面前还有三个，这三人虽然在秦耀的枪法之下断手断脚，寻常人受到这么多的伤害，早就不济倒地了，可没有痛觉的黄巾力士根本不惧死亡，他们只会按照命令办事。

    秦耀才稍稍喘了一口气，再度提枪时，发现竟拉扯不动。

    转头一看，一名黄巾力士不知道什么时候已经抓住了他的长枪，咧着嘴朝他哇哇乱叫。

    该死！

    已经来不及收回枪了，因为剩下两个黄巾力士已经朝着他的面门砸来。

    秦耀冷哼一声，抬起右臂。

    没有了长枪，他还有华夏史上的第一拳法！

    金台拳法！

    金台拳法配合项羽右臂，与虎牢关之时一样，秦耀这一拳，当世无人能接，哪怕是被药物催生的黄巾力士也不例外！

    只见黄巾力士与秦耀碰撞的手臂寸寸断裂，露出森森白骨，这还不够，秦耀打爆他一条手臂后，拳势不减，最终落在了他坚实的胸膛上，发出一阵闷响。

    便见到铁塔一般的黄巾力士被秦耀这一拳打飞到半空，没等落地，在半空炸成了一团血雾。

    一拳得手，秦耀也是慌忙的一个懒驴打滚，堪堪地躲过了另外一人的铁拳。

    正当他以为此战落幕时，两条铁臂从他腋下伸出，如铁锁一般，牢牢地将他的两臂束缚，秦耀一个头晕目眩，整个人被先前夺枪的那个黄巾力士抱了起来，不管他如何反抗，手臂力量被泄的秦耀只能眼睁睁地看着另外一个黄巾力士朝他杀来。

    我命休矣！

    秦耀脸色惨白一片，没想到自己要死在这种地方了！

    “休伤汉明！”

    “放开汉明！”

    千钧一发之际，两道暴喝声传来，随后秦耀的耳边便是一凉。

    一支箭矢稳稳地射穿了身后束缚他的黄巾力士脑袋，另外一柄小戟也是将他面前的黄巾力士沿着整条胳膊切成了两段。

    是黄忠和典韦！

    “兄弟们，点子扎手，风紧扯呼！”

    黑山军首领身上伤痕累累，胯下坐骑也被典韦撕成了两半，此时跳在马车上，而他的枪尖，正抵着吕玲绮的喉间！

    诸将正欲上前营救，黑山军首领不知道从哪里掏出一包粉末，挥洒至半空，白雾弥漫，众人失去了此人的身影。

    等烟雾消散之时，此人已经换了一匹坐骑，和一群狼狈的手下朝来时方向逃去。

    “追！玲绮姑娘还在他手上！”

    “留下一批人殿后，其余人，快逃啊！”黑山军首领早就因为回援诸将的勇武吓破胆了。

    开玩笑，这次为了夺取这千匹良马，他们黑山军可是足足出动了两万多人，更是按照少主的命令布下了天罗地网。

    可就是这样，还是被这几个武力深不可测的家伙给杀了个对穿。

    自己手下的黑山军，在这些人面前，就好像是待宰的猪，什么时候被杀，只取决于对方什么时候来到自己身边。

    其中尤以那个红脸汉子，还有那个跟自己带来的黄巾力士差不多壮的汉子最可怕！

    前者，一刀劈下，竟然能将地面斩出一条深壕，刀气落下之地，无一不被劈碎成渣！

    后者，沉重无比的大戟当真是擦之即死，触之则伤，战到正酣，他一手持戟，一手拎起自己的手下充作人体武器，死伤在此人之下的手下，起码有上千人，如果不是被他吓破胆的那些手下慌忙撤离的话，还远不止这个数字！

    更别说，他刚刚看到了这个铁塔汉子和另外一名须发花白的老将一飞戟，一箭矢就射穿了自己引以为傲的黄巾力士。

    这还打个屁啊，人家要再扔一戟，自己的项上人头是不是也要搬家了？

    “狗贼，放开眉儿！”

    黑山军首领一心撤离，没注意到他撤退的路线上还有一人阻挡。

    看着自己带来的六个黄巾力士的死相，首领打了个寒颤，顾不得许多了，心疼地从怀中取出了一颗药丸，碾碎握于掌心。

    秦耀捡回了破阵霸王枪，便见到让他目眦欲裂的一幕，黑山军可是土匪，吕玲绮如果掉落在他们手中，会有怎么样的下场！

    尽管有些脱力，秦耀还是拿出了十二分的精神，长枪闪烁着刺骨的寒芒！

    临到近了，首领嘴角一咧，在秦耀错愕中，将握于手心的粉末抛出。

    秦耀连忙屏息，可这粉红色的粉末像是无孔不入，飘在他外露的皮肤上，秦耀顿觉无力。

    脑袋沾了，更是一片昏沉。

    “嘿嘿，小白脸，这可是少主亲自配比的十香软筋散，走吧，跟我们一起回黑山吧！”

    首领马背上再添一人，秦耀和吕玲绮同时被抓走了！

