
    这一道黑色阴影出现的一刻，牧悬的身躯，都是定在了空。

    那一道鞭子，只差三尺，可以轰击在楚风眠的身，如今牧悬却是无论如何，也无法再次催动他的身躯。

    他的身躯，已经是彻底被这一道黑色阴影所占据。

    “心魔！”

    “这是心魔！”

    一些弟子，已经是认了出来，这黑色阴影，到底是什么。

    “怎么回事？”

    “牧悬不是压制住了这一尊心魔吗？怎么会突然被心魔控制？”

    无数在场弟子的目光，都是无的不可置信，在刚刚一刻，牧悬还压制住了心魔之王，可是这一眨眼的功夫，居然是他，被这心魔控制了身躯。

    “怎么可能！我的大普度圣光，可是一切魔族，万魔不能近我的身，怎么可能会这样？”

    牧悬的心，猛然生起了几分惧意，他还想要催动身躯，可是却发现，他的身躯，已经是不在属于他自己。

    纵然是他想要调动灵力，都做不到。

    “大普度圣光？想要克制心魔之王？真是可笑。”

    听到牧悬的话，楚风眠的嘴角露出几分不屑笑容，大普度圣光，算是克制魔族的秘术之一了，可是最多也对付一些普通的魔族。

    寻常心魔，的确是无法接近牧悬，可是眼前这，可是心魔之王，可不是普通的魔族。

    而且这心魔之王，在跟随楚风眠在幽鬼域的时候，更是吞噬了不少的魔族，以至于现在这心魔之王的力量，起当初在悟道峰的时候，还要强大。

    心魔之王的侵蚀，无声无息之间，等到现在牧悬发现的一刻，他的身躯，已经是被心魔之王，彻底的控制。

    “战龙之爪！”

    楚风眠目光一闪，看向那牧悬，从楚风眠的头顶，战龙之爪凝聚了出来，一瞬间向着牧悬打了过去，降临在了牧悬的头顶。

    “不好，给我破啊！普度天下！”

    牧悬脸色剧变，他眉心的光芒，不断的散发出来，想要化解心魔的侵蚀，可是他那刚刚显现出来的心魔，随着心魔之王的大手一挥，被全然压制了下去。

    无穷无尽的魔意，都在侵蚀着牧悬的身躯，令他现在站在空，连还手的能力都没有。

    不要说还手，甚至对牧悬来说，现在逃走，都是一种奢望。

    “死！”

    楚风眠口，无情的吐出一个字。

    随之战龙之爪，便是面对牧悬，无情的落下。

    “不！！！”

    牧悬高声咆哮着，可是只能够是眼睁睁的看着战龙之爪落下。

    “住手！”

    天际之，耀眼的光芒，突然显现出来，在这光芒背后，仿佛是一尊强者，临空撕裂天际而来，一道手臂，直接对着生死台抓了过去。

    “是樊光古帝！”

    “樊光古帝来出手救人了！”

    “牧悬毕竟是他的得意弟子，樊光古帝绝不会让牧悬这样死在生死台！”

    看到樊光古帝出手，不少六绝宗弟子都是松了一口气，起码现在牧悬的命，是保下了。

    可是这一道手臂，却是在接近到生死台的时候，被一道青芒，顿时阻拦住。

    于此同时，一道妙曼身影，显现在了生死台的前方。

    “樊光，生死台的事，你没有资格插手，难道你打算触犯门规吗？”

    这出手阻拦的人，正是楚风眠的三师姐青梦，她也是一尊古帝，突然出手，轻而易举的便是拦住了樊光古帝。

    现在这样的站在了生死天之前，宛如一座大山，任何人，都别想要越过她，插手生死台的事。

    楚风眠在生死台，跟牧悬交手，算是牧悬死，也是活该，现在樊光古帝既然是想要插手破坏规矩，她当然不会同意。

    “青梦！你们圣龙宗，一定要跟我们六绝宗撕破脸皮吗？那楚风眠，显然是魔族奸细，你也打算要包庇他吗？”

    樊光古帝看着牧悬的危机，也是大吼起来。

    “给我让开！”

    “是不是魔族奸细，也不是你们六绝宗说的算的，更何况楚风眠是我圣龙宗弟子，他有什么事，也是我们圣龙宗负责，跟你有什么关系！”

    青梦拦在生死台前，盯着樊光说道。

    “你要是敢硬闯，来。”

    青梦开口，寸步不让。

    “啊！”

    在争执的时候，那牧悬的一条手臂，已经是被当场斩下。

    生死台的楚风眠，倒是没有打算直接杀了牧悬的想法，而是在玩耍这他，特意留了他一条命，只是切断了他的一条手臂。

    惨叫之声，顿时从生死台传递了出来。

    “悬儿！”

    樊光古帝听到这一声惨叫，无焦急，可是眼前这青梦，绝非是他可以敌的过的。

    圣龙宗弟子，一向都是同境界无敌的存在，这青梦，本是古帝，远不是他可以对抗的。

    “楚风眠，你敢杀我弟子，我一定会追杀你到天涯海角，也要杀了你！”

    樊光古帝冲着生死台，双目一闪，猛地喊道。

    威胁。

    这樊光古帝的威胁，一位古帝的威胁。

    无数目光，看向了生死台的楚风眠，想要看着楚风眠如何选择。

    他人威胁，也许楚风眠不会理会，可樊光古帝，可是一位古帝，现在楚风眠再强，也不可能跟一尊古帝抗衡。

    尤其是古帝誓言，数到做到，不然会影响道心，樊光古帝既然敢威胁，便是一定要说道做到，今日楚风眠要是杀了牧悬，他一定会来追杀楚风眠。

    杀了牧悬，可要跟古帝为敌，众人都为之动容，不知该如何选择。

    “是吗？”

    楚风眠只是冷漠的抬起头，看了一眼那樊光古帝，缓缓的开口道。

    “那你看好了。”

    楚风眠一边开口，一边更是凝聚了战龙之爪，直指那牧悬。

    “你敢！！”

    樊光古帝脸色无阴沉，他的话还没有说完，被楚风眠的话盖了过去。

    “我有何不敢？”

    这一句话传遍了整个生死台，与之同时的，战龙之爪，一齐落下。

    鲜血狂飙，众目睽睽之下，牧悬的身躯，被打成了碎片，同时一团凌空出现。

    在这一团火焰之下，牧悬的精血，都被全部燃烧殆尽。
