    第二百二十八章 观察仔细

    曾人龙深吸几口气，大吼一声，整个人好像猛然化作山间的猎豹，直接冲到朱志军跟前。弓步tǐng身，两手好像滑溜的泥鳅从肋下钻出，照对方xiao腹和手臂拍了过去。

    掌如挥刀鞭，身如枪杆崩。曾人龙的八卦掌中融合有形意的拳意，因此愈刚猛，攻击之时隐隐带着风声，好似一头牤牛在大喘气。

    朱志军立刻觉得xiao腹传来几丝冰凉，汗mao也有些微微麻痒，知道这一掌凌厉无比，要是中了，估计大肠都会被打断。

    “果然凶狠，看样子他的拳法应该也是战场上磨练出来的。”朱志军心里一动，将对方拳法来历猜的七七八八。面对如此威猛的进攻他也不害怕，只把身子一晃，脚下错动，腰肢扭转，已经闪出三尺远的距离。

    曾人龙招式使老，手掌勉强mo到对方衣角。只是后力不及，根本没半点用处。

    而朱志军却趁他旧力衰竭新力未之际，抬起拳头砰然落下，直接砸在曾人龙的手臂上。

    “砰”的一声，筋骨皮rou撞击在一起。

    曾人龙手臂咔嚓一声，整个人也猛的抖了几下。还不等他变换招数，却见对方缩拳出肘，又照着xiong膛撞来。

    没有料到只是一招攻击自己就陷入险境，曾人龙心中暗暗吃惊，赶忙左手挥出，掌劲向下压来，借助对方肘部的弹抖劲道，闪退出两米开外。

    到了安全距离，他才使劲儿晃了晃手腕，想让酸麻的手臂恢复正常。

    谁知一分神的功夫，朱志军竟然如旋风般欺身到了跟前。胳膊伸展，拳头如大印砸向他的脑袋。曾人龙临危也不慌1uan，反步一踏，诡异的错开攻击，随即立手如钢刀，就势斜劈向对方xiong膛。

    他这一踏一劈劲道顿生，掌力劈在空气中，出轻微震动，就好像是手上真攥了把大刀片，准备对敌人来个开肠破肚。

    但是就在他手掌劈下的时候，朱志军藏于腰侧的左手突然成爪朝上猛扣出，用一招形意鹰型直接抓中对方的手腕，随即右肘已经来到敌人身前，击打向对方的xiong部。

    “嘭”下一秒钟，曾人龙整个人便不由自主倒飞了出去。

    两人打斗度奇快，jiao手到结束只有几十秒的时间。似乎一眨眼，曾人龙已经被弹飞。

    只是比武切磋，加上朱志军对此人没有恶感，因此下手之间极有分寸，一抓一撞，气血翻涌的恰到好处。

    曾人龙虽然摔飞出去，却只在地上打了一个滚就重新站起。除xiong膛微微有些胀痛外，其他地方毫无伤。“多谢手下留情，我输了”曾人龙自家人知晓自己事，刚从地上爬起就点头认输，也显得光明磊落。

    “承让”朱志军点点头。

    以武会友，两人很快熟络起来。

    这个时候，唐恪才找到机会问起：“朱大哥，你怎么知道老曾是个狙击手呀，你们以前好像不认识吧？”

    “呵呵，人龙练的是八卦掌，一般来说应该筋骨匀称才对，可是他右肩却比左肩要粗大许多。”

    “还真是呀，朱大哥你观察的太仔细了，我以前怎么没注意到。不过这不能说明他是狙击手呀？”

    “单凭这个是不能说明什么，但是他刚才握手的时候略微闪了闪身体，背心1ù出缝隙，可以看到右肩膀上有片长满老茧的疤痕。这样的疤痕，只可能是天长日久用后座力巨大的狙击步枪枪托顶住肩胛骨留下的。还有他的眼睛，你一定没现老曾右眼眨眼的频率比左眼要高一些，这也是射击留下的惯xìng动作，很多狙击手都会有。”

    “靠，我真服了你，这都能注意到。牛人”听到最后唐恪不住惊叹，连连竖大拇指。

    曾人龙听到这里苦笑不已，心中那几分不服气彻底消失。这人看样子十有**也来自军队，有这样敏锐的观察力，这样的身手，很可能还来自特殊部队。

    双眼眨眼频率不同，是连他自己都没有注意到的细节。

    就在徐磊踏上非洲土地的时候，国内的互联网闹腾起来。

    有人把他在酒店击杀李君杰的视频上传到某视频网站，很快引起巨大的轰动。不少网友疯狂的转载下载，不到一个xiao时的时间，视频点击已经突破百万。

    网络上一时议论纷纷，很多人都在视频下留言。连说现在的狗越来越牛x了，简直可以与前段时间创造出来的草泥马相提并论。

    由于当时是夜晚加下雨，监控视频拍的画面比较模糊。而且大犬浑身沾满水泥污迹，根本看不出原来皮mao的颜色，众人想当然以为是一头新犬。

    不少好事的网友还把视频中的出现的大犬和度尼人质劫持事件中那条黑狗，以及跆拳道jiao流赛中的斑点狗联系在一起，称之为“三大牛犬”。

    难怪他们认错，主要是徐磊jī气血后体型比原来大了一倍不止，和先前两个视频中的根本没办法比较。

    “罗大哥，你快看这个，好像是王者”身处jiao南的阿国平时最大爱好就是上网看国内那些电视连续剧，结果他在登6视频网站时也看到王者大杀四方的画面，于是赶忙喊来公司的其他人观看。

    “上次只听说王者把国内的一个贵胄子弟杀掉，没曾想他连练筋境界的武者也打死了，实在可怕。”罗三炮看完视频惊诧不已。

    幸亏朱志军他们前几天离开，否则那些人知道凶兽在他家里，不知道会有多少是非找上门。

    等李家人得到消息的时候，这段视频已经在网上蔓延开。他们赶紧联系相关人士删除视频，跟着又让专家出面分析，说该视频不过是有人用特效工具做出的，纯属恶搞。

    对于这个解释，绝大多数网民选择不相信。现在是个缺乏公信力的年代，专家教授或者职能部门讲述的东西，人们大都持怀疑态度。网上前段时间流行一句话“早上看天气预报说今天没雨，我就带着雨伞上班。不到中午，果然下雨了。”

    连天气预报都没人相信，更何况这种辟谣。

    在Z市的一间别墅中，李老爷子看完视频也怒不可遏，伸手抓起书桌上最喜爱的那个青hua瓷笔筒朝电脑砸去。

    “嘭”的一声，价值几十万元的青hua瓷器摔个粉碎。

    “这是有人在bī我们李家呀……”良久李老爷子脸上的怒意才渐渐消退，把整个事情经过也想的七七八八。

    那天凶兽击杀的视频早被封存起来，现在突然流出，显然有幕后黑手推动。这段视频在一般人看来没有什么，无非是大犬暴起杀人。可是天南省那些权贵有哪个不认识李君杰，这东西抛出来让公众看，根本是故意打李家的脸。

    “老莫，你再联系一下日本人，看他们把凶兽杀掉没有？将近一个月月时间，也该有结果了。”

    “是”莫安国赶忙掏出手机，照着号码拨过去。

    电话里武田雄刚开始绕东绕西，被bī急了才jiao代说：“十几天前我们在jiao南现了凶兽的踪迹，藤原清河已经带着彭侯赶去捕杀，之后再也联系不上。”

    “哼，早知道这些日本人不靠谱，竟然妄图在我身上打稀土的主意，死了也好。”李老爷子恨的直咬牙。当初这些人信誓旦旦，说是只要找到凶兽藏身地，绝对可以将它杀死。现在看来，那些保证只是一句空话。

    一阵泄，李老爷子不由气喘吁吁起来。他现在已经八十岁高龄，虽然平时很注意保养，但是最近李家事情太多，也渐渐力不从心起来。

    李老爷子沉思片刻，最后像是下了很大的决定。跟着他从书桌chou屉内拿出一个做工精良的楠木盒子，xiao心翼翼打开，然后将放在里边的一枚羊脂白yù印章握入手中。

    只见那印纽上雕刻着一龟一蛇，互相缠绕**，宛如活物一般，似乎眨眼之间它们就会腾空而去。

    大印下刻的是九迭文、云书，如果有认识的人自然能够读出上边几个字为“都天**之宝”。

    这子写的非常巧妙，笔画间以一定的角度形成反射，凑到近前观看，好像每个字都有灵光浮动。

    这枚羊脂白yù印章是武当的镇山之宝真武法印，几经流落最后转到李老爷子手中。

    法印是古代道士上奏天廷文书之印信，也是行使神力的法物。法坛上使用的青词、表章、意文、榜檄、符箓多盖法印，以象征神灵的嘉持和颁行。质料有木质、石质、青铜等，印文多为仙圣的尊号或法坛的名称，文字通常呈篆体或符箓，非一般人可识读。

    而这枚真武法印据传是真武大帝赐予门人除妖降魔、消灾灭祸、赐福增寿、普救众生的真宝，在道家人手中会显出神通。

    这些传说李老爷子自然是不相信的，但这枚法印确实有些安神效果，他闲暇无事，总要拿出来把玩一番。

    李老爷子仔细用手抚mo着羊脂白yù法印，最后叹了口气说道，“多好的白yù印，可惜要送人了……老莫，将这方法印收起，咱们上紫阳宫。这次我要请紫阳道人亲自出山击杀那凶兽为我的两个孙子陪葬。”

    修改的时间比我预想的要长一些，昨天算是三更吧，第四更留今天。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">