    超过两百个幽灵王一起朝着洪毅的那些幽灵王和噬体幽灵杀去，两股阴风不断的抗衡。

    可洪毅的兵种数量实在是太少了，根本就不是幽灵女王那边的对手。

    特别是当那些幽灵王去攻击洪毅的噬体幽灵的时候，一手一个，能够直接将那些噬体幽灵给打散了。

    洪毅看的心头都在滴血，这些可都是自己好几天的成果呀，如今竟然在幽灵女妖的面前没有丝毫的反手能力。

    就算是洪毅的幽灵王，都被对方的幽灵王群殴，一个个被打的身体溃散，眼看着就要有全军覆没的危险。

    再加上那明显高大了许多的幽灵女妖在旁边冷眼旁观，就算是洪毅的兵种再多一倍，也要饮恨当场。

    洪毅很清楚，若是这一次在这阴风谷之内站不住脚跟的话，以后恐怕也很难了。

    更何况，有着那幽灵女妖虎视眈眈，自己能不能全身而退还是一个巨大的问题。

    就算是自己能够回到现实世界，可以后想要染指这阴风谷，怕是很难了。

    心中发狠，洪毅直接将自己的大部分兵种都召集了过来。

    除去守护城堡的上百个战争古树以及那些正在感悟神格的兵种，其他的都召集了过来，甚至于连一直都不参与战斗的矮人都被洪毅召唤了过来。

    几千个兵种的突然出现，特别是神级兵种的突然出现，的确是让那些噬体幽灵慌乱了一下，可接下来却是让那幽灵女妖真正崩溃的一幕。

    几千个兵种一起攻击，直接打了他们一个措手不及，至少有上千个噬魂幽灵的身体被打散，消散在了空气之中。

    “啊....”

    一声尖锐刺耳的声音突然传来。

    是那个幽灵女妖。

    上百个兵种直接被镇晕，晕倒在了地上。

    其他的兵种也都是满脸痛苦，面容扭曲。

    趁着这个时间，那些噬体幽灵和幽灵王竟然组织了起来，一起鼓动着阴风向着洪毅的兵种吹来。

    阴风吹过那些兵种，一个个兵种被吹到了空中，向着远方飞去。

    洪毅却是忙着将那些失去了体力的兵种送回现实世界。

    而洪毅的那些神级兵种，抵抗力却是要大上不少，一个个还能够向着那些噬体幽灵和幽灵王发起进攻。

    双方互有死亡，场面一时之间竟然僵持了下来。

    洪毅掏出来了割稻草的大匕首，他指着那幽灵女妖，可任凭如何，那幽灵女妖却是没有丝毫的变化。

    这就比较尴尬了。

    实在是这幽灵女妖等不是真正的实物，是虚拟空间创造出来的虚拟生物，这割稻草的大匕首自然是对他们没有作用的。

    洪毅换上了光明圣袍，手持白衣主教法杖，手中拿出战争法螺，直接吹向。

    悠扬悦耳的声音在山谷之中响起，并且顺着那些密密麻麻的洞穴传递出去很远。

    而在这法螺的声音之中，洪毅的兵种的属性开始增加。

    一阵悠扬的歌声传来，是光之精灵卡瑞亚。

    卡瑞亚的光之精灵的吟唱，能够大幅度的提升洪毅的兵种实力。

    再加上凤皇对于飞行兵种的加持，一时之间，洪毅的兵种的实力大增。

    眼看着自己的手下节节败退，那幽灵女妖发出了一声愤怒的嚎叫声，整个身体都化为了一阵阴风。

    是的，她整个身体都消失了，化为了一阵阴风，犹如龙卷风。

    那龙卷风越来越大，越来越强，所散发出来的气息也很强大。

    附近离的最近的那些噬体幽灵全都被卷入其中，消散在了其中，加强了那龙卷风的速度。

    只有那些幽灵王见势不妙，快速的躲开了。

    看到这一幕，洪毅却是赶紧将自己的那些低等级的兵种全部送走了，就算是那些神级兵种都送走了不少。

    至于洪毅的那些噬魂幽灵，在这短短的时间之内，竟然被杀死了大半，只剩下两三百，幽灵王更是只剩下区区几个，看上去凄惨无比。

    那龙卷风越来越大，在山谷之中来回的旋转，但凡是被他吸到了其中的噬体幽灵和幽灵王全都会消散在其中，就算是洪毅的兵种被卷入其中，都能在瞬间被吸干了体力，然后随着那龙卷风忽上忽下，像是坐过山车似的。

    就算是那些地狱之火，生命之弓射出的箭矢，各种水系技能等射中了那巨大的龙旋风却是没有丝毫的效果。

    洪毅又是一副白衣主教的打扮，看着那不断逼近的龙旋风，也顾不得隐藏自己的身形，直接施展了各种技能。

    水系和火系的技能自然是不能使用，洪毅却是施展了其他的技能。

    一挥法杖，一道龙卷风出现在了洪毅的身边，正是他自己所拥有的技能龙卷风。

    洪毅所施展的龙卷风自然是要比幽灵女妖身化的龙卷风要小了很多，威力也小了许多。

    两股龙卷风互相碰撞，相互抵消，最后却是洪毅的龙卷风被完全抵消，消散无形。

    施展的技能龙卷风刚刚消失，他的另外一个技能呼风唤雨却是已经施展了出来。

    狂风，暴雨突然而至，就连天空都出现了乌云。

    幽灵女妖所化的龙卷风眼看着就要到了洪毅的身边，却是被狂风不断的吹离了原本的行程，并且速度越来越慢。

    洪毅手中的法杖一挥，技能却是变成了水雾术。

    水雾术一出，整个山谷都变得雾蒙蒙一片，方向不明，难以判断。

    而后他又施展了水精灵护卫。

    那些雨水突然在一起凝聚，化为人形，走到了洪毅的身边，护卫在了左右。

    许久，那水雾之中突然传来了一声凄厉的嚎叫声，声音之中带着一种能够穿透人心的魔力，能够让人一下子陷入到了狂乱之中。

    幽灵女妖终于承受不住了。

    撤去了呼风唤雨，看到的却是幽灵女妖那有点狼狈的身影。

    水精灵护卫化为一团水流向着幽灵女妖流去，洪毅的其他兵种也是各自发动技能。

    幽灵女妖的那些属下也都从各个洞穴之中飞出来，想要帮助他们的王者。

    与此同时，幽灵女妖也发出了一团巨大的阴风，将洪毅的几个兵种吹到了空中。

    可就算是如此，那幽灵女妖依然是被轰的身体透明，变得虚幻起来。

