    泉水、溪流，鸟语、花香。

    在神荒中心，景色如仙境，湖光山色间透射出琉璃光芒，波光粼粼间可以看到鱼儿在游动。

    一个巨大的湖泊上，倒立这一座古朴的小山，山石斑驳这青苔，郁郁葱葱，而在青苔之间，隐约可以看到金色的神纹，从其中穿插了过去，勾勒出巨大的神阵。

    荒天神阵！

    这一神阵很非凡，是第一代圣主的手笔，融入了诸多法阵，令其一重一重的绽放，可以在五万里内随意的传送，而且，它沟通了五万里内重要的势力城池，将其一一呈现在荒天神阵上，武者可以利用精神力来控制神阵，可以改变神纹流淌的方向，传送到任何一个他想要进入的势力。

    这样非凡的神阵，即便是放眼神武大6，也找不到几座，也让凌风暗自咋舌不已。

    此刻。

    他正立于湖泊上，一步一步地向着那荒天神阵迈出，他眼神凌厉，脚步坚定，身上的气势可穿金裂石射杀天穹。

    他苍劲的秀在风中翻腾，一身锐气近乎熊熊燃烧，他走进了荒天神阵中。

    仰望苍天，已十年！

    低沉过，沉沦过，可是在此刻，他要傲视天地！

    “圣战，我来了！”

    他声音激扬，像是一只受伤的豺狼，巨大的音波直破云霄，他眼神爆射出一道道赤火，那巨大的野心在此际，化作苍穹上的一缕神虹。

    爆开！

    炸碎吧！

    下一刻，八道伏魔诛神黑洞飞现，肃杀气势，崩云裂空，直接打进了那一道道神纹中。

    霎时，荒天神阵卷起豪芒万丈，整个湖泊在在翻滚，一只只鱼儿沉入了湖底，青苔剥落，呼啸的锐气，激荡在空中，正是一曲战歌。

    “呼唤！”

    巨大的神阵撕裂了天宇，洞开了一个璀璨的光道，直接延伸到远方，而在那光道中，天音滚滚，震慑天际。

    他才呼唤，呼唤逆神众归来！

    这是战意，是粉碎天宇的豪情，当他迈出步伐的那一刻，就代表着逆神众将势不可挡，定要让苍天失色，定要让神武惊慑。

    ……

    人皇圣地，第一战场。

    叶欣然立于场中央，她低垂着眉宇，主宰气场正如闪电一样扩散出去，天地玄气缠绕在她身上，空间因她而绚烂。

    在这一刻，她如同谪仙！

    站在场地中，她就是主宰的神！

    老人走了上来，在这种形势下，他没有任何选择的余地，要么摧枯拉朽的被、干掉，要么就倾尽全力与其一战。

    九道武尊之力闪耀不休，化作九道闪电，沐浴在他身上。

    他手中多了一杆枪，气势吞云，霸烈山河，枪乃百兵之王，它本身就有这样的魅力。

    “气吞山河！”

    这是枪的气势，老人一杆枪斩杀而出，力压天宇，可怕的风暴，从四面八方碾杀而下，将整个战台都笼罩在其中。

    主宰气场有多么霸道，他自然知晓，也正因此，他不会给叶欣然这个机会！

    率先杀出，掌控局面！

    “嗤！”

    空气音爆，枪上红缨闪耀，尖部刺穿了空气，在那一刻，空气都演变成神金，被一枪撕裂。

    那由九道闪电构成的风暴，不够绝艳，可是，当枪爆下，便是无物不破的神兵利器。

    一枪斩天！

    在这样的气势下，主宰气场也不能震压他了，而且，他也不是水壕，而是货真价实的九级巅峰武尊，想要抵御主宰气场，也不是很困难的事情。

    不过，那气场依旧令他心颤，对他的震压还是不轻的。

    叶欣然眼神淡漠，岿然不动，那俊俏的脸颊上古井无波，即便是天塌了，也不会令她变色。

    她直面那霸王一枪。

    当气势压迫而来时，人们不禁心惊。

    对于，很多人来说，主宰气场是被人破了，可也有人不这么觉得，主宰气场不是震压，而是逼迫。

    它是势！

    可以生，也可以死！

    它可以压迫对手不敢出手，也可以令对手迅下杀手，这本就是级掌控！

    可以说，现在的主宰气场不过是一个雏形，还有很大的成长空间，而一旦叶欣然走到了武道尽头，连神都在战栗。

    “没意思啊！”

    夏侯御风望着那位老人，一脸的唏嘘，虽然是九级武尊可从一开始就已经入局，主动出击便是占据了先机么。

    那是白痴才会做的事情。

    面对主宰气场，唯有更强的气势对撼，搅乱了整个气势的节奏，才有可能制胜啊！

    “神荒又一奇迹！”

    秦弑天愣了愣，咧嘴笑了。

    在这个女人身上，他似乎看到了曾经清漪的身影，一样的霸道，一样的不可一世，一样主宰着对手的生死。

    “他败了！”秋书怡淡淡的说道。

    ……

    在闪电风暴杀来的时候！

    叶欣然终于翻开了眼皮，她双手轻轻的推出，像是在掠起腮边的秀，也像是不满这风暴的卷动。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    轻盈如风！

    可是，就是这一掌，整个天地都炸了，一股浩瀚的劲气，逆杀九重天，一下就打进了那闪电风暴中心，它诡谲、不着痕迹。

    但是，它无与伦比！

    “轰隆隆……”

    闪电风暴碎掉了，土崩瓦解，而在风暴尽头，一个老人披头散，口吐鲜血，他愣愣的望着叶欣然，眼神哀伤，一脸的难以置信，还有着浓浓的绝望。

    他倾尽全力，却在巅峰之际，被人一掌带走。

    更恐怖的是，从始至终他都看不透那个女人，那一掌摧枯拉朽而来，所有的武尊之力都融合在一起，像是一道，又像是千万道。

    一掌近仙！

    这是叶女神的风采！

    整个战场都平静了下来，喧嚣声戛然而止，他们禁不住想喝彩，可是话到嘴边，却终究不能吐出来了，这样的女神，连赞美都是亵渎。

    看不懂的，唯有惊撼。

    看懂的人，尽皆惊恐！

    这一掌太突兀了，强大是毋庸置疑的，但是夏侯御风、白浩瀚、秋书怡，秦弑天、玲雪文全部站了起来，双目爆射出一道道惊芒，他们迅地飞下了云观，来到了第一战场。

    “浮屠！”

    夏侯御风满目沉重的说道，这种神功在神魔战场杀出了赫赫威名，乃是荒门绝技，代表着一种武道的巅峰，任谁在见到这种神功都不会淡定。

    这意味着，荒门又一天骄诞生，不止荒门小七，还有荒门小八。

    “不止一人。”

    秦弑天也动容的说道，他们太知道荒门的可怕了，不要用境界来衡量荒门，那是侮辱。

    四级武尊的荒门小七，都能逼得他们认输，杀的第六神魔洞天妖魔尽俯，这本身就能说明问题了。

    “你输了！”

    叶欣然瞥了一眼那老人，旋即迈步走下了战台。

    这对她来说，没有任何意义，也只有进入八强，才会让她真正的重视起来。

    依旧是四比零！

    这让很多人都跌破了眼睛，他们还是小觑了逆荒，这是一个极具潜力的战队，没有人知道他们的极限在哪里，或许只有八强的战队才能让他们倾尽全力。

    战斗落幕！

    叶欣然正要率领着众人离开的时候，数道身影挡在了她的面前，一脸沉思的看着她。

    “荒门小八？”白浩瀚问道。

    “恩？”

    叶欣然漂亮的不像话的眉宇一挑，疑惑的说道：“你们是谁？”

    “你不是来自荒门？”

    秦弑天一怔，说道：“浮屠不是出自荒门么？”

    “你知道浮屠？”叶欣然嘴角微扬，说道：“它来自于神荒。”

    “不是荒门？”

    “不是！”

    “你也不是荒门小八？”

    “不是！”

    众人都愣了一下，他们对神荒的了解仅仅局限于荒门，而其他四门他们倒是也听说过，但却没有真正的了解。

    不过，现在他们也隐约的猜测到，浮屠十八掌只是神荒一种非常独特的功法，只要天赋足够，都可以领悟出来。

    这让他们松了一口气同时，也不禁暗自失望。

    “他回来了，是么？”叶欣然悠然笑道。

    “什么？”

    夏侯御风、白浩瀚等人都是一怔，一时间想不明白叶欣然在问什么。

    “是！”

    玲雪文目光一闪，轻笑着说道：“我们回来了，他自然也回来了，而且，众尊逆势而来，皆为一人。”

    “我知道是他！”

    叶欣然嘴角扬起的更漂亮了，她伸出了手，说道：“那么，我们会是对手！”

    “这也正是我们期待的。”

    啪！

    两人双手握在一起，旋即擦肩而过。

    她说的她知道，而她不需要答案，便已经知道了结局！

    “这是一个可怕的女人！”玲雪文盯着叶欣然离开的背影说道，一叶知千秋，大抵就是形容叶欣然的。

    一开始，众人很愣神，疑惑的望着玲雪文，这两个女人怎么会认识。

    可瞬间，他们双目就亮了。

    她们说的是一个人，那就是荒门小七，而且，他们也从中知道了一个惊人的消息，荒门小七将进入逆荒战队。

    这也就是叶欣然说的对手。

    “你知道凌风，对不对？”

    这时，秋书怡也反应了过来，一个箭步就冲了过来，眼神灼灼的望着叶欣然。

    她的脸颊酡红，她的语气很认真。

    可是，她又充满了期待，相思两难忘，一日不见如隔三秋。

    ps：今天事情太忙了，辗转了很多地方，晚了也只能一更，明天至少六更，来弥补今天的过错。

    留香鞠躬，对不起大家了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

