
琴声。

好美的琴声，如同清澈山间溪流，润人心扉，如同春日的暖风，温和平淡，如同天上洒下的月光，清雅平静，更像是花圃里清晨里盛开的月季花，叶脉当中带着露珠……

真的好美的琴声。

慢慢的，许允睁开了眼睛，他被这美妙的琴声吸引住了，想要睁开眼睛看看这弹出如此琴声的人到底是什么人。

当他睁开眼睛的时候，看到是阳光，从窗户外透过来的阳光，也不知道是清晨的阳光还是傍晚的阳光了。这光，好刺眼，使得许允不由用手捂住了眼睛，慢慢地坐起来，可是就在他坐起来的时候，感觉到头有些晕厥的感觉。渐渐的，他回忆起了自己是怎么到这来的过程了。

有人给自己套了黑袋子，给自己打闷棍，接下来就是有人的吆喝制止声，想来是那个吆喝制止的人把自己救到了这里来了。

努力地使着自己的眼睛适应了屋子里光亮，等他适应了光亮之后，他才看清楚，这是一间布置得非常典雅的房间。似乎还是一个姑娘家的闺房，他如今躺着的床榻旁边，还有一个花瓶，上面插着采摘回来没有多久的鲜花。

“先生，你醒了。”一个很好听的女孩子的声音，如同午夜里的黄莺的声音，清脆动人。

许允望过去，就看到一个身穿雪白色齐胸襦裙、外面还搭着半臂的姑娘，这姑娘的眼睛很大，水汪汪的，清纯可人，一脸微笑地看着自己。

“姑娘，这里是什么地方？”许允问道。

姑娘说道：“这里是我住的地方，我叫月晨。老先生，你被人打闷棍了，是我的魏伯伯发现了你，才把你背回来的。”

“多谢姑娘！”许允连忙说道。

却在这个时候，那个女孩子在许允面前跪了下来。

许允见状，连忙下床，要慌忙将女孩子扶起来说道：“姑娘，你这是做什么？为什么要对老夫下跪？”

姑娘却不肯起身，她说道：“月晨求先生救救陈家。”

陈家？听到这个词语，许允愣了一下，随即明白过来了，他说道：“你是陈家的什么人？为何要求老夫救陈家？”

“我爹是陈乾，我娘亲是陈乾的外妾……”姑娘说完这话低着头，似乎她在为自己这个身份感觉到脸红。

男人有三妻四妾这是很正常的事情。至于外妾，那就是男人在外面养的小妾，因为家里的夫人厉害，男人不敢把妾娶回家，只能够在外面养着，不让家里的夫人知道。

许允听了这位楚楚可人的姑娘这么一说，他有些明白了，他说道：“陈姑娘，你快起来，算起了，你应该算是老夫的恩人之后了，如何能够在这里跪着，快起来吧！”

许允硬是将月晨扶起身来。

月晨哭着说道：“我娘亲知道我爹他们被抓了之后，就再也吃不下饭，我思来想去，知道也只有先生你或者能够救我爹他们一家了。”

实际上，许允知道陈家一家遭难了，可是他无权无势，又如何能够救得了陈家，何况陈乾是带兵来攻打徐州的，那就造反、逼迫上官，这样的罪名以朱弘这个人的性子，他怎么可能会放过陈乾这一家子。

仔细想来，那个唐国的太子似乎在淮南一带搞了许多事情，有许多平日里骄横的世家都遭难了。而陈家在徐州也算得上是纵横惯了，只怕治了这陈家，有不少百姓和不少与陈家为敌的世家都会拍手称快。

许允不由摇了摇头，叹气说道：“老夫不过是一个无权无势的糟老头，就算是有心想要救陈家，只怕也很难啊。”

月晨听到这话，连忙说道：“求求许先生你了，求你一定要救我爹他们，你若是不肯救他们，那么就没有人可以救他们了。”

陈乾的祖父对许允是有再生之恩的，如果不少陈乾的祖父收留，许允是不可能有今天的，如今陈家遭难了，他确实应该帮上一把，就算是帮不上忙，也该帮上一把。好一会儿，许允叹气说道：“老夫该如何帮忙？请姑娘告之。”

“我爹卖通了地牢里的狱卒，狱卒才给我娘亲送来了信，不过我娘亲因为知道我爹被关，自己着急急出了病来，因此这封信我才没有给娘亲看，而是我自己看了。”月晨说道，她把信交给了许允。

当许允看到这封信的时候，脸色陡然变了，他把这封信扔在了地上，然后说道：“这陈乾自己投靠了南平，做出了叛国的事情，如今竟然为了活命，要让老夫也做这个叛国之人，投靠夏国，在夏国太子面前替他周旋美言！哼……老夫岂是那种无君无父之人？”

“若是陈老看到他的儿子竟然沦落至此，定然要气得再死一次！”许允愤愤地骂道，“真是一个不孝不忠的东西。”

看到许允气成这样，月晨心里明白这个人只怕是不肯答应父亲信上所言的计策了，她马上跪了下来，然后说道：“求许老了，许老……月晨求你了，求你了……如今只有你才能够救我爹他们了，月晨求你了……”

“许老，我爹信上也说了，他这只是假意降唐，为了能够东山再起，只要他保住了性命，保住陈家，那么这算不上是叛国。”月晨继续说道。

许允被这话气得够呛。他说着：“为了活命，就假意投降，日后还会反，这简直就是反复小人，老夫死也不会救这样的反复小人的。”

“月晨姑娘，多谢你的救命之恩，老夫告辞了。”许允说完就拂袖而去。他觉得再这里呆下去，都感觉到脏。

看到许允拂袖而去，那个月晨当下痛苦地瘫坐了下来。

不过等着许允离开了之后，没有人了，月晨才从地上站起来，一脸冷笑地说道：“陈乾，陈家，你们也会有今天……哼……”

这个时候，从门外走进来，一个丫环，她说道：“小姐，那个送信的狱卒又来了。该怎么回他？”

月晨思考了一会儿，心里有了计较，然后说道：“让他稍等一下，请他到客厅，好吃好喝地款待他。”

“是。”丫环说道。

丫环走了之后，月晨走到了桌上，拿起了笔，就写了一封信，然后把信放入信封当中，再用蜡把信封封上了。

她做完这一切，才到门外叫道：“小香，小香……”

不一会儿，那个丫环出现了，她说道：“小姐，什么事？”

“把这封信交给他，然后给他多给他一些银子，一定要让他将这封信送到我爹的手里。”月晨对丫环说道。

丫环点了点头，然后说道：“小香明白。”

看着丫环离开，月晨不由浮出了笑容，她心里暗暗想到：“陈家表面上的产业很多，可是暗地里的产业更多。朱弘那些人只能够发现陈家的表面产业，那些暗地的产业，未必能够发现得了，若是如此的话，那么这些产业就该归我所有，毕竟陈家今后也只能剩下我一个人了。”

而另外一边，在刺史府的地牢里的陈乾等人着急地等待着他们期盼的消息，等到吃饭的时候，那个狱卒把饭菜送来的时候，偷偷地把信交给了陈乾。

陈乾看到信上所写的内容，他不由苦笑了。

徐静问道：“大人，难道许老不肯救大人你？”

陈乾把信交给了徐静，让徐静自己看。徐静看完信之后，他感慨地说道：“看来这个许老果然是一个铁骨铮铮的文人。大人，我们真的找错人了。”

而姚翰拿过信来看，他看了一会儿说道：“大人，看来小姐她已经尽力了。她在信上说了，她一定会再想办法救我们出去的。”

陈乾摇了摇头，自言自语地说道：“她能有什么办法，她不过是一个女流之辈，她在徐州城里和她的母亲，已没有权势、而没有地位，只有我留给她母亲过活的那间小酒馆。这小酒馆的经营，也只够她们母女二人的生活罢了，她没有能力救我们的。”

听到这话，徐静突然间想到了什么，不由说道：“大人，如果小姐变得有钱，这不就好办多了吗？”

徐静的一句话，提醒了陈乾和姚翰两个人。

“没错。”陈乾说道，“我竟然忘了这一点。”

姚翰说道：“大人，我们在徐州城里，还有十处隐藏的产业，如果我们将这些交给了小姐，或者小姐就有钱救我们出去了。”

徐静说道：“没错。这大牢也不是什么铜墙铁壁……”

思考了一番，陈乾马上就行动了。

很快的，月晨就收到了回信。因为地牢里没有纸和笔，所以陈乾回信就写在了月晨的信纸后面。这信封里有一枚铁的戒指。打开信来看，月晨就明白了。

陈乾让月晨到东郊野猪林的面馆里找一对做面食的夫妇，看到那枚铁戒指，那对夫妇会有东西交给月晨的。

一盏已经被烟火熏黄了的风灯，挑在一个简陋的竹棚下，照亮了一个小小的面摊，几张歪斜的桌椅和两个愁苦的人。

这一天过去了，这间地处偏僻的简陋的面摊还是做不成十摊生意，眼瞧着夜幕已经到了，路上的行人也逐渐的少了，这对夫妻也打算收摊了。

这个时候，来了一个年轻的公子。

“要两碗面……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952165"  chaptername="第十五章：陈家的选择（五）">加入书签</a>
</div>
