    第212章 多谢兄弟助我报仇！

    天司。

    大殿内。

    新任司长正在里面做着爱做的事。

    “嗯……不错。”

    “这感觉很爽。”

    “力道还可以加重一些。”

    一个体态偏胖的男子正半椅在独制的床上，一脸的享受。

    他的身旁，有着好几个侍女在为他轮流按肩与捶背。

    王萧凋！

    乃是前任司长王大雕的堂弟。

    苏宇等人看着前方的新任司长，一脸的无语。

    这就是新的上位者？

    只知道贪图享乐，能让天司越来越好？

    虽然这不是他们所需要关心的，但依旧是为这天司抱不平。

    “嗯？”

    “你们是谁？”

    正半眯着眼睛的王萧凋感受到有别的修士进来后，连忙瞪大了双眼。

    真是好大的胆子！

    未经命令, 居然就敢这么擅闯！

    这是不把他这个新任司长放在眼里啊？！

    “你猜猜。”

    苏宇缓缓走上前，顺手拿起桌上的水果，放在口中嚼了起来。

    “你居然还敢让本司长猜？”

    “你是活得不耐烦了吧？”

    王萧凋的怒意一下子就被调动了起来。

    所谓是新官上任三把火。

    要是不好好治一治这几个狂妄之人，以后他在天司的威信就立不起来了。

    “看本司长不给你们一点颜色瞧瞧！”

    话毕，就见王萧凋拿起一旁的长剑，手腕一甩，“咻”的一声就朝着苏宇飙射而来。

    见状, 苏宇毫不闪避，他缓缓伸出两根手指，竟瞬间就夹住了这柄刺来的长剑。

    “咔嚓”一声，银白色长剑的剑身就被折成了两半。

    轻松得不能再轻松了。

    以苏宇如今的力量来说，别说这断一柄剑了，就算是这断几千柄剑，那也是轻轻松松。

    “哦豁，你倒是有点本事。”

    “本司长倒是小看你了。”

    “不过本司长身份非同凡响，不可能真的与你这么个小角色动手。”

    “来人呐，赶快把此人给本司长拿下！”

    王萧凋朝着殿外一喊，想要靠自己的手下将苏宇他们给拿下。

    “唰唰唰！”

    一伙修士当即从房梁上跳了下来。

    “诸位出现得果然是够及时啊。”

    “快快快，把这几人给本司长处死！”

    见到有人救援，王萧凋瞬间就激动了起来。

    虽然自己刚上任，还没有多少人知道。

    但现在看来，天司的不少元老级人物还是给自己找了不少高手护驾的嘛！

    有心了，确实是有心了！

    他很满意！

    “哗哗哗！”

    这一伙人的速度很快，但他们的目标并非是苏宇等人，还是方才施加命令的新任司长。

    很快。

    这一伙人的长剑便抵在了王萧凋的脖子上。

    看着凌厉的剑锋，王萧凋是一脸懵逼。

    “诸位……诸位是不是搞错了？”

    “本司长才是下命令的那一个啊！”

    王萧凋的脸色唰的一下就白了。

    “没搞错。”

    “狗司长，我们想杀你已经很久了。”

    “恰逢今日还有其余人想杀你, 我们绝不能让别人捷足先登。”

    “这取首级之人必定得是我们！”

    一个蒙着面的黑衣男子冷声道。

    他潜伏在这儿已经多时了。

    就是想要趁着那些护卫离开之时下手，现在他们正好出去溜达了，那这千载难逢的时机就不能浪费掉。

    不过唯一让他们意外的是，多了几个少年少女要杀这狗司长。

    但只要不是敌人，一切都好说。

    “喂喂喂……”

    “你们是不是搞错了？”

    “杀本司长干嘛啊？”

    “本司长可是对你们无仇无怨的。”

    王萧凋是倍感冤屈。

    “哼！”

    “你派天司的修士杀了我全家，我当然是要取你的狗命来祭奠我的家人！”

    黑衣男子冷声道。

    “兄弟，你搞错了！”

    “你全家肯定不是我杀的。”

    “我这才刚上任，怎么杀你的全家啊！”

    “这种事情肯定是我堂哥干的。”

    王萧凋连忙解释道。

    哎呀。

    堂哥怎么留下了这么个烂摊子？！

    这不是要他命吗？！

    “堂哥？”

    “你堂哥是谁？”

    “跟他又有什么关系？”

    黑衣男子一脸疑惑。

    “我堂哥是天司司长，不过他死了，我是新上任的。”

    王萧凋再度解释道。

    “你不是王大雕？”

    “那这个你又怎么解释？”

    闻言，黑衣男子从怀中掏出了一幅画。

    而这画像中的男子，与之王萧凋几乎一模一样。

    “我是王萧凋。”

    “至于这幅画很好解释，虽然王大雕是我堂哥，但是他跟我长得很像，类似于双胞胎。”

    “所以我肯定不是王大雕。”

    王萧凋急得都快要哭了。

    本因为这层亲戚关系，他可以当个天司司长享享福。

    没想到却引来了这么多的仇人。

    真是太踏马后悔了！

    “既然你是王大雕的堂弟，那么就替他还债吧。”

    “杀你跟杀他也是一样的。”

    黑衣男子的长剑剑锋绽放出一股凌冽的光芒，刺得王萧凋是睁不开眼来。

    “别啊！”

    “你不能这样！”

    王萧凋一脸绝望。

    他堂哥又不是他。

    这能一样吗？！

    “能否先不要杀他？”

    忽地，苏宇出声了。

    他站在一旁看戏也是多时了。

    大致也是明白了状况。

    但他来此地的目的并不是为了杀这新任司长。

    更多的是为了立威。

    因此，王萧凋并不能死。

    “阁下是想要留他的命？”

    “那我全家老小的命怎么办？”

    “他们就这么白死了吗？”

    黑衣男子的情绪波动得也是很厉害。

    显然, 杀天司司长已经成为了他的一个执念。

    “白死？”

    “我想你的仇早就已经报了。”

    苏宇摇了摇头，随即淡淡地说道。

    “此话怎讲？”

    黑衣男子看着苏宇，问道。

    “因为王大雕早就已经死于我手了。”

    苏宇解释道。

    随后。

    他就将如何杀死王大雕一事如数地告知给了黑衣男子。

    “嚯哈哈哈……”

    “原来是兄弟你杀的！”

    “虽然我立志要亲手解决王大雕，但听你说了他的实力后，我又觉得以我们几个结义兄弟的修为，还不足以与他硬碰硬。”

    “所以，是兄弟你为我报了血海深仇。”

    “请受在下一拜！”

    话毕，黑衣男子便朝着苏宇跪了下去。

    他的其余几位结义兄弟同样也是朝着苏宇一礼。

    (本章完)

