    夜已经深了，森林里的鸟兽昆虫全都歇了，到处静悄悄的。

    只有野生猫头鹰时不时发出的‘咕咕’声，偶尔从远处传来。

    在这片寂静的森林里显得格外刺耳。

    林中一处偏僻的废弃小屋里，奇兹在满是灰尘和垃圾的屋内清出一片空地。

    他从无痕伸展袋中掏出一瓶瓶魔药，仔细辨别着。

    刚刚搜刮东西的时候丢的太猛了，把放好的魔药都打乱了，导致他现在不得不重新清点一遍。

    奇兹将辨认过的魔药整齐地放在地板上，其中一些魔药散发着各种各样的微光。

    五颜六色的微弱光芒无法照亮整个屋子，反而将他的脸映得有些狰狞。

    他的半边身体处于阴影之中，像极了一个藏身林中小屋的变态杀人狂。

    那位罗尔家族的管家则被他丢在旁边那堆垃圾和灰尘中。

    刚刚清理小屋时，奇兹还不小心将许多垃圾和灰尘盖在了他的身上。

    缩身药水的药效不是特别持久，在刚刚将他运送到这里的时候就失效了，管家的身体现在已经变回了原来的样子。

    不过昏睡咒和安眠剂组合起来使用的效果还是很好的。

    至少他经过这么长距离的颠簸，甚至现在半个身体被埋在垃圾和灰尘中，也依然睡得十分香甜，似乎没有感到任何不适。

    很快，奇兹整理好了所有的魔药。

    并从中找出现在要用到的几个瓶子，一一举在眼前仔细看着。

    其中一瓶魔药发着微微的绿光，照耀在他的脸上，配合着周围的环境，更显得整座屋子里阴森恐怖。

    奇兹将管家从垃圾堆里拖出来，捡起一块破布扫了扫他脸上的灰尘，再次给他灌入了一大瓶清醒剂。

    这东西见效很快，管家的眉头皱了皱，脑袋开始摇晃。

    奇兹见状，赶忙趁他完全醒来之前，将刚才翻出来的那瓶淡绿色的魔药放在他的手中，托着他的手喂他喝了下去。

    随着魔药进入喉咙，他也快速的清醒了过来。

    奇兹皱着眉头，有些好奇的看着他接下来的反应。

    只见他突然瞪大了眼睛，昂起脖子，打了一个长长的饱嗝。

    奇兹被他吓了一跳，嫌弃的后退了两步，挥挥魔杖。

    破损的门窗自动打开，屋里刮起了微风，迅速将里面的空气换了一遍。

    奇兹刚刚喂他喝下去的那瓶发着绿光的东西是格雷戈里奉承剂。

    这种魔药是几种少见的以巫师名字直接命名的药剂之一。这是因为发明出他的巫师格雷戈里太有名了。

    巫师马屁精格雷戈里是一个黑暗时代的巫师。

    他所发明的格雷戈里奉承剂可以让服用者认为给他魔药的人是他最好的朋友。

    据传说，格雷戈里通过这个魔药快速地获得了一位麻瓜国王理查一世的信任，并最终得到了他的财富。

    格雷戈里还是出现在巧克力蛙画片上的名人之一，白天坐火车回来时朱迪斯买的巧克力蛙画片上出现的人就是他。

    “胡德先生！你好些了吗？”，奇兹试探着问。

    似乎因为今晚奇兹喂他喝下了太多的魔药，他的意识有些不清醒。

    人倒是坐了起来，但摇头晃脑的流着口水。

    奇兹很无奈，安眠剂和清醒剂本来就有极大的冲突。

    为了保险起见，防止他在半路醒来，他用安眠剂的量又极大。

    再加上迷乱药和格雷戈里奉承剂等魔药短时间一同使用，没有当场炸掉他的脑子就已经谢天谢地了。

    这情况奇兹也束手无策，只能再等一等了。

    等先前喝下的魔药药效消散后可能会好一点。

    大概是这样的吧。

    还是得怪他的夺魂咒不到家，虽然是用‘分尸者’遗留下来的那根魔杖施展的，对这些黑魔法有一定加成。

    但不知怎的，这些神秘组织内受到过他们那个‘魔神’馈赠的人，对于夺魂咒的控制都有很强的抗性。

    奇兹在模拟中试过许多次使用夺魂咒控制他们，但结果都是一样的。

    一旦奇兹下的命令与他们的意志或认知相悖，他们很快就会从夺魂咒的控制中挣脱出来。

    奇兹能在迷乱药的帮助下，控制管家找到密库已经是极限了。

    刚才在密库中其实他已经挣脱了奇兹的控制，只不过当时他的灵魂还没来得及接管身体，就被奇兹再次打晕了。

    使用格雷戈里奉承剂也是不得已而为之。

    毕竟对于这些脑子早就被烧坏了的邪教成员来说，严刑拷打不过是开胃小菜。

    哪怕是以死亡为威胁，也根本无法从他们嘴中撬出哪怕一个字。

    而且，奇兹在模拟中得知，那怪物在神秘组织的每个成员脑子里都留下了后手。

    只要有人让他们违背自己的意愿，或者说出不该说的信息。

    就会有血肉触手在他们的脑子里疯狂生长，搅乱他们的大脑，最后连同尸体一起爆炸。

    经过查找各种资料，奇兹最终发现了格雷戈里奉承剂。

    这东西就是目前他能找到的解决这个问题的最优解。

    不过看管家现在的情况，想要从他嘴里问出什么有用的东西，至少得等个一会儿了。

    奇兹从垃圾堆里找出一根树枝，戳了戳他的脸，并没有什么反应，反而他还对着奇兹笑了起来。

    似乎想起什么，奇兹又开始翻找起无痕伸展袋。

    很快，他从袋子里翻出一个专门装药剂用的格箱。

    里面装着的药剂是普通解药，它可以用来抵消常见毒药的毒性，也可以用作魔药中毒时的应急解毒剂。

    这药剂不是他自己配的，是从那些材料中翻出来的。

    不过奇兹对它很熟悉，他偶尔配置出一些有趣的魔药时，会自己先试试效果。

    这东西就用在试出问题的时候，效果很一般，但还挺好用的。

    现在管家的这种情况应该是属于安眠剂和清醒剂在体内混合，产生了毒性。

    少量使用这东西应该可以有所缓解。

    奇兹走过去从地上捡起一块破布包着手，掰开他的嘴倒了一小半口进去。

    又等了一会儿，这东西果然起效了。

    虽然管家依然摇头晃脑的流着口水，但意识已经慢慢回来了，而且也能说话了。

    他大着舌头，对着奇兹傻笑，“你好啊，我的朋友。我们好久不见了。你是...你是...谁来着？”

    奇兹闻言笑了笑，“我的朋友！你不记得我了吗？我是你最亲密的战友兰斯洛特啊！”

    “是你啊，兰斯洛特！我们似乎很久没见了！我的老朋友！”，他的口水喷出老远，挣扎着想起身拥抱奇兹。

    但他失败了，他的四肢似乎并不听他的使唤，向前扑了个空，倒在地上。

    奇兹将他扶起来，靠在墙边坐好。

    将一个瓶子打开后递给他，“我的朋友！喝了它你会好受些的。”

    瓶子里装的是吐真剂，可以保证他在接下来的谈话中说的都是真话。

    管家伸出颤抖的手，呆愣愣的接过瓶子一饮而尽。

    看着他喝下后，奇兹找了一个破旧的凳子在他面前坐下，开始发问。

    “我的朋友，这些年你在组织里过得怎么样？”

    “还不错！我已经成功向魔神进行了第二次献祭，获得了强大的力量。不过还是比不上你们这些进行了三次献祭的家伙。”，他流着口水、微笑着结结巴巴的对奇兹说。

    奇兹觉得他应该是将自己当成了哪个朋友，接着问道。

    “你看我这记性，这么长时间过去，连组织的名称是什么都忘记了，你能提醒我一下吗？”

    “这很正常！我们的身份是不能轻易暴露的，那位大人给你们这些在外活动的人脑子里设下了遗忘咒，一旦周围的内部人员少于两人时，你们就会忘记关于组织的大多数事情。”

    “听到重要消息了啊！”，奇兹心里想，面上没有流露出任何异常接着往下听。

    “不过也差不多到了交货的时间了，也是时候重新让你想起那些事情了。”他顿了顿。

    “记住！我们的名字是——‘魔神教会’，我们信仰伟大的魔神，祂是魔法之神魔力之神魔咒之神！”

    “呃...”，奇兹看着突然歇斯底里起来的管家，一时间不知道说什么好。

    管家看着奇兹一脸期待的问，“你想起来了吗？”

    “是的！是的！我想起来了，一切都是为了伟大的魔神！”，奇兹只好装作狂热地赞美着。

    接着他敲了敲脑袋，“那位大人是谁来着？可能是我的脑子出了些问题，还没想起来，你能给我再解释一下吗？”

    “当然！那位大人可是‘魔神之子’，魔神在世间的唯一代言人。”

    “我记起似乎我们内部也是有等级的，我是什么等级来着？”

    “你是辅祭！你的资历短一些，离晋升还差一些，”

    “那你呢？”

    “我是司祭，比你高一级！”

    “我已经好几天联系不上那位‘分尸者’先生了。你知道他最近去哪儿了吗？”

    “我们也不知道他去了哪里，前段时间他在执行一项重要任务的时候出了一些意外。

    之后他就失踪了，到现在也联系不上。

    上面也很着急，想要尽快找到他，他手中的那样东西对我们来说太过重要，但一直没有线索。

    不过再过两天我们会进行一次行动，应该能从他失踪时在附近的那两个小巫师口中得到一些有用的信息。”

    奇兹思考着，“这应该说的就是自己和朱迪斯了，看来如果自己不来的话，确实避免不了朱迪斯被抓的命运。”

    “那位‘分尸者’在组织内处于什么水平？”

    “他是一位大祭司，马上就要完成第四次献祭，等到第四次献祭的仪式完成后，他就可以成为一位主教。”

    “他手中那重要的东西是什么？”

    “我也不知道，光凭我的等级还不足以接触这种等级的消息。

    但他执行的任务是收集这段时间采集者们采集到的‘祭品’，我推测他手里拿的东西应该是教会的密库之一。”

    “你知道密库里有些什么吗？”

    “不太清楚，传言只有主教以及更高等级的成员可以轮流持有这些密库。

    这次如果不是‘分尸者’的第四次献祭仪式将要完成，他也不可能得到这个任务。”

    “我们的最终目标或者是信仰是什么来着？”

    “......”

    “你真的不记得了吗？这么重要的东西，就算遗忘咒也不会让你忘记它的。”，他的脸上第一次露出了狐疑的神色。

    奇兹看他皱起了眉毛，赶忙解释道，“我在研究遗忘咒的时候出了一些小问题，魔咒打在了自己身上，遗忘了好多事情。”

    听到一个稍微合理的解释管家脸上的挣扎马上消失了，接着向奇兹解释，“好吧！既然这样的话，我从头给你解释一遍吧。”

    ......

    奇兹在他的陈述中对整个魔神教会有了一个基本的了解。

    看着天色已经不早了，剩余的时间再这么磨蹭下去就完全不够了。

    奇兹打断了他歇斯底里的陈述。

    “胡德先生！你忘记我们现在要做什么了吗？我们得去找到那些同伴，你刚才不是说交货的时间就快到了吗？”

    “是的！是的！我们得去找同伴们了，得把那些他们先前向组织申请的物资也分发出去。”

    奇兹在无痕伸展袋中找出了那份薄薄名单，指着上面的名字，开始一个一个的询问他们的藏身之处。

    管家一开始非常配合，将他们的藏身之地和外貌特征抖露得一干二净。

    但是渐渐的，随着他说出的东西越来越多，他脸上逐渐露出挣扎之色。

    直到他说出名单上一大半黑巫师的详细信息和地址后，他全身的肌肉开始不断颤抖着。

    “啊！”，突然他大叫一声、开始口吐白沫。

    随后他双手抱住脑袋，一头扑倒在垃圾堆里，痛苦的不住翻滚着。

    奇兹知道，这应该是他脑子里的那东西被触发了。

    他也没有办法阻止那东西啃噬管家的脑子，只能掏出魔杖给他一个痛快。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    一道绿色的闪电从魔杖尖端冒出，击中钻进垃圾堆里的管家。

    他立时失去了活动能力。

    但他的头部还在蠕动，那东西似乎在里面翻了天，奇兹甚至能听到里面那东西将头骨顶碎的‘咔咔’声。

    随后他的身体渐渐萎缩，脑袋却越来越大。

    奇兹见状，立刻知道事情不妙。

    给自己来了个铁甲咒之后，冲过去朝着管家的脑袋上抓去，狠狠的揪下来了一大把的头发。

    然后迅速带着所有东西拔足狂奔。

    “轰隆！”，一声巨响过后，破旧的小木屋直接粉碎，巨大的冲击波将周围许多树木吹倒。

