    裴元庆一听大怒道：“你这个无知的蟊贼！就让你见试一下小爷的厉害！”

    一旁的齐国远到裴元庆手中的两个大锤，有些担心道：“四哥，他那小子的大锤头不小，看来那小子应该也是身怀天生神力之人。咱们还是赶快撤吧。”

    李如辉也是点了点头。

    程咬金不想让快到手的功劳就这么飞了。

    于是他安慰两人道：“二位兄弟别怕，那锤子八成是空心的，应该也没多重！现在功劳就在眼前，咱们只要再往前冲一阵，便可生擒那宇文成龙了！”

    说完，程咬金一拍马直接冲了上去！

    齐国远和李如辉见了，也带兵跟了上去！

    程咬金冲到裴元庆跟前，二话不说直接一招“切西瓜”砍了过去！

    裴元庆讲的只是拿起中银锤轻轻一打，程咬金手中的八卦宣花斧瞬间被打飞了出去！

    程咬金看着不断颤抖的双手，感受着前所未有的酸痛，连忙大叫道：“这小子的大锤是实心的！兄弟们快撤！”

    说完，程咬金连忙调转马头朝后谷口逃去！

    原本程咬金还想展示一下自己的六板斧，结果只出了一斧就不行了。

    裴元庆在后面大喝道：“蟊贼哪里跑！接小爷一锤！”

    裴元庆举起锤子，作势要朝程咬金打去！

    齐国远见了，连忙将自己的纸锤朝裴元庆丢了过去！

    “小子！你也吃爷爷一锤！”

    裴元庆见飞来的大锤，以为是真的，连忙收起锤连忙抵挡！

    结果刚一触碰，只听“砰！”的一声响！

    那纸锤直接破开，里面的石灰粉猛的朝裴元庆袭来！

    裴元庆立马挥舞银锤，用吹风将石灰粉吹散！

    程咬金趁此机会，连忙率领大军朝谷口逃去！

    裴元庆大喊道：“胆小如鼠的蟊贼！有种就给小爷站住！”

    程咬金回头大喊道：“傻子才会站住呢！”

    裴元庆直接嘲讽道：“我还以为你们这帮反贼的将是有多厉害呢！原来都是一帮中看不中用的酒囊饭袋！”

    程咬金回头大喊道：“小子，你少用激将法！爷爷不吃你这一套！”

    说完，程咬金继续向前逃去！

    裴元庆见激将法没用，只得快马加鞭不断朝朝程咬金等人追去！

    而他后方的大军，全都被甩在了后头！

    很快，程咬金等人便出了谷口，裴元庆也紧随其后！

    就在这时，有一对人马从谷口旁跑了出来！

    军队首领是单雄信、王君珂、谢映登和尤俊达。

    他们见程咬金率领大军慌慌张张的跑出谷来，以为后面有敌军追来，想替程咬金等人阻挡一下。

    结果没想到，后面只有裴元庆一人。

    单雄信横起枣阳槊，大喝道：“来将何人？！报上名来！”

    裴元庆一听直接昂起头颅高傲道：“我乃是大隋先锋官！裴元庆是也！你们又是何人？！”

    “我乃是大明国五虎上将之首！前将军单雄信！”

    王君珂等人也纷纷报出了大名！

    裴元庆一听大笑道：“没想到，今天居然能遇到这么多条大鱼！好，今天小爷我就将你们一并拿了！”

    单雄信大怒道：“小毛孩子！胆敢大言不惭！看你单爷爷来教训教训你！”

    说完，单雄信抡起金顶枣阳槊，朝裴元庆打来！

    结果和程咬金一样，也是被裴元庆一招打飞了兵器！

    见裴元庆如此厉害，王君珂等人连忙带兵掩护单雄信撤退！

    裴元庆想要上前追击，结果被谢映登一招“七星连环”给逼退！

    裴元庆恨得咬牙！驾马又是一通追杀！

    单雄信逃跑一阵儿，前面又窜出来了一队人马。

    为首两员大将，分别是秦琼和罗成！

    二人的后方跟着一千燕云骑！

    二人见到单雄信等人仓皇逃窜，连忙询问道：“单将军！出了什么事？！可是后面的敌军太强了？！”

    二人之前就见到程咬金等人仓皇逃窜，都没来得及说话。

    这会又换单雄信也是仓皇逃窜，便连忙拦下询问一番。

    单雄信摇头道：“那先锋官裴元庆太强了！咱们快回金堤关吧！”

    秦琼往后一看，发现后面只有裴元庆一人追来。

    罗成好笑道：“单将军，你也太不中用了。怎么被一个小孩子打成这样啊？”

    单雄信大怒道：“你少说风凉话！有本事你去打败他呀！”

    罗成也是心高气傲之人，一听这话，直接单枪匹马冲上前去！

    秦琼连忙拦截道：“表弟不可！能这裴元庆既然能单枪匹马杀退两路伏兵，其本事绝对非同寻常！咱们还是撤回金堤关吧！”

    罗成一听，有些不屑道：“看那裴元庆的年龄，也跟我差不多大！若他真有本事，那我也想跟他较量一下！表哥在此稍等，我去去便来！”

    说完，罗成一催胯下的西方小白龙，向裴元庆杀去！

    裴元庆见前方一员银甲小将着自己杀来，仔细看了过去。

    他见罗成长的俊秀无比，于是好奇的问道：“站住！来者何人？！”

    罗成笑道：“我乃是大明国一字并肩王！燕山少保罗成事也！”

    裴元庆一听，笑道：“原来你就是那个出卖义父，投靠瓦岗反贼的罗成呀！”

    罗成一听这话，冷笑一声道：“我看你小子是想找死！”

    说完，罗成一挥手中的丈八滚云枪，便朝裴元庆冲上来！

    裴元庆大笑一声，也是抡起双锤攻了上去！

    二人兵器一碰，只听“当啷！”一声！

    罗成立即皱眉！

    他心中暗中感叹起来。这裴元庆的力气竟如此之大！

    若是硬拼，自己绝不是这裴元庆的对手！

    于是罗成连忙调转马头，朝前方跑去！

    裴元庆大笑道：“什么一字并肩王，原来这般不经打！”

    他一催胯下的千里一盏灯，朝罗成追去！

    眼看就要追上时，罗成直接一招“回马枪”朝裴元庆刺去！

    裴元庆见罗成一枪刺来，本能的举锤一挡！

    堪堪挡了下来。

    罗成见自己使出绝招，也没能拿下裴元庆。

    他也不再纠缠，直接催马朝前方跑去！

    这招过后，裴元庆有些后怕道：“这个罗成的果然有些本事！幸好我反应快，不然那一招就能要了我的命！”

    裴元庆缓了缓气，继续拍马向前追去！

    这时，秦琼率领大军围过来！

    裴元庆见秦琼英武不凡，于是又问道：“你又是什么人？！”

    秦琼大喝道：“我乃是大明国兵马大元帅，秦琼是也！”

    裴元庆笑道：“一个你一个衙门当差的，居然也敢自称元帅？！真是笑死人了！来来来，让小爷我看看你的本事！”

    裴元庆想与这秦琼较量一番，但秦琼根本不鸟他！

    秦琼直接大喝道：“放箭！”

    后方的大军纷纷张弓搭箭，朝裴元庆射去！

    裴元庆连忙挥锤挡下箭雨，同时怒骂道：“秦琼！你这个胆小鬼！有本事就来和小爷单挑呀。

    ！”

    秦琼不予理会，继续叫人放箭！

    又是一轮箭雨射来，裴元庆实在抵挡不住，只得往回逃去！

    逼退了裴元庆后，秦琼也不追赶，而是带领罗成和燕云骑跑回了金堤关。

