    　　听说这座古屋乃是巨竹国的产业，虽然这座古屋已经没有人住，但是巨竹国依然对这栋古屋进行维护，所以这座古屋一直保持完好。

    　　夜已深，小村庄家家户户都已沉睡，只有一、二盏灯火摇曳着。

    　　夜色中，李七夜已经站在村尾这座古屋之前，看着这座已经经历千百万年的古屋，他心里不由得感慨万千。多少年过去了，这古屋依然还在。

    　　看着眼前这古屋，过去的一幕幕不由得在心里浮现，过去的多少事情此时在他心里回荡。

    　　踏入古屋，昔日的一幕幕浮现在眼前，千百万年过去，当再次回来时，依然宛如昨日。过去的太多东西实在难以忘怀，千百万年都过了，李七夜以为已经忘记，但是，再回到这里，似乎一切依然还在。

    　　李七夜轻轻地走过这古屋的每一个角落。这么多年过去，古屋变化不大，与昔日差不了多少，但是却已经人事皆非。

    　　最终，李七夜点亮了屋内所有灯火，在厅中，他缓缓坐了下来，高居于上首，半卧于太师椅上，李七夜缓缓地闭上眼睛，沉浸在昔日的时光之中。

    　　在当世，有谁知道，在那个时代，多少可以影响九界的决策命令就是从这么一座普通的古屋中发出去？

    　　在当世，有谁知道，在那个时代，在这一座古屋中，曾经发出一个又一个号令天下的命令？

    　　在当世，有谁知道，在那个时代，在这座古屋中。曾经有多少的大贤神皇在此效命，在此听候命令？

    　　就算这是一栋普通的古屋，在那个时候，哪怕是无敌的神皇，也必须静静候在门外。

    　　闭着眼睛。李七夜在心里不由得轻轻叹息一声。在那个年代，雁儿只是一个小姑娘而己，出身平凡，但是她却有着很好的脾气，就是那个时候起，他决定栽培这个小姑娘。

    　　李七夜沉浸昔日的回忆中。也不知道过了多久，李七夜突然睁开眼睛，双目一凝，看着门外。

    　　此时，门外人影摇曳。接着，一个人从外面走了进来。走进来的是一个女子，此女子美艳动人、花容月貌，从她身上散发出来的高雅贵气便知道她久居高位，是发号施令之人。

    　　当这个女子走进来看到李七夜高居上首，老神在在地坐在那里，她不由得为之一怔，但是。很快，她恢复了从容高雅，缓缓走了进来。在桌前坐了下来。

    　　见这个女子进来，李七夜只是多看了一眼，然后又缓缓闭上眼睛，宛如什么事都没有发生一样。

    　　女子坐下来之后，不由得打量着李七夜，一看便知他是人族。血肉之躯。血气不显，道威不露。能有如此的完整血肉之躯，唯有人族。

    　　女子仔细打量着李七夜。她见过风浪无数，接触过的大人物也无数，但是，像李七夜如此踞傲的人还真不多见。

    　　此时，李七夜高居上首，目无余子，甚至天地之大都懒得多看一眼，这模样说起来有多傲就有多傲，说起来有多狂就有多狂。

    　　但是，当再仔细看的时候，又觉得不一样。初看，李七夜高居上首，傲慢狂妄，目无余子，天地再大都不入他双眼。此刻，眼前这个看起来普通而且年纪还不大的小男人却有着一股说不出来的道韵。

    　　女子仔细看，虽然眼前这个小男人坐在上首，虽然他身上没有散发惊天的气势，但他散发出滔天血气。他稳坐上首，闲定自在，闭目养神，宛如古井不波。

    　　就是如此，眼前的小男人似乎高坐九天，统驭万界，哪怕神皇驾临，都必须站在一旁垂首等待。

    　　就这么一个小男人，初看，本认为他狂妄自傲，再细看，却让人觉得他乃道韵无双，宛如凌驾在九界之上。

    　　此时此刻，他闭目养神，但却给人一种感觉，似乎，当他闭眼时，天地为黑，当他睁开双眼时，天地为昼。

    　　女子观看了好一会儿，心里不由得苦笑了一下，轻轻地摇了摇头。这怎么可能？眼前一个小男人怎么可能高坐九天，号令九界？

    　　不过女子也觉得奇怪，这地方偏僻，而且所居都是凡人，为何眼前这个小男人偏偏跑到这里来呢？而且，瞧他那样，好像这里是他的家一样。但是，眼前这小男人怎么样看都不像是无家可归的人。

    　　所以，沉寂了一会儿之后，女子打破寂静，她开口问道：“你可知道这里是什么地方？”

    　　李七夜这个时候才慢慢睁开双眼，看着眼前女子，说道：“这里是什么地方？妳说呢？”

    　　“我倒想先听一听你的想法。”女子笑了一下。她的声音很好听，清脆之中带着三分的温柔。

    　　李七夜不由得笑了一下，然后闭上眼睛，半卧在那里，说道：“此处，乃是号令九界、驭遣诸神、统驾万域之地。一令下，天下惊，一言出，万族从。此处虽然是弹丸之地，但是九界万疆、千族万教皆望向此地，都不敢打扰此地清静。”

    　　听到这样的话，女子不由得觉得想笑，但是她没有笑。看着眼前的小男人，她觉得他这是入戏太深了，真以为自己高坐九天，统驭万界。

    　　不过，女子也觉得奇怪，眼前小男人所说的一字一句都是那样的自在从容，一点都不像是痴人说梦。

    　　“可是，我所知道的并非如此。”女子开口说道：“据我所知，此处曾经是巨竹国始祖所静思之地。传闻巨竹国始祖每当遇事不决之时，便会在此静坐，以思对策。”

    　　“曾经是。”李七夜笑了一下，说道：“这里也曾经是号令天下之地，诸神在此听令，万族皆景仰此处。”

    　　“真的吗？”女子见李七夜说得如此认真，一点都不像痴人说梦。她不由得开玩笑地说道：“若是这里真的是号令天下之地，现在你高坐上首，独占鳌头，那你是谁？神王之皇，还是一代仙帝？”

    　　见女子不相信的模样，李七夜莞尔。当然，女子没把他当成神经病，这已经不错了。看女子开玩笑，李七夜也不由得笑了一下，认真且郑重地说道：“不，神王之皇、一代仙帝，这有什么好当？当起来也觉得有点腻。万古以来，仙帝又不少，没什么独特，当着也觉得没意思。”

    　　李七夜这样的话顿时让女子觉得无语。一代仙帝，当着也觉得没意思？这只怕是她一辈子中听过最嚣张的话。

    　　仙帝是什么？无敌的存在，统驭九界，号令万族，千百万年以来，无数的修士、无数的天才前仆后继，梦想著有朝一日能承载天命，成就仙帝！

    　　现在到了眼前这个小男人口中倒好，一代仙帝当着也觉得没意思。这样的话让其他人听到，一定会觉得眼前这个小男人一定得了失心疯！

    　　女子乃是一个见识广的人，也是一个虚怀若谷之人，她听到李七夜这样的话，也没有嘲笑。她觉得有意思，笑着说道：“如果说，一代仙帝当着都觉得没意思，那你觉得你是谁呢？或者说你当什么才觉得有意思？”

    　　“幕后的黑手。”见女子觉得有意思，李七夜不由得笑了起来，说道：“万世的幕后黑手，千百万年左右着万世大局，操纵着九界之势，这才有点意思。”

    　　“幕后黑手？”听到眼前小男人这样的话，女子不由得怔了一下，说道：“左右万世大局，操纵九界之势！”

    　　这样的说法让女子呆了一下。这样的想法的确让人大吃一惊，仙帝不当，却当幕后黑手，这样的想法听起来真是有点意思。

    　　回过神来，女子不由得笑了一下，顺着眼前小男人的话说道：“既然是幕后黑手，岂不是神皇都应该在此效命？”

    　　李七夜不由得多看眼前这个有耐心的女子，笑着说道：“神皇？神皇算得了什么，若我是那个幕后黑手，仙帝也出于我手，调教一、二位仙帝也只是平常之事。”

    　　女子听到这话，顿时无语。这话说得越来越狂了，万古以来，谁敢说出如此狂妄的话来？调教一、二位仙帝？这简直狂妄得无与伦比，万古以来，谁敢这样说？

    　　到了这个小男人口中，似乎无敌的仙帝可以复制一样，随手就能教出一、二个仙帝，连女子都觉得世间已经没什么话比这话更狂。

    　　然而，女子却并不知道李七夜所说的都是真的，事实就是如此。当然，女子不知道，这也不足为怪。千百万年以来，多数时候身为阴鸦的李七夜隐身于幕后，若不是他身边的人，又怎么可能知道他的所作所为呢？

    　　“这么一说，能坐于这屋中的人都是无敌神皇、无双真神、又或是仙帝？”女子不由得一笑。不过，她没有嘲笑李七夜的意思，她觉得李七夜这样的说法实在太有趣了，只怕没有人敢像李七夜这样说。

    　　事实上，在女子看来，在当世石药界中，虽然天才很多，但是只怕没有哪一个年轻人敢如此口出狂言，敢如此夸下海口，除了眼前这个小男人。R1071

    　　S

