    贼寨中央：印山厅。

    这里，坐镇的正是印山贼寨的大当家，寨主：印山虎。

    比起人熊这种粗矿的BOSS，这印山贼寨的老大，却显得有些普通。

    在叶修眼中，所谓普通，就是Boss的建模，和角色差不多一般大，扔到副本外，指不定会有部分人将其当做玩家。

    当一行人步步接近印山厅时，斜躺在虎皮椅上的印山虎，端直了身子，猛然站起，打量着众人，眼神中，精光闪烁，看样子，他也是期待已久了。

    “大家当心。”

    印山虎的长相哪怕再普通，叶修也绝不会丝毫小觑，带着众人来到寨中广场，与此同时，最终BOSS也动了。

    “哈哈哈！”

    印山虎轻蔑一笑，不紧不慢地，缓缓走出了厅，宁子琛不语，没有轻举妄动，只见印山虎两手空空，站在十八层阶梯之上，拍了拍手。

    “啪啪啪！”

    宁子琛本能的向后一躲，原本空无一人的大厅，突然窜出了四道身影，一字排开，不知道设计师是不是起名废，这四个家伙头顶的名字，特别简单，分别是：剑客甲、枪手乙、拳法丙、刺客丁。

    四人一出，没有立刻停留，抓紧手中的武器，朝着兴欣等人窜去。

    迎风一刀斩！

    刺刃风暴！

    闪电光速拳！

    巴雷特狙击！

    四大天王纷纷亮出了自己的技能，腾挪闪转间，就来到了众人面前。

    帝血弑天架起太极天帝剑，横剑一甩，十字斩逼退剑客甲，流光划过，倒斩挥出，身影一晃，贴了上去。

    紧跟着剑招接上。

    轰！

    百花缭乱三发反坦克炮轰出，帝血弑天纹丝不动，剑客甲却承受不住气浪，被掀退了数步。

    这四大“天王”看起来，虽然不是一般的小怪，但也不至于是BOSS级别，顶多算个精英怪，对付他们，宁子琛自然不需要试探什么，与张佳乐联合，尽情肆虐。

    枪手乙在叶修和魏琛的配合下，连开枪的机会都没有，众人一拥而上，分工明确，四大天王被分割在不同战场。

    片刻过后，剑客甲率先支撑不住，生命值飞速下降，在濒临10％时，宁子琛稍稍收手，谨防怪物红血暴走。

    又过了一小会。

    剑客甲依然如同之前一般，没有一点声势，看到这，宁子琛恍然，这剑客甲，显然没有暴走一说。

    很快，这剑客甲倒下，宁子琛刚想转移阵地，却发现，一直站在阶梯上的印山虎，又是轻蔑一笑，抬了抬手，忽然间，一个一模一样的剑客甲杀了出来。

    “妈的？这家伙是个召唤师？”宁子琛懵逼，有些哭笑不得，搞了半天，还以为这四个小怪，是面对BOSS的前戏，结果单纯的只是个召唤兽？

    如此一来，和这四个家伙战斗，明显就不是什么明智之选，召唤兽死的再多，对召唤师本人并没有什么影响，唯一的损失，怕就只有消耗蓝条吧？

    可BOSS的蓝量，那岂是玩家可以比拟的？

    想明这一点，宁子琛不多恋战，退出战局，杀向了苟在角落的印山虎。

    一发银光落刃砍出。

    印山虎一动，身影从原地消失，再出现时，已经在数十个身位外。

    “焯！还会瞬移？”

    宁子琛一看，不禁头疼，召唤师这个职业，本身就没有什么保命的技能，而且自身无论是攻击，还是防御，都要依靠召唤兽来完成，想要不被消耗，只能凭借自身走位，可眼前这个家伙会瞬移，再加上BOSS一般冷却都特别短，有了这个手段，那想要杀掉他，还真是个大麻烦！

    印山虎一个瞬间移动，就远远避开了帝血弑天，而之前召唤的剑客甲，趁此时机，迎了上来。

    宁子琛侧身，一记斜边上挑，剑身一摆，直接把剑客甲抽飞出去，落在了迎风布阵的区域。

    “老魏接一个，莫凡控一个，包子牵制一个，一帆盯紧一个，其他人围着BOSS打。”宁子琛说着，帝血弑天再次朝着印山虎追去，张佳乐远程火力压制。

    一枚追踪手雷扔出。

    印山虎不断走位，可最后还是被这枚手雷粘在身上，一声轻鸣，炸飞出去。

    寒烟柔迅速跟上，战矛抬起，身上七彩炫文飞射，奔跑途中，强龙压掷出，硬生生将印山虎戳翻在地。

    君莫笑压枪向上，和帝血弑天一起限制了印山虎的走位，见他没有瞬移，叶修这才微微松了一口气，看来设计师的双亲，至今还安然无恙的健在，并没有设计出非人类的设定出来。

    一波配合下来，BOSS的血量掉了不少，估摸着时间，魏琛趁机施放出了六星光牢。

    果不其然，冷却刚好的印山虎刚欲闪现，结果被六道光柱阻拦，撞在了面壁上。

    “呵呵，打得不错。”叶修表扬一声，随后和宁子琛等人，展开了剧烈的猛攻。

    “轰轰轰！”

    乱雷齐齐而发，安若素为众人套上了加30％伤害的圣诫之光，陈果架枪丢出卫星射线，帝血弑天的破魔斩和破灭斩，相继挥出。

    一大波伤害贯穿全屏。

    安之若素打出神圣之火，抛开五秒的灼伤效果不论，就这旦旦三秒的技能封印，完全足够延迟印山虎的瞬间移动。

    一波接一波的控制，打得印山虎简直没了脾气，一寸灰牵制刺客丁之际，还抽时间扔出了寂静之阵。

    众人卯足了火力，疯狂输出，战斗愈演愈烈，中间虽说出了一些小波折，但也无伤大雅，场面就这样一度维持，很快，印山虎的血量，就来到了最凶险的暴走状态。

    “后退！”

    叶修大叫一声，印山虎的血量被杀到10％，而此时的他，怒目而视，双手掌推向天，远处被牵制的“四大天王”，发出“砰砰”的声音，然后立马烟消云散。

    四把武器悬浮在空中，直接飞向了印山虎，四道亡灵牵引，仿佛与他融合在了一起。

    “卧槽？超兽武装？”

    宁子琛还没来得及细细品味，只见一道人影闪出，从帝血弑天身躯穿过，顿时，胸口处鲜血狂喷，这一幕，何其熟悉。

    为什么受伤的总是我？

