    唐禹凝视远方，空中的雷云消散。

    一直绷紧，引导操控雷霆的精神力，也终于可以稍稍放松。

    比起以前，二阶大型法术「无尽雷霆」，都不能完成操控，如今三阶的「九天雷落」，控制起来，却游刃有余。

    没有他的精准控制，纵使三阶大型法术，也无法在短短数秒钟时间内，轰杀数百尊超凡。

    ‘二阶，果然又是一次跨越性的提升，特别是走精神一道突破，不是最契合，却是最适合。’

    唐禹瞥向左右，周围超凡脸色涨红，非常激动。

    比起之前畏畏缩缩，此时，恨不得冲上去，干了敌人！

    异族有不可力敌的世界级魔化兽，他们这边，也有仙神一样的唐城主！

    他们可不知道这是早已准备好的大型法术，只见到唐禹轻轻一挥手，唤来的雷霆，便诛灭数百超凡。

    在他们眼中，除了体型外，唐城主比那头灭世灾兽，也丝毫不弱！

    ……

    魔柯有些愠怒。

    区区数百一阶超凡，他并不是很在意，可却不能容忍这种事情，发生在他眼前。

    “宰了他们！”

    他轻轻一跺脚。

    百翼魔蛇皇听到了他的命令，发出一声嘶吼，震耳欲聋的吼声让云雾荡开一圈圈波纹。

    周围数十里的源气，蜂拥汇聚，形成了肉眼可见的气旋。

    在张开的巨大蛇口中，无尽的黑芒，凝成球状，下一刻，无尽黑芒喷出，朝人类超凡所在的方向，轰来！

    撕开的空气，

    洞穿了空间！

    黑色的粗大光柱，裹挟着灭世气息，在每一位超凡的瞳孔中，快速放大。

    充斥了整片天地！

    避不了，

    避不开！

    无数人类超凡惊骇欲裂，这一招，他们认得！

    赛尔皇族的至宝神山，就是毁在这一击之下！

    逃？逃不了。

    凭他们这样的小身板，也压根挡不住。

    才刚刚开始，就要结束了吗？

    本能的绝望，在绝大部分人心头浮现。

    这时，

    “往两侧躲开！”

    不算大的声音，在每个人耳畔响起。

    身后，

    一道紫色光柱射出，贯穿天地，和黑芒在空中相碰。

    一紫一黑两道光柱，将天空分成了两半，无尽风压扫过，大地被斩出一道道沟壑，树木碎石飞舞。

    片刻，

    不到一秒，

    黑芒碾碎了紫色光柱，贯穿了数十里天空、大地。

    凝聚出紫色光柱的三十六座超魔棱镜塔，连通底下的浮空岛基座，都湮灭在无尽黑芒中。

    但也趁着这不到一秒钟的阻隔，听到声音的人类超凡们，本能往两侧躲避，只有少数几名没能及时逃出黑芒范围的超凡身陨。

    “按计划行事，除了对付世界级魔化兽的队伍外，其余人分散开，至少要拖住那些异族超凡！”

    “是！”

    此刻，没有人有异议。

    话音落下，人族超凡冲着远处已经分散开的异族超凡飞去。

    兵对兵，将对将！

    “权能，加持！”

    无形的力量降临，南希、空、灰刃……古灵皇主、孟大宗师、梵蒂冈第一门徒，总共十余位超凡中的强手，在念能加持下，战力暴涨。

    如孟大宗师这类资深超凡，此刻，除了不具备特性外，也有了同二阶超凡过招的实力。

    一击未果，

    世界级魔化兽恐怖的身躯，已经飞近，几名倒霉的超凡被碾过，当场毙命。

    唐禹凝望着，突然打了个响指。

    远处，

    一座一平方公里大小的岛屿，疾驰而来。

    岛屿上，有三座形似雷达的奇异建筑，成等边三角位置摆放，“雷达”下方，几十名北庭派出的白大褂操控人员，顶着气势压迫，操控着最新型号聚能炮。

    他们已经视死如归！

    反射面中央，三根凸起的聚能杆，射出的红色光线，交汇于一点。

    迅速膨胀。

    从拳头大小，到篮球大小。

    眨眼间，直径便超过两米，凝成一颗蕴含极高能量的红色光球。

    呼！

    红色光球飞出，外溢的能量让周围空间扭曲，红色的弧光噼里啪啦跳动。

    瞬息，

    巨大光球离世界级魔化兽头颅，就只剩下数百米距离。

    “轰！！”

    恐怖的能量云在空中爆开，整片天空都在震颤。

    红色的能量流变成绚烂的花朵，将巨大无比的魔蛇皇身躯，都给笼罩进去。

    “成、成功了吗？”

    无论是那些已经瘫坐在地的操控人员，还是人族超凡，都紧张地望去。

    片刻，

    能量云散去，

    巨大的头颅，猩红的瞳孔，再一次出现在众人面前。

    里爆炸点最近的几块鳞片，有些许受损，但，也仅此而已了。

    北庭的底牌，仅仅是开始。

    咻——

    一艘巨大的流线型飞舟，解除了隐匿符文，趁着周围能量震荡之际，主炮开始充能。

    10%，

    30%，

    90%，

    ……

    一道比之前黑芒紫芒还要粗壮的光柱，从「歼星飞舟」主炮炮口轰出。

    恐怖的能量，让厮杀中的人族异族超凡，都十分默契地，往远去移动。

    灼热的白光驱散了黑云，整片天空似乎只剩下一无所有的白色。

    白色光柱冲破了大气层，最终消失。

    良久，

    又似乎只有一瞬。

    白蒙蒙的光华褪去，出现在众人眼中的世界级魔化兽，半边身躯已经湮灭消失，像一条被砍掉了尾巴的巨蛇。

    断口处，

    还冒着白烟，隐隐可以闻到一股烤蛇的味道。

    只是，

    人类一方，还没来得及露出喜色，就见到无数黑烟从断口处冒出，重塑成蛇尾，还有两侧翅膀的形状。

    呼的一下，黑烟凝成实体，恐怖的魔蛇皇，又恢复成原来的模样。

    气息，

    没有一点点下降的趋势。

    人类超凡又绝望了。

    冰冷窒息的气势，笼罩整座战场，离得稍近的一些超凡，不论人类，还是异族，整个身躯嘭嘭爆开。

    百翼魔蛇皇嗖一下向前窜出，庞大的身躯丝毫不影响其速度，瞬息间，就出现在来不及撤离的「歼星飞舟」前。

    巨大的蛇口，狠狠咬下。

    咔，

    飞舟外一层蓝蒙蒙的防雨罩，宛如鸡蛋壳一般破碎。

    厚重的装甲像纸糊一样被撕开，眨眼间，刚刚还被不少超凡视作人类希望的飞舟，便断成两截。

    部分被吞入魔蛇皇体内，部分，四散从空中坠落。

    唐禹见到，本来脸色就很白的沃伦多几人，更是煞白得毫无血色。

    「歼星飞舟」的失败，在他预料之中。

    只是，唐禹也没想到，连伤，都伤不到那头世界级魔化兽。

    魔蛇皇具备超凡二阶的“重塑”特性，以对方的体型，本源，无疑是正常超凡的百倍千百，消耗战……是打不起的，何况想要让魔蛇皇受伤，难上加难。

    是最差的情况。

    但是，

    「权能·瞬移」！

    唐禹消失在原地，下一刻，出现在魔蛇皇巨大的头颅上。

    不远处，就是魔鬼族使者，魔柯。

    长剑出鞘，剑光如虹，趁着对方错愕之际，唐禹，一剑斩出。