    回了一趟家里，收拾了东西后，柴进和寂元两人到了机场里。

    在机场里等飞机时候，柴进看到了一群人十分的浩大。

    有七八个人，全带着一个墨镜，然后坐在一处地方一动不动，也不跟任何一个人交流。

    柴进刚开始没有太注意，但寂元盯着这几个人看了很久后。

    最后嘀咕了句：“这不是打假英雄汪海吗。”

    “汪海？”柴进不仅多看了几眼。

    二十出头，一动不动，一脸的严肃，看得出来，他对身边的人也十分的警惕。

    马上想起了这人前世的种种。

    1995年，国内假货盛行，甚至已经到了猖狂的地步。

    什么牛皮纸皮鞋之类的新闻每天都会发生。

    国家电视台搞了一起打假栏目，摄像头跟着一起下到各个省市打假。

    结果有些奇葩厂家，知道他们要被国家电视台打假了，不但没有怕。

    反而还隔着老远的距离去把人家给接到厂里，好酒好肉的招待着。

    笑呵呵的说：“欢迎记者同志曝光打假？”

    为何他们不怕被打假？

    很奇葩的现象，那就是因为一些被打假的工厂，销量不但没有减少，反而还增长了！

    因为他们上了电视，很多人知道他们是生产什么产品的了。

    这也不能怪消费者，在一个假货盛行的年代，我出门几乎买不到真货，你让我怎么选择？

    汪海就在这样一个特殊的时代里面崛起了。

    一次，他在一个商场里面买了一个小商品，是假货。

    他特别生气，于是就翻了法律，跑到了人家商场里要求人家按照三倍赔偿。

    对方还真赔了。

    汪海于是脑子一动，钱也可以这么赚的？

    马上辞职，把这个事情当做了职业，还注册了公司。

    甚至还帮助国家电视台，以及几个企业帮忙打假成功后，名声大振。

    当然了，他知道自己是干嘛的，后来上了小崔的电视栏目。

    还带着面具，墨镜。

    一直到现在，他干脆无论到哪里都带着面具，就是怕那些搞假货的人来报复他。

    这人也堪称是个奇人。

    柴进看了看时间，好像还有个把小时。

    于是就起身走向了这几个墨镜男。

    这几个墨镜男一看柴进朝着他走了过来，马上起身，很是紧张的看着他。

    汪海也同样如此。

    不过柴进满带笑容的开口：“打假英雄汪海？”

    对方当然不承认，当即开口：“你认错人了，抱歉，请你离开，不要靠近。”

    柴进想了想说：“有生意不做？我是幻彩集团的公司顾问，有些事情想要请教一下汪海老板。”

    一听有生意要做，汪海的这些保镖态度马上改变。

    全都回头望着一言不发的汪海。

    汪海点了点头：“让他过来吧。”

    柴进笑了笑：“感谢。”

    坐到了汪海的身边后，汪海还是没有想法要把自己的墨镜摘下来。

    盯着柴进问道：“你有什么需求？”

    柴进递了根烟给他：“幻彩手机相信汪海兄弟应该是知道的。”

    “华墙被那边的山寨手机，让我们很是头疼，一直找不到解决的办法。”

    这是幻彩手机以及各大手机品牌现在面临的一个问题。

    那边的山寨手机产业已经兴起来了。

    但是你根本不知道该去搞谁，人家就就几个人的小组装厂。

    有人来查了，马上走人。

    等到风头松了，他们又组个民房继续开始干。

    而且还是一种大众现象。

    谁也拿他们没有办法。

    汪海静静的听着柴进讲的这些话，听完后，直接开价：“幻彩手机在国内的销量很大，也是国产第一手机品牌，市场大，仿冒的人自然也很多。”

    “你想让我帮你把市场上的山寨手机打绝，这几乎不可能。”

    “不过，我可以帮你把那几个做的最大的给打了，两百万劳务费。”

    果然是生意人，直接开口。

    柴进还真有心思干这事情，于是和他握手了下：“合作愉快。”

    汪海也和他握手了下，不过不怎么相信柴进的话。

    机场里随便遇到个人，就能够谈妥两百万的生意，怎么都像是在开玩笑一般。

    但只要是生意他就谈，反正他是见钱做事的，不存在自己亏损什么。

    反正你不给钱，我就不做事，故而才会和柴进交流。

    柴进看他好像也不怎么说话，看了看他手上的飞机票。

    “你也是去陕北？”

    汪海很是警惕，赶紧把自己的飞机票给塞进了自己口袋里。

    然后距离感很强的对柴进说：“你留个电话，只要你们钱到位了，我下一个项目就可以给你们做。”

    “当然了，我还是那个原则，见不到钱，我们不会提前做事。”

    “而且，你也要知道，干我们这行的遭人恨，搞不好走在马路上就被人给套了麻袋。”

    “所以我们必须要全款。”

    柴进点了点头：“可以理解。”

    看着家伙对谁都很警惕，还在这里和他聊下去也没有多大的意义。

    人家也不会愿意和你深聊。

    于是就让他留了个电话和银行账号。

    去了别处。

    在柴进走了后，一个手下凑到了汪海的跟前：“海哥，这个人不是过来探我们底的吧。”

    不说还好，原本已经是惊弓之鸟的汪海，在听到这话后，马上开口：“走，我们被曝光了，这里不能呆了。”

    马上起身离开了原地。

    这场景看的边上的人一脸的莫名其妙。

    不过，他们刚转移了地方，躲在了飞机场洗手间边上时。

    一个深市的电话打进来了。

    汪海一接通，那头一个妹子的声音很是甜美：“请问一下，你是汪海先生吗？”

    汪海很是警惕：“你是谁，你又是怎么知道的我电话号码，说。”

    妹子愣了下，但很快反应了过来：“哦汪海先生您别紧张，我这边是深市幻彩集团旗下幻彩手机。”

    “我们刚接到上面的通知，说您和我们已经有了合作是吗。”

    “是这样的，两百万劳务费我们已经打到了你们公司账号上，请你们查收一下。”

    “另外，我们陈妮陈总也在询问，你们大概什么时候开始执行这个打假项目？”

