    青烨的手一僵。

    指腹处传来柔软细腻的触感,他的指尖顺着她温热的脸颊，沿着那股湿漉漉的触感，描摹到她的眼角,蹭到那湿漉漉的睫毛。

    除了那次雷劫，小白是第一次在他面前,无声无息地哭。

    这是梦到了什么？

    青烨微微躬身，将手从喜帕中拿了出来，目光一掠，扶着白秋的女魔修便是一抖,迎接着衡暝君的目光，听到他冷淡道：“下去。”

    一边说，一边托住白秋的肩,小姑娘顺着他坚硬的手臂滑到了他的怀里,头微微抵着他的胸口。

    那女魔修如释重负地脱身，弯下腰来行了一礼，便慌乱地退了出去。

    门无声无息的关上，衣袖带起一阵凛然的风，一排摆在烛台上的红烛跳动了一下,连带着那对拥抱的璧人，也投落一片缠绵的影子。

    她睡得沉,头顶繁复的发饰发出哗啦啦的摇晃声，他闻到空气中淡淡的香气，不同她发间清淡的梳头水的清香，而带着几分甜腻缠绵。

    据说,是人间成婚时特有的合欢香。

    合欢香的催情虽于他毫无用处，但许是气氛使然，他真生出几分出奇的耐心来,眉峰往下沉沉一压，如泼墨画里勾勒的远山，含着几分云遮雾绕的懵懂与温柔。

    一切全凭本能，仿佛是想过无数遍的，偏偏又是第一次，无比轻柔地抱起她。

    青烨没有掀开盖头。

    他就这么把她打横按在自己怀里，火红的嫁衣在她身下层层叠叠，如波动的水纹，拨开一层厚重的外衫，又拨开一层，可见精致的锁骨，在红衣的衬托下，白得刺目。

    往上，被盖头遮住多余的遐想，往下，便是隐约的沟壑，含着甜香……

    她说想要和他双修的。

    无法与她双修，是一种遗憾。

    但她整个人都是他的了，双不双修，不妨碍任何亲密的接触，他可肆意抚.弄她柔软的腰身，让她在他触碰下颤抖，用惊慌地眼神望着他。

    用柔软的手拍打着他的肩，哭着说不要离开他，再用藤蔓缠住她，无论她走到哪儿，他只需轻轻一拽，她就能回到他身边……死都逃不开。

    青烨晦暗的眸色褪去，又被茫然代替。

    他哪来的这些奇奇怪怪的念头？

    他为何会对她如此冲动？

    仿佛在脑海中滚过无数遍，只需一个契机，就可以唤起深埋的欲念，让他发现自己除了漫长的无聊和痛苦，居然也有这样的一面。

    不知不觉，连藤蔓爬了出来，连他都没发觉，藤蔓已钻进少女的裙摆……

    青烨面无表情地把藤蔓拽出来，狠狠瞪了一眼这藤蔓。

    一边瞪，耳根一边红了。

    小藤蔓依赖着他而生，素来能体察他的心意，只需一个轻微的念头，它总能替他剿灭一切麻烦，此刻它委屈极了，它一如既往地按令行事，居然还被瞪了。

    您不往那边想，它也不会行动啊。

    就很无辜。

    青烨也明白是自己的错，他冷笑着丢开这藤蔓，掐灭心里的邪念，僵硬地低着头，又看着怀里还在睡的丫头，她舒服地顺着他的手臂蹭了蹭脑袋，一点要醒过来的迹象都没有。

    他才知道她这么能睡。

    盖头盖着，你就不闷吗？

    没得到回应，干什么都少了兴奋的关键点，像是一拳打在了棉花上，有点没意思，他低头望着她，也半晌没动。

    白秋猛地惊醒，映入眼帘的，是一片浸在黑暗中的深红。

    红盖头透着隐约的光，晕开一片暖红。她睡醒还有点儿迷糊，没想起来自己这是洞房花烛夜，下意识伸手去拽脸上的东西，却摸到了一把冰凉顺滑的发。

    是青烨的头发。

    她猛地一惊，手还没缩回来，手腕便被一双纤细修长的手握住了，头顶传来男人深晦莫辩的嗓音，“醒了？”

    她含糊地应了一声。

    又觉得好像有点奇怪，感觉锁骨有点凉飕飕的，身下有些窄，有些硌得慌，像是某人的腿。

    她应该是靠在他怀里的。

    就是不知道是什么情况，他是什么时候来的，她又睡了多久，身上奇怪的感觉是怎么回事。

    白秋觉得气氛有些莫名的僵持，想了想，先问道：“青烨，你身子好些了吗？”

    “嗯。”

    “那你为什么……”她咬着下唇，觉得又好笑又纳闷，“不揭盖头呢？”

    他说：“先不。”

    握住她手腕的手，微微松开，那只手揭开她搭在脑后的盖头，微微卷起，又将她下巴处的盖头一角往上卷，露出她红艳的唇，秀气的鼻梁。

    唯独盖住那双眼睛，不掀开。

    他说：“你睡了很久，我一直看着你。”

    她抿抿唇，“那你干嘛不叫醒我呀？”

    “……”青烨没说话。

    他也不知道为什么不叫她，这样安谧的时刻，几乎下意识的，不想破坏。

    他总感觉熟悉，偏偏想不起来，因此有些暴躁烦闷，看着她，暴躁又被安抚，无数的情绪揉在一起，说不清他想要做什么。

    好像全部都想要。

    他知道的，不知道的，能做的，不能做的。

    不知道的，不能做的，留着以后慢慢琢磨，他们之间有地久天长，他第一次不嫌生命太漫长无聊。

    这种情绪太奇怪。

    他明明天生无情的。

    好像广虚境救她之后，所有行动都成了下意识的，没什么章法可言。

    青烨低头说：“惩罚你睡了这么久，先不许看到我。”

    白秋哭笑不得。

    青烨开始伸手拆她头上碍事的凤冠。

    一根一根地拔掉发钗，高高盘起的长发慢慢被释放，顺着肩流淌下来，乌黑发亮。

    等这沉重的凤冠被取下来之后，他又扯掉她的大红色袖衫，揭开腰封，剩下的衣裳仿佛得到了释放，像一朵热烈奔放的牡丹花儿。

    就像在拆一件精心包装的礼物。

    她平日在他跟前睡觉，都是和衣而眠，把自己裹得严严实实。

    白秋觉得他有些故意的，尤其是腰上被他摸了一下，她怕痒，一下子笑出声来，青烨皱眉盯着她，白秋摸索着扒开他的手：“别玩了好吗，今夜又不能真的洞房……”

    她这话像是惹恼了他，他冷笑一声：“怎么不行？”

    白秋似乎也想到了什么，耳根红了红，怕他还来真格的，干脆揭开了眼睛上的盖头，直接扑过去抱住了他，把脸贴在他的心口，讨巧地说：“我可以，但是青烨不行。”

    他皱着眉，下一秒就要发作。

    她又迅速说了下一句：“青烨的伤没有好，所以不能为我耗神，青烨在男女之事上，一定是最厉害的……”

    他没吭声。

    好险，差点就说错话，让他误会了。白秋松了一口气，又踢掉了脚上的鞋子，压着他往床上滚去。

    青烨身上也穿着一身红衣，她勾住他的脖子，近距离地观察他，第一次发现他穿红衣也这么好看，仿佛从阴沉的魔头，变成了馥郁风流的英俊小郎君。

    她想起他入魔之前是正道，不知道他入魔之前，又会是什么样子。

    白秋故意往他脸上亲了一口，看着他脸上红色的唇印，偷笑了一阵，然后扯过被子，盖住他们两个，在黑暗中搂住他的腰，贴上他的身子。

    “青烨，我暖不暖？”她悄悄问他。

    他“嗯”了一声，手指也顺着她的蝴蝶骨下滑，落在她的腰间，冰冷的触感，让她微微瑟缩了一下。

    她说：“今天试着抱着我睡一下，不要用藤蔓，好不好？”

    “好。”

    他其实一直以来都睡不着，除了痛到昏迷之时，只有闭目养神的时候，已经太久没有尝过可以睡觉的感觉了。

    藤蔓是他最放松的形态，不过只要她想，也可以这样抱着她。

    白秋也知道他老是睡不着觉，可她想起她梦中看到的一切，那条可怜的小青藤，分明对她如此依依不舍，却被她交到了别人的手上，虽然她不知道后来发生了什么，他会义无反顾地踏入魔道，但他们都说，唐棠是他的执念。

    白秋不知道唐棠和她到底是什么关系，但她坚信，那个人的意志来自于她。

    既然是她率先离开，那今夜，她便主动抱紧他。

    红烛燃尽，天色熹微，一夜的风雨吹散无数的血腥气。

    魔域是一如既往的寒冷，人间的气候却极为多变，淅淅沥沥的小雨过后，刺目的阳光照射到了大地上，热得白秋换了身薄薄的裙子，她终于摆脱了小仙女的穿衣风格，穿起了鹅黄色的新衣裳，在一众黑衣的魔修之中，像一道靓丽的风景线。

    夏天的太阳，对青烨来说，没有什么比这更讨厌了。

    但他没回魔域，玄灵派之事后，他彻底把玄灵派当成了魔修们新的驻扎点，也不再那么懒散地只想瘫着了，而是选择搞事。

    其实他也不需要主动做什么。

    那些宗门主动过来了。

    玄灵派占据天下最大的灵脉，周围有无数的小门派依附着玄灵派，形成环抱之势，不远处也有许多大大小小的宗门，毕竟是数千年的门派，与那些宗门之间缔结传送法阵，也都数不数胜数。

    如今玄灵派被屠，全天下都慌了，就怕衡暝君要发难，虽然他们不屑于与魔为伍，但第一宗门都被灭了，他们还能怎么办呢？自然是选择明哲保身。

    于是无数的珍稀法宝，被陆陆续续抬了过来，祝贺衡暝君大婚。

    送什么的都有，防身法器，灵丹妙药，万年神木，天下仅有一颗的上古玉石，绝品灵兽蛋，甚至还听说白秋养了一只仙鹅，于是准备了无数鹅吃的草，各种口味的都有。

    白秋身为主角，当然受到了万众瞩目。

    不过她还没有被人围攻，青烨便率先发飙了。

    “滚！”他抬袖一拂，一个身穿门派服的正派男弟子飞了出去，狼狈地砸在了木柱上，猛地吐出一口血来。

    正好进来的白秋：“……”

    她看了一眼那位倒霉的不知道是哪位门派派来的弟子，示意一边的魔修将他带出去，白秋走到青烨身边，看了一眼满脸不耐烦的青烨，想了想，掏出花洒，给他浇了浇水。

    青烨扭头盯着她。

    白秋：“天气太热了，给你降降温，凉快了吗？我还特意加了冰。”

    青烨：“……”

    白秋认认真真地围着他转了几圈，给他浇了好一会儿水。

    等到一壶花洒浇完了，又开始絮絮叨叨地说：“方才我去库房看了一下，我看到他们送了很多灵液过来，而且都极品，市面上买不到的那种。拿来泡澡都绰绰有余了，还是各种不同口味的，虽然我看不出区别，但是改天可以给你试试。”

    青烨阴郁道：“再来找我，我见一个杀一个。”

    白秋看他一本正经地烦躁，有点想笑。

    谁知道呢，他一战成名，还没把刀对准其他人，他们就怂了，怂到非但没联合起来讨伐他，还把他跟宝贝似地供着，恨不得表达一下相见恨晚。

    众魔修们都莫名其妙。

    说好的势不两立呢？

    你们这么不要脸，真的好吗？

    那些宗门也是，一边热脸贴冷屁股，脸也不要了，一边还在被背地里骂这群魔修不识好歹，等他们忍辱负重一番，将来崛起之后一定会报仇什么的，青烨用神识听得一清二楚，但他懒得管，这群人若真是真心归顺，那才奇了怪了。

    他便冷眼看着他们讨好。

    ……前提是，不要在！大热天！拜见他！

    白秋也很烦，她身体还没恢复，每日都要去泡药泉。但只要她一出现，就成了珍稀动物，走到哪里都有人跟着。

    那群人恨不得把她抓起来研究一下，为了可以提前讨好衡暝君，让自己宗门幸免于难，有些人还疯狂吹她彩虹屁——

    “夫人美若天仙！这气质，宛若神仙妃子，无须粉黛，便是绝美之姿，实乃沉鱼落雁，闭月羞花。”

    倒也没有这么美。

    “夫人实乃真性情之人，一颦一笑温柔端庄，实为天下女子表率！”

    温柔？端庄？还表率？

    “夫人谈吐不凡，才貌双全，选修丹修，定是淡泊名利、不爱争斗之人，在下实在佩服！”

    第一次听说做丹修值得敬佩的。

    就连白秋的鹅子，都被他们轮番夸了一遍，说这只鹅威风凛凛，一看就是极品仙兽，还边夸边投喂，喂得鹅子胖了好几斤，最近还乐不思蜀，都不愿意回玉佩里呆着了。

    放心把鹅子交给了别人喂，白秋绝大多数时间，便是呆在药泉里，让天玉为她疗伤。

    天玉看到白秋身上的伤，大惊失色，似乎被勾起了什么回忆，沉声道：“不瞒主人，天玉的上上位主人，也受过同样的伤。”

    白秋：“就是那位女魔修？她的名字，可叫唐棠？”

    “是。”天玉垂下眼，低声道：“当初她被指认杀害玄灵派一位弟子，被玄灵派长老联手擒拿，被关在广虚境整整三日，险些死在了里面。”

    “三日？！”白秋大惊。

    她不是魔，仅仅是大半日，便已奄奄一息，三天究竟有多可怕，白秋简直想象不出来。

    天玉解释道：“唐棠主人与您不一样，您只是筑基期，半日便已是强弩之末，可唐棠主人那时修炼数百年，已经突破……化神期了。”

    这么强？

    化神期……白秋更惊讶了，又问道：“然后呢？”

    “那日之后，唐棠主人便元气大伤，即使耐心疗伤，修为也大不如前，连元婴期的修士都能肆意对她动手。”

    “即使被救了出去，她也时常被正道围剿，每日都在躲躲藏藏，我几乎每隔一段时间，都要为她疗伤，而她似乎惦记着什么事，还总是铤而走险。”

    “那时候，只有我的上一任主人，江怀瑜时常过来探望她，只有他可以找到她，唐棠主人十分信任他，因为他帮了她很多，也曾亲口说过，不在乎唐棠主人魔修的身份，视她为朋友。”

    “唐棠主人便嘱托他，好好照顾那株小青藤。”

    说到这里，天玉悄悄地抬眼，飞快地瞥了一眼白秋。

    那株小青藤，便是青烨。

    而江怀瑜转世之后，便是如今的江文景。

    “她悄悄告诉他，是那株小青藤救了她，她担心小青藤因为救她之事被人告发，所以她向江怀瑜打听小青藤的事，还求他好好照顾小青藤，可她却不知道，那小青藤早已成了极其强大的修士，江怀瑜高攀不起，早就无权干涉它的事。”

    昔日那株黏人的小藤蔓，早就在他们都没有察觉之时，不负众望，成了天下最强的修士。

    他是正道万年一遇的天才，名震天下，高不可攀，那时无人畏惧他，他们对他只有无限的崇敬与仰慕。

    那时的衡暝君，代表的不是黑暗与流血，而是希望。

    “即使高攀不起，但江怀瑜还是应允了，唐棠主人十分感激他，说今后定要好好报答他的恩情，江怀瑜问她：‘倘若正邪不殊途，你可愿意今后陪在我身边？’唐棠主人明白他的暗示，但她不愿再连累别人，便将这个话题轻飘飘带过，也是委婉地拒绝了他。”

    “江怀瑜从唐棠主人这里得知了小青藤的把柄，后来，小青藤救魔修之事，不知从哪泄露，整个玄灵派上下众说纷纭，人言可畏，小青藤果然受了罚，而这一次，那些长老故意将他受罚的消息传了出去，说他即将受消骨鞭之刑，并布下了天罗地网，等着她自投罗网。”

    小青藤自是不知道的。

    如果他知道，他或许就阻止了这一切。

    “唐棠主人决心要去救小青藤，她曾经对我说：‘他一直不曾忘记我，我没有想到，他在广虚境也会受伤，因为我送他玉简之事，这些年他寻不到我，竟生出了心魔。他受的苦是因为我，我当然不能冷眼看他受罚，道心尽毁，白白错失飞升’。”

    “她假扮成一个普通的玄灵派弟子，用法宝勉强掩盖魔气，独自潜入。”

    “那天之后，我便再也不曾见过主人。”

    后来的结局可想而知。

    她最终是死了，天玉也是在许久之后，才得知她死去的消息。

    但是怎么死的，什么时候死的，临死之前，又发生了什么，天玉全一无所知。

    冥冥之中，兜兜转转，从前的恩怨竟然又绕了回来。

    白秋沉默着，等天玉为她疗伤之后，便在夜晚，独自沿着玄灵派的山路，漫无目的地四处走着。

    这里如今，都成了她的地盘，没有敌人，谁也无法伤害她。

    而千年前，这里布下了天罗地网。

    他们在等一个化神期的魔修自投罗网。

    天上又下起了小雨，在一路明亮的灯火下，雨点如同飘落的雪花，轻飘飘地落在肩头，在指尖融化。

    清凉的风送着一丝熟悉的气息，传入白秋的鼻尖。

    白秋抬起眼来。

    面前是一座高台，周围立着无数带着符文的巨石，像是什么祭坛，一个人正站在上面，漆黑的衣袂被风吹得猎猎作响。

    是青烨。

    似乎察觉到她的靠近，他转过身来，冰凉的目光落在她的脸上。

    作者有话要说：小白前世是位大佬~

    关于往事，每个人的视角看到的都不一样，天玉说的只是事情的一面，一部分真相

