    墨琛倒要看看接下来池北的艺人会毁掉了，他这娱乐公司还怎么开下去。

    他现在要么乖乖给他钱，要么就等着他摧毁他公司的艺人，墨琛的话让粉丝们点头：“对啊，我们可以去找我们的偶像要，他们明明说好要请我们吃饭的，怎么可以说话不算数，刷卡结账。”

    粉丝们把自己的卡拿出来刷完就去了万晟娱乐堵池北公司的艺人，而随着来吃饭的铁粉越来越多，墨琛赚的也越来越多。

    池北不愿意给钱，那他就只好用这样的方式逼迫他给了。

    墨琛和池北此时此刻已经开始狗咬狗了，可远在国外的陆浅并不知道，因为她此时此刻正在酒店睡觉。

    ……

    与此同时，正在陆奶奶家蹭吃蹭喝的上官枫正享受着少爷般的待遇。

    上官枫因为陆奶奶受伤的关系，所以在他提出要住在陆奶奶家的时候，陆奶奶想也没想就答应了。

    现在陆奶奶简直是拿上官枫当自己大孙子一样对待，每天变着花样给上官枫炖补汤。

    补的上官枫流好几次鼻血了。

    而南想想也因为陆奶奶的关系，偶尔会帮忙照顾一下明明有手却仿佛像个残废一样的上官枫。

    比如现在坐在沙发上无聊的上官枫又开始召唤南想想了。

    “想想，我的腿是不是应该换药了？”

    南想想正在房间里收拾东西，听见上官枫叫自己换药，她从房间里走了出来，看着上官枫已经结痂的伤口问：“上官枫，你屁大一点伤口你至于一天换十次吗？再说了，你伤口都结痂了还换什么药啊？”

    上官枫：“……”

    “想想，你怎么能够如此粗鲁呢？虽然我伤口只有这么小一点点，但是这伤口有毒啊！你看那些被狗咬完以后就是因为没有按时给伤口换药而导致疯了啊！

    这狂犬病可不是一般的吓人，而是非常吓人，你说我这么好看，又这么聪明，要是就这样疯掉了多可惜啊。”

    南想想就没见过上官枫这么自恋的人，她把桌上随时随地准备好的药箱扔给上官枫：“你和腿被狗咬了，又不是手被咬了，所以拿着药箱自己给自己换。”

    上官枫见南想想扔给自己药箱后就又打算回房间了，上官枫赶紧说道：“想想，我饿了，我要吃东西！”

    南想想：“……”

    “你半小时不是刚吃完苹果吗？”

    “苹果不够，我要吃饭。”

    南想想严重怀疑上官枫是故意的，故意折腾自己，让自己一天天只围着他转，什么都做不了。

    南想想虽然很嫌弃上官枫但还是去了厨房替他做饭，很快厨房里就传出一阵香味儿，上官枫趴在沙发上面盯着正在替自己做饭的南想想看着。

    上官枫此时此刻的模样就仿佛一只等着投喂的小狗，看上去可爱极了。

    “想想……”

    南想想正准备替上官枫做蛋炒饭，就听见上官枫在哪里叫喊自己的名字，她转身望着他问：“又怎么了？”

    “谢谢。”

    南想想微微一愣。

