    数天后。

    周剑带领十余名十三区精灵联盟的直属训练师来到了黑龙大厦的最顶层。

    这里正是死魔兵团碧海分部的基地，不过现在已经是人去楼空。

    “找找看这里有没有留下什么有价值的线索。”

    “这个分部应该已经被弃置了，他们的绝大多数成员都葬身在了十三区境外......”

    说着，周剑双手一挥示意手下的训练师展开行动。

    “明白，周先生！”

    众人异口同声地回答着，开始在这个顶级江景办公层内搜寻着各类纸张情报。

    没过多久，就有一名青年训练师兴奋大喊：“周先生，这里有一份废弃的行动策划书！”

    这张行动策划书是他在废纸篓桶中发现的。

    那名男青年将皱巴巴的纸张小心翼翼地抚平后，递到了周剑面前的办公桌上。

    纸张上用言简意赅的言语描述了他们的行动——捕获哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。

    周剑面无表情地无视了这份行动策划书，兀自走向走廊尽头的幽暗房间内。

    那里面摆放着一台已经发黄的老式显示器。

    令他略微一惊的是，显示器仍然处于明亮状态！

    并且，那个漆黑的界面上赫然用鹰国语言留下了一串信息，用炎国语言翻译过来就是——

    “我知道你迟早会来到这里的，碧海之龙周剑。”

    “你在吴昊这里安插了眼线对吧？所以那蠢货是必败的。我知道的，但是无所谓。”

    “另外，你和我们的纠葛还没完呢。（林先生）”

    林先生？这个人是？周剑有些心生疑惑。

    他可不记得自己什么时候认识了这所谓的林先生！

    而且，这个人虽然隶属于死魔兵团，却好像和周剑并不是一伙人的样子？

    对方刻意留下这条信息，是在有意的激怒自己吗？但好像也不是这个意思吧？

    疑团！满是疑团！

    按照统计，周剑确定自己本次已经完全铲除了碧海分部的全部死魔兵团成员。

    只是，为何还是隐隐约约有所不安呢？

    叮铃铃！叮铃铃！

    正当周剑还在思考的时候，他的手机响了。

    是希罗娜打过来的。

    “喂。什么事？”周剑接起电话，直奔主题。

    “上次跟你提的建议，你考虑的怎么样？我可没有在开玩笑。”

    希罗娜的语气十分坚决，甚至是有些咄咄逼人了。

    “你是说那个手握神兽的年轻人，苏诺的事是吧？”

    “看得出来你对这件事很上心。”

    周剑迅速回答道。

    “对！我不跟你开玩笑。邀请苏诺加入我们动态平衡，绝对是一个明智的抉择。”

    “他......”

    希罗娜本来还想多解释一番，却被周剑给打断了。

    “嗯，我同意。”

    周剑直接给出了肯定的答案。

    那天苏诺一出手，周剑就产生了和希罗娜一样的想法。

    苏诺！动态平衡必需此子！

    他虽说不过十八岁出头，但所展现出来的优秀训练师素质远超同龄人！

    而且，他现在手中除了有Z神基格尔德外，又成功收服了X神哲尔尼亚斯！

    手握双神兽的苏诺绝对是增强动态平衡的一大助力啊！

    “他之前还在考虑，你看要不你找个时间再和他谈谈加入我们的事。”

    希罗娜开口道

    “行。同为碧海市出身的训练师，我相信他会明白我们想要走的道路的。”

    “苏诺现在在哪儿？我即刻出发和他商谈。”

    周剑拿出脖子上挂着的数码相机，拍下了老旧显示屏上留给他的信息。

    “在十三区的精灵联盟总部，他说联盟通知他在那里进行最后的试炼比试。这个对他很重要。”

    联盟总部......

    周剑收起了数码相机，走出幽暗的房间呐喊道：“小库，这里就先交给你处理了！我回一趟联盟总部！记得今天结束后封存这一层！”

    “明白！周总！”

    周剑拍了拍手掌，走向了电梯......

    ......

    此时，十三区精灵联盟的白石竞技场台上。

    “苏诺！全部都拜托你了！你可是我们学校最后的资格，是仅存的独苗！”

    校长李成正拍着苏诺的肩膀，语重心长地说道。

    这让苏诺有种自己是全村希望的感觉，而李校长就是那个村长。

    “放心吧，校长。我会赢的。”

    苏诺微微一笑，语气风轻云淡道。

    他当然会赢！这五校试炼的奖励苏诺可是吃定了！

    而在两人不远处，衡奇一中和幻水中学的四名试炼者都不怀好意地剜了苏诺一眼。

    “规则很简单！你们五人将代表自己的学校进行混合战斗，能够使用的精灵只有一只。”

    “至于地点嘛！就在台下的竞技场内！”

    “希望你们能够在半个小时之内角出胜者。”

    联盟会长一拍双手，很快就讲出了规则。

    “半个小时？呵呵！我们兄弟两个要不了几分钟就能搞定了，会长大人！”

    “就是！没人能够赢过我们二人的联手！”

    幻水中学的两名试炼者说着，直接从两米高的阶梯跳进了竞技场中。

    这两人名为郭腾和郭达，是一对双胞胎，高矮身材几乎都是一个模子打出来！

    衡奇一中的两名试炼者默不作声，也进入到了竞技场内。

    看来这回的战斗应该会很有趣的，苏诺无声地笑笑，也跟了上去。

    “出来吧！太阳岩！”

    “上吧！月石！”

    郭腾和郭达同时释放出了自己的精灵，这两兄弟就连战斗用的精灵都这么有默契的组合。

    “准备战斗！沙螺蟒！”

    衡奇一中的陶辉勇选取的则是一条盘成螺旋状的奇怪蛇类精灵。

    作为试炼榜的榜首人物，他的实力在苏诺的记忆里一直是个未知数。

    毕竟，二人从未有过交手记录。

    “爆香猿，跟上去！”

    衡奇一中的另一名试炼者蔡志也释放出了他的战斗精灵。

    那是一只火红色的猿猴模样精灵。

    这两个学校的四名试炼者两两为伍，气势汹汹，分别占据了竞技场的东西两侧。

    并且他们和他们的精灵居然在此时不约而同地瞄向苏诺的位置！

    “靠！这下我成众矢之的了。”苏诺脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “火焰鸡！我们上！准备以一敌四了！”

