    夏跃此时所在，亦是天庭之所在，乃是第三十二重天，又名玉皇天。

    按照道门相传，人间界上有三十六重天，第三十二重玉皇天乃是天庭之主玉皇大帝所居。而在其之上，还有四重天，分别是上清境禹馀天、玉清境清微天、太清境大赤天和道祖紫霄宫所在的大罗天。

    都已经到了第三十二天，夏跃岂会不好奇上面四天是何等模样？

    如此一想，他步出南天门，脱离大型禁空法阵束缚，腾空而起，准备一探上四天了！

    这一飞便是数百万米，直到触摸到隔膜，再也无法上升半米，身形方才停下。

    以手触及隔膜，坚韧厚实，决然不同于之前遇到的重天隔膜。

    凑近去看，夏跃试图探查隔膜之上的世界，结果骇然发现，不仅看不清隔膜背后的世界，就连神识都透不过去，隔膜之上的世界仿佛已经同之下的世界隔绝开来。

    根本不知道隔膜有多厚，也不知道隔膜之上的世界是否存在危险，夏跃也不敢轻易动用空间无限宝石强行突破。

    乘兴而来败兴而归！

    无奈之下，他只得悻悻然的折返南天门。

    缓步走在云路上，再次来到拾取青云剑之地，混元伞和碧玉琵琶依然躺在地上。

    弯腰拾起这两件神兵，夏跃打算返回东岳秘境了。

    混元伞、碧玉琵琶规格都不算小，想想也知道，四天王的身形有多伟岸，他们使用的神兵岂会小！？

    因着还在思索上四天到底是何等样子，夏跃下意识就准备用须弥之戒收取两件神兵，放一发动，他便醒觉过来，正准备自嘲一声，却骇然发现两件神兵已经安然漂浮在须弥空间中了。

    怎么回事儿？

    夏跃不敢置信！

    只见他再次取出混元伞，然后尝试着再次收取，而这一次依然很顺畅的就收入了须弥空间。

    到底怎么回事儿？

    等等！

    夏跃掏出封神榜，看着这卷神器默默发呆。

    很显然，之所以能收取神兵，唯一的解释就是因为封神榜。

    前次之所以不能收取，这一次能够收取，自己身上发生的唯一变化，就是多了这卷封神榜！

    难道说，手持封神榜就能收取神兵！？

    那为什么逃走的天庭众仙不拿着封神榜收取神兵呢？

    看不上？

    不可能！

    这些神兵绝大多数都源自封神之战时截教门徒，威能可一点儿不小。虽说原体崩毁，可天书封神榜重塑的神体，威能未必会小到哪里去！

    或者说，实际是这封神榜无法离开此方世界，所以连带着众神兵也无法带离，因此天庭众仙没有拿走封神榜！

    嗯！

    应该就是如此了！

    夏跃尝试着要将封神榜放入须弥之戒，果然还是不能！

    其他神兵都能收取，唯独封神榜不行，一切都解释得通了！

    想明白这一点，夏跃一点儿也不沮丧，面对天庭到处散落的神兵利器可望不可收，他原本早已绝望，此刻除了封神榜不能收取，其他神兵都能收取了，他还有什么不满意的！？

    最起码不用他一点一点的搬运了不是，还有什么不知足的？

    其实，他心里清楚，即便是现在可以将无数神兵装入虚弥空间，待到世界任务完成回归之时，这些神兵也无法带出此方世界。

    因为，封神榜出不去此方世界，神兵就无法带出此方世界。

    不过无所谓，收取这些神兵本就是为了重立天庭，为了武装一支大军铸圣庭，带不出去便带不出去吧，物尽其用就好！

    想通这一点，夏跃保持着平常心开始搜刮神兵，不仅是天庭正神的伴生神兵，就连普通天兵天将使用的刀枪剑戟也全都装进了须弥之戒。

    沿途一路搜刮，姜子牙当年手持封神榜、打神鞭，从万仙来朝的截教以及阐教、人教可是封了三山五岳正神、雷部二十四位催云助雨护法天君、火部五位正神、瘟部六位正神、五斗吉曜恶煞正神、二十八宿、随斗部三十六位天罡星等等共计365位正神。

    之后封神榜交由昊天玉皇大帝执掌，更是陆陆续续又收拢天兵天将逾百万之众，可想而知，南天门之中到底散落了多少神兵利器。

    这一顿搜索竟持续了两天，心满意足后，夏跃划开空间，一步踏出，已是回到东岳秘境。

    “夫君！”

    “夏郎！”

    瞧见他回来，皇甫娇娜、苏巧巧大喜过望，一左一右便拥了上来。

    瞧她俩模样，竟似是隔了许久未见一般。

    夏跃狐疑的望着二女，问道：“不过区区三日未见，你俩怎得就这般想我么？”

    “三日？郎君这次去天上，已经是三年有余了呀！”苏巧巧闻言一愣，惊讶的说道。

    三年有余？

    有没有搞错啊！

    自己明明记得只是三天而已啊！

    皇甫娇娜见状略一思索，巧笑嫣然的抱住夏跃胳膊说道：“夏郎不闻天上一日，人间一年之说么！？”

    夏跃彻底愣住了。

    天上一日，人间一年！

    他真没察觉到时间流速的问题。

    然后，只见其掏出时间无限宝石，神识灌注，雷劫鬼仙瞬间落入时间长河，接着就赫然发现，果如皇甫娇娜所说，天庭的时间线在人间界之上发生了变化，人间界的时间长河在此处就如同被折叠了一般，他在三十二重天上，人间界的时间早已过去三年之久！

    难不成，三十六重天界不仅有空间禁制，竟然还有时间禁制！？

    这一刻，他彻底收起了对仙神佛魔的那一丝轻视，真正发自心底的重视这些传说中的存在了。

    能够无声无息，让自己毫无察觉就中了时间禁制，这还是首次啊！

    要知道，夏跃并非普通修士，他识海之中蕴藏的可是时间无限宝石。所谓时间称尊、空间为王，两大无限宝石全握在掌中的夏跃，先天就掌控了不少时间、空间法则。能够让他中招，唯一的解释就是三十六重天的缔造者对时空法则的掌控程度，远远超过了两大无限宝石的层次。

    很惊悚！

    但，似乎也很合理！

    神仙啊！

    那可是无所不能的神仙啊！

    又岂是区区两颗无限宝石能比拟的！

    夏跃试图说服自己接受力不如人的现实，可是只要想到此方世界的仙神佛全都是来自另外一个世界的投影化身，心情就如何也宽松不起来了！

