    车队渐行渐远，在沙海中留下的道道痕迹逐渐隐去，四周的景色换了一批又一批，这一旅商人已经驶了茫茫沙漠，绿色的靓影也逐日递增，林谟现在就是看见不起眼的杂草都会感到欢愉。

    “边塞那鬼地方真不是现代人待得。”某个十七世纪来的小家伙忍不住暗骂道。

    恰在此时，车厢的布帘被轻轻掀了开来，露出了老乔那张猥琐却又显得很是谄媚的脸，他显然听见了林谟的自言自语，老乔双手捧着一个托盘，其上呈摆了三四个精致的小碟子，其中的佳肴就是林谟的早餐了，只见他一边笑着，一边把一个个碟子小心翼翼地摆在林谟面前，接过林谟的话头说道。

    “先生自是某个隐世家族的天骄子弟，过不惯沙漠走货这种艰苦生活也是正常。”言语很是恭敬，半眯的小眼睛轻蔑之色一闪而逝，林谟自然没有看漏，但他也没有说什么。这半个月的相处下来，他基本也可以和这个时代的人们进行正常的交流，从这个趋炎附势的老奴才口中，也算是知道了不少事儿，例如……

    现在是开元六年，换算下来也就是公元718年，中国唐朝时期。

    林谟刚开始听到这个消息还是极为震惊的，但几天下来也基本麻木了，他甚至有些庆幸没有从长安城上方凭空出现，不然那麻烦多得简直不可想象。

    而他所在的这条商队，皆属长安城白家管辖，最前面车厢的那名清丽女子，便是那白家的长女，白芷，而按照老乔的说法，白家也是长安乃至于整个大唐的一流灵修世家，但因为家传功法以及周天的缘故，家中掌权的都是有资格修炼的女子，他家的男子因为没有办法修炼白家的灵术，基本成年后就要外嫁到不同的氏族（准确来讲是去那些名门望族入赘）来给予白家各方面的支持，林谟听到这个消息后险些没吓着，他不是没见过母系氏族，但在中国古代这个特别注重男尊女卑的封建社会，这个白家确实是一朵极为特别的奇葩，而这一代的白家女子除了白芷，也就三两个平庸之辈，家主的宝座基本是白芷的囊中之物了，老乔说这话时也是一脸幸福，显然对自己能够追逐这样一位明主感到无比幸福。

    “那白少主……修为应该很可观吧。”林谟温和地笑了笑，端起手边半凉的茶水喝了起来，同时挪了挪屁股，企图远离吐沫横飞的老乔。

    但他显然说错话了，老乔听到后更显得兴奋起来，指天指地般地挥舞者臂膀道：“那是当然，小姐的实力在同龄人中自是佼佼者！在整个第三阶级完全可以排到前十！未来的成就不可估量……”

    “所以到底是什么等级？”林谟感觉有些不耐烦了，当然最重要的是老乔的口水几乎喷了他一脸。

    “初入五境，怎么样，厉害吧。”老乔一脸洋洋自得地说道。

    这会倒是轮到林谟惊讶了，他猜到了白芷的实力不会弱，但没想到竟已经进阶五步灵王，而且在同龄人中也只是勉强天才的行列，可这怎么可能？末法时代的灵力日益枯竭，修行不易，就算是从祖宗那里传承来了一身周天和修为，只依靠十几年就修至五境乃至于次神，在黄金时代也算是不错的成绩，怎么神界毁灭了一次，各个时代都变样了？

    末法时代，严格来讲是从公元零年开始，这之前的两千年则是神灭时代，但那自然不是神明在那个时代都死了，只是因为人们信仰的崩塌，神明逐渐不愿意降临到凡间宣扬自身，而末法时代这种倾向就更加严重，公元零年向后的时代因为灵力的迅速枯竭，压根就没有神明敢降临凡界，因为在末法时代神力的流失会极其迅速而导致他们可能无法重回神界，没有人敢只为了一点信仰之力冒这个风险。而现在，许是他们十二神七魄被封印的缘故吧，林谟暗暗思索着，神明褪下的七魄同样蕴含着巨大的能量，本身也算是个微小但却异常强力的聚灵阵，保存着自身稳定的同时还反哺了一个时代匮乏的灵力，这才造就了末法时代也有不少人才的特例。

    “毕竟这个时代封印了两名神灵的七魄嘛，灵气强一些也在所难免。”林谟暗暗道。

    “林公子在吗？”正思忖着，白芷好听的声音从窗外传了进来，老乔顿时脸色一变，恭恭敬敬地退了出去，林谟无奈地耸了耸肩，也是移步走出车厢，道：“白小姐，有什么事吗？”

    白芷笑了笑，此刻车队已经行进到了中原地带，荒凉褪尽后显现出一片山清水秀出来，脚下软软的草地挠着白芷的衣裙，微风轻拂，她浅浅的一笑顿时让人心情舒畅起来，只见她轻启软嫩的双唇，娇滴滴地说道：“也不是什么大事，途径江南，暂时歇脚，想来林公子坐这么颠簸的马车应该有些累了，便自作主张请你下来歇歇脚，公子不会怪人家吧。”

    大唐以胖为美，但并不是真的越胖越好，像那历史上著名的杨贵妃，体重其实也就一百二十斤，而且都是“胖”在男人天性里喜爱的部位，而眼前的少女则正好符合这个时代人们对于美人的定义，腰肢纤细却又不是丰腴，随风舞动时真不知道让人把眼睛往哪里放，因为放在哪里都仿佛是一种亵渎。

    “哪里，白姑娘太客气了。”虽然初始映象因为老乔很是糟糕，但林谟对于眼前的少女还是很有好感的，虽然她脸上的浓重的腮红着实让他看得有些不舒服。

    “那最好不过了。”白芷笑道，只是眼中的一抹忧色仿佛要溢出来似的，林谟见到后，奇怪地问了一句，白芷则像是就等他这句话一般，叹了口气道，“还有不到一周的时间就可以抵达长安了，但这一条道上还有一座险关，听人说，那里最近冒出了数只实力强横的灵魔，虽说可以按照他们的作息时间强行入关，但难保出现意外啊。”

    林谟奇怪地一挑眉，这件事倒是没有听老乔说过，想来有关白家一些机密的事情他还是有分寸的，但现在白芷就这么堂而皇之地告诉他，用意……还真是耐人寻味呢……

    林谟嘴角微微一扯，神神叨叨地说道：“白小姐还请放心，我观你吉人自有天相，必不是短寿的命理，说不定有什么世外高人可以祝你化险为夷呢。”

    这显然是一句玩笑话，白芷听到后却似天真般开心地笑了起来：“如此，就多谢公子吉言了。”

    听着白芷软软糯糯的话语，林谟忍不住地骨头一酥，旁边老乔嫉妒到喷火的目光死死地盯着他，林谟却是视而不见，他背过身去，却露出了若有所思的神情。

