    一行人从机场出来，孙克祥离开。

    “洛哥，咱们回医院吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “先找个地方抓些药再回去，等给孩子们吃了药，咱再出来逛逛，你不是想给你娘买东西吗？”

    唐洛说道。

    “嘿嘿，对。”

    轩辕铁柱点点头。

    “老宋，你对京津更熟，哪里能买到真正的中药？”

    唐洛又看向宋旭，问道。

    “嗯……还真有这么一个地方，洛哥，跟我走吧。”

    宋旭喊着两人上了车。

    车子启动，向京津市里的方向开去。

    半个多小时后，宋旭将车停在了一家商场的停车场。

    三人从车上下来，商场的对面，就是一家很大的中药房。

    唐洛抬头看去，这建筑明显就是华夏的建筑风格，不知道的，还以为是在华夏。

    “洛哥，这药房是华夏的一位老者开的，他在岛国二十多年了。”

    宋旭对唐洛介绍道。

    “是吗？那应该能买到真正的药材了。”

    唐洛有点意外，回道。

    “嗯嗯，肯定不会差。”

    宋旭点点头。

    三人迈步进入，柜台的一位中年男人，一眼认出了宋旭。

    宋旭跟他打过招呼，中年男人将三人带到二楼的一间办公室。

    “李老，您好。”

    宋旭恭敬打招呼。

    正在桌后抱着一本古书看的老者，缓缓抬起头。

    此人是李建业，当年在华夏中医界，也是有名的人物。

    “哦，是你？小宋？”

    李老带有一丝惊喜，他缓缓起身，同时也注意到宋旭旁边的唐洛和轩辕铁柱。

    “李老，给您介绍，这两位也是华夏人，这个是唐洛，轩辕铁柱……”

    宋旭刚要继续说什么，李老打断了他的话。

    “你是唐洛？”

    李老将老花镜摘掉，惊喜地打量着唐洛。

    唐洛刚要打招呼，听到李老的话一怔，怎么，认识？

    “嗯，我是唐洛。”

    唐洛点点头，还没搞清楚什么状况。

    “李老，您认识？”

    宋旭好奇，又看向唐洛。

    “呵呵，没想到在岛国见到了，前段时间京城举办世界级的中医药论坛，费老邀请我回去过，期间跟我说起过你。”

    李老沟壑纵横的脸上，惊喜更浓。

    “费老可是把你夸到天上去了，我还在想，是否有机会见见，呵呵，没想到今天还真见着了。”

    “原来是这样，费老肯定夸张了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “是你太谦虚了，来，快坐，光顾着说话了。”

    李老招呼着三人坐下。

    宋旭却有点懵的感觉，费老又是谁？

    中年男人在一旁听着，也瞪大了眼睛，他当时可就在李老和费老的身边。

    几人坐下，中年男人倒了茶水。

    “小宋，你们今天过来是有事吗？”

    李老问道。

    “对，李老，有几个华夏孩子病了，我们想来买些中药。”

    宋旭回道，太具体的，他也没法说，那也是机密。

    “好。”

    李老点点头，其中缘由始终，他自然不会多问什么。

    他本来还想问孩子们的具体病情，或者是否需要他去为孩子们诊治，可想到有唐洛在，同样也没多问。

    “李老，刚开始我还担心会买不到质量上乘的药材，不过看到您老，我就放心了。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，你的担心是对的，我这的药你尽管放心，不知唐小友都需要些什么？”

    李老问道。

    “李老，麻烦借用一下纸笔。”

    唐洛回道。

    李老看向中年男人，后者会意，忙递上纸笔。

    唐洛略一思量，笔走龙蛇，写下了四张方子。

    这四张方子看似区别不大，却因为其中几味药的变化，而变得功效也会有不同。

    中年男人将方子递给李老，后者带上花镜。

    李老一张一张地看着，微皱着眉头，眼睛也越瞪越大。

    他轻摇着头，其中有两张方子的两味药，连他都看不懂了。

    “唐小友，有点问题，还请赐教。”

    李老的态度很谦和，并没有因为唐洛的年龄和徒弟在场，就倚老卖老或是怎样。

    唐洛来到他面前，解释了一下，两人又讨论了几句。

    李老这才恍然，对唐洛佩服起来。

    “今天唐小友的到来，让我受教了。”

    李老说这话也不觉得有什么丢人的，反而因为学到了一些新东西而觉得高兴。

    “李老，您言重了，咱们是相互学习。”

    唐洛也觉得这李老很有亲和力。

    有时候就是这样，越是到了一定地位和身份的人，为人也就越谦虚随和。

    “唐小友果然名不虚传，我这就让人给你抓药。”

    李老对唐洛愈发欣赏起来，不只是对其医术，还有其谦虚的态度。

    他又向中年男人递了个眼神，后者忙恭敬接过四张方子。

    中年男人不敢怠慢，李老一直都是他可望不可及的存在，而唐洛医术似乎还在他师父之上，这不能不让人惊讶。

    他转身离开，去抓药了。

    唐洛和李老正聊着，很快，中年男人便回来了：“师父，有一味药，量不够了，您看？”

    “你亲自去一趟吧，一定看好药材的质量。”

    李老叮嘱道。

    “是，师父。”

    中年男人放好几个药包，离开了。

    “你们在哪？到时候我让他给你们送去，他得去邻市，下午才能回来，这周围药店的药材都达不到标准。”

    李老看着唐洛和宋旭，问道。

    “那就有劳了，我们在海港那边的部队医院。”

    唐洛有点意外，这就是老一代人做事的严谨。

    “好。”

    李老点点头，即便他有疑惑，也不会再多问。

    “如果唐小友你们不着急离开，中午我想请几位一起吃个便饭，如何？”

    李老邀请道。

    “太打扰了吧。”

    唐洛笑着回道，他觉得这李老也是真的不错。

    “哎，唐小友太客气了。”

    李老摆摆手。

    “好，那就恭敬不如从命了。”

    唐洛点点头。

    几人聊了一会儿，从药房出来，就近找了一家中式餐馆。

    吃饭的时候，李老又跟唐洛讨论了一些医学上的问题，两人相谈甚欢。

    唐洛也是知无不言，他看得出，李老也是一个很可交的人。

    而此刻的李老对唐洛，已经不能只用欣赏一词来形容了。

    一个多小时后，四人吃过饭，回到药房。

    唐洛取了药，李老亲自将三人送了出来。

