    

    
                第842章

    
                陈氏兄弟俩还是相当有能力的，连夜加班在办公室里对江志浩给的那些技术资料进行研究和细化分析。

    
                分析的越清楚，他们对江志浩就越觉得不可思议。

    
                因为这些技术资料虽然不是特别的完整，可所有的思路，技术标准，都和他们的理论设计一样！而且其中有好几个难以攻克的大问题，都有清晰的思路，以及经过验证完全可行的方法。

    
                仅凭这些技术资料，就完全可以重新打造一个新的绿光科技公司，而且比他们的技术更加先进。

    
                但江志浩没有这样做，还是来收购了他们，是为什么？

    
                陈氏兄弟俩不清楚原因，他们只能带着十足的敬畏和疑惑，努力工作。当然了，这么努力的很大一部分原因，也是因为江志浩舍得花钱。

    
                确定三天内第一代设备就可以完成，江志浩没有再耽搁，直接坐了当天的飞机前往边境。

    
                到了那里，他和祝美臻还有邵安兰汇合。

    
                看到小 姨子也来了，江志浩多少有些意外：“你怎么也来了？”

    
                “干嘛，不欢迎啊？”邵安兰嘟着嘴道。

    
                她今天还特意画了点淡妆，看起来比以往稍微成熟了那么点，也更漂亮了。

    
                江志浩失笑，道：“我可没那么说，还以为你放假会回家呢。”

    
                “回家有什么好玩的，还不如跟你们出国旅游呢。”邵安兰道。

    
                “你就是祝同学和邵同学说的厉害姐夫吧？你好，我叫何春城，家里也是做玉石生意的，玉龙珠宝，不知道听说过没有？”一个高大英俊的男生走过来，很主动的向江志浩伸出手。

    
                虽然他看起来斯斯文文，彬彬有礼，可江志浩还是在他眼里看到了微弱的敌意。

    
                这种尚未完全踏足社会的小年轻，为何对自己有敌意，江志浩想的明白，无非是因为美色。

    
                他笑着伸出手，跟何春城握了握，道：“听说过，沿海那边的珠宝品牌吧，听说主要是和拍卖行合作。”

    
                何春城稍微有些惊讶，他家的玉龙珠宝并不算太大，跟祝美臻家里的差不多，现在都是几亿左右的规模而以。

    
                先前那么说，只是为了在江志浩面前装一下厉害点的富二代，谁能知道对方竟然可以一口说出玉龙珠宝的详细业务。

    
                “现在知道我为什么说他厉害了吧。”祝美臻从后面走上来，她今天穿了一身紧身体恤和牛仔裤，虽然没有什么特色，但她那诱惑十足的面容和身材，本身就是一种特色。

    
                “江大哥，好久不见，想我们了没有？”祝美臻笑嘻嘻的问。

    
                旁边的何春城眼中的敌意更深了一些，如江志浩猜测的那般，他的敌意完全是因为祝美臻跟邵安兰这两位学校里的校花级美女，都对同一个男人赞不绝口。

    
                在何春城看来，江志浩不就是比自己年纪大点，知道的多点吗，有什么了不起的。

    
                听说他是开保时捷的？那有什么啊，自己家里还开迈巴赫呢，不比他有钱多了！

