    “你小子已经可以调动周围的火元素能量了？”

    足足片刻，这才回过神来，张教授贴到苏辰身前，提高了音调问道。

    “嗯！”

    “能调动自身周围多少范围之内的能量？”

    “大概……不到五米！”

    “哦！”

    张教授面无表情，努力的保持着一丝平静。

    只是，心中却早已经开口大骂了。

    这还是人吗？

    苏辰确定他不是在撒谎？

    这该死的混蛋，既然能够调动外界能量了，早说啊。

    想到自己刚才滔滔不绝的那些话，张教授感觉脸上有点烫。

    啪……

    终于，他一掌狠狠的拍在了藤椅扶手上。

    一阵清脆的炸裂声当中，藤椅四分五裂。

    张教授若无其事的起身撇撇嘴：“什么破椅子！一点也不舒服！当初我就跟张采薇说了，这椅子扎人，她偏要买！不就是图便宜吗？果然是没良心的东西啊！不行，我得打个电话，让她重新给我买一个！我抽出自己的时间教导你，她难道不该表示一下吗？”

    口中骂骂咧咧的，张教授气呼呼的朝着不远处的正屋方向走去。

    这让留在原地的苏辰一脸懵逼。

    张教授好像很生气的样子？

    一张藤椅，至于吗？

    难道他察觉到小屋内那一枚元灵碎片，出问题了？

    苏辰的心，顿时咯噔了一下，面色变幻了起来。

    没错！

    昨天张教授借给苏辰感悟火元素能量的元灵碎片，出事了。

    在那个虚幻的世界当中，随着烈鸟神灵将符文镇压，最终，让苏辰目瞪口呆的是，符文竟然被万灵图册给融合了。

    这真不是他故意的。

    当时，发现情况不对，他想要控制万灵图册的时候，已经来不及了。

    有烈鸟神灵的帮助，万灵图册的吞噬，简直不可阻拦。

    直到那一枚符文被吞噬，如今万灵图册的封面之上，这枚符文隐隐显现。

    也正是有了这枚符文的辅助，让苏辰在调动外界火元素能量时，事半功倍。

    苏辰刚才对张教授说的，能调动周围五米范围的火元素能量，那是依靠自身精神力的情况下。

    如果借助符文之力，这个范围，甚至可以扩大到接近二十米！

    隐隐的，他甚至可以感受到，这枚符文当中还蕴含着无尽的奥秘，等待自己挖掘。

    如果能够给自己一段时间好好领悟符文奥秘的话，那他对火元素的掌控，必然还能更进一步！

    这样的东西，应该是无价之宝吧？

    如果等下张教授跟自己翻脸，自己卖身也赔不起啊！

    想到这边，苏辰心里越来越慌，他开始考虑，现在自己是不是干脆赶紧跑路，找一个人生地不熟的山沟沟，躲一段时间比较好？

    ……

    “卧草，卧草，卧草！”

    就在苏辰满心忐忑的时候，另外一边，回到正屋的张教授再也忍不住，少有的爆粗口。

    “一天！只是一天的时间，这家伙不但感受到了火元素的能量，甚至已经可以开始调动外界的能量了？而且，一开始就能调动周围五米之内的能量？确定这是真的？”

    狠狠捏了一下自己的手臂，张教授痛得直吸冷气。

    这不是梦！是真的！

    一天啊！

    就算是有自己给他的宝物作为引导，这也太夸张了吧？

    融合神灵的天骄，也没有这么夸张的。

    反正，张教授没见过谁在蕴灵境的时候，一日能够做到这一点的。

    就算是当初的张采薇，也是耗费了差不多两天时间，才做到这一点。

    而她，则是融合了拥有一百三十六枚星辰印记的天才，如今已经是夏国家喻户晓的人物了。

    苏辰呢？

    确定他真的只是融合了七十二枚星辰印记的圣灵？

    短短一天的时间，不但是做到了调动外界的元素能量，甚至一开始就将范围提升到了五米！

    五米，这是什么概念？

    当年的自己，一开始好像能调动能量的范围，才不到一米吧？

    这一刻，张教授甚至怀疑，当天在岩岗市的测灵仪是不是出问题了。

    好像当天是有神灵被唤醒。

    确定苏辰融合的不是神灵？

    不！

    就算是他融合了拥有一百零八枚星辰印记的神灵，也不带这么夸张的。

    “刚才，我好像跟他说，我当年三天才感受到元素能量？”

    “不对！我只是说了三天，没有继续说下去！”

    “还好！脸没有彻底丢光！”

    仔细的回想着自己之前对苏辰的教导，张教授嘴角一抽。

    自己的一世英名，差一点彻底毁在这小子的手上了啊！

    “那小子该不会是特意看我笑话吧？”

    想到苏辰迟迟没有打断自己的话，张教授面色阴晴不定，心生怀疑。

    “算了！这小子虽然不是什么好东西，但是，我至于跟一个毛头小子计较吗？我老张是什么人？传出去，我还要不要混了？”

    足足过了许久，张教授拍了拍自己的脸，喃喃自语道。

    努力保持着一丝平静，他重新返回到小院当中。

    “教授，你没事吧？刚才……我是不是哪里说错了？还是说，只能调动周围五米范围的能量，太差了？”

    院内，仔细观察着张教授，见他没有提元灵碎片的事情，苏辰小心翼翼的问道。

    仅此一句话，差点让张教授再次破防。

    嘶……

    努力压制着内心的怒火，张教授面无表情道：“五米，还算不错！既然你已经成功了，那就当我刚才安慰你的话，没说过！我现在不得不告诉你一个事实。你这个成绩，只能勉强算是及格！当初，我只是耗费了不到一天的时间，就成功了，而且一开始所能够调动的能量范围，就达到了十米！

    张采薇那死丫头呢，在我的引导之下，大概半天就做到了吧！调动的能量范围，也不多，就是个三五十米！所以，我希望你明白，你跟顶尖的天才，还有很大的差距。千万不要自满！”

    “这样吗？”苏辰眉头一皱，露出一丝疑惑：“刚才我好像听你说，你当初花了三天……”

    “都说了，那是安慰你的话！要不是为了顾虑你的自尊心，怕打击到你，我至于撒谎？”张教授一瞪眼，呼吸都变得急促了起来。

    “哦！”苏辰一脸无辜。

    “算了，你能认清自己的位置就好！现在，你调动能量让我看看。”张教授挥挥手，直接说道。

    听到张教授的话，苏辰迅速以万灵图册为媒介，利用烈鸟神灵的牵引，将精神力朝着四周扩散而去。

    嗡……

    眨眼的功夫，以他为中心，空气的温度开始上升，逐渐的仿佛化为一个火炉！

    “出招！”张教授的声音传来。

    “霸炎诀！”

    苏辰沉声喝道。

    轰！

    一拳打出，体内星力喷发，与聚集而来的火元素能量汇合，爆发出一股如同实质的气浪，朝着前方横扫而去。

    短短一日，苏辰运用霸炎诀施展出来的招式，威力已经发生了天翻地覆的变化。

    呼呼……

    烈火燃烧，转眼之间，席卷了大半个院子。

    “快停下！你小子想烧了我家吗？”

    直到张教授的怒喝声传来，苏辰连忙收起了自己的招式，将周围能量散去。

    “哼！还不错！”

    看着院内狼藉的场面，张教授嘴角一抽。

    五米？

    确定苏辰只是调动了周围五米之内的火元素能量？

    那这能量也太磅礴了一点。

    怎么感觉，寻常人就算调动能量的范围达到七八米，所达到的效果，也没有这么好？

    如果苏辰没有撒谎，那就只有一个可能！

    苏辰口中所谓调动五米范围之内的能量，应该指的是将这个范围之内的所有火元素能量都掌控起来。

    如果是这样的话，那就恐怖了！

    这说明，这小子的精神力不是一般的强大，绝不是凝聚三十四道神纹之人能够媲美。还有就，他对火元素的理解和感知力，已经超出了常人的想象。也不是蕴灵境之人该有的！甚至，不少已经能够调动星空之力为自己所用的显灵境元灵师，对元素的理解和感知力，未必比苏辰更好！

    张教授刚平静下来的心情，又不好了。

    苏辰这小子，就是不想让人好过了啊！

    他第一次感觉，自己的骄傲，在一个圣灵融合者的面前，已经找不到了！

    “张教授，怎么样？还算合格吗？你觉得以我现在的实力，如果碰到三江中学的话……”

    看着又一次陷入沉默的张教授，苏辰忍不住问道。

    “马马虎虎！如果说，昨天你们碰到三江中学胜算不到三成的话，那现在应该有个五成了。林雪拖住他们的两个天骄，你对付闫峰。能不能胜利，主要看你们上场的第三人！如果他能够在短时间之内帮忙镇压那两个三江中学的队员，然后与林雪一起汇合，帮你围攻闫峰，就有胜算！”张教授冷眼撇了一下苏辰，说道。

    反正，他现在是怎么看苏辰怎么不满意。

    什么叫做他表现的还合格吗？

    这太凡尔赛了啊！

    “闫峰还需要围攻？”

    苏辰嘴角一抽。

    “要不然呢？人家提前差不多两个月融合元灵，那是白融合的？人家比你早做到调动外界能量，也是摆着看的？而且，你只会霸炎诀，手段太单一！”张教授瞥了一眼苏辰道。

    “手段单一可以学啊！教授，我记得你刚才好像说过，我如果能够做到掌控外界能量的话，可以带我弄一套武技……”

    苏辰眼中露出一丝兴奋，连忙问道。

    “我……”

    一瞬间，张教授张大了嘴巴，看着苏辰，眼角剧烈的跳动了两下。

    自己刚才说过这话？

    好像说过！

    但那不是安慰苏辰吗？

    这小子现在竟然赖上自己了？

    张教授深吸一口气，强忍着要吐血的冲动！

