    “仲雄兄，告辞！”

    “越武兄真的不去寒舍小住几日？好让我好好尽尽地主之谊啊！”柳毅挽留道。

    “仲雄兄好意我心领了，我放心不下百十号兄弟，还是回军营住吧！”

    柳毅听罢也不好再强求，一脸惋惜的说道：“也好，咱们现在已经是袍泽了，有的是机会相聚，越武兄有事一定来找我，你的大恩我是永世不忘！”

    商戢摆摆手，说道：“仲雄兄言重了，将来定当少不了打扰仲雄兄！”

    “好好好，那我送越武兄回营！”

    “留步！今日令弟令姐饱受惊吓，仲雄兄还是先回去看望令姐吧，我这就不耽误仲雄兄时间了！”商戢劝说道。

    柳毅闻言略一犹豫，脸上浮现出为难之色，过了一会儿才一抱拳，歉意的说道：“实在是失礼了，改日吾再向越武兄赔罪罪。”

    “无妨无妨，仲雄兄请了！”商戢摆摆手，不在意的说道。

    柳毅再一抱拳，不载推辞，跨上战马匆忙离去。看样子确实很担心亲人安慰。

    商戢张了张嘴，欲言又止，柳毅心怀家人没有却是注意到这点异常。

    有心提醒一下柳毅，田腾对他心怀杀机。仔细想想自己初来咋到，什么情况都不了解，只凭脑中的那点猜测不好贸然相告。

    严格算起来，自己和柳毅相识还不到一天，谁知道他和田腾具体什么情况，有道是“疏不间亲”还是先看看具体情况再说吧！

    商戢目送柳毅远去，而后摇摇头，也向军营走去。

    望泉县县尉和县令两人双双举荐，虽说功勋不够，但好在声望值超出要求很多，再加上是代行性质的职位，商戢假军侯的官职立刻就确定下来了。

    打开属性版，属性一栏里出现身份一项已经变成了望泉县假军侯！

    新增了大汉功勋一项，目前功勋值为0，之前因为没有正式的身份，击杀盗贼都不增加功勋值。

    以后在击杀俘获盗贼、叛军、入侵异族等等大汉朝廷敌对势力都能获得功勋值。

    这个功勋值是军队中的通用硬货！首先晋级官职需要功勋值。

    正常情况下军侯的职位需要一千功勋值来兑换，商戢因为情况特殊，才能0功勋担任假军侯。只有正式花费一千功勋值才能真正转正。

    转正之后才是正式的朝廷认可的官职，现在商戢的假军侯是因为柳毅和田腾双双举荐，才破格担任的，离开了望泉县这一亩三分地谁都不认，只有花费功勋转正后才能成为全国通行正式大汉官职。

    另外，功勋值作用还不止这点，功勋值还可以在军队军需官处兑换各种军用品，上到功法技能、武器装备，下到粮草辎重，只要你有充足的功勋值，几乎没有什么东西是不可以兑换的。

    另外功勋值还可以兑换成金币，一点功勋值兑换一金！

    功勋值的获取也渠道也有好几种。

    最基本的就是杀敌！没杀死一个二阶敌军一点功勋值，三阶两点，每提升一阶功勋值翻一倍，一阶减半，敌方非战斗人员每个0.1功勋，也就是说屠杀敌方平民同样有功勋可拿，只是很低罢了！

    其次是完成任务，完成军队交付的任务，视任务难度奖励适当的功勋值。

    最后，最简单也最困难的一点就是花钱兑换！

    功勋值兑换金币是每点兑换一金，反过来虽说允许金币兑换功勋值，但价格极其高昂，每十金兑换一点功勋，直接翻了十倍。

    假设一个RMB玩家想要成为军侯，至少需要一万金币兑换功勋，也就是说至少需要一亿人民币！

    就这还是有价无市，且不说目前金币兑换的紧俏程度，就是每人金币兑换功勋都是限额，到了司马以上的官职还不允许使用金币兑换。

    看着自己假军侯官职后备注的可招募五百人的字样，商戢面露微笑，身份为题终于解决了。

    之前黑甲军严格意义上讲是私军，是违法的。

    也就辽东郡地处边境，民风彪悍，边民有结寨自保的习惯，再加上民不举官不究才顺利建立起来，但这终归不是长久之计，现在有了官方身份，就可以合情合理的发展壮大了。

    回到军营，找到负责后勤的军需官，出示了新得到的假军侯身份令牌，商戢将目前黑甲军所在的军营校场等场所租借下来。

    小型军营、小型校场，可以供一支千人规模的军队训练生活，每月租金三百金，商戢大手一挥租借了三个月，顺带又花费了一百金购买了一些粮草杂物。出来一趟一千金没了，真是令商戢肉疼不已。

    目前商戢手中资金只剩一万两千余枚，这还多亏了之前剿灭盗贼多有缴获，和白云村的人口交易也收拢了一笔资金，要不然当初卖武功秘籍的钱早就不足一万了。

    回到军营，先向黑甲军的士卒们通报了自己成为假军侯的消息，苏桓等人闻言均大喜过望。虽说都确定追谁商戢是一个明智的选择，却没想到竟然在这么短短时间内就已经成为了一名统领五百人的军侯！

    一时间军心大振，对未来充满信心

    安抚一番黑甲军，商戢开始例行的俘虏招降工作。

    之前的那一战，黑甲军大获全胜，俘获了八十六名黑风寨盗贼，这可是极其优越的兵员。全员三阶不说，其中还有两名初级武将，如果能成功吸收消化这一批俘虏，黑甲军立马就能壮大近一倍。

    首先招降的就是两名初级武将。

    商戢端坐在军营议事厅上方，两名黑风寨初级武将被押解上来。

    “黑风盗作恶多端，尔等助纣为虐本应碎尸万段，奈何上天有好生之德，今日给您们一个改过自新的机会，你们是否愿降？！”商戢发话了，说话的同时还暗自运转【龙腾虎啸决】，之前一个偶然的发现，商戢察觉到自己运转【龙腾虎啸决】可以提高招降俘虏时的成功率。

    尽管【龙腾虎啸决】的属性上没有任何相关的介绍，但事实上却有其效。商戢也不深究，毕竟一个连修炼层次都没有的功法再奇怪都能接受。

    果然，原本一脸坚贞，一副誓死不降表情的两名盗贼在商戢运转【龙腾虎啸决】后表情有了些微妙的变化。

    看向商戢抵触情绪减弱，其中一名俘虏喏喏的说道：“忠臣不事二主，我……我等……”

    “大胆！”刘猛大吼一声，打断了俘虏的话，怒目圆睁盯着盗贼说道：“尔等本为盗贼，草芥一般的东西，我家大人好心给你们一次改过自新的机会，你们还敢不领情，莫非是看我等的刀不利吗？！”

    刚才说话的盗贼张了张嘴，还欲说什么，看了看一脸杀气的刘猛和端坐高堂一脸威严的商戢，最终还是没说什么。

    “哎！”另一名俘虏突然叹了口气，认命一般说道：“罪民赵慎，拜见主公！”

    商戢站了起来，快走两步亲手扶起赵慎，说道：“你能悬崖勒马弃暗投明，吾心甚慰，今后大家就是兄弟，起来吧！”

    然后看了一眼另一个俘虏，说道：“你可愿降？”

    这名俘虏被商戢看了一眼，猛然打了个寒颤，接着反应过来，立刻说道：“罪民沈宏愿降、愿降！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，您成功招降初级武将赵慎、沈宏，赵慎、沈宏成为您的下属具体属相请自行查看。”

    打开二人属性，只见

    沈宏：初级武将

    忠诚度：63

    武力：46 统帅21 智力14 政治13

    技能：初级内功心法、初级刀法

    赵慎：初级武将

    忠诚度：76

    武力：42 统帅47 智力35 政治26

    特性：身先

    身先：统帅军队时自身没有投降或逃跑时，大幅度降低军队士卒逃跑投降的几率，若自身逃跑投降，则极易导致所率军队奔溃！

    技能初级内功、初级刀法

    见着二人的属性，商戢心中微微一动，沈宏的还好说，一般初级武将属性，中规中矩没有什么好说的。

    这个赵慎的属性就不得了了，首先是统帅值竟然高于武力值，这还是商戢第一个见到统帅值超过武力值的武将，其次还有这个身先的特性。

    这是商戢手下第二个具有特性的属下，第一个刘猛依靠勤能补拙的特性进步飞速，目前是商戢部下中仅次于苏桓的第二高手。

    要知道当时李猛还是一个一阶小喽啰的时候苏桓等人就是三阶悍匪了，结果却被刘猛后来居上，勤能补拙特性效果显著。

    现在赵慎也身怀特性，怎么能不让商戢惊喜呢？

    看着赵慎，商戢突然想起来，当时战场上黑风寨两名中级武将逃走，军心大乱，有一名初级武将站出来欲挽回局势，却被寇献挑下马来，仔细一看当时那个初级武将不就是眼前的赵慎嘛！

    原来当时赵慎被寇献挑下马来，竟然没有死，连重伤都没有受，只是昏迷过去，被后来打扫战场的黑甲军发现，这才被俘虏了。

    一想到这商戢更加满意了，当时赵慎做的相当不错，虽说最后结果不令人满意，但却非战之罪。如果统帅黑风盗的是赵慎，那么这场战斗黑甲军即使能获胜代价也不会这么小了。

    “二位可愿和我一同劝说更多误入歧途者迷途归反？”商戢说道。

    赵慎和沈宏对视一眼，起身说道：“愿助主公一臂之力！”

    “好！有二位相助，想必定能顺利很多！”

    商戢大笑道，接着便和赵慎两人一起去招降俘虏，外边还有八十多个俘虏等待招降呢！

    “黑风寨劫掠百姓杀害无辜，实非良居，今日给予尔等一个改过自新的机会，可愿随我投身军旅报效国家？”

    运起【龙腾虎啸决】，商戢朗盛说道。

    下面的众俘虏顿时骚乱起来，很多俘虏都面有异色，对这个提议很是心动。

    商戢趁机加了一把火，拉过赵慎二人说道：“现在赵慎、沈宏二位已经弃暗投明，正式加入追随于我，尔等还在犹豫什么？！”

    赵慎两人连忙恭敬的站在商戢身后，证明商戢确实没有说谎。

    众俘虏顿时骚动声更大了，过了一会儿，一名俘虏突然跪倒在，大声说道：“我自知罪孽深重，今承蒙将军不弃愿收留我等，我等愿降！”

    这一声愿降就像打开了开关一样，接下来成片的盗贼跪倒在地，口呼愿降！

    顷刻之间，校场上已经没有还站着的俘虏了，八十六名俘虏无一例外全部成为了商戢的部下！

    “叮，系统提示，恭喜玩家成功激活特性雄者之风！”

