    “不用了，我已经买了。”

    “哦。”

    顾义的高兴劲没有了，蔫蔫的低下头，对着手指，一声不吭了。

    宋宛月的莲子酥吃不下去了，对他解释，“我只需要二斤，今天去县里摆摊顺便就买来了，再说了，我家地方小，你送给我一马车我也没地放。”

    顾义没抬头，闷闷的应了一声，依旧没高兴起来。

    宋宛月叹口气，从碟子里拿起一块莲子酥递到他面前，“今日的比昨日的还好吃，你尝尝。”

    顾义接过去，拿在手里，依旧是低着头，不吃。

    宋宛月没办法了，“要不，我跟你去一趟，看看什么酒合适，你送我二斤。”

    “好啊，好啊。”

    顾义瞬间神采飞扬起来，如同黑曜石般明亮的的眼睛涌上了熠熠光辉，生怕宋宛月反悔似的急促的吩咐，“小四，去酒庄！”

    马车迅速走动起来，顾义三两口把手里的莲子酥吃完，炫耀起了自己家的酒庄，“我家酒庄里什么好酒都有，有些都是我爹存了好多年的，平日里舍不得喝，到了过年过节，才倒一些出来；还有的是我爹让人从各地花了大价钱搜罗来的，平日也宝贝的很，从不允许我碰。”

    说完了，漂亮的眼睛眯成了一条缝。

    手打遮掩，身体往前凑了一些，压着声音，“不过，我趁着我爹不注意，偷尝过好多，他一点儿都没发现，还以为那些酒没人动呢。”

    说完，还拍了拍自己“强健”的小胸脯，“你别看我小，我酒量好着呢，三五杯都喝不醉的。”

    酒庄和姚大夫的院子相隔不远，确切地说只隔着一道墙，大门紧闭。

    下了马车，小四去敲门，敲的很小声，里面没有动静。

    “少爷。”

    小四回头询问，顾义仿佛早就习以为常了，朝着老大夫那边的院子抬了抬下巴，小四会意，跑过去咚咚咚的敲门，伴随着老大夫“来了，来了”的声音，那边的大门被打开，一看是小四，老大夫脸上的笑意僵在脸上。

    小四低声说了句什么，老大夫的僵住的笑意又活了。

    老大夫让开身体，小四进去。

    不一会儿扛了一架梯子出来，刚走出大门，老大夫咣当一声把门关上。

    小四也没在意，把梯子架到这边墙根，手脚麻利的爬上墙头，跳进院内，从里面把门打开。

    顾义一只脚刚迈进大门内，一阵脚步声传过来，两个十七八岁的小厮从远处慌张的跑过来，“少爷，您来了。”

    顾义迈进去的脚又收了回来，站在门前，“你们两个，知道少爷来了，竟然敢不开门？”

    “少爷冤枉啊，实在是您敲门的动静太小了，小的没听到。”

    其中一个小厮辩解。

    顾义看向他，“你怎么知道本少爷敲门的动静小？”

    说话的小厮一愣，随即赶紧回答，“小的猜的。”

    “你倒是聪明，那你猜猜本少爷今天要怎么罚你们？”

    两名小厮同时变了脸色，“少爷，小的真不是故意的，小的是真的没听到。”

    “你以为我傻呢，你们两个是故意装作没听到，不想让我进来。”

    两人慌得直摆手，“不是啊，少爷，小的是真的没听到。”

    “你们俩站门边去。”

    两人站过去。

    “小四。”

    小四意会，走到两人身边，咚咚咚砸门，两人耳朵都要被震聋了，也不敢捂。

    “听到了吗？”

    两人慌不迭的点头，“听到了，听到了。”

    “刚才小四就是这么敲的，你们怎么没听到？”

    两人，……

    知道今天这顿责罚是免不过去了。

    他们确实是装作没听到敲门声！少爷每次来，都偷喝老爷的好酒，要是照着一坛子喝也就算了，偏偏每次都打开好几坛，还不许他们告诉老爷，否则就罚他们去药山上捉虫子。

    “你……”

    顾义指着刚才说话的小厮，”顺着外面的梯子爬进来，把大门打开，做一百遍。”

    又指着另一个，“你照着小四刚才的样子敲门，敲半个时辰。”

    两人差点哭了，少爷以前也罚他们，可从来没有罚这么重过，他们错了，不该在少爷心情不好的时候不来开门。

    顾义朝宋宛月伸出手，“小丫头，走。”

    小丫头？

    两人猛然抬头，正好看到自家少爷眉开眼笑的想去拉人家小丫头的小手，却被避开。

    顾义也没恼，两个小厮却如遭了雷击，懵懵的对看了一眼。

    能让少爷这么对待的姑娘，难不成……

    两人在心里哀嚎，完了，他们俩彻底完了，在人家姑娘面前落了自家少爷的脸，少爷还不罚他俩去掏茅坑里的大粪？！

    ……

    酒窖在地下，小四刚拉开酒窖的门，酒香味就飘散了出来，顾义领着宋宛月在里面转了一圈。

    这里的酒比酒肆里的酒还全：烈的、不烈的、香浓的、清香的，甚至于还有果酒，盛在琉璃瓶中，十分好看。

    见她站在果酒前不动，顾义介绍，“这是果酒，香甜味的，很适合女孩子喝。你要是喜欢，我让小四给你搬马车上去。”

    宋宛月看了看，一共只有两瓶这样的酒，摇头，“瓶子很好看。”

    顾义顿时挺高了小胸脯，“这可是琉璃的，我爹说只有那些大官家里才有，这一瓶是我爹花了好多好多银子才买来的。”

    宋宛月点头，继续往下看，顾义耐心的陪她看完所有，出声问，“你需要哪一种？”

    “要最烈的。”

    顾义指着其中的一排，“这些都是最烈的，你要哪一种？”

    “都可以。”

    顾义随手一指，“就这一坛吧，小四，去拿小坛子来。”

    小四应声，刚抬起脚往外走，顾义喊住他，“先等会儿，我先挨个尝尝。”

    小四，……

    看着那十几坛酒，默默退出去，跑去姚大夫哪里要解酒丸。

    少爷酒量不好，每次过来偷喝酒以前都会提前吃下解酒丸。

    他的动作很快，一来一去也不过是喘几口气的功夫，可等他回了酒窖，就看到自家少爷倚在宋宛月的身上，口齿已经不清，“小丫头，我给你说，我会翻跟头，能一口气翻好几十个，你要是不信，我这就翻给你看。”

