    张廷玉判断的的确没错，康熙如今是越来越多疑，别说他们这些臣子了，就算他自己的儿子都要算计。

    当年雄才大略，气吞山河的康熙早就一去不复返，而如今只是一个善于手段的老皇帝而已。

    问了一些朝中各部的安排，康熙让张廷玉抓紧各地赋税的工作，对此，张廷玉也不敢多说什么，随着江南丢失，各地赋税越重，但朝中用兵开销等等却越来越大，眼下早就入不敷出了，如果不是户部欠银的收回还能支持些时日，要不这家根本就没办法当。

    “臣知道了，臣定会按皇上的意思去办。”张廷玉这样回答道。

    说了些话，康熙的心情似乎好了许多，也许是在张廷玉身上他又找到了自己一言九鼎的感觉。

    正当康熙打算继续说什么的时候，一个太监来报，说是良妃特意送了些吃食过来。

    “她来干什么？”康熙听到良妃顿时一张老脸就沉了下去。

    这良妃不是别人，正是八阿哥的生母。良妃姓卫，其父是正黄旗下的包衣奴，入宫时仅是一个非常普通的宫女。

    良妃被康熙看上具体情况大致就是有一日康熙一时来兴，见一个宫女顺眼就临幸了一下。谁想到仅仅出春风一度，良妃就怀孕了，然后十月怀胎生下了一个皇子，这皇子就是后来的八阿哥，如今的太子。

    也正是这个原因，康熙对于八阿哥表面上虽然不错，但心中一直不喜，其关键就是良妃的出身。

    良妃出身内库领，说白了这个职位就是给皇帝管钱看仓库的，这个职位属于贱职，为人所看不起，而且良妃入宫后也只是最低级的宫女，这样的身份成了皇子的母亲，这说出去康熙觉得丢脸。

    其实，历史往往有相象之处，大明王朝中曾经也有一位著名的皇帝也是如此，而这位皇帝就是在明史中被称为中兴仁君和明君的明孝宗朱祐樘。

    朱祐樘的生母是土司之女，被俘后入宫给宪宗皇帝看守库房，由于宪宗皇帝在一次巡视内库的时候看上了这个女孩，然后春风一度才有了朱祐樘。

    怀了朱祐樘后，为避免当时卫贵妃迫害，这女孩在宫中经历了几番生死，就连朱祐樘出生后也是由后宫那些宫女、太监悄悄看护下才慢慢长大，最终成了太子和皇帝……。

    实际上，在八阿哥的心里，或许他也自觉得自己的身世和这位有名的仁君相似吧，所以他在当皇子的时候也一直被人称为贤王。

    但康熙和宪宗不同，同宪宗得知自己有子之时的大喜过望相比，康熙对八阿哥和其生母良妃却是两种态度，表面上似乎不错，实际上厌恶之极，这也是他一直不愿意让八阿哥当太子的重要原因。

    良妃之位，这还是康熙一直拖到后来没办法才勉强封的，那时候八阿哥已是郡王了，堂堂一个郡王，其生母居然还不是正妃，这怎么都是说不过去的。

    可就算这样，康熙也只封了一个普通的良妃给卫氏，当八阿哥成了太子后，按理说应该晋升良妃为贵妃，但康熙也没任何动作，只是选择性的遗忘了此事，所以良妃是宫中的一个异类，以她出身成为妃子，在整个大清来讲是独一无二的。

    良妃此人生性善良，性格柔弱向来不争，虽然贵为太子之母却不是贵妃，她也从来没有埋怨过什么。只不过她心里也清楚，八阿哥虽然当了太子，但在康熙那边始终不待见，这让良妃心中一直觉得不安，总想为儿子和丈夫做些什么，所以良妃知道康熙这些日子胃口不好，特意亲手做了小米粥给康熙送来。

    听到太监回报，康熙心中更是烦躁，这良妃还真是不知轻重，做什么小米粥？他的胃口不好都是给她儿子气的，难道她不知道么？

    不过张廷玉在，康熙也不好发火，当即让太监去让良妃进来，原本是打算叫良妃把东西放下后直接走人了事，谁想良妃见了康熙后主动为康熙盛起了粥，还劝说康熙不要太过操劳国事，注意休息养生之类的话。

    听到这些，康熙的一张脸越发黑沉了，他本就不喜良妃，如今又如此唠叨，更令他有些按捺不住，当即康熙就忍不住发作起来。

    先是喝止了良妃手中动作，紧接着康熙训斥良妃以后宫干政为由，让人把良妃立即带回宫去，闭门思过。

    听到这些，良妃惊愕万分，她怎么都没想到自己的一片好意居然换来如此结果，木愣愣的良妃被人带下去时，面目中全悲切和伤心，而在一旁站着的张廷玉心中未免也有些戚戚，却又不好说什么，只能眼观鼻，鼻观心，当什么都没发生一般。

    没由头的莫名其妙训斥了一顿良妃，等良妃被带走后康熙心中倒也是有些后悔，倒不是后悔训斥，而是后悔他在臣子面前失了态。

    接下来，他也没什么心情和张廷玉继续议事了，随口又聊了几句后，知趣的张廷玉跪安告辞。

    这看似只是一件小事，可对于良妃来讲却是一件大事。被押回自己宫中看管不久，伤心过度的良妃就此病倒了，后来虽有太医过来看过，也开了药，可服了药后良妃非但没有见好，反而这病情是越来越重，仅仅几日后，良妃就已昏迷不醒，整个人更病脱了型。

    得知母妃重病，八阿哥急忙从东宫赶来探望，见到良妃如此，八阿哥是心痛不已，他亲自守在母亲身边悉心看护着，只希望自己母亲能早日醒来，可谁想良妃的病却一点都未见好，无论是什么药下去都未有效果。

    良妃究竟是如何病的，八阿哥很快也就得知了前因后果，看着始终昏迷的母亲，八阿哥心中如有一团怒火在烧着，一连守候了五日，终于良妃醒了过来，但这时候她醒来并非是病好了，而是最后回光反照。

    见到自己的儿子守在自己身边，良妃红潮的面容露出了母性的笑容，她伸出手和八阿哥相握，口中轻呼着八阿哥乳名，依旧叮嘱八阿哥要好好当太子，孝顺康熙，千万不要辜负自己和他皇阿玛的希望……。

    面对这一切，八阿哥只能默默流泪点头，而过不久，良妃又昏迷了过去，这一次昏迷她就再也没有醒来，当第二天凌晨的太阳从东边升起的时候，这个女子撒手离开了人世。

    拖着无比的疲乏的身躯，带着心中无尽的悲伤和愤怒，八阿哥摇摇晃晃地从母妃宫中走出，抬头望着乾清宫方向，他的双拳紧握着，手指尖渗出了滴滴鲜血。

    