    写书这么多年了，重复的工作做久了就会疲倦和厌烦，我还好，我是没有厌倦，只是开始有些懈怠了而已。

    想写的不能写，构思好的情节不能用，对一个作者来说挺痛苦的，所以上本书就写的我挺痛苦，但是呢，最后还是坚持写完了，而且还算满意吧。

    到了这本书就不一样了，这本书是我想写的，是我喜欢写的东西，说句实话，这是本放飞自我的小说，所以我写起来觉得很快乐。

    就是不知道各位读者大爷，各位衣食父母看着感觉怎么样了。

    这本书到目前成绩不算好，但是无所谓，我坚信一定有人和我的口味一样，那么我喜欢的他们也一定喜欢，能取悦这些读者我就很满足了。

    说到这里，我就要切入正题了。

    我有很多老读者，写到现在有些名字已经变得非常熟悉了，没看到有这些名字出现，我就会变得心安，才知道即使我放飞自我了，可还是有老读者对我不离不弃，而你们，就是我敢于在军事分类写末日的底气。

    感谢你们对我的支持，感谢你们的不离不弃。

    我很怕自己写的很烂，让老读者开始厌倦然后转身离开，所以能再次看到你们的名字，我真的很欣慰，很高兴，你们是我的信心之源，这句话绝对发自真心。

    当然我也要感谢新读者，看到评论和打赏的陌生名字，我也会很开心，因为这意味着我得到了更多人的认可。

    相逢就是有缘，感谢每一位追到这里的正版读者，你们喜欢我的书，这是我的荣幸，同时也请相信，这本书还会给你们带来更多的惊喜。

    看书付费这是天经地义的，但是在付费之外打赏，这就是人情了，也是欣赏和激励的意思，我非常明白这一点，所以看到有读者打赏，我都很开心，因为我知道这是读者对我的认可和鼓励。

    其他作者在有打赏盟主之后都会感谢一下，说不定还会加更一章，嗯，我呢，我同样是感谢的，但我加更好像做不到。

    这几天经常三更，就是想把过去的欠账弥补一下。

    下面是各位盟主的名字。

    覆盆子酸奶，铁血旗队长，铁杆庄托，释放撒旦，庞煌，紫电乌鸦仙，甜甜糖果果，乃德，san_lee001，浩兔玉月，我是醉月啊，会飞的鱼，切狩，君颜，powerpigs，DiorsYang，逗呀嘛逗痘痘，五十三赫兹，黑总2333，睦键，嘬花酒，花碧楦。

    感谢各位盟主的打赏，感谢你们的鼓励。

    打赏过的朋友太多，我无法一一写明名字表达感激之情，但是请相信我真的很感谢你们对我的认可和鼓励。

    谢谢大家对我的支持和厚爱，衷心的感谢。

    此致敬礼。

    如水意，2020.1.12

