
　　李杨继续开口，“其实今天这件事儿原本就是误会，是我们做得不对，没有调查清楚事情的情况，就贸然来了这里，没有顾及到谢家人的情绪。”

　　	“赵总对我有责怪，我完全理解！”

　　	“调查就没有必要了，既然谢江不在这里就算了。”

　　	“而且说实话，我们之所以过来，也不是为了找谢家的麻烦，就是单纯的想要帮谢江一把！”

　　	“不管怎么说，都是曾经的同事，我个人还是相信谢总的！”

　　	“只不过这件事躲着不是办法，只有站出来将一切交代清楚，才能让我们大家帮上他！”

　　	赵东笑了，“我有些听不明白了，李总，那你是什么意思？不找了！”

　　	李杨点头，脸上也笑得更加灿烂，“没必要找了，我信得过赵总！”

　　	赵东却摆摆手，“这不是信得过信不过的事儿，你说谢江在这里，就过来搞出这么大的麻烦。”

　　	“现在又说信得过我，就可以将一切全都撇清了。”

　　	“你以为这里是什么地方？是你说来就来。说走就走的？”

　　	赵东说到这里，护短一般将苏菲的手掌攥在了手里，“最重要的，你们今天差点儿把我的女人吓坏了！”

　　	“说算了就算了？不好意思，这可不行！”

　　	李杨脸色不变，“赵总说的是，是我们过来之前没有调查清楚一切。”

　　	“我个人愿意给谢家道歉，也愿意承担为此产生的一切损失！”23sK.com

　　	“并且我以个人的名义保证，从现在开始，直到明天下早之前，绝对不会再有任何人过来找麻烦！”

　　	赵东却笑了，“道歉？道歉就行了？”

　　	李杨听见这话，脸色明显有些绷不住。

　　	他现在可是五公司的副总！

　　	可谢家呢？

　　	随着谢江的失踪，早就已经日落西山！

　　	凭他现如今的身份，愿意主动低头给谢家认错，这样还不可以吗？那赵东想干嘛？

　　	不等李杨发作，赵东一副好似要将天捅个窟窿的模样，“如果按照你这个说法，那我是不是一会儿也可以去你们五公司大门外找找人？”

　　	“找不到也没关系，到时候我也说句对不起，说我找错地方了。”

　　	“李总，你看这个交代可以吗？”

　　	冯唐在一旁听见这话，人都傻了。

　　	赵东到底想干嘛？

　　	去五公司的大门口找麻烦？还真是一个胆大包天的疯子啊！

　　	至于李杨，更是冷汗都下来了！

　　	他现在只是五公司代理副总，如果真让赵东找上了门，他这个副总还能坐得稳么？

　　	不敢让赵东发作，李阳几乎是硬着头皮问道：“赵总，那你想怎么样？”

　　	赵东他们摊手，“不怎么样，找！今天你们不找都不行！”

　　	“但是我提前把话说清楚了，如果你们在这里找到了谢江，又或者找到任何跟谢江有关系的蛛丝马迹。”

　　	“不要说谢江，今天在场的人有一个算一个，全都随你处置，你们全都可以带回去调查！”

　　	说到这里，赵东话锋一转，“但是，如果你找不到谢江。”

　　	“不好意思，那这件事儿可就不是一句抱歉能解决的了！”

　　	李杨面色难看，一时有些骑虎难下！

　　	谢江不在这里，这是肯定的。

　　	虽然这两天谢家的葬礼上人来人往，不过在殡仪馆的周边，五公司早已将这里围得水泄不通！

　　	不要说谢江，就算是一只苍蝇都飞不起来！

　　	而且赵东既然敢说这话，就是笃定了谢江不在这里！

　　	赵东现在让自己出面找人，什么意思？

　　	万一找不到，赵东又想怎么样？

　　	难道赵东还想借着这个把柄？跟整个五公司撕破脸？

　　	想到这里，李杨一时有些不知道该如何处理！

　　	稳了稳情绪，李杨也不说别的，而是直接问道：“赵总，别兜圈子了，说吧，今天这件事儿你打算怎么办？”

　　	赵东负手而立，“简单，今天过来闹事儿的人，有一个算一个！”

　　	“第一，给谢家道歉！”

　　	“第二，既然来了，又是两位老人的灵堂，没点儿礼数说不过去吧？磕头，烧个香，不算委屈你们吧？”

　　	“第三，给我老婆道歉！”

　　	李杨平复了一下自己的情绪，“给谢家道歉没关系，毕竟是我们没有搞清楚事情的真相就贸然造访，给谢家造成了不必要的影响。”

　　	“给两位老人磕头上香也是应该的，两位老人德高望重，作为晚辈，这是我们应尽的礼数。”

　　	“只不过……”

　　	说到这里，李杨的语气顿了顿。

　　	别看他现在只是副总，还是代理的，可他现在毕竟代表了五公司的脸面。

　　	前面两条都可以满足赵东，也没有太大的关系。

　　	至于第三条，当众跟苏菲一个女人道歉？

　　	李杨倒不是低不下这个头，只不过苏菲何德何能？受得起吗？

　　	赵东见李杨不说话，挑了挑眉，“只不过什么？”

　　	旁边有人接话，“只不过，她苏菲有资格么？”

　　	说话的不是别人，正是齐四海！

　　	一句话，就让房间里的气氛瞬间陷入了冰点！

　　	要说之前，齐四海对苏菲的态度还在刻意隐忍。

　　	可是随着这句话说出口，就相当于亮明了态度，她苏菲不配！

　　	哐当一声！

　　	率先发作的人正是熊晨，直接就将身边的一把椅子当场踹翻，人也跟着走上前，“姓齐的，把嘴巴放干净点儿，怎么跟我嫂子说话呢？”

　　	齐四海转过头，盯着熊晨问，“你有什么问题吗？”

　　	熊晨撸起胳膊，“来来来，你要是个男人的话就跟我出来！”

　　	“这里是两位老人的灵堂，有些话不方便说！”

　　	齐四海眸子微寒，“你以为我怕了你？”

　　	眼看着两人之间的冲突就要爆发，却被苏菲拦在中间！

　　	熊晨想张嘴，看了看苏菲的脸色，终于还是将嘴里的话咽了了回去！

　　	退开之前，他伸手指了指齐四海，“说话注意点！”

　　	齐四海冷笑，“你熊晨天不怕地不怕的性格，怎么如今这么听一个女人的话了？”

　　	熊晨提醒，“这不叫听话，这叫敬重！”

　　	“不过像你这种背信弃义的人，应该不懂什么叫做敬重吧？”

　　	齐四海反问，“要不你教教我？”

　　	苏菲适时开口，“熊晨，别胡闹！”

　　	说话的同时，苏菲也将赵东牢牢拉住，“赵东，用不着，我苏菲行的正做的端，也不需要他们道歉！”

　　	齐四海却半点不领情，“苏菲，这是我们兄弟之间的事儿，跟你没关系，也用不着你帮着说话，我更不会领情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2042章 公开决裂【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 