    总裁办公室。

    秦竹清将唐风给她的李向南夫妇和陈三爷的照片，以及录音发给了她爷爷。

    李向南是副总裁，又是公司的董事，秦竹清想动李向南，不太容易。

    而且这些证据，也没有直接证明李向南和这个有关。

    毕竟从录音上听来，也是李向南的妻子刘英找陈三爷。

    关键是，录音里，虽然陈三十分愤怒，但是说的不清不楚，这根本无法直接作为证据。

    最让秦竹清不高兴的是，那件案子已经结案，被抓的两个人，嘴硬将所有罪名都揽到了他们自己的头上，和陈三已经毫无关系了。

    就在这时候，秦太河回了个电话。

    “爷爷。”

    “竹清，那些东西爷爷看了，这就是历练，爷爷不可能永远在，公司迟早要完全交在你的手上，所以你要学会处理这些事情。”

    秦竹清蹙眉：“可是这李向南竟然想用这样的肮脏手段，这已经在脱离规则做事情了。”

    “收拾他的方法有很多，但是要你自己去考量，这算是爷爷对你的一个考验，爷爷的身体已经大不如从前了，所以你要尽快完全掌控公司。”

    “我明白了。”秦竹清点头。

    随即，秦太河又说了一句：“你弟弟秦龙翔来公司没有？”

    “还没有，爷爷，你觉得秦龙翔在公司担任什么职务比较好？”

    “呵呵，竹清啊，你要自己学会权衡利弊，你觉得，你二叔让秦龙翔来公司历练的目的是什么？”

    “想取代我。”

    “所以你决定让他担任什么职务？”

    秦竹清扬起下巴，眼眸明亮：“我会给他机会！”

    “哦？”秦太河似乎有些意外。

    “如果我连压住他的能力都没有，爷爷也不会放心将公司彻底交给我。”

    “说的好，爷爷既然答应了你二叔，算是历练他，也是历练你，不过对于你的压力就更大了！”

    “爷爷放心，我能行！”秦竹清很肯定的点头。

    “对了，你爸妈说，让唐风入赘，你告诉他没有？”

    “没有。”

    “那就尽快告诉他，你们也好去把手续办了，找个日子，我们秦家也办办喜事！”

    秦竹清眨了眨眼睛：“三个月后再说吧，爷爷，我现在手头上的事情很多，实在是没有时间。”

    “婚礼的筹办，你爸一天到晚什么事情不干，你爸负责，又不要你亲自去准备，不耽误你的工作！”

    秦竹清急了：“爷爷，我马上要开会，先这样了！”

    急忙挂断了电话。

    秦竹清深吸一口气，她爷爷的压力，比她爸还厉害！

    不久！

    唐风来到总裁办公室商议时装秀场的事情。

    不过，唐风也不明白，他负责安保，其他事情和他也没啥关系啊。

    进了总裁办公室！

    唐风就愣住了，只有两个人，秦竹清和另外一个女子。

    就是会议室那个用笔转圈圈的妞。

    女子微微一笑：“唐部长。”

    秦竹清开口：“这是项目部部长沈佳。”

    唐风眼睛一亮。

    伸出手，要和沈佳这妞握手。

    秦竹清直接板着俏脸：“坐下！”

    唐风劈了秦竹清一眼，这妞还有些小心眼。

    “沈佳，你对唐风介绍一下情况。”

    “好的！”

    沈佳点头，本来带着淡淡笑容的沈家，俏脸严肃了起来：“此次时装秀，是为了推出我们公司的新款，俏公子，天姿，唐装都有，而这一次，邀请了许多合作方和一些媒体人，因此秀场的安全尤为重要，倘若出了事情，会严重打击我们公司的名誉，因此安保措施十分重要。”

    “我作为此次项目的负责人，希望唐部长鼎力支持。”

    “没问题！”唐风答应的很干脆。

    沈佳微微一笑：“另外，这次我们请了国际知名模特虞娇，她的粉丝很多，所以很容易引起骚乱，所以唐部长任务很重！”

    “虞娇？”唐风忽然感觉这个名字很熟悉。

    却在这时候！

    凌雪忽然进来，面色凝重：“秦总，刚刚虞娇的经纪人打电话来，虞娇失踪了！”

    秦竹清和沈佳面色微变。

    沈佳十分严肃：“秦总，这问题有些严重，运营部已经将虞娇要参加时装秀的消息穿了出去，虞娇要是不能来，势必会影响我们的时装秀效果！”

    秦竹清看向凌雪：“怎么会失踪了？莫非是虞娇想毁约？”

    “不是，经纪人已经报案了，是真的失踪了！”

    秦竹清皱起眉头，感觉事情有些棘手：“马上找一个替代虞娇的，要尽快！”

    就在这时候！

    “我去找虞娇，保证帮你们找回来，不用再选替代人！”

    唐风忽然开口。

    瞬间让三个女人齐齐盯着唐风。

    唐风也是刚才想起来，昨天从林东易口中听到过虞娇这个名字。

    联想这个国际知名模特失踪，应该就是林东易口中的小模特了。

    不过，唐风却发现不对劲。

    三个女人看他的目光，有些古怪了。

    秦竹清盯着唐风：“你确定？”

    “确定啊，保证完成任务！”

    秦竹清古怪的看着唐风：“你才来江林多久？怎么好像什么都和你有关一样，不会这虞娇失踪和你有关吧？”

    “……”

    看着三个妞那审视的目光，仿佛是他将虞娇给藏了起来一样。

    “大爷的，不信你们自己去找替代的人，我还懒得多事呢！”

    本来唐风是想报警的，但是鉴于他的身份，实在是不想和局子里的人打交道。

    万一把他的老底挖出来，说不定自己就成了监控对象了。

    “好，你有办法就马上去，凌雪，也尽快物色替代人选。”

    “好的！”

    唐风郁闷的看了秦竹清一眼，这妞对自己的能力，还是很怀疑啊！

    不过这次，唐风堂而皇之的带着新入职的陆波出门去了。

    关键是，秦竹清竟然还将他的车给他开。

    唐风开着秦竹清的车，陆波惊讶道：“风哥，这可是阿斯顿马丁，豪车啊！”

    “就那么回事，老子就不喜欢这种车！”

    “那风哥喜欢什么？”

    “坦克装甲车这些，你要是开过，这些车算个屁！”唐风笑道。

    陆波一愣：“风哥，你以前是干啥的？”

