    猎杀者派出四人，再次对陆天龙进行袭杀。

    结果，当凯丽被她自己的长鞭吊死在窗外那一刻，行动彻底失败。

    火力全开的陆天龙根本没有给他们任何机会，这一刻他就是死神附体，只用短短十几分钟时间，收割了四人的性命。

    “这么个漂亮娘们，其实直接就这么宰了也挺可惜的！霍总，你说呢？”

    陆天龙手中握着长鞭一端，微微用力，窗外的凯丽直接给拉了回来，长鞭还缠绕在她雪白的脖颈上，一张脸憋成了酱紫色，眼睛瞪的滚圆，似乎死不瞑目。

    陆天龙一边扔掉手中鞭子，一边扭头去看角落里的霍元河。

    霍元河整个人已经疯了，刚才身子一抖，一股尿骚味道在整个会议室里面弥散开来。

    在猎杀者派来的四个杀手没有到来之前，陆天龙说过会要了他的命，他不相信。

    他觉得杀人是件很大的事儿，哪有人轻轻松松就能要了别人的命？

    可现在他信了，人命在陆天龙手里，似乎只是一个稻草人，说砍了就砍了，都不带眨眼的。

    “陆天龙，陆天龙，不要杀我，不要杀我！求求你放过我！”

    霍元河现在哪还有什么豪门世家家主的形象，满脑子只有一个念头，那就是想尽一切办法都要活下去。

    只有活下去，才能继续做豪门世家的家主，才能继续喝好酒吃好肉睡好的姑娘。

    儿子不能传宗接代了又怎么样，大不了再生一个儿子！

    之前一切深仇大恨，在他自己生命面前，都变得不值一提。

    “霍总，不要把我当成嗜杀如命的坏人好不好，其实我告诉你，杀人是件很痛苦的事儿！”

    陆天龙笑着朝霍元河走过去，本来想要伸手把他拉起来，可看看他屁股下来那一滩散发着恶臭的液体，只能放弃了这个想法。

    霍元河不知道怎么接话，尼玛眨眼功夫就宰了四个人，还说不嗜杀如命？

    “咚咚！”

    外面突然传来敲门声。

    “进来吧！”

    陆天龙看了地上的霍元河一眼，转身拽过一张椅子坐下。

    “陆爷！”

    白凯、华冷和葛林三个人鱼贯而入。

    看到满屋子横七竖八躺着的那些人，他们三个都是一愣，尤其是看到那四个外国人，几个家伙更是没来由的打了个寒颤。

    他们也早就得到消息，蒙家已经找了世界杀手组织前五的猎杀者，要暗杀陆天龙。

    现在，恐怕对方已经展开了行动。

    而且，毫无疑问的失败了。

    “恩，你们三个来的正好，情况进展的怎么样？”

    陆天龙笑呵呵的对着几个人摆摆手，示意他们到近前来。

    “按照你的吩咐，我今天已经跟天下集团谈妥，他们将全面终止和霍家的合作，以后只跟咱们战龙商会做生意！”

    “我也已经跟龙泉集团签订协议，以高出百分之五的价格，全权收购他们的股份！”

    “还有华立集团，已经达成初步合作意向，他们以后也将成为咱们战龙商会的忠实盟友！”

    白凯、华冷和葛林三个人依次汇报道。

    还瘫坐在地上的霍元河倒吸一口冷气。

    然后直接面如灰土！

    他现在才知道，陆天龙今天来六和集团，本来就是和幌子！

    虽然六和集团和霍家的关系很亲密，合作也很多，但这不是主要的。

    刚才白凯、华冷和葛林所说的天下集团、龙泉集团以及华立集团，那才是霍家核心的合作同盟！

    霍家有很多见不得光的东西，都是通过那三家集团在私下操作！

    现在那三家公司都抛弃了霍家，对于霍家绝对是一个难以估量的损失！

    而且，那三家公司，掌控着霍家大量黑色记录，比如境外洗钱等等，如果这些东西一旦被爆出去，对于霍家来说，绝对是灭顶之灾！

    “做得好！行了，这边事情也处理的差不多，我们也应该回去了！”

    陆天龙想了想，站起身，作势就要往外走。

    “陆爷！”

    后面霍元河终于反应过来，大叫一声直接扑上来。

    上来就要抱陆天龙的大腿，却被眼疾手快的陆天龙一脚踹开。

    这家伙一身污秽之物，尼玛还想抱自己大腿？

    “陆爷，我知道错了，是我霍元河有眼不识泰山，我不应该跟你作对，我知道错了，求求你，求求你给我们霍家一条生路！”

    霍元河跪在那里，一把鼻涕一把泪，小模样要多可怜有多可怜。

    “霍总，看你这话说的，我可没有针对你们霍家，只是来三洲市考察，顺便拉了几个合作伙伴而已呀！”

    陆天龙笑道。

    “陆爷，我真的知道错了，求求你，求求你放过我们霍家吧，只要你高抬贵手，以后我霍元河做牛做马也报答你，霍家几百年基业，可不能毁在我手上，要不然我以后怎么还有脸去见霍家的列祖列宗啊！”

    霍元河嚎啕大哭，脑袋咚咚在地上磕着响头。

    他太清楚陆天龙的手段，别看他现在好像一点儿都没有针对霍家的意思。

    可他一回去，保证会让整个霍家彻底完蛋！

    “我本就是要拿你霍家杀鸡儆猴，你现在让我放过你？”

    陆天龙脸上笑容消失，取而代之的是让人心颤的冷漠。

    没错，他这次出击霍家，就是要给江南商会其余的那些豪门世家看看。

    苏氏集团和他陆天龙，不是谁想要欺凌就能欺凌的，想要踩到他们头上，就必须要付出代价！

    而且还是他们承受不起的代价！

    “陆爷，求求你，只要你肯放过我们霍家，无论你要我做什么，我都答应，我都答应！”

    霍元河还在苦苦哀求。

    旁边白凯、华冷和葛林对视一眼，表情都很复杂。

    他们也都是豪门世家，知道对于豪门世家，面子是高于一切的。

    可是现在，豪门世家霍家的家主霍元河，却像是条死狗一样，在苦苦哀求。

    整个华夏到现在为止能够做到这一步的，恐怕也就只有陆天龙了！

    “让你做什么都答应？”陆天龙略一沉思，冷冷看着他道。

    “答应，答应，无论你让我做什么，我都答应！”霍元河一咬牙，拼命点头。

    同时眼中闪过一丝绝望。

    他知道陆天龙不会轻易放过他，就算霍家还在，恐怕也会被他压榨的只剩下一具空壳的。

    “好！从今天开始，霍家加入战龙商会，以后霍家每年的利润，分成四份，你们霍家拿五成，白家、华家、葛家各拿一成，苏氏集团拿两成！”

    “如果你同意，那我们明天就签署协议！如果不同意，就当我没说！”

    陆天龙此话一出，霍元河直接愣了，旁边的白凯华冷和葛林也愣了。

    所有人之前都以为，陆天龙抓住这个机会，肯定会彻底的瓜分霍家！

    肯定会将霍家所有的资产分掉，只留给霍家一丁点儿残羹剩菜。

    可没想到，陆天龙根本就没有动霍家的资产，甚至，连霍家每年的利润，都只拿走一半，霍家自己还能得到一半！

    这对已经彻底溃败的霍元河来说，简直山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    “怎么？你不同意？”陆天龙斜了一眼傻跪在地上的霍元河，淡淡道。

    “同，同意，同意！陆爷，我……”

    霍元河老泪纵横，激动的后面的话都已说不出。

    旁边明白过来的白凯华冷和葛林则同时在心中惊叹。

    他们也差不多彻底明白了陆天龙为什么要这么做。

    之前已经掌控全局，陆天龙想要彻底搞垮霍家，并不是一件难事，可那样一来，霍元河就算表面同意，心里也肯定恨死了陆天龙。

    说不定他会拼着不要霍家，也要跟陆天龙拼一场。

    几百年豪门世家积累的底蕴，可不是闹着玩儿的，再加上霍元河如果存心拼命，不管对苏氏集团还是对战龙商会，都会带来很大的麻烦。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，说的就是这个道理。

    而且那样一来，很有可能会激起江南商会其余豪门世家的同仇敌忾之心。

    到那时候，霍家的毁灭，不但不会让他们胆颤，反而会让他们更加团结！

    现在，陆天龙保留了霍家的资产，只是让他们拿出一部分红利出来，这必然会让霍元河感恩戴德，以后也死心塌地的为战龙商会出力。

    “既然你同意，那事情就这么定了！另外，利润分红五年，五年之后取消！霍家还是以前的霍家！”

    陆天龙再次淡淡开口，这一句话又是让霍元河直接瞪圆了眼睛。

    只有五年？这简直又是一个巨大的惊喜。

    “霍元河，我只给你这一次机会，希望你好自为之！”

    陆天龙面无表情的看着霍元河，冰冷的声音让霍元河忍不住打了一个寒战，连话都说不出，只能拼命的点头。

    一切尘埃落定，刚才晕死过两回的六和集团老总冯亮也醒了过来。

    霍元河都已经归顺战龙商会，他更是恨不得直接跪在陆天龙面前表忠心。

    陆天龙没怎么搭理他，只是让他安排人，快速把会议室里面整理了一下，受伤的那些保镖全都送去医院，四个猎杀者的尸体，则安排人员，通过秘密渠道送去蒙家！

    陆天龙觉得，当蒙冲看到这几个猎杀者的尸体时，表情一定很精彩。

    不过，精彩或者不精彩，也已经不重要。

    因为陆天龙已经下了决定，接下来的攻击目标，就是蒙家！

