    “刚才我去见了霍康城，他告诉我，我的妈妈和霍傅斯的爸爸是初恋情人的关系，而且当年他们之间还有过一个孩子，那个孩子，就是我.......”她说着，忽地扯出一抹嘲讽的笑来，“余情未了，但是却发现初恋男友以及娶了别人，所以才会愿意嫁给我爸爸，不惜用毁掉林家的方式......这怎么可能呢？云彦，你说这个霍康城他是不是在跟我开玩笑？这怎么会？我妈妈她是一个什么样的人没有人能比我更清楚了！”

    她红着眼眶，语调破碎，言辞之中尽是不可置信，“我妈妈她这么温柔美好的一个女人，平日里就连遇到一个路边行乞的人她都会施善心......她不会做出这样的事的，我不相信，我不相信！”

    她更不愿相信自己和霍傅斯竟然是同父异母的兄妹关系，这实在是荒谬！

    活了二十三年，事到如今，父母都不在了，却听闻这种荒诞至极的谬言，换了谁都不肯相信，不愿接受！

    看到她一脸的痛苦，云彦压低嗓音，柔声宽慰，“阿萝，你先不要想这些，这件事我也调查了，我只能说，伯母和霍尧老将军的的确确是相恋多年的初恋情人的关系，甚至在婚后，霍尧老将军还曾回去寻过她，那段时间刚好部队在青城郊区一带集训，那些日子里，他们两个人经常会见面，只是当时对霍尧的婚讯伯母一无所知，所以她才会跟他纠缠不清......”

    霍尧身为军官，却在爱情这件事上昏了头，做出这样的混帐事，如果他们两个人在霍尧保持着婚姻状态的情况下还有过那种关系，那么霍尧身上就势必会钉下一个为夫不忠的耻辱钉。

    仔细想了想，当年霍家闹事的时候，他还曾去过霍傅斯家玩耍，无意间碰到过霍氏夫妇吵架争执的场景，而那之后不久，这两人就彻底地分居两地，这么多年了，许是霍老夫人碍于霍尧的首长身份没有公之于众，但是这两人基本上已经是板上钉钉的貌合神离。

    军婚不能轻易离，更何况还是霍尧那样的赫赫身份？

    但他做出来的事若是被世人所知晓，只怕军队，也不能轻饶了他！

    聂云萝听言，嘲讽的笑了笑，眼泪却悄然滑落，自她柔嫩白皙的肌肤滚滚落下，端的是一副凄美的画面，看的云彦心口一阵撕裂般的疼痛，却又无可奈何。

    他没有资格，更没有一个合适的身份为她做这种事，只能咬牙忍下来。

    “至于你们之间是否有血缘关系，这个我还没有调查清楚，但是他们两人中间暧昧不明的时间，确实刚好对上了，他们两人的事情被发现之后彻底分开，伯母婚后不久就怀了孕.......时间点卡的太过诡异，你的生父究竟是谁，确实是个大大的问号......”

    听到这话，聂云萝眼底的那最后一抹光亮也随之彻底消失怠尽。

