    “立马告知宗门！不计一切手段让人过来！”

    姬廉狂拉过来一个人，说完再度加入战场里。

    “我快撑不住了。”

    令狐烈面色有点难看。

    萧望海也好不到哪里去。

    两人可没有姜空那无双肉身，面对如此超负荷的战斗现在感觉到四肢瓦解了一般。

    姜空捻过一片树叶放在口中吹出嘹亮的口哨。

    “嗷！”

    人群之后，一头三十多丈庞大的妖兽破空而来，恐怖的青火漫天横溢。

    一记小山大小的巴掌带着五根尖锐的利爪撕裂虚空落下，将几十号人直接拍成了肉泥。

    另一侧一头乌山龙也是体型变大，不断口吐火焰而来。

    两大凶物的杀入让战场大乱，小青冥通体的碧玉鳞甲简直是这群人的噩梦，任何兵器都无法将碧玉鳞甲洞穿。

    强大的防御力让接近小青冥的人绝望了。

    姬廉狂见到乌山龙的一瞬脸色顿时黑了下来，而见到小青冥的时候整个心都在猛烈的颤抖。

    饶是见到过无数妖兽的他，见到小青冥的一瞬就被深深吸引。

    这一头妖兽比他见到过的任何妖兽都要霸气。

    其身上流淌的血脉，威压碾压所有妖兽，如若众生之灵！姬廉狂顿时哈哈大笑，眼中满是疯狂之色！如果能够将小青冥带回去，那乌山龙都可以靠边站了。

    “这个人是脑子有问题吗？”

    令狐烈冷嗤道。

    姜空面色依旧是严峻，即便是两大妖兽加入战场，但是想要改变战场格局依旧是无比的艰难。

    他一直在等待着时机。

    “萧望海，你有办法将那个玉打碎开来吗？”

    姜空传音问道。

    萧望海看向了姜空所指的那一块玉，夜无音的定空玉距离战场十几里之外，乌光几乎是将这片空间完全封锁。

    “有机会，但是只有一次。

    需要一炷香时间。”

    “足够了。”

    姜空一拳灭杀十几号人，快步来到萧望海的身边。

    令狐烈也是跟了过来。

    萧望海悬空而坐，周身上下剑气暴涌起来。

    一层层剑芒化作的光浪直接将他笼罩在其中。

    危险感瞬间在到来的四大天骄心头狂涌。

    “不好！萧望海要出那一剑了！快打断他！”

    夜无音一眼辨认出来萧望海的意图。

    当年萧望海之所以能够会占据帝星榜这个位置，就是因为这一剑。

    南海剑宗的镇宗剑法——一念沧海！萧望海的眉心就像是打开了一道剑眼，天空上乌云滚滚涌动。

    冲天的剑势从他身上直抵虚空之深，引动一缕缕精纯到极点的天地之力而下。

    剑芒之中，如若开出一朵朵纷飞的梅花，飘扬开来！傲雪剑梅，心藏锋芒。

    眼可通天，化剑凝形！萧望海的气息很快超出了姜空的预期。

    就连姜空都是一惊，暗道不愧是帝星榜前二十的高手。

    这一剑之威的强大，甚至是对他都能够造成威胁。

    嗷！姬廉狂释放出一头巨大的兽魂朝着姜空三人而去。

    牧生烟窍穴里激扬出大片的黑芒，当空显化厉鬼般的姿态。

    夜无音也是掌控飞刀，施展出了飞刀山的绝技。

    无数武学在此地百花绽放般，杀伤力已然蔓延超越百里的地界。

    “今日有我在此，无人能够突破此地一丝一毫！”

    姜空举起逆龙圣枪，一层层爆裂的金风于其中涌出。

    逆龙圣枪金色狂暴之力加持整个枪身，将枪身染的一片金辉。

    杀！震天杀伐声中，密密麻麻的人破空而来。

    夜无音三人的攻击亦是降临。

    “石破天惊！”

    姜空大枪疯狂挥舞，虚空似起龙吟，金芒让天地失色。

    一道金色匹练几乎是将所有人吞入了其中，连通神魂一并泯灭！夜无音三人被震的吐血倒飞出去，体内皆是遭受到重创。

    姜空这一枪已经突破了极限，达到了七重天的战力！与此同时，他体内的所有力量也是全部被抽干。

    他拄着大枪气喘吁吁的看着周围尸山血海的画面，一边疯狂吞入恢复不灭帝火的丹药。

    “快杀了他！他已经没有力量了！”

    夜无音看出来了端倪朗声道。

    几个飞刀山弟子飞掠过去。

    “即便是没有帝火，我姜空依旧是不是你们这群货色能敌！”

    近乎嘶吼的怒喊伴随着一拳三倍天力的拳头砸出。

    一拳恐怖的力量照面将一个弟子震碎！“死！”

    姜空抬起大枪横扫，将剩下的人全部腰斩！尸山血海里，他浑身染血，如若一尊盖世霸王，横扫一切！举世皆敌，举世皆不敌！“来！”

    长枪枪头指向夜无音三人，姜空哈哈大笑。

    一种无名的恐惧自夜无音三人心头腾生而起。

    他们仿佛在姜空身上见到了帝星榜首座那人的风采，同样的疯狂，战斗起来如同神魔般。

    不！姜空比那个人似乎更可怕！他不过三重天武帝罢了！一人之力，灭数百人，挡千人！咔嚓！一道雷音响彻虚空，无边无际的剑气如若雨下！剑气汇聚成一条滔滔大河，最后没入萧望海的眉心之处。

    “啊！”

    萧望海仰天长啸，眉心激射出一道苍白色剑芒落入云层之内。

    天地巨变，源源不断的天地之力汇聚起周身，一把通天大剑悬空而立！“糟了！快走！”

    夜无音提醒道。

    人群散开，却还有人躲不过这一剑。

    “沧海一念！”

    唰！萧望海一记剑指指向了了远处，大剑疾驰纵横，泯灭一切路径上的存在！漫天风暴带着层层剑风也在卷杀到来之人！这一剑的恐怖震撼都无法形容，简直是鬼神之威！哧！牧生烟没能够避开这一剑，惨死在了剑下。

    大剑最终蔓延几十里，剑锋斩断了那一块定空玉！砰！定空玉破碎，束缚空间的力量消散。

    “小青冥！”

    姜空唤道。

    远处青影飞落下在他身边载起三人。

    乌山龙也是重新化为巴掌大小落在令狐烈肩头上。

    趁着现在，姜空动用最后的力量打通空间通道，小青冥带着三人逃离此地。

    剑风停止之后，此地俨然化为了废墟。

    废墟之中不断爬出人来，单单是那一剑斩杀的人人数就达到了两百多个。

    

