    山洞内，被外面的巨响声惊动，昏迷了数日的项云，终于是悠悠醒来。
    他睁开双眸，瞳孔中渐渐有了焦距，意识也开始渐渐清晰，体内原本让人无法忍受的，绞痛和炙热已经消失，不过身上的伤势依旧没有恢复。
    “呃……！”
    项云，艰难的撑起身子，靠在山洞的石壁上，缓缓坐起身子，旋即又扶着墙站了起来。
    他也不知道自己昏迷了多久，听到外面有奇怪的声响，就想要出去看看外面的情况，当下，项云便艰难的挪步，向着山洞口走去！
    等来到山洞洞口的时候，项云惊骇的发现，原本巨大的半圆形洞口，此刻竟然完全被碎石封堵住了，洞口只有右下角还有一个，仅容一人钻过的小洞。
    项云犹豫了片刻，还是想出去看看，巨兽和碧眼赤焰狮的战斗结果，他刚俯下身子，想着钻出去看看。
    突然……！
    一道身影一闪，竟是忽然从那小洞内窜了进来，项云被吓了一跳，正要张口惊呼一声。
    下一刻， 他感到嘴上一热，鼻尖传来一股淡淡香气，自己的嘴巴已经被人堵上了。
    “别说话！”
    耳旁传来的，却是一个男人低沉焦急的声音！
    项云一愣，下意识的就想要挣扎！
    可是也不知道是自己受了伤，身体太弱，还是这男人的力气太大，项云竟然完全挣脱不得。
    竟是被此人捂住嘴，提着肩膀，一眨眼的功夫，就冲到了，原来自己昏迷的山洞深处！
    “呜呜……！”
    来到山洞内，项云尝试着挣挣脱，对面的男子又是说道：“你放心，我不会伤害你，但是你千万别发出半点声音，引来了外面那群家伙，我们都会没命的！”
    项云闻言，心中微微有些诧异，不过还是点了点头。
    男子松开了捂住项云的手，旋即竟是身形一个踉跄，跌坐在地上！
    “咳咳……！”
    男子捂住嘴急促的咳嗽了几声，似乎也是受了不轻的伤！
    而项云也好不到哪儿去，也是踉踉跄跄的找到了一个墙角，缓缓的盘坐下去。
    他不也不知道外面究竟发生了什么，这个人又怎么会出现在这里，但是看他的样子，外面的情况，定然不容乐观，难道是被云兽追踪至此？
    此刻，都是身受重伤的两人，竟是没有任何对话，都是不约而同的，开始盘膝打坐，为自己疗伤！
    项云盘膝静坐，立刻进入了修炼状态，他第一时间就是内视自己的身躯，检查体内的伤势。
    在项云看来，自己吞下了那两颗云兽晶，此刻竟然还能够醒来，已经是一个奇迹了，就是不知道自己的体内，被他们折腾成了什么样子。
    然而，探查一番的结果，却是让项云心中惊诧不已！自己身体的伤势虽然依旧，可是却没有想象中的那么严重，至少没有再继续恶化。
    之前中了郑河山那一掌，带来的诡异能量，似乎也已经消弭殆尽。
    “咦……那两颗云兽晶呢？”
    项云忽然想起了，那两颗被自己吞入腹中的云兽晶，顿时心中一惊。
    他第一件事情想到的就是，这两颗云兽晶会不会，已经离开自己体内了。
    然而，下一刻，项云却有了更惊人的发现！
    那就是自己丹田内，原本由云力凝聚而成，一身蓝光莹莹的神龙虚影。
    此刻虽然仍旧是，乖乖的盘踞于丹田之内，可是如今的龙形虚影，却是发生了巨大的变化！
    因为如今这条龙形虚影，竟是不再释放出淡淡蓝光，取而代之的，它的身躯之上，遍布了一层紫色的火焰，竟与那碧眼赤焰狮身上的紫色火焰，一般无二！
    “这……这是怎么回事！”项云惊骇万分！
    “昂……！”
    似乎项云的心神牵动了神龙，原本盘踞于丹田的紫龙骤然昂起了头颅，原本虚幻的身影，因为紫火的缘故，变得凝实无比，好似一条真龙一般。
    紫龙抬头的一瞬，项云再度惊骇出声！
    “这……这眼睛！”
    项云骇然发现，这条紫龙的双眸，竟然睁开了，而且是诡异的一黑一紫，两只神采奕奕的眼眸，看上去并不怪异，反而显得神异至极！
    “黑色……紫色……！”
    看到这熟悉的两种颜色，以及其中的气息，项云心头猛地一跳，忽然猜到了事情的缘由！
    “难道……难道是它，吞噬了两颗云兽晶！”
    项云只猜对了一半，如今的天龙真气凝聚出的龙形虚影，的确是吞下了两颗云兽晶。
    然而，它无法完全吞噬其中的能量，此刻，两者形成了一种平衡，天龙真气束缚住了两颗云兽晶，并开始汲取其中的庞大能量。
    因为紫色云兽晶，毕竟是王级的兽晶，自然在神龙体内占据了主导的地位，因此让神龙显现出了，紫火缭绕的迹象！
    如今项云毕竟修为太过低微，想要完全吞噬其中的能量，恐怕也不知道要到猴年马月。
    不过，随着项云修为的提升，这种吞噬的速度自然也会加快！
    不过这些事情，项云还不大清楚，见这两颗云兽晶融入神龙体内，项云也不知道是该高兴，还是该担忧。
    他很担心这两颗云兽晶，会再度爆发，将自己折磨的死去活来。
    不过有一点，倒是让项云心中颇为惊喜，那就是他明显的感觉到。
    这头紫龙身上的气息，在融入两颗云兽晶后，变得似乎比以前，更为凌厉慑人，更加强大了，不过具体增强了多少，他也不得而知！
    项云此刻确定了，自己暂时没有危险后，他便也不急于去探知紫龙的威力，而是先运转了功德造化诀！
    功法运转之际，四周云力汇聚而来，头顶形成一道云力旋风，比之之前，竟然大了一倍有余，云力快速汇聚项云头顶，旋即自他周身窍穴，灌注而入！
    与此同时，那条威势骇人的紫火神龙，从丹田处冲飞而起，在项云经脉内畅快遨游，开始了周天运转！
    虚空中的云力进入项云体内，与紫龙汇聚的瞬间，项云清晰的看到。
    那些如同丝线一般的蓝色云力，在进入紫龙躯体内的瞬间，被那紫色的火焰瞬间灼烧，竟是冒出丝丝缕缕的黑气。
    那些黑气随着自己的窍穴，又排出了体外，似乎这紫火，竟然能够将云力中的杂质剔除，只融入精纯的云力！
    见这紫火竟然还有这等功效，项云不由心中有些暗自窃喜，看来，这两颗云兽晶的好处还是不少！
    在项云修炼的同时，那金色灵根一如既往的，扩散出一股清流，随着血液，在项云的全身上下四处游荡，融入各处伤势严峻的脏腑、肌肉、筋骨皮膜之中！
    没有了那股诡异力量的破坏，这股修复力，顿时恢复了往日的效率，快速的修复着项云濒临崩溃的身躯！
    一直从白天到了深夜，项云终于从修炼中醒来了，这倒不是他有意苏醒，而是腹中不断的传来咕咕的叫声，将他惊醒了过来。
    项云一从修炼中苏醒，顿时感到，一股难以言喻的饥饿感。
    先前因为伤势的缘故，项云身上的疼痛压制了饥饿，让他直接进入了修炼状态。
    如今经过了一日的修炼，项云身上的伤势，稍微恢复了一些，那股强烈的饥饿感，就再也压制不住的冒了出来，竟是将项云从修炼状态中强行打断。
    项云这才想起，自己从晕倒后，就从没有吃过一点东西，喝过一口水，也不知道自己，究竟几天没有吃东西了！
    当下，项云探查了自己右手的储物戒内，此刻储物戒内，竟是只剩下了一块小孩儿巴掌大小的肉干。
    水倒是还有，之前在巨兽背上，他悄悄装了一些雪水进入水囊中。
    当初来青冥山，项云本来就只想着当天就返回的，这些吃食，也是他随手带了些，根本没有多少。
    当初在巨兽背上，消耗了绝大部分，如今就仅剩下了这块肉干。
    此刻项云饿得很，也不管太多，取出了肉干，就要往嘴里送。
    “咕咕……”
    此刻，又是一声腹中传来的饥饿响动，不过却不是项云自己的肚子在叫。
    他看向对面，那和自己一样，盘坐在山洞内壁的男子，后者此刻，竟然也已经停止了修炼，正朝着自己这边看来。
    山洞内因为光线十分昏暗，两人相隔也不近，项云虽然目力惊人， 但是也只能勉强看清楚此人的身形面容。
    后者身躯有些瘦小，一声宽大的黑色衣袍，头上扎了一个发髻，脸部轮廓颇为柔和，看身形应该是个年轻男子。
    此刻年轻男子一对晶亮的眼眸，正直勾勾的盯着自己，确切的说，应该是盯着自己手中的肉干。
    “咕嘟……！”
    似乎是吞咽口水的声音，看得出来，这人也饿得不行了。
    项云犹豫了片刻，最终将手中的肉干掰成了两块，将稍大的一块朝着那人，扔了过去！
    那人用手精准接过，对着项云说了一句。
    “谢谢！”
    说罢，他便将肉干放在嘴边吃了起来，与后者的饥饿模样不成正比，只有婴儿巴掌大小的肉干，此人拿在手上，却是细嚼慢咽，吃的很是斯文。
    而项云则是直接将肉干塞入口中，三两下嚼碎了，吞进肚子里。
    旋即项云又悄悄转身，从储物戒中取出了水囊，咕嘟咕嘟的灌了几口。
    喝完，项云又顺手将水囊丢给对面的男子。
    “喝点水吧！”
    “谢谢！”男子接过水囊，再度道了一声谢。
    眼见男子还在慢悠悠的吃着肉干，项云缓缓站起身，就要朝着山洞洞口走去。
    “你要去干什么？”男子见到项云要往外走，顿时紧张起来。
    “我出去看看外边的情况，顺便弄点吃的回来。”只有一块肉干，肯定是不够吃的。
    项云得想办法，出去弄点吃的，顺便看看山洞外的情形，还不知道，那头碧眼赤焰狮和巨兽的战斗结果如何。
    “你不能出去，外面很危险，你的修为太低了！”
    “呃……”
    项云闻言一阵无语，心道，这人说话，也太不中听了吧，他刚才也是感受过，此人身上的气息。
    这人的气息并不不强大，相反，似乎比自己还要弱上一丝，竟然还说自己修为低。
    “我总要出去弄点吃的吧，我身上，可是只有刚才那一块肉干了，现在不再找些吃的，咱们只能活活饿死在这里。”
    男子闻言，点了点头说道：“没事的，等我恢复些云力，自有办法给你弄吃的，你现在不能出去，外面很危险。”
    说着，男子冲着项云扬了扬手，后者右手中指之上，一道精光闪过，竟然是一枚碧绿色的戒指！
