    港岛，永安大厦顶层。

    一名身穿青色长衫的老者端坐在摇椅上，阳光洒下来，照耀在他精瘦的脸庞上。

    他姿态悠闲地翘着腿，从怀中摸出一支香烟，习惯性地用火柴点燃，然后晃灭火柴，丢到地上。

    不远处，一群身穿短打装扮的青年正在练习咏春拳法，有人练习缠手，有人击打木人桩，整个阳台武馆热闹非凡。

    “叶师傅，你答应过我，不再食烟的！”老者耳边传来声音，他的脑子微微一怔，眼前仿佛出现一个高挑美丽的女子，那是他的妻子，妻子总是督促他戒烟，可他就是戒不掉。

    他清醒过来，记起妻子已经在好多年前因病去世，眼前站着的则是他新收不久的女徒弟周木莲。

    老者笑了笑，对周木莲说：“我没抽，只是点着。”

    老者忙把刚点燃的香烟用指尖轻轻碾灭，却没丢掉，而是掏出烟盒，又把捏灭的香烟重新放了回去。

    现在经济困难，物价上涨厉害，一盒好彩香烟从原先的七块钱涨到十块，一盒廉价的双喜香烟也从原先的两块涨到了现在的五块！五块钱可以买一斤半猪肉，买十五斤大米，还可以缴纳孩子半个月的学费，对于很多老烟民来讲，简直是在逼迫他们戒烟。

    周木莲今年十五岁，留着短发，皮肤黝黑，穿着补着补丁的学生服，充满青春和活力。

    她是附近女子学校的学生。那所学校不是什么公立学校，也不是什么高级的私立学校，而是和这家武馆一样，也是一座阳台学校！

    在这个年代，很多人因为家里穷受不起教育，于是就会把子女送到这样的学校上学。

    这种阳台学校租金便宜，偌大的阳台既是操场又是教室，孩子们可以在阳台尽情学习和玩耍。

    至于授课的老师大多都是一些粗通文墨的老学究，要么就是平民出身的教书先生。他们入不了那些公立和私立学校，只能在这种简陋的阳台学校发挥余热，顺便搵一顿饭钱！

    周木莲放下背着的书包，去旁边提起茶壶给自己倒了一杯水仰起脖子咕咚咚喝了几口。

    叶师傅问她：“今天怎么放学这么早？”

    周木莲用手背擦了一下嘴巴说：“学校停课了。”

    “为什么停课？”

    “交不起房租。”

    叶师傅愣了一下，“又涨房租了？”

    从一月份开始，刚步入一九七零年的香港房租就开始暴涨，短短半个月已经涨了三倍。

    香港有很多贫民组办的阳台学校，因为交不起阳台的租赁费，也纷纷停办。

    更不用说那些租用了大场地的饭店，工厂和商店，很多因为租赁费提高纷纷倒闭！

    对此，民众怨声载道，抱怨那些有钱房东都是吸血鬼资本家，让穷人活不下去！

    “不止这样，我们居住的唐楼也涨房租了。我隔壁张三旺家因为交不起房租被房东赶了出去，现在露宿街头！还有，现在很多桥洞和公园的厕所都被流民占据，就算你想要流浪街头也找不到落脚点！”

    周木莲岁数不大，却很喜欢关心民生，这和她授课老师有关，她老师是从内地来的，一身正气，最是看不上香港这种贫富差距很大的资本主义制度。

    叶师傅不说话了，这时周木莲像是忽然想起什么忙从书包翻出一封信递给他道：“对了，叶师傅，我刚才在楼下刚好碰到邮差，这封信是给你的！好像还是美国邮寄过来的----您老在美国还有徒弟吗？”

    周木莲说完就忙捂住嘴，她只是不小心看了一眼信封，上面的署名是叶师傅的徒弟，记起来叶师傅也不是普通人，从内地来香港之前就是赫赫有名的一代咏春宗师！

    尤其在香港更是徒弟众多，什么人都有，有一两个在美国也不奇怪！

    叶师傅笑了笑，看了看信封上面写着：“恩师叶问亲启，徒弟李小龙敬上！”

    “原来是阿龙的信。”叶师傅嘴里念叨着，就把信封拆开。

    周木莲一脸好奇，伸长脖子去看。

    这封信的内容并不是很长，李小龙在信中告诉师傅叶问，他在美国那边发展的还不错，开办了几家武馆，教授洋人学拳；还拍摄了电影，当上了演员。

    如果不出意外，他四月份准备回港，到时候会带着老婆孩子来探望叶师傅。

    “阿龙也算有心了。”叶师傅正准备把信件折叠好重新装进信封却发现信封内还有东西，抖出来一看，却是三百美金。

    “哇，美金！”周木莲说完，又忙捂住了嘴巴。

    叶师傅脸色稍微一变，他这辈子性格执拗，最不喜欢别人帮手，也不喜欢别人救济，即使对方是自己徒弟也一样。

    周木莲见叶师傅神情怪异就说：“叶师傅，收下吧，这也是他的好意！估计是回港的时候带太多东西，不准备买礼物，所以就先寄钱给你！三百美金，不多的！”

    三百美金差不多一千六百块港币，怎么会不多？！

    叶师傅刚要把钱塞回去，找时间退回去，一个破锣嗓子道：“叶师傅在吗？”

    一个胖大女人手持团扇从阳台门口进来。她浓妆艳抹，留着很流行的燕尾卷发，鼻孔很大，露着鼻毛。

    “唔好意思叶师傅，你在授拳呀？”

    “是啊，房东太太，你来有乜事？”叶师傅从摇椅上站起来，背着手，笑眯眯地询问对方道。

    “哦，是这样的！”房东太太晃了晃团扇，“你也知道的叶师傅，最近房租都在涨，你我虽然是老交情，可是我也要食饭，所以----”

    叶师傅忙道：“这个我知！你已经半年没加过房租，对我来讲你是好人！”

    房东太太忙用团扇捂着嘴笑道：“叶师傅，你真会讲话！不过好人不赚钱的，这么大阳台我要是租给别人，一个月最少能多赚一倍！”

    “是啊！是啊！我和我的这帮徒弟都好感激你的！”

    “不用感激！要是再不加房租我也活不下去了！”房东太太说道。

    “那你准备加几多？”

    “不多，一个月多加一百块！这一年么就是一千二百块！叶师傅，你看您还要不要租？”房东太太眼珠子骨碌碌暗转，她实则有心把叶师傅等人赶走，现在全港房租全都暴涨，她打算把阳台收拾一下，租赁出去赚大钱！

    “房东太太，你这样也太坑人了吧？”叶师傅还没回答，周木莲忍不住道。

    “当初你家先生在街头遇到劫匪是我师傅出手相救！要不然他早挂了！还有啊，我师傅租下这阳台的时候你们可是讲好的，三年不加租，现在才刚过一年你就要加上千块，还讲不讲道理？”

    房东太太被兑呛的面红耳赤，恼羞成怒拿团扇指着周木莲鼻子：“小丫头片子，你讲乜？大人讲话你插什么嘴？信不信我撕烂你嘴巴？”

    “来呀，试试看！”周木莲摆出咏春架子，朝房东太太挑衅。

    “住手！”叶师傅及时喝止。

    周木莲这才哼了一鼻子，很是不服气地擦了一下鼻尖，恶狠狠地盯着房东太太。

    房东太太反倒有些怕了。

    叶师傅叹口气，从刚才信封中掏出徒弟李小龙给他邮寄过来的那三百美金，递给房东太太道：“唔好意思，这里刚好有一点钱你先收下！”

    房东太太忙接过去，一看是美金，还在太阳底下照了照，这才眉开眼笑道：“我都说了叶师傅您为人善良，很好说话！我们那当家的还不好意思开口！我给你记上啊，延长到一年！”

    房东太太美滋滋揣着钱下楼，周木莲很不客气地朝她背后啐口唾沫，“黑心鬼！良心都被狗吃了！”

    叶师傅却没了好心情，背着手眺望偌大的永安街，香港房租涨得这么狠，自己尚且应付不来，又让那些穷苦人家怎么活？眼看快要过年了，又有多少人会无家可归？！

    ……

    香港，油麻地大戏院。

    油麻地戏院为九龙仅存的战前戏院，是香港现存最古老的电影院，建于一九二五年，至今已有逾四十年历史位于上海街及窝打老道交界。

    戏院开业初期，这里是邻近码头工人和车夫的主要娱乐场所，作为香港五大戏院之一，油麻地戏院除了播放电影外，也表演粤剧，且经常满座。

    如今，随着新戏院逐渐增多，油麻地戏院逐渐衰落，曾经辉煌的场场爆满的粤剧演出更是难得一见。

    但是今天，临近过年的时候整个戏院却被人包下，并且演唱戏班子最拿手的折子戏《游园惊梦》。

    作为香港四大船王之一，也是香港地产商教父级人物，霍大佬霍鹰东此刻正端着茶盏，静气凝神地听着戏曲。

    在他旁边桌位上，香港地产三大亨中的李照基，郭德胜，还有冯景琪三人和霍大佬一样，也端着茶盏听着戏曲，可眼角却时不时瞄向霍大佬，一副欲言又止模样。

    众所周知，霍大佬开始玩地产的时候，像李照基等人还在搞金铺做其它生意。

    霍大佬在地产开发上很有建树，不但打造了廉价平民楼，还一直推动港英政府推进公屋建设，除此之外他还为了百姓着想设计了“卖楼花”这一营销方式，让没有钱买楼的穷人可以慢慢还贷。

    只是可惜，后来这一方式被很多资本家唱歪，反倒成了剥削老百姓手段。

    总之，在地产界霍大佬就是吃螃蟹的第一人。

    只是可惜，因为霍大佬和内地走得比较近，以至于港英政府对他展开了封杀令，尤其在地产领域限制了霍氏地产业的发展。

    即使如此，霍大佬依旧是香港地产发展协会的会长，拥有强大的话语权，左右着香港地产业的发展。

    最近香港地产乱象纷出，很多地产商为了赚快钱不顾道义疯狂加房租，短短半个月十分全香港房租骤涨三倍！达到了一个疯狂程度！

    霍大佬看在眼里急在心里，他也是穷苦人出身，深知房子对老百姓代表着什么意义。中国传统的家国思想，让人一辈子都渴望有个家，可以拥有一寸立锥之地，片瓦遮身之所！

    尤其那些买不起房子的穷人，只能靠租赁房子居住，也不管好坏，铁皮屋，廉价房，公共邨屋等等！

    现在房租暴涨，他们付不起房租大过年的只能露宿街头，这是霍大佬不愿意看到的，也是很多有良心的商人不愿意看到的！

    今天霍大佬邀请李照基等地产大亨在此聚会听戏，实则就是商谈一起减租之事。

    除了李照基等人，在戏院的贵宾厅外面还有香港其他十几名大地产商。

    霍大佬做生意这么多年，深深明白一个道理，射人先射马，擒贼先擒王！

    虽然用“擒贼”来形容李照基等人有些不太合适，但霍大佬现在只能这样做。

    反过来，对于李照基等人来说，今天霍大佬邀请他们一起看戏他们当然明白是什么意思。

    不过地产这种生意不是他们一个人说了算，尤其房租这种东西，也不是说减就还能减。

    他们这些大地产商在香港拥有租屋的数量占据全港五分之一，就算每间房子少租赁十块钱，全部算下来那就是上千万的亏损！

    所以今天他们无论如何也不能被霍大佬给吓唬住，答应减租！

    “霍会长！我们都知道您今天邀请我们过来是什么意思，减租嘛，大家都知道的！不过你现在不怎么搞房地产，不太明白这一行业现在有多难做！建筑材料疯涨，人工疯涨！不久前利氏建筑为乜大罢工？还不是利兆天发不起工资？所以我们也很苦的！为了买材料发工资，全都勒紧了裤腰带！”

    就在李照基等人琢磨着怎么率先开口之时，一个三十来岁的地产商耐不住性子走过来，开口对霍大佬说道。

    霍大佬看了这个地产商一眼，似乎有些印象，名字叫庄家俊，是长江实业老板李佳诚的小舅子，在长江实业负责长江地产开发，深受李佳诚器重。

    最近李佳诚吞下利兆天在荃湾的电力工程，一心一意扑上去要做香港的“水电大王”，所以今天这样重要的私人聚会就没来，而是让庄家俊代替。

    庄家俊一直都想要在姐夫面前好好表现，自从执掌长江地产之后就一口气开发了“翡翠华庭”，“长江花苑”，以及“龙庭盛景”等地产项目，也算是地产界中新近崛起的青年才俊。

    庄家俊话音落地，就感觉四周突然一静，扭头看去，那些老狐狸一个个姿态悠闲，该饮茶的饮茶，该听曲的听曲，台上戏子也在咿咿呀呀地唱着。

    只有李照基抬起头忍不住朝他投来一丝赞许光芒，算作鼓励，让庄家俊安心不少，寻思自己应该没做成“出头鸟”。

    霍大佬是什么人？

    做生意玩的就是心机！

    他见庄家俊傻乎乎站出来一通机枪扫射，也没直接去驳他面子，放下茶盏，掏出手帕蘸了蘸嘴角，这才看向庄家俊露出一个慈祥笑脸。

    “家俊是吗？既然你问了，那么我就回答你！为乜建筑材料会涨？为乜人工会涨？因为房租大涨，人们看到做地产这么搵钱，就认为我们利润很大，他们也想搵钱，于是就原材料抬高，把人工抬高！这是个很坏的死循环！一日不除掉，老百姓就付不起房租，过不上好日子！结果呢，香港会有很多空房子，闲置房，而桥洞和公园却挤满了人！人挨人，人挤人，露宿街头！”

    庄家俊笑了，“霍会长，你我都是做生意的，不是做慈善的！诚然，我也不愿意看到你刚才描述的那番景象，但涨房租是大势所趋，我们没有必要和趋势作对，不是吗？每个与趋势作对的生意人，最终不是破产，就是灭亡！”

    “庄先生，话虽如此，可霍会长也是一番好意嘛！”李照基终于开口了，既然有人抛砖引玉，他就不再藏着掖着，准备和霍大佬摊牌。

    “大家都知道霍会长曾经在香港地产发展协会上见过一句话，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！这是他的理想，也是他追逐的方向！我们没有理由，也没有资格去批评他老人家！”

    “当然！”李照基话锋一转，“时移世易，很多事情不是亘古不变的！尤其最近香港地产发展的这么几年，很多商业模式已经发生了巨大变化，霍会长又不是身在其中，难免会感受不到！我们要理解他！”

    李照基的这番话说得霍大佬脸一黑，忍不住多看了李照基等人几眼。

    这些地产大亨也都与霍大佬目光平时，丝毫不惧！

    搵钱最大！

    谁也别想挡他们财路！

    就在气氛略显尴尬的时候，一个声音道：“话虽如此，做生意，尤其做房地产生意还是要讲一点良心的！”

    说话间，就见石志坚端着一茶盏笑眯眯从门外走了进来，笑道：“还是这贵宾厅好，看戏清楚，听得也舒服！”

    此时戏台上，那花旦正嗓音嘹亮地唱道：“我低头暗借池中镜，几回偷看眼前人，风度翩翩神俊朗，好个倜傥，美少年。”

