
    第394章能潜规则不？

    金少的目光虽然冰冷，但却有着看不出深浅的平静，而身边两名保镖服饰的男女，阴冷中蕴含杀意。

    毫无疑问，翠竹轩的打闹，多少涌入了三人的耳朵，也许字眼不清，但暧昧笑声却不可抵挡。

    而这种欢愉，足够他们对叶天龙生出强大敌意。

    “找凌霜吗？她在里面！”

    叶天龙步伐停滞了一会，随后就从阶梯走了下来。

    虽然他很不想跟这些人接触，但出于礼貌的涵养，他还是向有过一面之缘的金少打了一个招呼，然后就想要离开翠竹轩，免得武凌霜追出来要他的命。

    只是他还没走几步，两名保镖脚步一挪，杀气腾腾挡住了叶天龙去路。

    “你们想要干吗？”

    叶天龙淡淡一笑：“打劫？还是打架？打劫没钱，打架没兴趣。”

    他还扭头看向金少笑道：“而且我们好像见过面，打劫打架后，我还会跟凌霜说你欺负我。”

    两名保镖差点气坏，这小子太无耻了。

    “不打劫，也不打架。”

    金少一推脸上的金框眼镜，漫不经心却自带威严上前：“认识一下，我叫金学军。”

    叶天龙哦了一声：“我叫叶天龙，那个……金少，我现在有点忙，闲聊改日如何？”

    说完后，他又想拔腿就跑，但还是被两名保镖拦住，叶天龙很是不满：“你们究竟要干吗？”

    女子保镖喝出一句：“金少没叫你走，你就给我乖乖留下。”

    “姐姐，我女神在床上脱了衣服等我，你耽误我时间，她没了兴趣，或睡过去，你满足我啊？”

    叶天龙目光审视着眼前女保镖：“算了，你年纪有点大。”

    女子保镖脸色一变，怒意丛生：“小子，你胡说什么？找死是不是？”

    “我知道你有点忙。”

    金学军挥手制止手下的冲动，目光平静看着叶天龙：“只是，你不想跟我解释一下吗？”

    叶天龙微微一怔：“解释什么？”

    金学军淡淡出声：“你跟凌霜的关系，还有今晚的相聚。”

    叶天龙好奇问道：“她是你老婆？”

    金学军摇摇头：“不是！”

    叶天龙又追问一句：“她是你未婚妻或者女朋友，再或者前妻？”

    金学军依然冷冽回应：“不是。”

    叶天龙没有停止：“你是她爹，她兄弟，她血亲？”

    金学军目光阴冷：“都不是。”

    “都不是……那我跟你解释个鸟啊。”

    叶天龙很不满地开口：“我没给你戴帽子，也没欺负你的女人，有什么必要向你解释？”

    “我跟她什么关系？我未婚，她未嫁，什么关系都可以，什么关系都见得了人。”

    叶天龙连珠带炮：“我们在一起，没有触犯法律，也没有道德谴责，谁都无权指责，也无权干涉。”

    他盯着面前的金学军：“包括你。”

    金学军闻言微微一愣，叶天龙这一番话大义凛然，又没有什么漏洞，搞得他一时无法反应。

    他这时才发现自己掉沟里。

    倒是身边两名男女保镖发怒，男子保镖最先发难：“小子，你敢这样说话，是不是活腻了？”

    女子保镖也声线凌厉：“你知道自己在说什么吗？你知道自己面前站的是谁吗？”

    “我当然知道自己是谁，不过至于我面前是谁，跟我刚才说的有什么所谓？”

    叶天龙脸色一沉，底气十足道：“你们拿什么亲密的身份，来过问我跟凌霜的关系？”

    “不是她爹，不是她丈夫，根本没权力要我解释，我真无聊到向每一个阿狗阿猫交待，我估计早上到晚上都会忙死。”

    “如果不是我认识这金少，估计我要反过来追问你们，三更半夜，出现在凌霜门口干吗？”

    女子保镖被气坏了，拳头一攒，娇喝一声：“小子，你找打吗？”

    “别动粗。”

    金学军轻轻挥手制止手下发难：“别影响凌霜休息。”

    听到金学军的指令，两名保镖按捺住怒火，循规蹈矩的退到金学军身后，大气也不敢出，很是恭敬

    金学军踏前一步，饶有兴趣看着叶天龙：“牙尖嘴利，是一个人才。”

    “你叫叶天龙是吧……”

    金学军竟然记得叶天龙的名字，阴冷已经变成了亲和笑容：

    “我们见过两次面，一次在高尔夫球场，一次在北华区的巷子，算得上老相识了，只是你我从来没有交谈过一句，今晚相见，真是缘分啊。”

    “你我可以坦诚一点的，这样对你对我都好。”

    叶天龙摇摇头：“你认错人了，我没在啥巷子见过你。”

    “那就当成我记错了吧。”

    金学军笑了一下：“这水云间，每年都有很多逆袭草根，或者暴发户过来指点江山，个个优秀。”

    叶天龙笑了笑：“金少，你究竟想说什么？”

    “但是，那些人的结局都不太妙。”

    金学军一笑：“有的人瞬间攀上顶峰，旋即滑落低谷再也无法翻身；有的人甚至横死街头……”

    耸耸肩膀，金学军似笑非笑的道：“你应该明白我在说些什么！”

    “他们运气太差了。”

    叶天龙洋洋得意：“我就不担心，少天寺的方丈大师曾给我测运，我是天煞孤星，克天克地克空气。”

    “还专门克对手克敌人，所以再多的对手也不怕，老天会帮我克了他们，金少，你可不要做我敌人。”

    “不然我担心把你克死了。”

    金学军笑了起来，样子非常儒雅：“你克死我？你的命，有这么硬？”

    叶天龙很认真地回答：“至少我还好好活着，我的敌人，却一个个死去。”

    “这样看来，你的运气一直都不错，只是依然要小心。”

    金学军轻轻一推自己眼镜：“小人物，比不得上位者，一个不留神，就万劫不复了。”

    叶天龙点点头：“有点道理，小人物，几乎没东山再起的机会。”

    “但是，哪一个小人物又不想逆袭呢？”

    金学军见到叶天龙上道，言语变得意味深长：“现实就是这样，你不往上爬，就会被别人踩成白骨。”

    “你应该清楚社会的残酷，而草根要爬上金字塔，除了本身能耐要非常过人外，还需要贵人的扶持。”

    叶天龙笑问一句：“贵人？”

    “如果你愿意，我愿意扶你一把，给你一张爬金字塔的门票。”

    金学军淡淡出声：“当然，你也可以逃避，或是面对，或是逃避，这个选择很痛苦，也很无奈。”

    叶天龙微微一愣，随后笑着开口：“金少刚才还对我不太友善，怎么现在又想做我贵人？”

    金学军没有太多掩饰，声音带着一股傲然：“因为我发现，你跟别人不一样。”

    “你玩世不恭，却又进退自如，你哗众取宠，却总能达到想要的效果。”

    “所以我相信，只要给你一个机会，你一定可以腾飞。”

    “我也相信，我的付出，将来会得到十倍百倍的回报。”

    叶天龙一脸感动：“金少，你真是我的知己啊，我也觉得自己很有潜力，就是缺乏一个腾飞机会。”

    接着他手一伸：“来，把门票给我，我发达了，一定好好报答你。”

    金学军眼里掠过一抹光芒：“决定了？”他有点意外叶天龙这么容易搞定。

    叶天龙点点头：“决定了！金少不知给我什么机会？”

    金学军笑了笑：“江氏一案。”

    他让人给叶天龙拍了一张照片，随后交给一名保镖去处理，没有多久，保镖拿着一个红本回来。

    金学军把红本拿过来，龙飞凤舞签字，接着又让人拿来一个小箱子，从中取出一个钢印。

    啪！

    一声脆响，钢印在红本上狠狠盖了下去，随后放在叶天龙的手里笑道：

    “从现在起，你就是秘密探员，只对我金学军一人负责。”

    叶天龙满脸激动：“我当官了？金少，这能潜规则女下属不？”
