
　　苏云的声音清亮而透彻，传遍病房内每一个角落。

　　张静叶站在角落处，一直没有说话。

　　听到这句话，她眉头向上挑，差点拔出腰间的唐刀。

　　什么叫女人会影响你拔剑的速度？

　　男人是不是也会影响我的拔刀速度。

　　她很想质问苏云，不过，看到苏婉月、张清舞的动作后，出鞘半寸的唐刀轻柔地归入鞘中。

　　苏婉月、张清舞两只手同时用力，一者顺时针旋拧，一者逆时针旋拧。

　　怪异的错落痛感笼罩苏云。

　　“啊啊啊啊……”

　　他倒抽凉气，小声叫出来。

　　这是真的疼，铜皮铁骨都挡不住，直接被破防，还是双倍的那种！

　　赖以强躺在病床上，眼睛斜着看过去，心中偷笑：阿云吃瘪的时候可不多见。

　　苏云一眼看穿赖以强的幸灾乐祸，瞪了他一眼。

　　不料，赖以强即刻回应，反瞪回来，脸上摆出一副“老子是伤者你能奈我何”的表情。

　　苏云眉毛上扬，心中认定：

　　以后得多多锤炼小强。

　　只要练不死，那就往死里练！

　　绝对免费，绝对负责，不想练都不行。

　　这绝对不是出于报复！

　　只不过是发小之间，朴素而真挚的友情。

　　就在这时，苏云的手机铃声响了起来。

　　他撇过头，向回看了一眼，“我的手机响了，需要接一下。”

　　苏婉月哼唧一声，把力用到最大，狠狠一捏，这才收回手。

　　张清舞有样学样，给了苏云最后一下暴击。

　　嘶～～～

　　苏云双手捂住后腰，呲着牙走到窗台处。

　　背靠窗台边缘，他上下挪动后背，略微蹭了蹭刚才被掐的地方。

　　真特涅疼！！！

　　苏云一边揉一边拿出手机，看了一眼来电显示——老爸苏宣。

　　接听之后，父子俩直接谈到正题。

　　“你妈5天后天出院，到时候记得回家，别在主城玩的太野。”

　　“好的，没有问题。”

　　“你今天表现不错，爸妈都在电视上看到了。”

　　“还不赖吧，是不是有一点小惊喜小意外？”

　　“嗯，还行，马马虎虎。”

　　苏云嘴角抽了抽，怎么反应比想象中还要平淡？

　　他挠了挠脸，眼底闪过一缕疑惑。

　　难道是我的错觉，总觉得老爸的情绪不是很高。

　　“哥，是谁打来的？”苏婉月靠近过来。

　　苏云说：“咱爸。”

　　“哦！”苏婉月咧嘴一笑，一把抢过手机，还对着苏云耳语道：“待会就把你的糗事告诉老爸老妈。”

　　“说就说，也没啥所谓，说不定老爸老妈还会高兴。”

　　苏婉月满脸不信，踩了苏云一脚，然后拿着手机跑开。

　　她自觉去到走廊，在电话中与父母拉家常。

　　有说有笑，气氛特别融洽。

　　…………

　　黄昏时分。

　　某座高楼天台。

　　武无名端坐如钟，两腿并拢，大腿上摆放着笔记本电脑。

　　周围的各种电子设备，他已经全部黑入，保证不会受到任何的监控监听。

　　电脑屏幕上，如雪花般闪烁。

　　没过多久，一张尤其特别的金属脸出现在其中，银色为底金色为线，其人正是司博士。

　　“你之前传来的资料我已经看过，如果信息属实那么两个点我们都要抓，首先是那本秘籍，然后是苏云这个人，所以需要你去接近他。”

　　无我客点点头。

　　“这一点不用担心，我故意考了入学第3名，不上也不下的中等水平，对天才来说没什么威胁力。进入校园生活后，我多半可以比较容易与苏云拉近距离。”

　　“如此甚好！”司博士脸部的金色线条组合成一张简笔画的笑脸。

　　略作停顿，他又说：

　　“按照你提供的调查资料数据分析，苏云没有任何问题。然而，这本身就是最大的问题。因为一个没有问题的少年是绝对不可能胜过江万霖的，尤其是他的肉身太夸张了，那甚至已经达到新人类的水准。”23sK.com

　　武无名，或者说现在应该叫他无我客。

　　左眼的电子眼眸来回闪动，显然是在为司博士的话语感到吃惊。

　　他考虑片刻，不太认同地摇摇头。

　　“没这么夸张吧，我的数据分析，给出的结果，应该是他的身体素质还没有达到新人类的标准，只是比较近似。类似苏云这样的人在百多年的岁月中出现的不算多，但也并非绝无仅有。”

　　电脑画面中，司博士说:“不对，直觉告诉我，苏云不太一样，他的一些身体数值或许已经超过临界值。”

　　“愿闻其详。”无我客说。

　　“现在没有任何实验数据论证，说什么都过于苍白，最好是把他抓回来，让我切片研究。”司博士摇摇头。

　　“那可有些难度，苏云现在是状元，很多或明或暗的高手都会将注意力投放在他身上，短时间内，只凭你我二人是断然不够的，或许应该借助一些志同道合的朋友帮忙。”

　　无我客轻轻摆了摆手。

　　“要拉到那些人帮忙，就需要……人类基因补完计划的详细计划书。这些你做好了吗？”

　　司博士脸上的简笔画笑容瞬间换了画风，变成漫画帅哥风的阳光灿烂笑。

　　紧接着，他展示出一份图文并茂，数据详实的文件。

　　“按照演算推论，至少需要三年时间推动人类基因补完计划，而这个计划彻底开启使用，又需要5~10年的时间，如此孕育出来下一代才有可能达到新人类的水准。”

　　“这些新人类有个标准，那就是在不用借助英灵的情况下，甚至不需要觉醒，天生就拥有心灵具现于现实的能力。”

　　“从此开始，人类的幼儿也能对妖魔造成杀伤，就可以不用那么惧怕夭折的危险。”

　　“如此一来，十城联盟不攻自破，囚牢与枷锁一旦被打破，人类就会迎来新一轮的解放。”

　　“这片蔚蓝的星球又会再次变成人类的天堂。”

　　无我客把大拇指放进嘴中，两排整齐的牙齿急速上下咬合，疯狂啃噬指甲的边缘。

　　这是他思考时的标志性动作，能够有效提升思维的开阔性，以及钻研的深度性。

　　10多秒后，无我客停下咬指甲的动作，摇摇头。

　　“老实说，你画的饼确实够大——黑暗岁月之前的时光中，人类才是这颗星球上的霸主，而不是需要像现在这样建立高墙城，躲在内部苟延残喘。”

　　“不敢踏足荒野，不敢登临天空，不敢深入海洋，现在的人类太窝囊了，但哪怕是你我这样的开拓者也能明白，要说现阶段就出现一个新人类是多么的不可思议。”

　　“人类基因补完计划达成之后的新人类，每一个都可肉身比肩英灵，再借助现在的科技工具，妖魔必将不是我们的对手。”

　　哒的一声响，无我客打了个响指，笑道：“你的后续工作继续进行，这份计划书就交给我来散布。”

　　伸出三根手指，他自信道：“最多三天，这份计划书就会出现在十城联盟每一个应该看到它的人的电脑内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第132章 人类基因补完计划免费阅读。https://xs.23sk.com 