    （以下为重复内容，稍后修改）

    奇诺的这一期广告代言视频出来直接冲上了微博热搜前十，并且正在以非常快的速度往前冲。

    品牌方本身都没想到这次跟左初合作的广告效果会这么好。

    “哈哈，现在已经上热搜第五了，还是在完全没有买水军买流露的情况下，鲁斯导演，这次可是多亏了你啊！”

    奇诺的公关部负责人笑着拍了拍男人的肩膀，说道。

    鲁斯却摇了摇头，嘴里咬着根烟：“你说错了，这次可不是靠我。”

    “哦？你的意思是……”对方愣了愣，显然是没想到鲁斯会这么说。

    其实论起导演功底，男人的实力是绝对不输国内的一些知名导演的，只是不知道他为什么专攻广告宣传片，要么就是MV短片，从来不拍电视剧或者电影。

    但这样的鲁斯却说，这次宣传片的大火并不是因为他。

    负责人再次把目光转向了手机屏幕。

    上面显示的是微博热搜榜单。

    【奇诺广告宣传片】目前是第五。

    而始终保持在其上一位的是——【左初，崛起华夏，吾辈自强！】

    负责人好像明白了什么，眼里划过一丝了然。

    与此同时，他接到了奇诺各大网店和线下专卖店库存被扫光的消息，尤其是宣传片里左初穿的那几套新品，只是在预售，但名额已经被抢空了。

    “什么，全空了？”男人瞠目结舌。

    奇诺虽然最近一段时间挺火的，但也没有达到这种恐怖的程度……

    “是啊，不仅如此，还有很多顾客想要咱们新一季度的衣服，正在抱怨量少呢。”

    他倒吸一口凉气：“行，我知道了。”

    挂断电话后，他匆忙联系公司和工厂。

    一边让工厂那边加一批货，一边联系公司高层，谈和左初继续续约的事情。

    出乎他的预料的是，上面对于和左初续约的事情很爽快地同意了。

    大概是看到了对方为自己带来的收益。

    男人得到首肯后，立刻就把续约合同给殷含英发过去了。

    **

    世皇娱乐。

    殷含英的电话都快被打爆了。

    陈儒让女人坐在自己的办公椅里，他则给她泡了杯茶，见殷含英忙个不停，男人绕到她身后，手指轻轻揉捏着她的太阳穴。

    殷含英微顿：“谢谢。”

    “跟我客气什么。”陈儒温和地笑，“怎么，现在他们都看清楚你家左初是块香饽饽了？”

    殷含英刚挂断一通电话，长舒口气，身子往后靠去：“是啊，我给那家伙放假了，自己却还在这受罪，啧，造的什么孽啊。”

    虽是这么说，她脸上却是满满的笑意。

    左初的第一次广告代言就爆火成这个样子是她没想到的。

    当时拍摄的时候殷含英并不在场，所以并不清楚左初发挥的怎么样，只不过听女孩说还行，她觉得只要马马虎虎不出错就行。

    谁成想，左初给了她一个这么大的惊喜。

    在看宣传片的时候，殷含英也被那几个赤色的字狠狠地震撼到了。

    她在一瞬间好像明白为什么总会觉得左初身上有股别样的气质了。

    那是来自军人的气质，爱国者的气质。

    女孩身上有着浓烈的民族归属感，她热爱国家热爱人民热爱生命。

    就真的和《权霸天下》里的樊谷如出一辙。

    殷含英想，如果左初生活在古代，或许真的同樊谷一样，是个保家卫国，驰骋疆场的女将军。

    渐远的思绪被急促的电话铃声给拉了回来。

    殷含英瞥了一眼来电显示：“是他？”

    跟她对接的奇诺那边的负责人。

    “估计是来示好的。”陈儒眼里含着笑，“我听说他们线上和线下的店都被抢购一空，全部缺货了。”

    殷含英点点头，然后接通了电话。

    两人简单寒暄了几乎后，女人惊讶道：“续约？”

    她身后的陈儒微愣，仔细想想，却又觉得这是在情理之中。

    现在的左初放在绝大部分品牌方眼里都是香饽饽，这代理费用自然也会水涨船高，与其到时候和别的对手死磕硬碰硬，还不如现在就借着有合作的交情进行续约。

    当然，奇诺那边给出的价格也算是比较合理的。

    否则殷含英也不会答应。

    处理完奇诺的事情后，按照合同约定，左初就不能再接其他相同领域的品牌代言了。

    也算减轻了一点殷含英的负担。

    她靠在椅子上，看了眼日期，又望向窗外洋洋洒洒的雪花。

    “外面下雪了，快过年了呢。”

    陈儒垂眸，目光落在女人身上，温暖细腻：“是啊，快过年了。”

    他张了张嘴，刚想问“今年一起过年么”，女人接下来的话却让陈儒将到嘴边的话咽了回去。

    “我也该看看机票了。”

    陈儒眉心微动：“机票？”

    殷含英“啊”了一声，划弄着手机：“我忘记告诉你了，大年初一我要飞M国。”

    “去M国？”

    “嗯，鲁斯导演为左初搭了线，说不定可以在好莱坞演戏。”说话间，殷含英扬了扬眉，“怎么样，我看中的人厉害吧？”

    陈儒喉结微动，“嗯”了一声，没再说话。

    “二十九号是金花奖的颁奖典礼，一号的飞机……这个新年可真够忙的。”

    殷含英碎碎念地安排着行程，没注意到一言不发的陈儒情绪不对。

    男人垂着眸，双手逐渐垂了下来。

    说不失落是假的。

    他想和她一起过年。

    但是，因为一己私欲妨碍到她，这不叫爱。

    陈儒缓缓吐出口气，也想明白了。

    就在这时，女人转过头来看他：“对了，有件事要拜托你。”

    陈儒一愣：“什么？”

    “颁奖典礼后我会回来过除夕，虽然挺不好意思也挺不应该的……我离开后，能帮忙照顾一下我的母亲么？”殷含英脸色微红，显得有些窘迫。

    说完她又后悔了。

    她应该找护工的，这种事情怎么好麻烦陈儒，又是在过年这么特殊的时间里。

    他也得陪伴自己的家人啊。

    见男人一直沉默，她饱含歉意地笑：“不好意思啊，是我考虑不周，这话你就当我没……”

    突然，她的唇被堵住了。

