    “夜风，你什么意思！”老猫听到唐小川的话，顿时皱起了眉头。

    虽然他在一开始，就预想到，夜风不会这么束手就擒，会有反抗。但是他并不认为唐小川会直接选择跟他们翻脸。

    原因很简单，唐小川这一次只带过来两百人，就算这些人全副武装，也不可能是整个誓约岛，7、8千人的对手。

    要知道，种花家有一句话古话，叫做蚁多咬死象。

    就算唐小川这边的土著实力再强，也不可能一个人打40个人吧。

    这是四十个人，又不是四十头猪，站在那里等着你杀。

    所以，老猫对于唐小川现在表现出来的强势，表示很诧异，但是瞬间，他就想到，或许唐小川直接翻脸，这样对于他的计划来说，更有利。

    这是唐小川主动挑起的战争，那么自己这边把他的手下全杀了，再去攻占麦伦岛，似乎也说得过去吧。

    跟他有同一想法的，还有旁边的誓言。

    在誓言看来，现在既然已经跟唐小川撕破脸，那就索性直接撕到底！

    他怎么看，唐小川那边都不可能有胜算，所以，誓言直接对着唐小川大声吼道“夜风，你要干什么！难道你还要在我誓言岛上杀人不成？”

    “杀人？不，我可没有这样的打算。”唐小川摇了摇头，然后将手撑在自己身前茶几上，身体往前探去。

    “不过，我也不是泥捏的！被人欺负到头上了，也不知道反抗！”

    “夜风，你要考虑清楚，这里是誓约岛！不是你的麦伦岛！这房间外面，可还有我誓约求生团的数千弟兄！”

    “是吗？那又怎么了？”唐小川微微一笑“你们这是摆明了要吃定我了，我还不能反抗？”

    “既然你们想要我的麦伦岛，想要给我泼脏水，那么就要做好迎接我怒火！”

    “不要以为，你们人多就赢定了！这个世界的水，可比你们想象中的要深的多！”唐小川说到这里，原本撑住身体的手，直接抓住了茶几的边缘。

    接着唐小川用力往上一掀，那一张用实木和钢化玻璃打造的茶几就被唐小川直接一把掀翻。

    沉重的茶几自己朝着两人砸去。

    “玛卡！动手！”唐小川在掀翻茶几的同时，对着屋外面的玛卡大吼了一声。

    屋外的玛卡一直注意听着屋内的声响，他一直在戒备着，只要自己的主人有任何吩咐，他就立马开干。

    此时，他得到了唐小川的首肯，早就已经快要到爆发边缘的玛卡，直接大吼一声，一股神圣的气息从他的身上开始往外蔓延。

    他的皮肤上出现了一些细小透明的鳞片，这是塞壬一族的标识。

    毕竟玛卡最开始可是接受了塞壬一族的精血，得到了一定程度的进化。

    随后，他的身体外面开始冒出金黄色，有点一点血色的光晕，那是战神阿瑞斯赋予他的力量。

    伴随着玛卡的一声怒吼，他身边的那群同样被塞壬一族救治过的麦伦岛战士，同样的在身体上浮现出一层细鳞。

    转换完状态的玛卡，一手拿着一面大圆铁盾，另外一只手，则拿出战神阿瑞斯给他的长毛。

    锋利的长矛，散发出迫人的寒光，让周围的求生者们，都忍不住往后退了一步。

    “护卫麦伦，有我无敌”玛卡大声吼道，锋利的长矛往前一刺：“凡人，可敢前来一战？”

    此时的求生者们，心中就一个想法。

    “咋回事啊，突然就超级赛亚人变身了？”

    如果说，谁更像超级赛亚人的话，可能当属唐小川。

    唐小川在高喊玛卡动手的时候，他也直接激活了自己的太阳神之戒。

    此时，唐小川的头发变成金黄，双眼的黑白瞳孔消失，转而变成了两股金光，那样子，就像是两盏明灯。

    与此同时，他身上也突然幻化出一套自带金光的铠甲。

    整体来说，除了外貌还是唐小川本人，他的头发，眼睛，衣服，纷纷变成了一盏高亮灯泡。

    将整个房间照的雪亮，让誓言和老猫，根本就反应不过来。

    此时，老猫和誓言的内心，直接宕机，他们两个，在内心里面自问，他们这一次算计的到底是一个什么样的人物？

    怎么一翻脸，就变成了这个样子。

    “你们两个，现在还认为，我没有办法解决眼前的困境吗？”唐小川散发亮光的双眼，看向老猫和誓言。

    语气中充满了神圣的味道。

    “可，可恶！怎么会！”老猫看着唐小川现在的样子，他就知道自己错了，而且错的离谱。

    如果他早知道，唐小川有这样的实力，他就不会怂恿誓言去挑衅唐小川，他也不会主动来这里。

    现在唐小川的样子，像极了一位神祇。

    要知道，这个世界，是真的存在神祇的！凡人的力量，怎么可能对抗神祇？

    而誓言的内心，则是一阵的苦涩。

    “难怪，难怪他能发展的这么好，难怪他能一个人拥有那么大的岛屿，难怪他能拿出来那么多物资。”

    “原来，他已经成为了一位神祇。我竟然在诬陷一位神？这说出去，恐怕没人会信。”

    “因为，他拥有这么强大的实力，想要杀人，就直接当你面杀，你能拿他怎么办？就算背着你杀的，他也会承认，因为他没有必要说谎。”

    “拥有强大实力的夜风，他是不可能说谎的。因为不削。”

    想到这里，誓言把目光投向了老猫。

    不过，他的眼神中，现在对老猫充满了怨恨。

    如果不是因为老猫的怂恿，他怎么可能会跟唐小川起矛盾，怎么可能回想着去陷害唐小川？

    如果没有陷害唐小川，那么自己完全可以背靠唐小川这颗大树，大力发展自己的求生团。

    但是现在，一切都晚了。错误已经犯下，现在后悔也来不及了。

    现在能做的，就只有两条路，一个是立马认错，等着唐小川的惩罚，虽然这个惩罚，极有可能是唐小川给自己安排一个体面的死法。

    另外一条路，那就是继续反抗！拉着所有人，跟唐小川拼了！

    虽然这样做，极有可能还是会输，但是作为一个高傲，不服输，感叹命运不公的人，誓言此时已经走上了一条激进的道路。

    往日里，被现实世界压迫的他，在看到唐小川变身后，彻底压垮了他的心理防线，所以，他这一次，选择了继续反抗。

