    第324章 准备决战

    平壤城外，三十里处。

    三千虎卫正藏身在山洼之处，这三千虎卫都是昼伏夜出，悄悄的潜伏到了平壤城附近，并没有惊动任何人。

    这三千虎卫都不是汉人，全部是挑选的身强体壮的突厥人组成。他们的平均身高在两米左右，各个都膀大腰圆。一人三马，其中两匹用来换乘，一匹驮着他们的装备。

    这些人全部穿着同于的黑色重甲，就连马匹身上也披着马甲。这些虎卫的标配武器是一杆重型马枪，短兵器并不是什么刀剑，而是一柄铁骨朵。

    虎卫乃是重骑兵，靠的是近距离的冲锋杀敌，所以他们并没有配备弓箭这样的远程武器。身上唯一的远程武器，便是背后的那七杆短标枪。

    虎卫，虽然仅仅只有三千人，但是李牧却有把握，即便是十万步兵也拦不住他的护卫。

    重骑兵最大的缺点就是持久力不行，冲击力虽然很猛，但是这一身重甲，对人，对马都是一种负担。所以，这有史以来的重骑兵几乎都不能久战。

    但是，李牧的虎卫不同，这些虎卫全部习练了配套的功法，他们的功法乃是越战越强，越见血越猛。

    包括这些虎卫胯下坐骑，这也不是普通的马匹，而是被喂了掺着各种药物生肉的马匹。这些马匹和虎卫一样，都是越战越勇，不知疲倦。

    强虽强，但是却也有代价。这些虎卫的平均寿命不足十年，而这些马匹仅仅只有三年。

    也就是说，一旦入选虎卫，接受训练之后，即便不战死，这些人也活不过十年。

    这还是李牧以身体素质更强的突厥人训练虎卫的原因，若是以汉人训练，只怕寿命更短。

    虎卫，这是李牧现阶段手中最强的兵种了。甚至在某种程度上来说，还要比莽牛卫强的多。

    今日，李牧便要以这三千虎卫，杀乙支文德一个措手不及。

    你乙支文德不是喜欢钓鱼吗？今日我便让你钓上一条大白鲨，我倒要看看，你乙支文德能不能遭的住。

    “滴呖呖！”

    平壤城上空，一声鸟鸣声传来，只见一只异常神俊的海东青俯冲而下，紧接着它又扶摇直上。

    “有东西！”

    “伍将军，有东西！”众人看到，半空当中似乎有什么东西飘飘而下！

    伍天锡伸手将这东西接住，是一封书信，伍天锡接过信一看，只见这信封上写着，忠孝王伍建亲启。

    看到这几个字，伍天锡不由的眼眶一红。他伯父已经去了，亲启是肯定没办法亲启了。现在，只能他代替伯父来看着封信了。

    信上的内容倒也十分简单，只有一行小字。

    “天黑总攻，李牧！”

    看完这一封信，伍天锡心中不由的一喜。李牧来了，那他们可算是有了主心骨了。

    李牧这可是大隋的常胜将军，若是连李牧都没办法把他们救出来的话，那么只怕这世上也就没什么人能够救他们了。

    “兄弟们，是上将军的信！”

    “上将军来救咱们了！”伍天锡高举着信，大声的呼喊道。

    伍建章一死，城内的军卒都没了主心骨。现在是全凭着一腔血勇之气，现在李牧来了，将士们总算是有了依靠。

    “对！”

    “是上将军，听闻上将军便有一只神俊的海东青！”

    “我也听说过，上将军踏箭拿鹰，从天上生生把那只海东青抓了下来。”

    “上将军来了，咱们有救了。”

    “有救了！”隋军士兵们纷纷交头接耳，小声的议论道。

    被困平壤城那么多天，实际上大家的精神都处于一个高度紧张的过程当中。在加上缺衣少食，肚子又吃不饱。这种肉体和精神上的折磨，已经让隋军将士濒临崩溃。

    虽然隋军将士并不畏死，但是能活着，谁又真想死呢？在者说来，为兵为将者战死沙场才是正途，被困在平壤城内，活生生的饿死，这种死法实在是太过憋屈。

    “军需官何在！”伍天锡喊了一声。

    “末将在！”军需官应道。

    “不留粮食了，埋锅造饭，把所有的食物都分给弟兄们！”伍天锡吩咐道。

    “得令！”军需官应了一声。

    伍天锡这是要破釜沉舟了，既然如今李牧已经来了，那这就是他们最后的机会。若是今日晚间在冲不出去，那么他们就真的要埋骨与平壤城了。

    这个时候，在留粮食已经没有意义了。因为李牧这就最后的援军，这支援军若是破不了高句丽，那么便是命中该绝。

    虽说是不留粮食，但是实际上伍天锡他们也没多少粮食了。无非就是一些之前剩下的马皮，马骨，以及一些野菜，树皮什么的。

    就这些东西，之前军需官还得规划着用。今个也不用做什么打算了，直接一股脑的全熬了汤。对于隋军将士来说，今日的汤比往日要粘稠那么一些。

    平壤城外。

    李牧看着面前犹如人海一般的高句丽军营，他们毕竟是深入高句丽作战，或者说他们对于高句丽来说是入侵者。

    这些日子，乙支文德的兵力一直在增加。这些人中，有的是之前高句丽被打散的将士，还有一些是从全国各地赶来的高句丽青壮年。

    如今，乙支文德手中的兵力，已经足足接近四十万人。不过，人数虽多，但是却也有弊端。这其中只有十万左右的高句丽正规军，其余的便是新罗，百济的士兵，要么便是高句丽的百姓组成的临时军。

    乙支文德的这四十万大军，真正有战斗力的，实际上只有乙支文德手中的那十万兵马，其余的那些人都只能够打打顺风仗，根本就没什么战斗力。

    李牧手中能够动用的兵力，满打满算的不过区区的七八万的兵力，而杀手锏正是藏着的那三千虎卫。

    这场仗的关键，就在与怎么打垮乙支文德的那十万精兵。只要打垮了乙支文德的这十万精锐，那剩下的那些杂兵便没有丝毫的战斗力可讲。

    但是，若是打不垮乙支文德的这支兵马，让这支兵马占据了上风，那一切可就麻烦了。若是让高句丽打起顺风仗来，那这接近四十万人，可就不好处理了。

    (本章完)

