    鸿蒙紫气，沟通了天道。

    这一瞬间，无穷光明垂落，笼罩了会场，并且不断的往外蔓延。

    那光明覆盖下，在场每一个修士的心灵都仿佛受到了洗礼，莫名踏入了致虚静笃的状态。

    这等状态中，心态是最稳定的，最理智的，也是最能听进他人观点，接受新知识灌输的。

    能成大事者，心必静，神必清，可见泰山崩于眼前而不变色。

    道德天尊起手便是福利洒下，让每一个听道的修士都成为合格的好学生。

    而后，他清了清嗓子，真正开始了自己的讲座。

    为这一天，道德天尊准备了很久很久。

    太多的稿子书写，又有许多都被废弃和修改，最后才有了成品。

    应人族的领袖邀请，拿了天价的演讲费，他到这里是要讲什么？

    讲大道理！

    不过，大道理么，谁都能说得头头是道。

    可是光说教是不行，还要能引领人去践行……这才是最考验老师水平的。

    若非如此，人族的诸位贤者也用不着请道德天尊来此。

    横幅标语，他们已经贴的太多太多了。

    关于人族的精神上提升工作，宣扬正能量，摒弃负能量，那是天天讲，年年讲。

    宣传什么行为是值得光荣而骄傲的，什么行为是应该被唾弃、当事人感到耻辱的……从人族刚诞生就开始说，一直说到现在。

    但是在妖族中的暗手推动下，人族整体的思想还是不免逐渐变歪。

    即使不可否认，在里面依然有许许多多的闪光点闪耀，可是大形势让人族的领袖们感觉到危险。

    甚至于就这，还是因为当年拒绝了妖族天庭妖神使者的提议，没让鲲鹏大圣那鼎鼎有名的“鲲鲲通讯交流平台”扩散进来，自建内网，顽强守护住了人族如今纯朴的心灵。

    否则，一滴清水般的人族，掉入了妖族那大染缸……怕是早就同化得让诸多人族智者贤者都瞠目结舌的地步。

    可惜，因为发展需要，交流需要，还是要让外界的妖族生灵进来，为日后的合纵连横、颠覆天庭做准备。

    一些通道被打开，也让有心妖趁机而入。

    道德天尊，便是在这样的情况进场。

    他要进行一次最深刻的、最富有教育意义的演讲。

    等到演讲完后，他怕是要立刻成为天道圣人，并且宣布退出巫妖争霸的泥潭，专心致志做天道运行的辅助者。

    不然，道德天尊觉得，他进不周山的时候是竖着的，出去……多半要横着出去。

    因为那被坏了大事的天庭，里面的大神通者不把周天星斗大阵拉过来，将他陷在里面圈踢群殴……那才是真的见鬼了！

    这个时候，天道圣人就是一块很不错的免死金牌。

    哪怕这位置的背后有坑。

    零零七跑不掉，要去当一个活生生的工具人。

    但也被永恒镇压来得强。

    毕竟，这些都是有前例的。

    工具人的鸿钧道祖，眼看便要翻身了。

    而永恒镇压的罗睺魔祖，出狱之日遥遥无期。

    ‘做了这等刺激无比的大事，却还能保存下性命……值了！值了！’

    天尊眼底闪过一点明亮灿烂的光辉，是他的心在兴奋，在欢呼。

    以教化拨动人道之心，去为之展现曙光……对于一个教育工作者来说，还有比这更伟大的事业吗？

    没有了！

    ‘我一定要成功！’

    天尊不用去查探都能够知晓，眼下的他是怎样的引人瞩目——恐怕这个时代但凡是能喘气的大罗，都已经将视线投注过来。

    甚至于台下就做的那万万亿生灵，天知道有多少是化身，是马甲！

    他如果成功，可以万世流芳。

    如果失败，多半会被人笑很久。

    虽然以他的心境而言，不是输不起。

    但是，这却会对道德天尊所践行大道的带去重大打击。

    以后再想探索更高更远的层次，将会添上几分难度。

    所以……

    ‘我讲的那大道理，一定要冠上有足够吸引力的标题。’

    短暂的时光，在道德天尊的感知中被拉长到几乎无限大，一点又一点灵感中闪耀，诸多腹稿纷呈。

    大罗喂你喝鸡汤……

    天尊教你如何称尊做祖……

    老子带领你走向成功……

    ‘唉，如今的世人功利心甚重……’

    ‘我辈师者，也不好强行扭曲了他们本心，给当头棒喝，让他们迷途知返……’

    ‘得委婉曲折的引导，在驴子面前吊上一根萝卜……’

    ‘让他们在兴趣的刺激下，红着眼走上正道……’

    ‘毕竟不是一对一，是一对一群……能做到这样，我也算是尽力了。’

    拂尘一挥，道德天尊声音清朗的开口，开始了一场别开生面的“成功学问”大讲座。

    ——你还在为自己碌碌无为而困扰？

    ——你还在为生活不如意感到烦恼？

    那便听我道德五千言，以德明道，与天合真！

    ……

    “……我应人族的诸位领袖邀请，来这里做一场讲座。”

    “这场讲座，我——道德天尊，预备的天道圣人，道门的执掌者，将会手把手的指导大家如何通往成功。”

    “只要在座的各位听懂了，听明白了，并且还能够照着做。”

    “那么迟早有一天，你们能取得跟我一样的事业成就！”

    道德天尊的开场，一下子就吸引了许多生灵的注意力。

    毕竟，他说的是要传授财富密码，讲得是成功的道理。

    事实证明。

    很多时候，如何功成名就、当上总经理、迎娶白富美、走上人生巅峰……都是能让人热血贲张、心情激动的话题。

    天尊以此开题，便是踏出了第一步。

    而后，他开始了声情并茂的演讲，讲述他是如何从一个无比平凡弱小的先天神圣崛起，到如今成为了道门的最高董事长。

    “……遥想当年，我带着两个胞弟，生活在昆仑山里。”

    “那个时代，混乱啊！太混乱了！”

    “先有凶兽肆虐纵横。”

    “再有魔祖猖狂逞凶。”

    “我们兄弟三个，朝不保夕，不得不东躲西藏，艰难度日。”

    道德天尊讲了许多他的人生过往。

    他曾经也跟在做的诸位一样，都是很平凡的！

    甚至还带着两个拖油瓶，做为兄长需要养家糊口，肩负起责任与义务。

    但是。

    即使平凡如他，最后却也踏破无数了艰难险阻。

    “天幸。”

    “在诸多危险情况逼迫下，让我领悟了最玄妙的道理，知道如何走向成功，并且将之践行，成立道门，从一个微不足道的打工仔，成为了如今道门的领袖。”

    “今天，应人族领袖的邀请，我将无私传授自己的心得，让更多生灵也能成功……这也算是我的教化之大愿吧！”

    道德天尊阐述自己的过往，用相似经历引起共鸣。

    再使用眼下的成就，给听众眼前吊上了胡萝卜。

    至于那些经历是不是虚假的？

    在昆仑山中看现场直播的元始天尊，还有灵宝天尊，彼此对视了一眼。

    最后，他们异口同声的说道。

    “总感觉，我们被很严重的冒犯到？”

    ……

    “想要成功，一个很需要注意的地方，就是不要太偏执，不盲目。”

    “拥有一双善于发现的眼睛，便会找到很多的机会。”

    “美之所以为美，那是因为有丑陋的存在。善之所以为善，那是因为有恶的存在。所以有与无互相对立而得以产生，难和易互相对立而形成，长与短互相比较而得以显现，高与下互相对立而依存，音与声互相依存而和谐，前与后互相对立而出现，这是永恒的道理。”

    “我们要客观的、辩证的看待问题，最大程度去包容……那时便会发现，我们的选择一下子会多出很多。”

    道德天尊明面上讲着成功的学问，暗中却开始了用心良苦的教育，将他的心血著作开始往外传授。

    天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善……

    ……

    “成功路上的第二个关键，便是要洞彻本心，打磨出良好的品格，这样才能在成功路上走的更远。”

    “正所谓能了解别人的人是有智慧的，能了解自己的人才算聪明。能战胜别人是有力量的，能战胜自我的人才算刚强。知道满足的人富有，努力勤奋的人有志气。安分守己的人能长久不衰，身虽死而不被人们遗忘的人，才算真正得到了永恒……”

    ……

    “拥有了以上两个要素，我们通常就能取得一些小小的成就，实现了小目标。”

    “但这个时候切记，我们不能引起而骄傲，不然就会前功尽弃。”

    “因为啊，踮起脚跟想要站得高，反而站立不稳；迈起大步想要前进得快，反而不能远行；自我显示反而不能自明；自以为是反而不能明辨是非；自我夸耀反而建立不起功勋；自高自大反而不能长久保持尊贵……”

    “这些急躁炫耀的行为像是残羹剩饭一样多余，都是令人厌恶的，是想要获得终极成功者需要摒弃的东西。”

    ……

    “视野广阔，包容万象，把市场做到最大，拥有最多的选择空间……”

    “从自身条件出发，制定最切合实际的决策，沉稳前进，不骄不躁，始终能安守己心，注目长远，不被一时的利益所蛊惑……”

    “做到了这些，做好了这些，那你必然会取得成功。”

    “或许，下一个道门的天尊，便是在座的某一位！”

    道德天尊说着很有诱惑力的内容，让台下的鼓掌声热烈且持久。

    他不止是说教。

    很快，他还举了许多生动形象的例子，论证其所言不虚。

    事实上，这些大道理若真的能践行，的确是能取得不小成就的。

    只是世人鲜少有恒心、大毅力，将之贯彻终生，并且缺乏很详细例子振奋鼓舞，总觉得离自己太远太远。

    而现在，道德天尊为他们上了这么一堂课，喂上一碗鸡汤。

    尽管不知道，这鸡汤的效力能有多么持久。

    但是想必一时半会，还是很有功效的。

    就如同是兴奋剂。

    ……

    当讲述完成功的操作和具体案例，道德天尊看着那火候差不多了，是能够下猛药了。

    于是，便开始更进一步的影响人心，继续树立正确的价值观念。

    他在这样教导——

    不过分尊崇那些自我标榜为所谓贤才异能的人，就可以使人们不争夺功名利禄；不过分抬高珍品奇货的价格，就可以使人们不做盗贼；不炫耀能够诱发人们贪婪欲望的东西，就可以使人们的心智不被搅乱……如此而行，一些有“智慧才干”的人就不敢妄为制造事端。

    做为一个完美而成功的人，需要有一颗高尚的心灵，以及崇高的品格……而最为完美成功的人，是能把一生献给天下的。也只有这样的人，才能把治理天下的权利托付寄望给他。

    ……

    从个人心性，说到天下苍生。

    从爱己，扩展到爱人。

    从独善其身，到兼济天下。

    道德天尊也是煞费苦心，进行了一场有生以来最倾注心血的教学。

    讲到最后。

    他看似只是坐在这会场中，说给台下的生灵听。

    但实际上，早已经上升到莫测的高度。

    天尊，在说给洪荒天地听，在说给冥冥中的人道潜意识听！

    悠悠神音，响彻在苍茫宇宙，响彻在诸天世界，响彻在万古岁月。

    一种伟大的力量在孕生，从每一个生灵的心中，是潜在的一点善念。

    它们无视了时间空间的限制，汇聚流淌，积少成多，最后化作一条心河，横贯了无尽时空，在道德天尊的教化下，要点化整个人道，将它们引入一条全新的道路！

    这仿佛就是天尊在出手，全力一击。

    然而……

    “当！”

    轻轻的钟鸣声中，悬挂在天庭的一口至尊至贵大钟震荡，有最宏大的史诗和悲歌铺面而来，卷动了妖族的族运，击溃了这心河。

    这场交锋，短暂而快捷，更发生在高远莫测的层次，终不为众生所知。

    唯有顶尖大罗，才能清楚了然。

    “唉……”

    不周山上，天尊心底轻叹，微微摇了摇头，没有再继续反击。

    拂尘挥动间，他给自己要到尾声的个人演讲做了总述。

    “‘道’产生天下万事万物，‘德’蓄养天下万事万物，所以天下万事万物莫不尊崇‘道’而看重‘德’。道与德之所以被尊崇和看重，这不是因为谁给予了它们尊与贵，而是因为它们永远顺乎自然。道与德，产生万物，蓄养万物，使万物成长、发育、结果、成熟，生养并保护着他们。同时生育万物而不惧为己有，富养而万物而不自恃有功，滋长万物而不主宰他们，这就是最奥妙玄远的德。”

    “我们做为生灵，无论是事业成就过程中与他人的交流，期望得道多助，获取最大的外界主力；还是个人修行道途上与天地的互动，与世界的交流，渴求天人合一，让自身成为接引天地元气大海的河流，都是最需要遵循这‘道’与‘德’的道理……”

