    用过早膳，宋昭照例去祥和棠给祖母请安。

    宋家权重望崇，前来赴宴的宾客多如牛毛，还不到时辰便已门庭若市。

    经过后花园时，宋昭看见夏清瑶带着段樱樱与别府的千金们说说笑笑的。

    夏清瑶觉得今日是她的高光时刻，打扮的比名门贵女还隆重。

    一袭石榴红的百花曳地裙将她身姿衬的婀娜多姿，标准的鹅蛋脸，眉心一点红，初露娇媚之态。

    她宛如府里主人般，亲亲热热的与宋昭搭话，“昭昭妹妹又是去给祖母请安吗？”

    宋昭撇了撇唇。

    她穿水蓝色立领长衫织金马面裙，外罩云肩流苏。

    梳着双环髻，脸颊雪白精致，满园花丛里，她是最娇艳的那一朵。

    夏清瑶心中酸涩，若她能与宋昭一般尊贵，也能穿得上这么好的料子。

    宋昭抚了抚衫裙，眼神淡漠扫过去，声轻如雾的吐出两个字，“掌嘴。”

    夏清瑶面色微变，“昭昭妹妹何意？”

    铃铛立即哼了一声，叉腰道，“你是憨批嘛！我家主子是宋家二小姐，你不过是一个寄人篱下的孤儿，你有啥子资格喊我们二小姐妹妹，简直目无尊卑，以下犯上，还不赶紧把脸伸过来挨打！”

    在座贵女哪里听过这等粗鄙之语，一时瞠目结舌。

    宋昭则眼睛亮亮瞅着自家丫鬟。

    铃铛心虚的问，“二姑娘，奴婢说错了吗？”

    宋昭甚觉有趣的说，“你再骂几句我听听。”

    铃铛顿时受到鼓舞，昂首挺胸面不改色用家乡话不带重样的骂了起来。

    夏清瑶，“……”

    漂亮的脸煞白煞白的，如风中小白花颤颤巍巍。

    段樱樱气急败坏道，“宋昭你神经病啊！清瑶再过几个时辰就要过继给你姨娘了，清瑶就是府里的小姐，你以后要叫一声姐姐的，你简直一点规矩都没有！”

    宋家害段家失去了长子，损失惨重。

    可段家依然要笑脸迎人与宋家来往，这便是官场规矩。

    段樱樱今日也是代替段府过来观礼的，顺便恶心一下宋昭，她本就讨厌宋昭，大哥被害后，她更视宋昭为眼中钉。

    宋昭莞尔，“你也说了是再过几个时辰，她现在还没过继哦。”

    “既然你不过来，那我就来了。”铃铛掳起袖子，飞快上前，啪啪给了夏清瑶两个耳光。

    夏清瑶生生的受下了，隐藏在袖管里的五指一点点收拢，捏成了拳头。

    铃铛友情提醒，“你还要照规矩跟二小姐行礼请安。”

    指甲刺进掌心生疼，夏清瑶屈辱的下跪行礼，“宋二姑娘教训的是。”

    贱人，等她过继，定要宋昭生不如死。

    段樱樱看不惯宋昭恃强凌弱，“宋昭，你怎么这么恶毒？欺负弱小会让你觉得很快乐吗？”

    “樱樱，你住口。”听到动静的段云绥过来沉声呵斥妹妹。

    段樱樱满脸不忿，“二哥，就是因为宋昭坏了大哥的姻缘，连累大哥，她是我们段家的仇人，你还要替她说话吗，你别忘了你现在是段家的继承人！”

    段云绥神色一僵。

    大哥被废，他这个不被父母重视的次子，不得不被迫成长起来撑起段家。

    他再也不能像过去那般随意与宋昭嘻笑了。

    道理他都明白，可是做起来，却很难。

    段云绥低下头，不敢去看宋昭。

    段樱樱解气的对宋昭道，“我知道你嫉妒清瑶得到你大哥的喜爱，可谁让你那么恶毒害得你大哥得了寒毒呢！你不受宠爱是你活该，就算你再看不惯清瑶，可她有你大哥支持，你祖母再疼你也得顾及世子爷的面子，还不是答应把清瑶过继成你姐姐了？”

    宋昭懒得搭理她，转身就走。

    段樱樱才不放过埋汰仇人的机会，挡在宋昭面前，“你口口声声说规矩，现在我是你家的客人，你却如此忽视我，这般无礼，是根本没把我放在眼里吗？”

    宋昭挑了挑眉，“你知道就好。”

    段樱樱目眦欲裂，气的没了理智，“你个有娘生没娘养的，我今天就好好教训一下你，让你知道规矩！”

    说着，抬手就要打过去。

    身后疾风袭来，以迅雷不及掩耳之势挡在宋昭面前。

    宋昭仰起头。

    玄医墨袍的少年，身形如松柏般挺拔。

