    “这不可能！”

    宁风致和古榕同时惊道。

    宁荣荣小嘴一嘟，赌气道：“怎么就不可能了！我有那么差吗？”

    宁风致和古榕将目光移向尘心，尘心与之目光一对，点了点头道：“我检查过了，荣荣确实已经有三十八级的魂力，身体也没问题。”

    “怎么？这就给你们吓着了？”宁荣荣得意地说道。

    “可是荣荣，我记得你离开史莱克学院的时候还不到三十级。”古榕说道，“难道你在这短短三个月的时间内就？”

    “史莱克学院也不算太差吧，但是我还是觉得太慢了？”宁荣荣说道，“所以才去了火影学院，这样离家也更近啦！”

    “火影学院么。”宁风致作为太子老师自然也是知道的，只不过没想到荣荣居然能在火影学院获益如此之多。

    尘心和古榕也是暗暗吃惊，一个名不见经传的学院，只用了不到半年能够将荣荣培养到这种程度。这种修炼效率已经远远超过了当初的自己，吃惊之余，也有欣慰之情。

    “荣荣，你在这个火影学院中是如何修行的？”尘心一生都在追求武道的极致，见荣荣短短三个月就成绩斐然，自然要刨根问底。

    宁荣荣闻言眉飞色舞，正要给三人讲述，话到嘴边，却犯了难。

    佐助明言，忍术与查克拉的修炼法门乃是学院密辛，不得外传，宁荣荣当然不会坏了这规矩。

    不过随即宁荣荣又喜上眉梢，说道：“不急，我给你们看一样东西！”

    “什么东西？”

    “是礼物吗？”

    宁荣荣站在三个人中间，跳舞一般转了几个圈道：“别眨眼哦！”

    只见宁荣荣的身上一个黑色的魂环亮起，倏然变得巨大。

    尘心，古榕，宁风致的眼睛都被这突如其来的万年魂环晃了一下！

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣将武魂七宝琉璃塔释放出来，只见在两个黄色魂环上面，一个硕大的黑色魂环正缓缓转动，画面显得十分突兀。

    “这是！万年魂环？”宁风致瞪大了自己的眼睛，看着荣荣宝塔上那个极度不和谐的黑色魂环，又望向尘心和古榕道：“这……这合理吗？”

    尘心和古榕默默放出了自己的武魂，二人直到第五魂环才出现万年的黑色魂环，这可是两位名动天下的封号斗罗！

    宁风致看着欢快地展示自己魂环的宁荣荣，突然心口一疼，将宁荣荣抱紧了怀中，说道：“荣荣，你受苦了！”

    宁荣荣被宁风致这一抱，眼泪不自觉就掉了下来，说道：“你知道就好！以后可不准凶我了！”

    “我们的小魔女长大了！不得不刮目相看了！”尘心摸着宁荣荣的头笑道。

    听尘心说到刮目相看四个字，宁荣荣猛地推开宁风致道：“对了！还有一件事！”

    宁风致，尘心，古榕面面相觑，自家的小公主给的惊喜已经够多了，难道是闯了什么祸？

    “走！我们去外面说！”宁荣荣拖着宁风致就往大殿外走去。尘心和古榕紧随其后。

    “给你们看看我苦练了许久的绝技！”宁荣荣道。

    “绝技？可是荣荣，我们七宝琉璃塔的魂技都是固定的呀！”宁风致道说道。

    “要是被你知道了那还能叫绝技吗？”宁荣荣笑道。

    宁荣荣面对着尘心和古榕，往后一跳，双手灵活结印。

    “冰遁！狼牙雪崩！”

    只见宁荣荣身后凭空出现数只雪狼！快速地冲向了尘心和古榕。

    尘心单手一抬，一缕剑气飞出，将扑向二人的数只雪狼一息击散，化成了漫天的雪花。

    “还没完哦！”就在这一息之间，宁荣荣已经发动了第二个术式。

    “冰遁！燕飞雪！”

    漫天的雪花突然凝结成了冰刺，飞向了尘心和古榕。

    古榕魂环一闪，地面上生出无数巨骨，包裹住了二人，抵挡了全部攻击。

    宁荣荣见自己偷袭失败，脸上有点小沮丧，这两个忍术自己练习了很久，回来的路上都还不太熟练。

    然而另一边，古榕和尘心确是受到了极大的震撼。

    虽然宁荣荣的攻击抬手间就被二人化解了，可是这二人是谁？封号斗罗！堂堂七宝琉璃宗的两大门神！最重要的是，宁荣荣还逼得古榕动用了魂技！

    “荣荣！这是哪里学来的？”宁风致激动地看着宁荣荣，却见宁荣荣一脸的不开心。

    “荣荣，不要沮丧，我跟骨老头可是封号斗罗，你可别忘了这一点！”尘心走过来，安慰宁荣荣道。

    “那自然是老师教的。”宁荣荣道。

    “老师？”说起来，火影学院传闻只有一位老师！宁风致思量道。

    “能够把荣荣培养得如此出色，难道是封号斗罗级别的强者？”古榕摸着下巴道。

    尘心摇了摇头道：“我想不出哪个封号斗罗有这样的手段。”

    宁风致握着宁荣荣的手有些颤抖，没有人比他更清楚这意味着什么。

    如果能够让七宝琉璃宗的弟子进入火影学院学习，那么七宝琉璃宗将再也不是没有攻击手段的脆弱魂师！这是改变宗门历史的伟大创举！

    “荣荣！”宁风致激动道，“能否让我们七宝琉璃宗的弟子都进入火影学院学习，有什么条件？”

    宁荣荣脸上又出现了犯难的表情：“父亲大人，这件事我想带着你一起去跟老师商量，因为老师似乎对扩招学生很有保留。”

    “那是自然！为了宗门，我跑一趟又何妨？”宁风致道。

    “重点不是这个！父亲大人！重要的是，老师不一定……会收。”宁荣荣道。

    自从上次佐助带着凌云和沐清猎魂归来之后，叶灵儿曾找过佐助问是否要再扩招哪怕一个人，凑够七人。结果被佐助一口回绝。

    “自古才能杰出者都有些怪脾气，可以理解。荣荣放心，就算是让父亲跑个十次百次，也一定要促成此事！”宁风致坚定道，这种事情，他这个宗主，自然责无旁贷。

    “荣荣，你的老师，叫什么名字？”尘心好奇道。

    “宇……智波？佐助。”宁荣荣想了想，说道，这个姓氏她总是记不住。

    “多少级啊？”古榕问道，在他们这一代封号斗罗的小圈子里可没听说过这号人物。

    “不知道！”宁荣荣摇了摇头，突然脸色微红道，“对了，父亲大人，老师他，只有17岁。”

    “17岁？”

    “17岁！”

