    

    “何必呢，你再苦苦挣扎也没用，你不是我的对手，认输吧。”燕翎羽道。

    苗英没有答话，他往姚弘毅那边看了一眼。

    燕翎羽知道他的想法，他在等姚弘毅打败岑雪，但这种情况永远都不可能出现，岑雪不反杀姚弘毅就够好了，还等他打败岑雪？做梦呢。

    宋婉云：“岑雪好像有点强啊，都这么久了，誉王殿下竟然还没有打败她。”

    曹明：“每次都差一点，刚才殿下已经把她逼到擂台边缘了，再加把劲儿应该就能将她打下擂台，可惜被岑雪利用走位躲开了致命一击。”

    宋婉云：“燕翎羽的战力似乎比想象的还要强大，苗英全程都被他追着打，我怎么感觉晋州城可能会先减员。”

    范纶放出精神力扫描了一下擂台，旋即惊讶道：“幻灵镜第八层？燕翎羽不是七层修为，他是幻灵镜第八层。”

    陶戈：“难怪他前几天一挑二都能取胜，我就说幻灵镜七层不可能有这么强的战力，原来是第八层，这样一来就说得过去了。”

    宋婉云：“燕翎羽有幻灵镜八层修为？那这场比赛真不好说了呀，现在得看苗英和岑雪谁坚持的更久。”

    曹明：“完了，苗英被近身了，燕翎羽的剑法那么快他挡不住的。”

    擂台上，燕翎羽已经追到了苗英身前。

    “飞影逐风”

    燕翎羽向前一个俯冲，接着他的身形消失不见，下一秒，十二道白色的光影对着苗英来回突刺。

    光影速度非常快，苗英根本来不及抵挡。

    数秒之后，他就被光影逼到了擂台边缘，手中大刀也被挑飞了。

    燕翎羽看准时机重新显现出身形，他凌空一脚踢在苗英胸口，直接把他踹出了擂台范围。

    “哇！！！”

    看到苗英被踢出擂台，全场观众集体发出一声惊呼。

    “不会吧，晋州城竟然先出现了减员。”

    “苗英在搞什么，他连燕翎羽都打不过吗。”

    “说的好像你能打的过一样，有本事你上去试试啊。”

    “我上怎么了，反正都是输，我上我也行。”

    “誉王能一挑二吗，他上场打龙海郡就是一挑二取胜的。”

    “估计不行，龙海郡的实力哪有怀清郡强，你没听范大师说吗，燕翎羽可是有幻灵镜八层修为，再加上岑雪，誉王想赢他们两个，应该没有什么希望。”

    “殿下加油，晋州城必胜。”

    处理掉苗英后，燕翎羽转身来到岑雪旁边。

    “有点慢啊，你要是再不来，我就准备直接把他打下去了。”岑雪小声道。

    “我这不是为了迷惑敌人嘛，得让他知道我不强才行，否则个人赛的时候怎么收拾他。”燕翎羽回应道。

    两人手持一刀一剑，分别从两侧杀向姚弘毅。

    姚弘毅见状赶紧使出飞剑术，四条金龙咆哮着扑向燕翎羽和岑雪。

    “风飘万点”

    “八方裂天”

    羽雪组合同时出招破掉了面前的龙影。

    打散龙影后，两人去势不减继续朝姚弘毅掠去。

    姚弘毅赶紧将胜龙剑召回，他很清楚自己的剑法并不是御剑术，所以不能像真正的剑仙那样自如御剑，得及时将剑召回才行。

    就在这时，燕翎羽突然将手中长剑抛了出去。

    弑天剑一剑化二，两道白色的剑影朝两道金色的剑影疾驰而去。

    就在两道金色的剑影合二为一的瞬间，白色剑影击中了它的剑身，“钉”的一声，金色剑影被撞出数米远并掉在了地上。

    金色剑影落地之后变成了胜龙剑的样子，看到这一幕姚弘毅脸色大变。

    一个剑客没有了剑，这跟断手也差不多了，他可没有人剑合一的境界，剑仙自可万物为剑，但姚弘毅离这等境界还差十万八千里呢。

    曹明：“这...完了完了，胜龙剑被燕翎羽击飞了。”

    宋婉云：“没有了剑，殿下的战力肯定会直线下降。”

    曹明：“哎，殿下要是个体修就好了，体修就算不用兵器战力也很强大。”

    宋婉云：“殿下从小在王室长大，除了隐龙剑法他应该还会修炼别的武技，看看他能不能拖延一会儿，然后趁机拿回胜龙剑。”

    姚弘毅确实还修炼了别的武技，但那些都不是他的主攻方向，失去了胜龙剑，他根本无法抵挡羽雪组合的联手进攻。

    仅仅几个回合，姚弘毅就被逼到了擂台边缘。

    本来岑雪准备一掌把他打下擂台，但燕翎羽突然一个闪烁抢在了她前面。

    “面目全非脚”

    燕翎羽凌空而起，然后对着姚弘毅的脸就是一记猛踹。

    “嘶！”

    观众集体倒吸一口凉气，这一脚看力度应该不轻。

    岑雪愣了一下，旋即无奈笑了笑，这家伙，真是记仇啊，那一脚肯定是故意的。

    燕翎羽收起剑：“完美。”

    胜局已定，现场响起了热烈的掌声，金色的花瓣从天空洒下，怀清郡的支持者无不起身欢呼。

    场边休息区里，何璟南和队员们抱在了一起，郡府大楼前的广场上，潘绍忠和民众们举杯庆贺，校园中，学子们齐声呐喊，我们，是冠军。

    燕翎羽站在擂台上朝四面八方挥手，观众们也用掌声和呐喊声回应他。

    虽说岑雪在这场比赛中表现的也很好，但在外人看来，按死比赛的关键先生无疑是燕翎羽，要不是他打败了苗英，那胜负犹未可知。

    不过这些都是外人的看法，对羽雪组合来说，他们有无数种方法可以赢下这场比赛，但为了防止王室更换个人赛冠军奖励，他们选择了最“合理”的方法。

    既要赢，还不能赢的太震撼，否则王室会觉得姚弘毅保不住雪域流光。

    金色的雨缓缓停下，欢呼声也逐渐变小，漂亮的主持人走上擂台。

    “恭喜岑雪和燕翎羽，恭喜怀清郡获得本届全国论武团体赛的冠军，让我们再一次祝贺他们好吗。”

    现场又响起了激烈掌声和欢呼声。

    “从年年垫底，到强势夺冠，我想此时此刻怀清郡的所有粉丝都非常激动，今晚他们摘掉了弱者的帽子，今晚他们创造了历史，今晚他们将举起冠军奖杯。”

    随着主持人话音落下，冠军奖杯从主擂台中间缓缓升起，那是一个银色的奖杯，上面刻着两条巨龙，巨龙从两侧将奖杯环绕起来。

    主持人示意燕翎羽和岑雪站到奖杯前面：“这是怀清郡第一次获得全国论武的冠军，今天，他们创造了历史，捧杯吧，燕翎羽、岑雪，拿起属于你们奖杯。”

    金色的花瓣再度洒下，燕翎羽和岑雪一起握住奖杯，下一刻，他们将双龙杯高高举起，现场也响起了海啸般的欢呼声。

    九州历第12纪元，第33期，4666年5月13日。

    这一天，燕翎羽获得了他人生中的第一个冠军，即使在原来的世界，他也没有获得过这等荣耀。

    观众们还在激情的欢呼着，他们为冠军而欢呼，他们为见证了历史而欢呼，但他们并不知道，自己到底见证了怎样的事情。

    后来，人们把这一天称为---传奇开始之日。

    “下面，有请国家体育总署署长薛同先生，为他们颁发冠军奖品。”

    伴随着掌声，一个西装革履的男子走上了擂台，跟他一起上来的，还有一个托着盘子的礼仪小姐姐。

    薛同走到两人面前，他先是跟羽雪组合说了声祝贺，然后拿起托盘上的物品交给了两人。

    “本届团体赛冠军，将各自获得封神丹五枚。”主持人小姐姐大声道。

    封神丹是六品丹药，辅助修士突破至聚神境所用，封神丹一颗少说也得上百万，一人奖励五颗相当于五六百万的收入。

    “五颗封神丹，天呐，今年的奖励也太好了吧。”

    “封神丹这玩意儿一颗都得上百万，一人给五个，王室真舍得啊。”

    “上上届的冠军奖励好像也是封神丹，不过我记得一人才给两颗，这届竟然给五颗，真是赚大发了。”

    “赚再多那也是人家应得的，羡慕不来。”

    “实力越强赚钱越快，真是这个理啊，人家一场比赛就拿五六百万，比不了。”

    观众们纷纷感叹冠军奖励的丰厚。

    “来，翎羽，岑雪，往前面站一点。”主持人道。

    两人往前走了几步，站到了主持人小姐姐旁边。

    “以往全国论武时怀清郡年年都垫底，今年却强势崛起并拿下团体赛的冠军，这背后有什么故事吗，翎羽可以给我们讲一下吗。”

    主持人把话筒递给了燕翎羽，燕翎羽娴熟的接过话筒，赛后采访嘛，这事儿他熟，之前在青山镇拿到初选赛第一名时，他就接受过类似的采访。

    清了清嗓子，燕翎羽道：“之前我们郡年年都垫底，成绩很不理想，所以我就下定决心要刻苦修炼，我每天早上五点就起床，冬天在深山寒潭中淬骨锻体，夏天在烈日火焰下磨皮炼筋，后来在师父的指导下我的修为一日千里，直到今年，我决定下山历练，并代表怀清郡参加比赛，因为我知道，怀清郡必将崛起。”

    主持人一边听一边点头，看样子她非常欣赏燕翎羽的意志力。

    岑雪握紧了拳头，天天睡到中午才起来的人，说自己每天五点就起床，你是下午五点吧，600个俯卧撑就做的哭爹喊师父，却在这里吹自己寒潭锻体，你温泉泡澡还差不多，还山下，你下哪门子的山。

    她在心中不断默念“忍住，忍住”，现在是直播，不能动手打人，要忍。

    “嗯，看来翎羽是个很认真的人，这个冠军确实来之不易，有付出才有回报，那下一个问题我想问问岑雪。”

    “岑雪，在刚才的比赛中，有几次你差点就被打出擂台，但最后都有惊无险的化解了，当时你是怎么想的呢，在那种情况下，你是如何让自己保持镇定的呢。”

    接过话筒，岑雪微笑道：“当时也没有多想，只是觉得自己不能败，如果我倒下了，那燕翎羽可能连誉王一招都接不住，所以我告诉自己绝对不能输。”

    “原来是强大的信念在支撑着你，那你们今天的战术是提前商量好的吗，上台之前你就相信翎羽能打赢苗英吗？”

    “嗯～，战术的话是提前商量好的，燕翎羽说他可以对付苗英，不过我不太同意这个打法，因为他这个人不靠谱，喜欢吹牛，但作为他的队友，我选择相信他。”

    “哈哈是吗，原来翎羽在你眼里是个不靠谱的人，”

    燕翎羽眉头微皱，啥意思，我不靠谱？我爱吹牛？我哪里不靠谱了，我这么老实的娃，你竟然当着几十万人的面污蔑我。

    “那下一个问题我再来问问翎羽，翎羽，你是在上台之前就觉得自己能打赢苗英，还是说临时起意觉得可以跟他斗一斗。”

    “上台之前吧，我看了下苗英的过往战绩，然后评估了一下他的战力，感觉他应该不是我的对手，于是就决定跟他单挑。”

    “知彼知己，百战不殆，看来翎羽还是个细心的男孩子。”

    岑雪把拳头握的更紧了，一会儿认真一会儿细心，这是个什么主持人，眼瞎吗。

    “那还有最后一个问题，这个问题是来自网络平台，有位名叫“羽加雪冻死敌人”的网友提问说，我想问一下，燕翎羽和岑雪是怎么看待对方的呢，在他们眼中，自己的队友有什么优点和缺点。”

    主持人先把话筒递给了燕翎羽，示意燕翎羽先说。

    思索了一下，燕翎羽道：“我眼中的岑雪嘛，嗯～，是个很努力的女生，不仅长得漂亮，而且实力也很强，缺点的话，好像没有，如果非要说一个，那就是她老打我，我还打不过她。”

    “哈哈，她喜欢打你吗，是不是你总惹岑雪生气，所以她才打你呢。”

    “我好像没惹过她生气。”

    燕翎羽仔细回想了一下，他确信自己没惹过岑雪生气，我夸自己帅应该不会惹到别人吧。

    “是吗，那让岑雪自己来说一下，岑雪，你眼中的燕翎羽是个怎样的人呢，还有你为什么要打他”

    强压下打人的冲动，岑雪道：“我眼中的燕翎羽是个活泼开朗的男孩儿，对待各种事情都很乐观，武道实力也很强，缺点的话，那就是他不老实，总喜欢吹牛忽悠人，我打他也是这个原因。”

    岑雪并没有说燕翎羽喜欢自恋，因为她觉得这个少年正面硬怼姚弘毅的样子，确实有点帅。

    “不老实，喜欢吹牛，翎羽听到了吗，以后可要注意改进，这样就能少挨点打，不过这也是年轻人都会出现的情况，岑雪也要包容一点哦。”主持人道。

    燕翎羽和岑雪一起笑着点了点头，这么多人看着，他们也不敢有别的动作。

    “那采访环节到此就结束了，本届全国论武的团体赛也圆满画上了句话，再次感谢大家的到来，也感谢收看直播的观众们朋友。”

    “二十载风尘修真路，我辈天骄谁主沉浮，我们个人赛再见。”        

