    不待夜笑相问，蚩尤王便是继续说道：“其实，十二祖巫本身乃是尊上的十二滴精血所化。只不过，在此之前他们并未开启灵智，所以，修炼极为缓慢。并且，为了将力量不断延续下去，每过三百六十万年岁月，十二祖巫都会重新轮回，这也是为何，无论他人如何修炼，十二祖巫却是只有一脉传承的原因。”

    “当初你通过那柄剑所获得的祖巫精血，便是他们体内精血的一部分，这也是为何，你能够修炼到这种地步，并且开启了真实之界的原因。可以说，一切都有因果循环，而并非是一个巧合。”

    不仅仅是夜笑，就连十二祖巫也是震惊无比。

    “这周天大阵与真实之界互相契合，力量循环，只有这样，才能够发挥出周天大阵的最强力量，而且，这种循环，对于十二祖巫也有着极大的好处，他们的修炼速度会极速提升……”

    足足过了好半晌，夜笑与十二祖巫方才逐渐从震惊中清醒过来。

    随后，夜笑的视线落在蚩尤王的身上，“前辈，既然十二祖巫有如此来历，那么，想必你的来历也是不凡吧……”

    夜笑的问话让蚩尤王愣了愣，随后，他洒然一笑，“你应该知道玄、元、法三老吧！”

    夜笑点了点头，不过，他不明白这与三老有什么关系。

    “其实，我与他们的来历一样，都是尊上所创造出来的生灵。只不过，我所存在的意义在于，成为这周天大阵的器灵，并且，等待着下一个来者！从你出现开始，你便是一直处于我的视线之中，因为，你身上有着尊上的气息，虽然极为淡薄，可是又如何能够瞒得过我？”

    “你一步步提升，果然，你便是我所要等待的那个人。否则的话，你以为这世上会存在无缘无故的帮助么？”

    一时间，夜笑不由得哑然！

    想想，自己从见到蚩尤王开始，蚩尤王便一直在有意无意的帮助他，只是，直到现在，他方才明白其中的缘由。

    “当然，这些事情也是随着你的真实之界逐渐完善，相应的影响着我方才逐渐想清楚的。我想，应该也就在不久之前，你的真实之界方才真正的凝现出初始星界吧……”

    在整个神域都赫赫有名的蚩尤王，竟然是一座阵法的灵，这再一次出了夜笑的意外！恐怕，就算是那巫皇，也根本不知道这等隐秘。

    “巫族的传承也与尊上有着一些关系，这也是为何，我们一直身处巫族的原因。”蚩尤王继续说道。

    说到这里，蚩尤王再度看了一眼这大阵，随后幽幽说道：“自从第一代的十二祖巫伴随着尊上陨落之后，这座大阵便是在没有发挥过本源的力量，如今，他能够再度重启，也算是不枉尊上的一片苦心！”

    “好了，现在你继续运转真实之界，十二祖巫也将这周天大阵的力量催动到极致，我将会帮助你们，彼此契合起来……”

    夜笑与十二祖巫不由自主的按照蚩尤王的话行动起来，真实之界再次显化，那大阵也再度运转，本来消弭的力量灌注，再度变得澎湃了起来。

    而就在三百六十颗星斗的力量尽皆朝着夜笑的真实之界灌注时，蚩尤王却是身形一震，随后化为一团力量澎湃的光团。十二祖巫还没有什么感觉，但是，距离最近的夜笑却是猛地一惊。

    因为，他清晰的感觉到，随着蚩尤王化为这光团，他身上原本就有些消散的生机力量竟是再次以一个极快的速度消散开来。

    “前辈！”

    夜笑惊呼一声，他不知道发生了什么！

    惊呼出声，夜笑一掌拍出，携着浓郁生机力量的绿色光华，便是朝着蚩尤王所化的那光团爆射而去。

    只不过，让夜笑不解的却是，这生机力量竟是与那光团有着排斥一般，只是在那光团之外环绕了一周，随后，便是静静的消散开来。

    “这到底是怎么回事儿！”夜笑朝着那光团爆喝。

    “嗡！”

    天地间轻震一声，刷！一个蚩尤王的虚影缓缓的从那光团之中徐徐升起，呈现在夜笑等人的视线中。

    迎着夜笑等人的目光，蚩尤王的神色依旧无比淡然，“夜笑，我的使命已经完成，现在，已经到了我该归去的时候。所以，无需悲痛，这一切都是我自己的命运罢了。”

    “为什么？”夜笑疾声大呼，“你不是这周天大阵之灵吗？如今这大阵依旧在，你为何会陨灭？”

    雪千天的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，“夜笑，难道你还不明白么？实际上从你踏上这条路，便已经意味着这片天地将重新轮回。所有的一切，也都将重新开始。曾经属于尊上世界的一切，都将逐渐湮灭。”

    “这大阵将重新开启，也会诞生新的阵灵，包括十二祖巫，也需要你的精血再一次加持，否则的话，即便是他们也会陨灭，这周天大阵，已经不是之前的周天大阵，也已经不需要我的存在了。”

    话音落下，不待夜笑反映过来，蚩尤王的虚影便是轰然炸开，而他所化的那一光团，也是分为三百六十道，闪烁间，这三百六十道光华便是射入到夜笑的真实之界中。并且，转瞬便是没入到一众原始星界中。

    “献祭！”

    一道恢宏的声音陡然间响起，夜笑原始星界中的力量突然暴增，而那种疯狂的摄取，却是陡然间变得平缓起来，并且从单方面的汲取变成了一种互补式的交换。

    “蚩尤王前辈！”夜笑悲喝一声，可是，哪里还有蚩尤王的身影。

    一时间，不管是夜笑还是十二祖巫尽皆悲从中来，他们根本无法接受这样的结果。好不容易，带着满心的惊喜，与蚩尤王再度相见。可是，这相见却是突然间就变成了诀别。

    突然间，夜笑响起蚩尤王的话语，他忍住心痛，赶忙祭出十二滴精血朝着那十二祖巫飞射而去。

    已经失去了蚩尤王，他不想十二祖巫再出现这种意外。

    看o正版~章节SK上e酷s匠，e网、v270：5Ak835