    葫芦画。

    起源于宋代，兴盛于清朝康熙年间，民间传统艺人在葫芦上走刀划针，从随意刻画出简单的花鸟鱼虫，渐渐发展到彰显其精湛雕刻技艺的人物、山水字画等等，在古代颇受欢迎。

    尤其是达官显贵，钟爱不已！

    但。

    随着时代的发展，葫芦画虽然未曾断了传承，但从业者终究过少，而且工艺五花八门；

    线刻、月牙铲刻法、针刻、线条粗犷的墨刻……

    当下。

    市面上，就有一种彩绘葫芦画，涂色之后，虽然看上去色泽艳丽，观赏价值很高，但是细品之下，却总觉得少了些什么。

    而。

    燕小北从编织袋子里拽出来的七个葫芦，上边的图案，明显就是以针刻为主，刀刻为辅。

    漫天风雪。

    一人、一枪、一葫芦酒……

    洒脱？

    更多的是凄凉！

    人、枪、酒葫芦，浑然一体。

    甚至。

    每一缕风、每一片雪，在看似简单线条的勾勒，考究的雕刻手法下，都给人一种身临其境的真实感。

    仿佛。

    在那一瞬间，自己便化身为八十万禁军教头，寒风雪夜山神庙，孤身血战陆虞侯……

    这雕刻手法，简直绝了！

    古稀之年。

    须发皆白。

    身体羸弱，满是沧桑的脸上透着一股病态的蜡黄，显然是长期营养不良所致……

    身上的衣服，虽然打满了补丁，却浆洗的干干净净，只是浑浊的双眼望向被踩碎的葫芦，流露出难以掩饰的哀伤。

    是个爱干净的老头。

    却。

    生活困苦。

    燕小北有点想不明白，以他雕刻葫芦画的技艺而言，不说能赚千百万，至少可以生活无忧。

    可。

    事实呢？

    老爷子推着独轮车，走了十几里的山路，来赶大集卖葫芦，所图不过就是想赚点钱，给老伴买药治病。

    就这么简单。

    谁成想，却遇到了镇上的痞子强收管理费，步行十几里，怕是连早饭都没吃，哪儿来的钱给地头蛇上供？

    这世道。

    燕小北算是看明白了。

    要么。

    有钱！

    要么。

    有权！

    要么。

    就莽夫行径，拳头硬！

    无疑。

    燕小北现在虽然有点小钱，但离有钱人还差的远；权就更别说；所以，他和山子，只能选择拳头！

    说白了。

    就是以暴制暴！

    而且。

    效果显著！

    可取？

    不！

    但是，没辙。

    事儿干下了，对面又来了二三十人，燕小北和山子要跑了，就老爷子这体格，指不定被打成啥样。

    燕小北回头冲山子，喊了一句：“差不多行了，问问他们服不服，不服的话，让他们继续招呼人，咱哥俩今儿奉陪到底！”

    话落。

    在老人惊愕的目光下，燕小北重新将装满葫芦画的编织袋子，绑在了独轮车的一侧，又将散落在地上的那些完好无损的葫芦，装进编织袋，绑在了独轮车的另一侧。

    老人家诚惶诚恐，却不知该说些什么。

    燕小北将两个编织袋子绑好，冲老人笑道：“老爷爷，你放心，我们哥俩一定会帮你讨个公道。”

    老人家忙道：“孩子，算了。就一些自己家地里种的葫芦，拢共也值不了几个钱，你们的心意……”

    燕小北挥了挥手，道：“这不是钱不钱的事儿，都啥年代了，居然还有变相收保护费的，不整他们，我们哥俩心里也不舒坦。”

    话落。

    拎着铁链子，已然来到山子身边。

    此时。

    山子威风凛凛，手中铁棍指着那帮蹲在墙角的痞子们，正在训话：“一帮杂碎，就问你们服不服！

    不服，就继续开整！”

    整个屁啊！

    三十多号人，除了用砖头子砸了这黑大个几下，近战连人头发丝都没碰到，这还干个毛线啊！

    山子扯着嗓子，又问了一句。

    但。

    没一个痞子敢搭腔，实在是被打怕了，唯恐自己说错话，被眼前的黑大个一棍子下来，脑袋开瓢。

    行！

    山子满意的笑了笑：“既然不想整，那就麻溜滚蛋，以后再让山爷看到你们欺负老人，乱收保护费，这就是你们的下场。”

    说着，猛劲儿上来，抡起生铁棍‘嘭’的一声，将一块两尺见方，质地坚硬的石凳子，瞬间砸了个粉碎。

    屮！

    痞子们齐齐变色，这些家伙常年混迹在镇上，这石凳有多硬，他们心里门清的很，一棍子就给砸碎了？

    刷——

    一道道目光望向山子，若是换做他们的话，单单反震之力，就能将他们的虎口震裂，还未必能将石凳砸碎；

    反观山子，竟然毫发无损！

    这他么，要是黑大个卯足了力气，一铁棍呼脑袋上，就不是开瓢那么简单了啊！

    “等一下！”

    眼见痞子们排成一溜，准备撒丫子闪人，燕小北突然道，“一个葫芦五十块，拢共被踩坏了三十个，就是一千五百块，麻溜拿钱赔偿。”

    “对！”

    山子想起这茬，立刻怒目圆睁，盯着一帮痞子，虎声道，“有一个算一个，赶紧拿钱赔给老人家，敢说一个不字，当心山爷手中的铁棍不认人。”

    屮！

    众痞子，集体懵逼。

    痞子！

    老子们可是地痞流氓，平时可是习惯了只进不出，今个倒霉，不仅没赚到好处，耍了威风；

    反而挨了一顿胖揍，一个个的骨断筋折，医药费还没着落，竟然还要反掏钱赔偿别人？

    扯犊子呢！

    念头一闪而过，在看到黑煞神手中的生铁棍，以及那看着瘦不拉几，但是贼他么损的小子，呼啦啦的抖动着铁链子……

    痞子们彼此对视一眼，心照不宣的站起身，一个个的从兜里开始掏钱，有个年纪不大小痞子，身上没带钱，苦着脸冲山子道：“哥，发红包行不？”

    啪！

    山子一耳刮子呼了过去，低声怒吼道：“发你妹的红包，山爷只要现金，麻溜的。”

    小痞子快哭了。

    到底谁是地痞流氓啊！

    很快。

    一众痞子交完钱，撒丫子赶紧闪人，这他么当痞子都能被‘讹’钱，以后得改行了！

    啪啪啪！

    围观的吃瓜群众里，不乏镇上的土著，眼见横行霸道的痞子们吃了瘪，心里这个解气，一个个毫不吝啬的伸出发财的小手，带头呱唧呱唧拍个不停。

    拍个屁。

    老爷子受欺负的时候，咋没见你们路见不平一声吼，一帮地痞跑完了，又开始咋呼起来了。

    怂！

    山子看了看躲在远处围观的吃瓜群众，心里老大的不忿儿，把一堆的零碎票塞进燕小北手里，嘿嘿笑道：“小北哥，今儿干的真过瘾，一帮杂碎全打发了，以后没事儿的时候，咱就来镇上溜达溜达……”

    燕小北看了他一眼，哭笑不得道：“拉倒吧，砖头子还没挨够呗？伤到哪儿没？”

    山子挠了挠头，咧嘴道：“没事儿，我皮糙肉厚，他们想伤到我，还差的远呢。”

    此时。

    围观的人群已然散去，集市上恢复了往日的景象，哥俩来到老人面前，燕小北将钱递了过去：“老爷爷，这是他们赔偿给你的……”

    老爷子也是个讲究人，连忙摆了摆手，惶恐道：“算了、算了，要不是你们俩，我这些葫芦就全被他们给踩碎了，这钱我不能要。”

    但。

    老人最终没能拗过哥俩，颤抖着双手将钱收了起来，紧接着又开始去解绑着编织袋的绳子，口中念叨着：“这些葫芦，你们……”

    话没完。

    燕小北突然道：“山子，你推着独轮车，咱们找家饭店，有啥话，先填饱肚子再说。”

    呃——

    咱不是吃过午饭来的嘛？

    只不过，话没出口，就见燕小北朝他使了个眼色，山子立刻会意，推起独轮车道：“小北哥，咱停车的地方，就有家饭店，我以前去吃过一次，那焖饼的味道贼好了。”

    “行！”

    燕小北点头。

    “走咯！”

    山子推着独轮车，头前带路。

    “这……”

    老人家则有些过意不去，看着燕小北直搓手，“孩子，你们在我最无助的时候，伸出援手，我怎么能……”

    “老爷爷，咱们边吃边聊。”燕小北伸手搀扶住老人，只不过在手掌触及到他身体的时候，掌心绿芒一闪，灵力源源不断的输入老人体内。

    “呃——”老人浑身一激灵，浑浊的眼眸突然变得澄澈无比，就连稍显佝偻的脊背，也挺直了起来。

    “老爷爷，咱们走吧。”

    “好！”

    老人家没拒绝，只是看向燕小北的余光中，充满惊讶，仿佛在燕小北身上发现了新大陆似的。

    “服务员，点菜！”

    好味道家常菜，饭馆虽然不大，但是干净整洁，三人落座，服务员拎着一个小茶壶，笑眯眯的走了过来，燕小北起身给老人倒了杯茶，随后瞄了眼菜单，点了三荤三素，外加一个西红柿蛋花汤。

    “这、这太破费了……”没多久，饭菜上桌，老人虽然饱经沧桑，但是看着满桌的饭菜，明显有些局促，迟迟不肯拿起筷子。

    “服务员，再来一斤老烧锅。”

    “我不喝酒……”

    “嘿嘿，吃饭怎么能少了酒，您老就别客气了，吃饱喝足，我们哥俩送您老回去就是了。”燕小北起身给老人倒了杯酒。

    “你们不喝点？”

    “喝！”

    “老爷爷，我酒量大，陪您多喝点。”山子举杯，滋儿的一口闷了，“快吃菜，凉了就不好吃了。”

    “好好好！”老人看着哥俩，目光闪烁，一口闷了杯中酒，话匣子也就打开了。

    “老头子我姓张，名志，家住十五里外的徐家坡，打小就跟人学习葫芦画的手艺，也算小有所成，人称葫芦爷爷！”

    ……

