一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十一章放下念想

    张铁森用忧郁的目光望着韩雨薇摇了摇头。

    他自始至终都没有过多的言语表达，韩雨薇被急的就如热锅上的蚂蚁。

    “你别老是摇头，点头的行不行，我还知道什么都告诉我，这样我也才好帮你找到她。”韩雨薇一脸焦急的说道。

    可是张铁森所知道事情也是微乎甚微，他又能说些什么。

    “算了吧，别找了。”张铁森淡淡的说了一句，眼中闪过一丝绝望，心里想着“都已经过去这么久了，小丽也没有给我一点新的消息，又能上哪去找。”

    韩雨薇能力的他是清楚的，现在连韩雨薇也找不到小丽了，他哪还敢有什么奢望。

    看到张铁森有放弃的意思了，韩雨薇有些困惑。

    “难道你不再见到她了吗？你对她日夜思念的感情，就这样放弃了吗？”韩雨薇一头雾水的看着张铁森。

    她想起当时张铁森谈起小丽的时候，看见他眼中满满的思念和渴望。

    而如今张铁森一句淡淡的算了吧，她实在是不懂他是不是在为这段感情画上句号。

    说实话，张铁森自己现在都不自己在想什么。

    他是想找到小丽，万分迫切的想要找到她。

    可眼前这件事对他来讲，简直比登天还难。

    “不是我放弃，只是我确实知道的不多，她离开我这么久的时间里，就只有给我寄过一封信，而且还故意没有留地址，我想她是不想我去找她吧，她在信里说的工作可能也是假的吧，既然如此，咱们就算把所有的酒店都给找遍又有啥用，她不想我去打扰她的生活，那就随她去吧。”张铁森平平淡淡的说道。

    此刻他将韩雨薇跟小丽对比，觉得小丽太狠心了。

    以至于他的心里也打算慢慢将那段感情放下。

    虽然张铁森此刻表面上平淡无奇，但是韩雨薇知道他心里肯定不好受。

    张铁森心里确实不好受，那种刀割般的感觉，一阵一阵侵袭着他的神经。

    “铁森，你要相信自己一定能找到小丽的，你不能这么轻易放弃，更何况我也会帮助你的。”韩雨薇一脸认真的鼓励道。

    看着她那股较真样，张铁森心里感触无限，暗暗想着“她干嘛这么傻，傻到居然会想到要帮我把小丽找回来。”

    张铁森没有怀疑她会别有用心，觉得她单纯想为自己好。

    这让他无比感动。

    “你真傻，你知不知道找到小丽以后，对于你来说意味着啥？”张铁森有些着急了，声音也提高了几分贝。

    韩雨薇突然就被这个问题给问傻了。

    她当然知道找到小丽以后对她来说意味着什么，心里想着“找到小丽以后，他肯定不会再让小丽离开他了，可那又怎么样呢？难道就这样看他活在过去的那段思念中嘛。”

    “傻就傻吧，我真的不忍心看到你把那种思念藏在心中，一个人默默去怀念。”韩雨薇露出了自嘲的笑容。

    听了这话，张铁森的心情也很焦灼。

    他知道自己欠了韩雨薇很多，多到他不是能用一份简单的承诺就能偿还的。

    “小薇，我知道你做这么是为了啥，但我现在不想说这些问题，至于小丽我也只能听天由命了，你以后也别去找她了，如果她真的不想见我的话，就算你找到她了也没有。”张铁森不想再让韩雨薇这样默默为他付出了，所以才想终止这个话题。

    而对于小丽，他确实感觉无望了。

    此刻他才发现自己的内心，没有那么迫切的想要找到小丽了。

    “可是……”

    韩雨薇刚刚开口，就被张铁森一个坚定的眼神给阻止了。

    “好吧，如果你想放下的话，我也会陪着你的。”韩雨薇抿嘴微微一笑，眼中透露出执着之色。

    张铁森现在心里感慨万千，却又不知道该从何说起，只能紧紧把韩雨薇拥在了怀里，自责的说道：“傻瓜，我不值得你这样对我。”

    如果说韩雨薇这些天做了这么多事，能她来说就已经值了。

    她紧紧的抱住了的后背，脸上洋溢着幸福的笑容，轻声说道：“没有什么值得不值得，对我来说，能为你做点事，那都是值得的。”

    这句话仿佛如针一般，狠狠扎在了张铁森的心头。

    张铁森咬了咬牙，搂的更紧了。

    “啊！”

    韩雨薇突然惊叫了一声。

    吓得张铁森连忙松开了，着急忙慌的问道：“小薇，你咋了？”

    在问韩雨薇的同时，他也回忆着自己做了什么，心想“我刚刚好像啥都没干啊？她喊啥？”

    韩雨薇微微蹙了蹙眉，指着自己的回答道：“你刚刚踩到我脚了。”

    这个答案让张铁森苦笑不得，尴尬的笑了笑，问道：“没踩疼你吧？让我看看。”

    “没事，现在不疼了。”韩雨薇下意识的缩了缩脚。

    张铁森抬头看到她是神情有些不自然，也就知道她肯定在隐瞒些什么了。

    “把脚伸出来让我看看。”张铁森瞪着韩雨薇，用命令的口吻说道。

    韩雨薇面露一丝胆怯之色，缓缓把脚伸了出来。

    张铁森才看一眼，就急忙把她的脚抓了起来。

    “嘶！”

    韩雨薇柳眉紧蹙，从齿缝中发出了一丝声音。

    张铁森看到韩雨薇的双脚肿的跟馒头一样大，着实为她心疼。

    “是不是这几天去找小丽，走的路太多了？”张铁森用责怪的眼神望着韩雨薇问道。

    韩雨薇往后缩了缩，摇摇头回答道：“我没走多少的路，都是开车去的。”

    这个谎言张铁森一眼就已经识破了，心里想着“脚都肿成这样了还狡辩，难怪她一进来就把鞋子脱了。”

    “别犟了，我给揉揉，不然你这样很难消肿的。”张铁森强势的瞪了她一眼。

    看着张铁森去搬椅子了，韩雨薇心里乐开花，感觉一直这么温柔的话，她宁愿脚多肿几天。

    张铁森搬来了椅子坐到韩雨薇的对面，目光温情的看了她一眼，轻轻的给她揉起了脚。

    看到韩雨薇这个只红肿的脚，张铁森就感觉莫名的酸楚。

    “以后别这么傻了，不管哪样就要爱惜自己的身体。”张铁森心里有些难受的嘱咐道。