    苏瓷把手指抽回去，她仰着小脸，用一种语气道：“你相信我，还是相信他们？”

    　　“人类都是会骗人的。”

    　　钱罐子精昧着良心忽悠着病毒。

    　　炽焰不说话。

    　　他直觉到，少女的话有所保留，还有隐瞒。

    　　但还是点了点头。

    　　“瓷瓷说的，我都信。”

    　　-

    　　航海的前两天，虽然不都是那么的风平浪静，会遇上一些难缠的变异海生物，但船上的异能者不是摆设的。

    　　算下来也是相安无事。

    　　但在第四天的时候，海底有个大家伙，伸着巨大的触手，缠上了轮船。

    　　众人也是脸色一变。

    　　变异章鱼！

    　　而且这只变异章鱼看起来，估计都有上百米高了！遇到几十米那是运气好，遇到这种程度的，只能自认倒霉了。

    　　章鱼有很多只触手，会把吸盘吸在轮船下，然后一晃一晃的。

    　　要是这艘船沉了，那后果就是不堪设想！

    　　有些异能者已经开始想办法对付这只章鱼了。

    　　但章鱼还会喷墨水，一旦被墨水沾上，那可是有剧毒的。

    　　能躲开的幸存者算是幸运，不能躲开，那就是死神来收割性命了。

    　　一些人的目光不由得寄托在少年的身上。

    　　但对方冷淡的样子，显然没有要出手的意思。

    　　苏瓷站在三层的甲板上，抬眸往下看，却被一只手给抓住，抱进了怀中。

    　　少年开口道：“别乱动。”

    　　少女抓住他的衣服。

    　　这只章鱼的吸盘黏在巨大的轮船上，所以就算这艘轮船有几百米高，也受不住它这样晃动。

    　　异能者们已经在想办法断了它的触手了。

    　　但谁也没想到，周围竟然又来了一个变异海生物！

    　　那是一只巨大的鲨鱼，大约长六十多米。

    　　不断地在周围盘旋着，就想捡漏。

    　　这群异能者有点恐慌，有些心理能力差的，甚至放声痛哭起来。

    　　已经开始后悔去m洲了，还不如留在X市能活多久算多久。

    　　要是在陆地的话，那他们没什么恐惧的，可这里是在海里，就是这群生物制霸的地方。

    　　他们如果想要对付，起码要牺牲不少人！

    　　船不断地颠簸着。

    　　就在章鱼的触手要把轮船给拉下海中的时候，少年从轮船上跳了下去。

    　　落在它的脑袋上。

    　　苏瓷盯着，她双手拿着利刃，将那章鱼的触手从根切了个整整齐齐！

    　　轮船的失重得到了拯救。

    　　不少异能者感受到了轻松，当他们发现三层甲板上的少女时，无一不露出错愕的神情！

    　　那利刃就透明且锐利。

    　　无形胜有形！

    　　却是震惊了一群异能者！

    　　风异能者并不少见，但像少女这样能把它运用到这种地步的！一万个可能都挑不出一个！

    　　偏偏她垂着眼眸，无害的模样，却是迷惑了一群人。

    　　然而手下的动作却是丝毫的不含糊。

    　　那章鱼的触手，最短也有几十米。，少女手抓着栏，一跃而下。

    　　手中用风化成的利刃，直接切断那整整一条！

    　　章鱼感受到了痛觉！

    　　发出怪异的叫声。

    　　苏瓷落到二层的甲板上，迎着那群人的目光，掀起长睫。

