    才说了些许，两人就被王阳拎出了库房，道：“去找叔公教你们，就说是我说的。”

    晚云僵在原地，问：“我教的不好么？”

    王阳忙得停不下来看她一眼，只道：“手脚快点，今日结束此事。”

    “今日？”晚云看着偌大的库房，难以置信道：“师兄忙了一下午才查验了一半不到，如何结束？”

    “所以让你来帮忙。”

    这……等于没说。

    晚云大致扫了一眼，问：“为何那样着急？赶商队的脚程么？”

    “倒不是。”王阳翻出一袋茯苓，掏了掏，一整袋扔掉，“方才九殿下说此事兹事体大，大军不日将归，恐无药可用，务必今日了结，以及时查缺补漏。”

    晚云顿了顿，暗道原来罪魁祸首是阿兄啊。

    可她能说什么？阿兄的要求虽然严苛，却没有错。师兄忙不完找她来帮忙，也没有错。

    她被堵了彻底。

    晚云看慕浔尚未走远。想了想，叫住他，塞给他一张药方，道：“我这边坐不开，将这方子交给叔公，托他煎一副药送到九殿下屋里，顺便让请个脉。”

    这话落入王阳耳朵里，又引来一阵嘲讽：“偌大的医帐，没个会煎药的么？为什么要麻烦师叔？”

    晚云抓起一把大黄，没好气地说：“不放心好了吧？师兄有所不知，前阵子堪称四面楚歌，压根不知谁是敌谁是友。我是从那时养成的习惯，入口的东西务必亲自经手，以免遭人暗算。”

    许久，王阳那头轻飘飘地飘来一句：“都这样了也不愿回家。”

    啧啧，没法说话了。

    *

    才入夜不久，楼月来了。

    抱臂倚在门边，看着灰头土脸的晚云，一阵笑。

    “阿兄醒了么？”晚云白了他一眼，冷声问。

    “不是他醒了我能来？他让我过来看看你在做什么，若是闲了，便叫你过去。”

    晚云拧了拧酸痛的脖子，道：“他要没事，我晚些时候再过去。”

    “得了。”楼月踢了踢脚边的残渣，道：“师兄说今日到此为止，让你和你师兄都回去。”

    回去？晚云看了王阳一眼，王阳也看了她一眼，眼神中满是轻蔑。

    火上浇油。晚云心中叹气，阿兄这祸水。

    他让楼月过来，自然是不想让她太辛苦，不过王阳么……验货是阿兄提的，按照王阳的性子，他既然打算杠到底，便断没有裴渊让他停下就停下的道理。

    晚云看了看王阳的脸色，于是颇识时务地说：“既然说了今日事今日毕，便说话算话。今日我和师兄整理的完，先不回去。”

    她说罢，又低头干活。

    楼月饶有兴致地看了一阵子，知道有好戏看了，

    “真不回去？”他问。

    “不回去。”

    楼月笑笑：“你也知道师兄脾性，我料他待会儿会亲自过来。”

    晚云看向楼月，顿了顿。

    她知道这是极有可能的，裴渊执拗起来，九头牛也拉不住，跟没长大似的。

    “你拦住他。”她随即道，“便告诉他说不许来，他要来，我明日便回东都去！”

    楼月笑嘻嘻，一副唯恐天下不乱的神情，道：“好，我一定将你的话一字不漏地告诉师兄。”

    说罢，还没等晚云想明白后果，赶紧跑了。

    *

    裴渊后来果真没再派人来，可晚云有预感，事情看似越平静，后头越难收场。

    二人忙到亥时才停歇。

    四目相对，累得说不出话。

    晚云带王阳回到医帐，才发现冯安候在里面，笑道：“常郎回来了。殿下让我备了些小菜，让常郎回来享用。殿下不知常郎何时忙完，还特别吩咐，要我每隔一阵子就去伙房重新蒸。常郎快吃，现在还热乎。”

    晚云疲惫地看着案上，只见一碗一筷，全然没有给王阳也备一份的意思。

    可她累得连无奈的力气也没有，只抽了抽嘴角。

    王阳坐下，拿起杯子喝一口茶，淡淡道：“你们殿下果然体恤人。”

    晚云看向冯安，道：“我和师兄太累了，能烦请冯郎再替我去伙房取一碗一筷么？”

    冯安却笑了笑，又打开食盒的底层，拿出另一副碗筷。

    “常郎莫怪，”他说，“是殿下吩咐的，若常郎说不够，再拿出来。”

    晚云：“……”

    不用转头看，她也知道王阳此时脸上的神色是何等光景。

    “难为殿下如此惦记常郎。”只听王阳冷笑道，“也不知这般深夜，他是否还未歇息，叮嘱定要常郎过去探视？”

    “不不，”冯安忙道，“殿下说，常郎今日着实辛苦，要保重身体尽早歇下。他那边虽还有些公文要看，但一切都好，常郎不必过去。”

    晚云听得这话，皱起眉：“公文？他现在还未歇息？”

    “方才我回去看了看，屋里灯还亮着。”冯安挠挠头，道，“应当是不曾歇息。常郎也知道，无论是朝廷还是凉州，事都多得很，一日不处置清楚，第二日案头便好似被洪水淹了一般。”

    晚云想了想，点头应下，也不多言，在案旁坐下来。

    她替王阳盛了一碗羊汤，就着蒸饼吃。

    两人吃了好一阵子，腹中有了东西，先前的劳累也消失了许多。

    “师兄别生气了。”晚云看了看王阳，道，“我想过了，我三年内的工钱给你，算是赔罪。”

    王阳瞥她一眼，嗤笑，“你那点工钱，我要来作甚？说到此事，前阵子在广陵，你是否答应借给朱家老二五千贯钱？他拿着借条来管我要，上头写着你的名字。”

    晚云笑了笑：“确有此事。不过我也跟他说了，我说话不算，只能算借他个面子。能不能借到手，还得看他能不能说服师兄。看来他说服了？”

    “嗯。”王阳边吃边道，“不过我说与我无关，算是你经手的，反正借契上写的是你的名字。这五千贯我从钱庄里支了，若他还不上，你还。”

    晚云叼着半块肉在嘴边，顿时僵住。

    王阳又道：“不过我看你利钱开的三分利。相当可观。这么着，若是还上了，利钱归我，你我恩怨一笔勾销。”

