    “是呀。”

    赵石愣了一下后，平淡回复。

    或许对他而言，拥有一辆车已经根本不算什么了。

    毕竟以他现在的财力，是想开什么豪车，开什么豪车。

    名下那几辆，什么莱肯，迈克罗，都是跑车中的顶级存在。

    完全没有必要退而求其次，开别的车。

    但是对于池珊珊这样的大学生来说不一样啊。

    作为一个大学生，能有一辆车就很了不起了。

    而且据她所知，赵石还只是大一而已。

    大一就能开上车了，简直不得了，哪怕是一辆最次的，甚至是二手车，也是一件蛮有牌面的事情。

    故而，池珊珊对赵石又更加的刮目相看。

    不多时，赵石开着那辆豪华超跑莱肯，停在了池珊珊的宿舍前面，然后给她发了消息。

    “我停在外面了，你可以出来了。”

    池珊珊秒回，表示马上来了。

    然而赵石这辆车，一下子引起了所有人的注意。

    “天！这辆车也太高级了！”

    “是我们学校的哪个富二代吗？”

    走过路过的，都要回头，甚至停下来看一眼。

    看见坐在车里的赵石，一众男生均是露出羡慕嫉妒恨的神色。

    虽然隔着车窗看不清赵石的面容，但这一点不妨碍他们的羡慕。

    若是他们能开着这样一辆豪华跑车，撩妹还不是分分钟的事情。

    甚至有女生直接上来敲赵石的车门，主动想要微信。

    赵石苦笑一声，摇了摇头拒绝了。

    这个妹子挺漂亮挺时尚的，但是自己不能给她微信。

    一旦给了，那后面那些虎视眈眈的，岂不是要全部上来要？

    妹子被赵石拒绝，明显愣了一下。

    “不好意思，我没有别的意思，只是不方便。”

    赵石稍微解释了一下，以免伤到别人的自尊。

    然而妹子却对赵石更加感兴趣了，直接拿出一张餐巾纸，用口红写了一个电话号码，递给了赵石。

    赵石看着这个看起来挺漂亮可爱，做事却很雷厉风行的妹子，终于是接过了这张餐巾纸。

    “要是想认识一下，给我打电话，或者加微信都行。“

    妹子甩了一下头发，潇洒离去。

    “我这是被一个女生撩了？”赵石哭笑不得。

    见此一幕，周围的男生是更加羡慕，而那些女生很多是蠢蠢欲动，但是看到赵石连那样的美女都拒绝了，她们不敢轻举妄动。

    毕竟不是每个女生，都有刚刚那个女生那样的自信和果决。

    就在此时，池珊珊来了。

    她第一眼也是注意到了赵石豪华超跑。

    不过她很快东张西望了一下，然后给赵石发了消息：

    “你的车什么颜色呀？我宿舍这边停了一辆红色的跑车哎，好帅。”

    赵石瞥了一眼消息，淡淡回复道：“那一辆就是我的，快来吧。”

    说着，赵石探出窗户，冲着池珊珊招了招手。

    池珊珊人直接傻了。

    她万万没想到，这辆红色跑车竟然是赵石的。

    这，这也太拉风，太招摇了吧！

    池珊珊的内心非常复杂。

    要说能坐上这么一辆车，绝对是很荣幸，很能满足一个女生虚荣心的事情。

    但是周围这么多人都看着，对她而言也是有很大压力的。

    毕竟一个在校大学生，上了一辆豪车，很容易引人遐想。

    但咬了咬牙，池珊珊还是尽量将自己最从容的姿态，向着跑车走去。

    赵石给池珊珊打开车门，以免对方没有坐过这样的车，连车门都不知道怎么开，就比较尴尬了。

    池珊珊也确实是没有坐过这样的车。

    她钻进车里，脸上有些发烫。

    刚刚那么多人，不论是男生女生，全都在盯着自己，好像要把自己看穿一样。

    这样的事情，是她从未经历过的。

    她心跳的特别快。

    池珊珊的眼睛在忍不住打量车内的装饰，这是一种本能。

    因为这辆豪华超跑，不论在谁的眼里，都是一件极具吸引力的东西。

    车内的内饰，设备，每一个细节，都透露着高级感和奢华感，当然，还有那种很前卫，很时尚的感觉。

    “这，这车真是你的？”

    眼看着赵石发动跑车，驾驶上路，池珊珊咽了一口口水道。

    “不然呢，难道是你的？”

    赵石笑了一下，觉得池珊珊问得有些可爱。

    他匆匆一瞥池珊珊，是那种比较小巧，又很精致很时尚的女孩。

    今天她穿着一件很有设计感的外套，穿了一件中性的短裙，画着恰到好处的妆容。

    在众多女大学生中，也算是出类拔萃的一位。

    “我是有些意外，实在是没想到。”

    池珊珊也笑了一下，拨了一下头发。

    她忽然对赵石产生了巨大的好奇心。

    准确地说，赵石本身就已经极具吸引力和神秘感。

    而这辆豪华超跑，更是给池珊珊来了一个重磅一击。

    医学院的高材生，在服装方面极具天赋，甚至拥有这样的豪华超跑。

    但是如果你抛开这些去看他，又觉得他非常的低调。

    这样的男生，实在是太神秘，太有吸引了。

    池珊珊的心扑通扑通地跳动起来，竟久违地有了一些恋爱的感觉。

    拥有读心术的赵石，感觉到池珊珊对自己的钦慕，情绪上并没有太大的波动。

    对于自己的魅力，赵石还是很自信的。

    哪怕不靠李寻欢的帅气，仲天骐的魅力，或者一些撩妹的能力。

    他也是闪闪发光的宝藏啊。

    不过对于池珊珊，他可没有任何想撩的意思。

    他只是想找一个能带自己去面料市场的人……

    故而一路上，赵石都跟池珊珊保持着礼貌的边界。

    池珊珊也感觉到了，心中不免有些失落，不过她的心态还算稳定，很快就接受了现实。

    两人来到面料市场，开始挑选面料。

    赵石，自然是为了完善自己那一件白胚。

    而池珊珊，则是要为自己的期中作业做准备，也是要找面料。

    两人在面料市场赚了一圈。

    “这个不错，老板，拿两米。”

    “嗯，这个，给我来一米就行。”

    赵石目光毒辣，几乎一眼就能看到自己想要的面料，并且果断出手买下来。

    池珊珊对于赵石的这种表现，不禁有些欣赏。

    这说明赵石很有决断力，同时对于面料的选择，已经是胸有成竹。

    “你是我见过选面料效率最高的。”

    池珊珊忍不住笑着夸奖道。

