    第864章司影帝的真娇妻超有钱

    拍摄地点在隔壁市，坐飞机也就一个多小时。

    洛水带着司念到片场时，司尧正在拍摄。

    几年过去，男人越发沉稳有魅力。

    眉眼清俊，长身玉立。

    尤其现在，他穿着一身黑色绣纹古装，不似之前拍荣偈时瘦弱的让人心疼，而是身形挺阔，浑身充满帝王霸气。

    洛水牵着司念，剧组的人没注意到两人的到来。

    场中的司尧一秒入戏，眼神瞬间冰冻。

    男人只说了几句台词，所有人身上都不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    “……嘶……绝了！！”

    洛水前面的女场务倒抽一口冷气，搓了搓胳膊。

    不愧是影帝，一个眼神就让人发寒。

    这演技……

    洛水也有同感，司尧演技好像比之前拍病弱世子更内敛、更好了。

    这剧稳了！

    司念第一次看到这样的爸爸，小家伙瞪着圆滚滚的眼睛，一眨不眨地看着。

    “妈妈？”司念萌萌地抬眼看洛水，小手指着司尧。

    洛水揉了揉儿子的小脑袋，将手指抵在唇上，小声道：“别说话，你爸爸在拍戏呢，我们等会儿再过去。”

    孩子爸的状态正好，别打断了他。

    司念点点头捂住小嘴，眼睛定定地看着有段日子没见的爸爸，目光孺慕。

    虽然爸爸老不让他抱妈妈睡，但是他还是很喜欢爸爸的。

    司尧拍摄一结束就朝妻儿走来，先抱了一下洛水，在她脸上亲了下，然后弯腰抱起儿子。

    “想我了吗？”他深邃的眼睛是看着洛水的。

    他化了妆，一双眸子幽深，鼻梁挺阔有型。

    温柔起来像是冷酷帝王化身成了绕指柔，让人心颤。

    洛水耳朵一红，淡淡点头，“你儿子想你了！”

    司念软软的小脸贴在司尧的脖子上，开口道：“嗯，想了。”

    奶乎乎的话一出，洛水和司尧不由笑了。

    骆淮见洛水和儿子来了，笑着打趣，“可算来了啊，再不来，我看司尧就要请假回去了。”

    这一星期，他明显感觉司尧有些急了。

    洛水看了一眼司尧，笑了笑，“是吗？倒是没给我说！”

    她刚开始就说和他一起来，男人非得说这里条件不好，让她和儿子在家里待着，他会尽快回去。

    结果呢？

    司尧摸了摸鼻尖，笑容自嘲，他确实高估自己了。

    本想着一心一意拍完退圈作品，谁知道他一上飞机就后悔了。

    骆淮觑了司尧一眼，想老婆就想呗，还藏着掖着。

    你不说，人家怎么知道？

    骆淮不是没眼色的人，见司尧妻儿都来了，临时决定先拍了他今天的戏份，好让他们一家聚一聚。

    他是不能理解结婚好几年的老夫老妻有什么好黏糊的，不过表示尊重。

    “……今天先把你的戏份都拍了，状态好就早收工，状态不好就晚收工……”骆淮拍了拍司尧的肩膀。

    司尧一听点了点头，“谢谢骆导！”

    要知道他今天的戏份可是排到晚上的，能早些走，谁不愿意呢？

    骆淮微微颔首，瞧了一眼胖乎乎可爱的司念，眼底都是笑容。

    哼，看在小娃娃的份儿上！

    (本章完)

