    

    听到公主的声音，黑甲骑士的顿住了脚步。

    他没有回头，嘶哑的嗓音幽幽响起：“殿下还有什么吩咐？”

    公主明亮的目光中浮现迟疑之色，但最终，她还是鼓起勇气道：

    “真的，真的非常感谢你一路上的保护，如果不是你，我都不知道究竟会发生什么……”

    “能得到殿下的感谢，是我无上的荣光。”黑甲骑士转身，再次向公主行礼。

    公主注视着的黑甲骑士，眼眸波光流转，轻声问道：“我很好奇，你……究竟是何方神圣？”

    “你做的这一切，到底是为了什么？”

    黑甲骑士沉默不语。

    这样的沉默让公主脸上出现了一丝慌乱：“对不起，或许是这个问题太失礼了……”

    “不，只是有些难以启齿罢了，如果殿下想知道，我自然不会隐瞒。”

    公主轻轻“嗯”了一声，示意黑甲骑士继续。

    黑甲骑士微微抬头，注视着公主足以让人意乱神迷的美丽面容，低声道：

    “殿下，您是普利公国最耀眼的宝石，无数人倾慕您的容颜，您的追求者或许能从公爵城堡一直绵延到兰斯王国的都城。”

    “而我，不过是这万千倾慕者之中最微不足道的一个而已。”

    “啊？你……”公主脸上浮现惊讶之色。

    黑甲骑士继续道：“在听到您要和兰斯王国王子订立婚约的消息后，我的心中真的无比的失落。”

    “失落的我，来到您的城堡前，想在您前往兰斯王国之前能见您一面，哪怕只是远远望着您，我也已经心满意足。”

    “只是，当我来到城堡的时候，却听到了您向神灵虔诚地祷告。”

    黑甲骑士微微低头：“从您的祷告中，我听到了您身为一国公主，希望两国百姓能够享受和平的愿望；也听到了您作为一位少女，对美满爱情与婚姻的渴望；更听出了您徘徊在二者之间的痛苦与纠结。”

    “我当时想着，如果能为您做点什么就好了。”

    “于是，我来到了兰斯王国的王都，我要亲眼看看，那位即将迎娶您的王子，究竟能不能给您带来幸福。”

    “我对那位王子展开了秘密的调查，但随着调查的深入，我渐渐发现，这场婚约，从一开始，就是一场彻头彻尾的阴谋！”

    “而您，不过是这场阴谋最微不足道的牺牲品！”

    黑甲骑士说到这里，握剑的手微微用力，语气也渐渐变得激动起来：“我决不允许，如此善良美丽的公主殿下，最后竟然要落得这样的下场！”

    黑甲骑士说到这里，深吸了一口气，微微躬身：“抱歉殿下，请原谅我刚才的失态。”

    他直起身，继续道：“在洞悉阴谋后，我设法觐见了兰斯王国的国王，将阴谋向国王和盘托出。”

    “经过一些波折后，国王相信了我的话，并着手开始对整件事情进行调查。”

    “在我的请求下，他给埃尔森大公写了一封亲笔信，由我交给大公阁下，让他也能知悉真相，并对奥兰多王国有所警惕。”

    “幸不辱命，我成功将信件交到了大公阁下手中，大公阁下对此十分重视，他誓要挖出打入公国内部的奥兰多奸细。”

    “于是，大公阁下与兰斯国王，共同制定了一个计划。”

    “兰斯国王先是对外宣称自己一定会出席这次婚礼，同时和大公阁下约定了您前往兰斯王都的日期。”

    “这样一来，潜伏在两国的内奸一定会有所行动，这样一来，国王和大公阁下就能借机抓住他们的尾巴。”

    “所以说，我就是整个计划的诱饵吗？”公主忽然神情复杂地问道。

    “不，公主殿下，请不要误会。”黑甲骑士连忙解释道：

    “事实上，本来大公阁下是安排艾薇儿阁下代替您进入马车的，但是不知道计划出现了什么纰漏，本来应该因为迷香沉睡的殿下，竟然如期来到了马车旁。”

    “众目睽睽之下，我们已经无法再变更计划，因此只能让您登上马车，由艾薇儿阁下以保护您的名义随行，而我也暗中跟随，以确保您的安全。”

    公主闻言，面露恍然之色：“原来那支安神熏香是这个用途啊！我因为不喜欢那个熏香的味道，所以就把它送给女仆了。”

    “是这样啊……”黑甲骑士微微点头，叹息道：“命运还真是爱捉弄人呢……”

    公主则是展颜一笑：“不过，虽然有些惊险，但因为有了你和艾薇儿阁下，我现在才能安然无恙。”

    “我说过，就算拼上性命，我也绝不会让公主您受到一点伤害！”黑甲骑士语气郑重道。

    公主闻言，微微低着头，脸上渐渐浮起一抹红晕。

    良久，她豁然抬头，微微凑近黑甲骑士，直视着他的双眼：“你所做的这一切，都是为了我，对吗？”

    “是！刚才说说，绝无半句虚言。”黑甲骑士语气坚定道。

    公主漂亮的睫毛轻轻颤动，喃喃道：“从来……从来没有哪个男子为我做到这种程度。”

    “我想……”她的声音越来越小：

    “哪个女孩如果能成为你的妻子，一定会是一件非常幸福的事情吧？”

    黑甲骑士的身体猛然一震！

    铛啷啷！

    原本紧握手中的长剑不觉落在了地上，黑甲骑士一动不动，就这么呆呆地看着公主。

    公主被黑甲骑士这么看着，也是有些羞赧地把头低了下去。

    她双手捏着自己的裙摆，有些不好意思地继续道：“那个……实在抱歉，你就当我刚才是在胡言乱语就好了……啊！”

    在公主的一声惊呼中，黑甲骑士一把将公主拥入了怀中！

    台下，和叶眼睛放光地看着这一幕：“哇！小兰演的好好啊！还有那个黑甲骑士，他竟然能为公主做那么多事情！”

    “如果我有人也能为了我这么做，我一定会嫁给他的！”

    服部平次闻言，立刻就不爽了：“切！现实中根本不可能再出现这种骑士和公主的戏码，我劝你还是打消这种不切实际的幻想吧！”

    和叶立刻不满地瞪了回去：“少啰嗦！你让我憧憬一下都不行吗？”

    台下，平和二人又在日常斗嘴，台上，小兰却有些惊慌失措。

    这不是演出来的。

    她先是有些无措地关掉了扩音器，然后在黑衣骑士的耳边低声道：“医生，这和原来的剧本不一样啊！”

    而黑甲骑士也很快回应了她。        

