 “本少要杀你小舅子，不会让你很为难吧？”

东方白停顿下来，双眸看着三皇子。

“不会！”

三皇子几乎没有犹豫，直接摇摇头，“那家伙我调查了，做的事情不在少数，本就该死！”

“可他是你小舅子，不怕婆娘跟你闹？”

“切！朕是皇帝，什么都不缺，妃子也不例外。

闹可以，也要懂得度，若什么都不懂，朕不介意换人。”

三皇子呵呵一笑，说的很认真。

这倒是实话！皇帝陛下确实不会缺女人。

三宫六院！佳丽三千！女人有时候需要疼，需要宠，需要爱，但也要有分寸，不可无理取闹。

仗着宠爱，无理说三分，那就真的不能容忍了。

三皇子是治国，不是儿戏！“走了，去喝酒！”

“好！”

之后两人来到一处地方，三皇子招人上酒上菜，今天必须喝个痛快。

就这么，两人闷头喝上了……一喝就是一整天啊，也不知道喝了多少，地上满是坛子。

直到黑夜，白大少才离开皇宫。

三皇子喝懵了，躺在地上呼呼大睡，嘴里嘟嘟囔囔，也听不清到底说的什么。

夜晚的残阳城依旧热闹，灯火通明，街上不断有行人路过，街边小铺很多都开着门。

尤其那个地方……嗯！简直人满为患啊！以前白大少是各大场所的常客，现在却置之不理。

就这么一直走，很快出了城门。

城门外便是漆黑一片，东方白准备快速回家。

刚想动身，在他身前出现十几名黑衣人。

“小子，你该死！”

带头者恨恨道，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，一对眸子迸发出强烈的色彩。

“说吧，你们是谁。”

白大少眼皮都未抬一下。

这些人的修为在他面前比起蝼蚁还不足，简直弱到家了，甚至白大少一口气就能吹死。

“不用管我们是谁，反正你得死。”

“不用说我也知道，应该是刘世风的家人吧？

或者雇来的杀手？”

东方白大致猜测道。

来到正阳大陆，就只得罪了刘世风。

除了和他有关系的人外，还会是其余人么？

自己才离开正阳大陆几年时间，很多人，很多家族都忘了？

还是根本不认识？

阿猫阿狗也敢找上门来！造次！“你倒是挺聪明，吾儿明日若死，我就灭你满门。”

带头者越发狠辣。

“好笑！”

东方白缓缓摇头，“灭本少满门的人还未出生，刘家不识趣，那就就此灭亡吧。”

“大言不惭，上！”

带头者说了一声，挥挥手。

十几人齐齐出手，手中的刀闪闪发光，显得锋利无比。

东方白背负双手，站在原地一动不动。

十几人中大多露出鄙视之意，还以为多厉害呢？

原来吓傻了啊，听说以前这个小子还是什么元帅，狗屁一个。

想着想着，他们一下进入懵逼状态，长刀转眼将至。

“叮叮叮！”

十几把长刀落在东方白身上，有刺，有砍，有捅……但无一伤到分毫。

甚至有一把刺入东方白的眼眸，奈何没有半点损伤。

要知道眼睛是人最薄弱的部位，居然……“唉，自作孽不可活。”

白大少叹息一声，自身气势突然一变。

“啊！”

十几人惨叫，随之化为灰烬。

死了，确实死了，连渣都不剩！好似空中的一粒尘埃，消失的无影无踪。

不！尘埃最少还是沙尘，他们连沙子大小都没有，直接没了。

带头者脸色大变，眼眸睁大，仿佛看到了时间最恐怖，最可怕的东西。

用一个词来形容：恐怖如斯！关键东方白根本没动一下，眼睛时时刻刻在看着，绝对错不了。

此时此刻，刘宝骏只有一个想法，那就是跑！不跑难道等死不成？

走为上策！“想跑没那么容易。”

东方白伸开一只手，掌心传出强大的吸力。

刘宝骏刚飞出百米，身体不受控制的倒退，眨眼睛他被东方白掐住了脖子。

“你想死想活？”

东方白淡淡问道。

“想活。”

刘宝骏声音沙哑道，喉咙被掐住，一句话都十分吃力。

“告诉我，你们刘家在哪？”

“我……不能说。”

刘宝骏见识到了东方白的厉害，如果说出，刘家岂不是灭族？

“不说本少也能查到，在这正阳大陆一亩三分地上，还真不难。”

东方白狂妄道。

正阳大陆相比韩阳天域，九重圣域，还真的是一亩三分地。

根本没有比较可言，面积真的不大。

“既然不愿说，本少也不强求，那你去死吧。”

话音落地，‘咔嚓’一声，断了生息。

“先回家睡觉，明天让素素利用金马堂查查吧。”

白大少自言自语，随之回家了。

金马堂本是赵无极培养的势力，后被东方白所控制，几乎架空了所有力量。

这只力量一直潜伏在京城，在早期没少为东方白出力。

后来东方白离开后，他们一直没有任何动作。

对了，还真不必麻烦素素了。

几位堂主都被摄神控心术控制，传句话就好。

……第二天醒来，一件事轰动了残阳城。

皇帝陛下小舅子的家被人血洗了，里里外外，前前后后，无一活口，全部被杀害。

院内连一只鸡都未放过，可谓鸡犬不留。

不知谁那么大胆，居然敢如此动手，毫不留情。

刘家可是皇亲国戚，不算多强的世家，但在残阳帝国之中也不弱，居然被一夜之间血洗。

对方实力绝对强劲！本以为皇帝陛下会大发雷霆，震怒朝堂之上，谁知平静如水，面色如常，没有半点提及，平时该怎样，现在还怎样。

仿佛刘家出事他不知道一般！今日也是刘世风斩首的日子，结局无人能改变。

刘世风被军队所收押，而东方白的命令是至高无上的，哪怕陛下亲自下令，也不一定好使。

一切的一切，都是因为刘世风招惹了东方白。

若没有城门一事，怎会落得如此下场，又怎能遭到灭族之灾？

唉！人还是低调点好，觉得自己牛掰可以无法无天了，其实不然。

越高调，有时候摔的就越惨！摔上一次，有可能一辈子翻不了身。

 