    “你们还真是一群会见风使舵的人。

    之前不是刻意跟本少保持距离吗？

    现在又厚着脸皮来讨好，不觉得羞耻？”

    林天佑冷笑一声，不再看这些幽魂，拉着梓鸳朝中间的路口走去。

    灭掉这里的地头蛇，对他而言，只是随手的事情。

    要怪就怪他们傻，非要招惹不能招惹的人。

    众幽魂被林天佑一顿鄙视，全都羞愧的低下了头，不敢再吱声。

    中间的路口，没有挂任何牌子，但根据光头阿廖所说，这个路是给妖族和恶魔通行的路。

    梓鸳是僵尸，想必也能从这条路过去。

    “梓鸳，你看看这条路口能不能过去，要是不能过去，咱们再想其他的方法。”

    林天佑对梓鸳说道。

    “好。”

    梓鸳点点头，向着中间路口迈步而去。

    脚步踏进路口的瞬间，一道光芒闪烁。

    随即梓鸳整个人的身影便没入了其中。

    “运气不错，梓鸳果然可以从这里走进去。”

    林天佑笑了笑，然后也踏步准备进入。

    然而，他的脚刚要踏进路口，就感觉到一股绝强的气劲将他挡在了外面。

    显然，他并不能随意进这条路口。

    “咦？”

    林天佑被气劲阻挡，疑惑的咦了一声。

    路口之前，有一层结界屏障阻挡，看来不属于怪物一类，是无法随便进入的。

    “本少不信，凭你区区一道小结界，也想阻我！”

    林天佑七星掌拍出，霸道的掌劲凝聚成形，全然轰在了那道无形的屏障之上。

    嘭！！

    一道闷雷之声响起，可结界屏障并没有破碎，只是出现几道波纹向四周蔓延。

    林天佑偏偏不信邪，他这回改掌为指，龙王指在全身魂力的加持之下，一连点出数百指。

    砰砰砰！

    无形的结界屏障被点的剧烈震荡，让人肉眼之中都能看到扭曲之状。

    虽然没有破碎，但已然受损！

    这一幕，将身后的所有幽魂都给看傻了。

    “住手，何人在破坏关口结界？找死！”

    忽然，半空之中传来一声暴怒的吼叫，随即一道劲风疾射而来。

    林天佑连看都没去看身后之人，只是微微一偏头，一道魂芒便顺着脸颊掠过，重重的砸在了阴地之中。

    林天佑瞥了一眼被砸出深坑的阴地，嘴角掠过一抹冷笑。

    只见他身形一闪，整个人顿时像一阵狂风，冲天而起，一只手已经向着半空中偷袭自己的人抓去。

    “啊！”

    半空之中的黑影还没有来得及落地，就已经被林天佑掐住了脖子。

    他吓的发出一声惊呼，想要挣脱，但随即感觉到脖子处的劲道越来越紧，随时都有被对方掐爆喉咙的危险。

    “放、放手，你、你知道我是谁？我可是这一带的巡逻阴兵！”

    感受到死亡的威胁，那人立刻将自己的身份报了出来。

    想借此来威胁林天佑。

    此言一出，众幽魂全都为之一颤，林天佑也太胆大包天了，连阴兵也敢打。

    打了阴兵，这可是要下地狱的！

    “巡逻阴兵，那又如何？敢偷袭本少，就算你是阴司鬼王，本少也照灭不误！”

    林天佑单手扼住巡逻阴兵的咽喉，直接将其提在半空之中，就像手中提了一只鸡崽那么轻松。

    一个小小的阴兵也想让捉鬼龙王畏惧？

    做他的春秋大梦！

    巡逻阴兵还没有从最初的惊骇之中恢复过来。

    他怎么也想不通，凭借他这上万魂力的实力，在黄泉路上几乎是无敌的存在。

    怎么可能会被一个小小的幽魂给抓住脖子？

    他很怀疑是不是阳间在押解幽魂时，把哪个超级强者的魂魄给勾了进来。

    要知道，强者的魂魄有专门的精英去押解，根本无需闯这些关口。

    所以，他越来越搞不明白，林天佑到底是何方神圣。

    “这、这位小兄弟，请息怒，我刚才也是见您在破坏关口的结界，这才情急出手，这是我职责所在，请您千万不要见怪！”

    知道自己跟林天佑的实力差距太大，巡逻阴兵立刻放低了姿态，主动道歉，想求得林天佑的原谅。

    在冥界，强者就是王，哪怕他是一名阴兵，也不敢随意招惹强者。

    “告诉本少，这路口的结界要如何才能打开？”

    林天佑手掌一松，巡逻阴兵立刻从半空摔了下来。

    巡逻阴兵被摔的七荤八素，但却不敢再有怨言。

    他恭敬的说道：

    “这位少爷，路口的结界都有自己的规则存在。

    只有符合规则的人才能进入，不符合规则的，哪怕你再怎么尝试，也无法进去。

    因为这些结界都是阴天子布置的，即便是冥界中的鬼帝，也得遵守。”

    “阴天子布置的？”

    林天佑闻言，终于明白为什么自己全力轰打结界，都不能将其轰破。

    毕竟阴天子可这冥界里的真正主宰。

    他的结界，不是那么容易轰碎的。

    “算你运气好，如果你的态度再差那么一分，今天你必死！”

    林天佑不再看那巡逻阴兵，他大步走向挂着狗头牌子的路口。

    既然中间的路口无法通过，那他就抓紧时间从别的路口过去。

    反正梓鸳通过关口后，会在冥界等他，想必不用多久，他们就能再见面了。

    脚步踏进路口的瞬间，天空之中，那张之前用来抓人的大手掌再次出现。

    它如大鹏展翅一样，呼啸着拍向林天佑。

    显然，林天佑并不能从恶狗岭通过。

    “这个狂妄的小子要倒霉了！”

    这是所有人内心的想法。

    哪怕林天佑再强，也绝对强不过这张手掌。

    不出意外，林天佑会被手掌抓住，然后毫不客气的从这里扔到金鸡山的路口处。

    虽然这一扔，并不能伤害到林天佑，但多少会没有面子。

    巡逻阴兵受了林天佑的气，正没地方发泄。

    现在这场笑话，正好可以让他感受到一丝心理平衡。

    “你再狂有什么用？面对阴天子布下的鬼术手掌，你还不是要被像死狗一样被扔出去？”

    巡逻阴兵眼睛里充满了嘲笑之意。

    正期待着林天佑被扔出去场景，但下一刻，他嘲笑的表情直接僵在了脸上。

    只见林天佑不知道从何处拔出一把宝剑，冲着手掌一挥，那鬼术手掌当场被斩成两断！

