    第227章 【227】深渊之主，天魔帝

    深渊之中

    在秦牧消失的位置，各方强者屹立在一颗星辰之上，星空中无比寂静，所有人的脸色都很难看。

    这么强者多围追堵截，甚至连元始魔祖都已出动，可还是让他给跑了。

    这男子的实力太过恐怖！

    连妖祖都被他给斩了！

    妖祖肉身陨灭的位置，有丝缕般的光带悄然汇聚, 最后逐渐形成一位人身。

    妖祖气息十分微弱，捂着胸口，感受着体内的伤势。

    却意外发现魔瓶丢了，这意味着立马的上千世界，都被夺走！

    “秦明仙帝！”

    妖祖怒火充满整个胸膛，抬手之间, 便将一座星辰打的粉碎。

    此役，他元气大伤，实力大损，恐怕近万年都别想回到巅峰期。

    ...

    星耀魔海

    这里是深渊之中一处禁地，无人踏足，星耀魔海其实就是一块悬浮在深渊的大陆。

    在星空中便能看到整个大陆的轮廓，但是具体的版图却是被黑雾遮挡。

    之所以无人踏足，因为此地是天魔帝的闭关之地。

    若是有人敢擅自迈入，等待他的只有死路一条。

    可是此时，一个气质华贵的身影，出现到星耀魔海的中央的位置。

    若是秦牧在这里，一定会大吃一惊。

    因为这道身影，本不该出现在这里，太煌仙君。

    天魂殿神使，天魂第一天骄。

    太煌仙君本应该在仙域处理仙魂殿的事务。

    怎么会来到星耀魔海？

    太煌仙君来到星耀魔海，前方的黑雾自动避让，让其进入其中。

    星耀魔海中满目是光怪陆离，嶙峋的峰垂魔山。

    魔峰之下，是守护大陆的上古神纹，密密麻麻，布满天地, 构成严密的防御。

    就算是顶尖仙帝前来，也无法攻破。

    太煌仙君的眼中，浮现出一层淡淡的神芒，仿佛面部识别了一般，顷刻间，将所有上古神纹都开放了一条道路。

    “唰——”

    额头出现一朵魔云标志，浮现出发出淡淡的光芒。

    他身形一动，毫无阻碍的穿过中古神纹，进入到了魔山之中。

    没过多久，太煌仙君来到大陆深处，一座黑龙形状的漆黑石山前。

    下一刻，他向前迈出一步，穿过石山，身形消失无踪。

    石山上有着一道无形的门，可以通往幽冥之门。

    就在太煌仙君进入魔海禁地后，一名秃顶老者从石壁中走出来，此人正是魔海的管理者。

    紧随老者之后, 有四大魔将亦是现出身形来。

    “这才没过多久？他怎么又来了？难道仙域又发生了什么吗？”第一位手下是一具鬼族, 身体呈魂体。

    很显然，太煌仙君并不是第一次来这里，老者及四大魔将，都已经认识了他。

    另一位血族魔将轻哼一声：“管他发生了什么，这四十万年来，深渊九族欣欣向荣，就算没有他，我们也能过的很好。”

    “也是天魔帝大人好说话，才会放他进去。”

    老者笑道：“这个家伙倒是很有意思，身为仙族，却一心想要投靠深渊，天魔帝大人就给了他一个机会。”

    “天魔帝大人自四十万年前就一直闭关在此地，涵养魔剑，恢复伤势。如今六柄魔剑已经达到了无比恐怖的地步，甚至能超越祖器。若是能杀出去，那仙域覆灭，指日可待。”

    六柄魔剑，乃是天魔帝在仙渊神战，诸神黄昏之际熔炼的。

    魔剑汇聚了许多诸天强者的上古仙器法宝，吸收了大量的仙血魔源，死于剑下的始祖人物都有几位，六柄魔剑已经成长到一个极为恐怖的地步。

    进入魔海禁地后，太煌仙君没有受到任何阻碍，顺利进入了封印之地。

    这里也是一处极其特殊的地方，天地规则稀少，没有天地灵气存在，更别说是天地灵气，完全就是一处禁法之地。

    大概行了数万里，他突然感受到，原本活跃在天地间的规则，变得越来越稀少，天地灵气消失，犹如是来到一座禁法之地。

    步子停下来，整个人漂浮在虚空之中，目光所望之处，皆是死寂。

    这片地域，地面上没有覆盖晶石，只有黑色的泥土和岩石，感受不到任何生机和灵气。与宇宙中的死寂黑暗，没有什么区别。

    抬头向远处望去，只见，六柄长达万丈的巨大魔剑，排列成一座剑山，立在地平线上，散发出耀眼的光华。

    黑暗的天地，被照亮了一角。

    可以看见，有密密麻麻的神道规则，例如黑暗、杀戮、诅咒、命运....

    穿梭在六柄魔剑之间，发出沉混的声音。

    在六柄魔剑的下方，有一个直径十丈的血茧，由无数血色纹络交织而成，方圆数百里，都已经被浸染成诡异的血色。

    “你为何又来魔海禁地？”

    一道极为淡漠的声音响起，似是从天上传递下来，但其实是从血茧里发出。

    任谁也想不到，堂堂太煌仙君，仙域领袖人物，背后居然跟深渊还有联系。

    太煌仙君来到此地，他如今最大的目标，只有一个。

    那就是请天魔帝出山。

    原因很简单，他感觉到两界的大势恐怕已经不能再保持平衡了，而且吞天仙帝的踪迹又有了进展，恐怕离其复活又进了一步。

    如此大势，他绝对不能坐视不管。

    早在之前，他就来过剑阁，也早就见过了天魔帝。

    外面的四位魔将和老者他也已经认得。

    那老头看似是一位管理者，但修为却高深莫测，自己完全看不透他，他感觉这位比任何一位仙尊还要强大。

    恐怕也是一位仙帝级别的隐藏强者。

    太煌仙君收起思绪，将目光投向血茧，道：“你说过的，我们是互帮互助的关系，但在此之前我想复活我的爱人，这还要靠你。”

    “看来你追求数十万年的因果，终于，有了一个了结。”天魔帝那没有半点情绪波动的声音，再度响起。

    太煌仙君淡淡道：“不止是我，四十万年前，深渊与仙域的种种纷争纠葛，也该有一个了结。”

    “看来我也该早些脱身，将当年的事，好好清算一番。”天魔帝道。

    太煌仙君道：“你已经有了击败吞天仙帝的把握？”

    “如果只是击败的话，十万年前，我就已经有把握。只不过，也仅仅是击败，我要的，是让她彻底陨落，将天位交出来。”

    “自愿被镇压在这里四十万年，只因为我知道，这里是我恢复修为，更进一步的契机之地。”

    “在六魔剑之中身陨的仙域始祖，诸天残魂，过了这么久，依旧还在挣扎，想要反噬我，可我又何尝不是在磨砺自己？如今靠着剑中的，我已经重回巅峰，甚至要更进一步。”

    “从十万年前开始，已经是我在消磨他们。即便是成大帝，我也要做万古第一帝，掌控六魔剑，只是第一步。”

    “轰隆隆。”

    血茧震动，释放出无比磅礴的力量。

    方圆数万里大地，都在顷刻间崩碎，继而消融，化作炙热的岩浆。

    一道道血色纹络，从血茧上延伸而出，缠绕到六柄魔剑之上。

    六柄魔剑顿时巨震，迸发出极其可怕的雷电、天火、罡风……，尽皆向下方的血茧轰击而去。

    与此同时，六柄魔剑释放出凌厉至极的剑芒，每一道都可以斩裂天穹，湮灭一片星空。

    每一柄魔剑的品阶，都达到最顶尖的魔道神器级别，组合在一起，更是强大无比。

    不弱于一柄强大的上古祖器。

    像这种成套的强大神器，十分珍贵，仙帝都鲜少掌握。

    为了镇压天魔帝，当时仙域可是倾尽了一切手段，他的实力可不弱于吞天仙帝，有些方面甚至还要超越。

    所以待遇也是最高配置。

    当年诸神之战，足足出动了六位始祖级别的天尊，可全部都被天魔帝击败。

    连肉身加神魂一起被化作了神祭，进入了魔剑之中。

    按理说，被六柄魔剑镇压四十万年，力量被磨灭，寿元也会消减，仙神都应该化作枯骨，但被称为始祖级别的天尊，寿命达到百万年，即使过去了四十万年依旧无时无刻不在反噬着天魔帝。

    天魔帝支撑了下来，不但没有被反噬，精神意志反而更加强大，捕获到了夺取诸天的奥秘。

    那就是杀了吞天仙帝，证道诸天，得天位。

    此时，魔洞中。

    六柄魔剑虽然还在极力对抗，可受到血色纹络的缠绕，反抗力量变得越来越弱。

    随着时间的推移，六柄魔剑逐渐缩小，直到恢复正常大小。

    这个时候，血茧消失，一道极为俊美的身影，显现出来，身穿晶莹剔透的魔铠，一道道幽黑的条纹血纹上，散发着淡淡光芒，身上散发出飘逸如仙的气质。

    天魔帝看上去很年轻，也就二十来岁的样子，丰神如玉，俊朗非凡，眼神充满魅力，任何女子见到，恐怕都难以抵挡。

    看着面前的六柄魔剑，天魔帝伸出一只手来，释放出一道凝练至极的邪煞之力，将它们全部淹没。

    受到邪煞之力的炼化，六柄魔剑竟是缓缓的融合在一起，凝聚成一柄。

    剑身上，布满繁奥的铭纹，隐隐竟是有着一股强大的神力，释放出来。

    “当今仙域之主，万劫仙帝如今身在何处？”天魔帝像是在询问，又像是在自言自语。

    就在天魔帝收取六柄魔剑的瞬间，老者生出感知，眼中顿时露出复杂之色，叹息道：“天魔帝大人最终还是决定出世了啊。仙渊两界恐怕又要变天咯！”

    在他看来，天魔帝准备出世，无疑是对整个诸天的一次大洗牌。

    ...

    (本章完)

