    “快走！”

    　　“能逃一个是一个！”

    　　面对如此变局，江词和玄天焦急的同时大喝。

    　　两人和李白白，飞身向宫殿外面奔去。

    　　鬼道上的黄昆、舒伦等五人，不用他们招呼，也在第一时间逃离。

    　　可还没等他们跑多远，就出现了令他们吃惊的场景。

    　　只见那棵刚刚脱困的大树树灵，像是遇到了什么大恐怖，惊恐的尖叫了一声，白皮红叶的身体，剧烈颤抖。

    　　哗啦啦……

    　　一棵棵白色、红色小树从她的身体里脱离出来。

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“咿咿咿……”

    　　“呀呀呀……”

    　　很快，她重新变回了那些白色小树和红色小树。

    　　而小树们，也是惊恐万分，根本不去管江词他们，甩开胖嘟嘟的娃娃腿，径直向荒芜空间深处的那棵古树奔去。

    　　只是片刻，所有小树都回到了那棵古树身上。

    　　白皮红叶的古树，毫无变化，安安静静。

    　　如果不是这宫殿内有两具白骨，和那些枯萎的碎骨烂肉，就好像什么都没发生过一样。

    　　江词等人面面相觑。

    　　太突然了！

    　　诡异而又恐怖的树灵，就这样退走了？

    　　“赶紧走！”玄天低喝一声。

    　　不管发生了什么，此地都不宜久留！

    　　离开时，江词不忘把元青山人断臂上的镇魂铃带走。

    　　众人沿着鬼道，一路向山下疾行。

    　　“咿呀！”

    　　跑出去很远，他们仿佛还能听到明天宫传来的童音，不知是幻听还是什么。

    　　很快，一行八人，便来到了煞天宫。

    　　这一关有众多蕴灵期的牛头兵和马面兵。

    　　大家不敢小觑。

    　　闯关前，江词把镇魂铃取出来，拿在手里，向舒伦和韩文举看了一眼。

    　　他在考虑给谁。

    　　因为镇魂铃，是韩文举的妻子从舒家私自带出来的。

    　　按理说镇魂铃属于舒家，但最后的主人，却是韩文举的妻子。

    　　此时，舒伦和韩文举脸上也都是为难的表情。

    　　这镇魂铃是江词从元青山人手里夺回来的，如果江词不还，他们也不能说什么。

    　　当然，他们也不敢说什么，因为江词表现出的实力，已经可以不惧隐世家族的底蕴。

    　　在他们为难时，江词已经有了决定，他笑着把镇魂铃交给了韩文举。

    　　关于镇魂铃的归属问题，还是让他们自己去争吧。

    　　“多谢！”韩文举郑重的道谢。

    　　江词只是摆手笑笑。

    　　而韩文举却把镇魂铃，交到了舒伦手中。

    　　舒伦板着脸收下，两人之间的气氛缓和了一些，他沉声道：“等回去抽个空，带我姐姐来看看老爷子吧，他嘴上虽然不饶人，但私底下已经念叨很久了。”

    　　韩文举脸上顿时布满了笑容，藏着激动。

    　　这一幕，让玄天他们，也笑起来了。

    　　看样子，韩文举当年的婚姻，并没有得到舒家的同意啊。

    　　江词微微一笑，他没想过把镇魂铃留下来。

    　　通过葛道人的传承记忆，他已经知道，这件镇魂铃勉强算得上灵器，但级别只是不入流的。

    　　而且这是一件针对鬼物的灵器，有防御和镇魂两个功能。

    　　其中防御功能，只对金丹期以下的鬼物有效果，若是金丹期鬼灵，一击就能击破防御光圈。

    　　镇魂功能要强一些，可禁锢金丹期鬼灵。

    　　刚才也见识了，元青山人用镇魂铃，震住了那棵金丹期大树树灵。

    　　总得来说，镇魂铃对捉鬼一脉的舒家来说，是件威力强大的法宝。

    　　但在江词这里，就显得有些鸡肋。

    　　和凝渊剑相比，完全不值得一提。

    　　因为凝渊剑是下品灵器，真正的灵器！

    　　所以，犯不着为了一件不入流的灵器，去得罪舒、韩两大隐世家族。

    　　……

    　　舒伦拿到镇魂铃后，直接用灵力催动。

    　　显然，他比元青山人更懂这件灵器，毕竟是他的家传之物。

    　　浓郁的金色光芒扩散出来，将众人罩在其中。

    　　防御能力比镇魂符强了上百倍，带来的安全感十足！

    　　这次，依旧是江词、玄天、李白白站在前面。

    　　“一鼓作气冲出去，不能停顿！”玄天正色道。

    　　众人皆是点头，因为他们不确定，煞天宫的鬼道上，那两只金丹期鬼灵，是否还会出手！

    　　如果遇上了，他们或许要死一些人。

    　　江词的神色也变得严肃，同时心里也在疑惑，他在明天宫深处遇到的那只牛头鬼灵，和煞天宫的是同一只吗？

    　　这样想着，他们冲了进去。

    　　静悄悄的场景，却让他们脚步一顿，愣住了。

    　　煞天宫的鬼道上，居然看不到一个牛头兵和马面兵。

    　　鬼道两旁的雾气，更是毫无动静。

    　　一切，看上去都很安全。

    　　大家相互看了看，这样的场景，让他们更加警惕，不敢放松。

    　　但速度上，并未减缓，皆是极速前行，不到十个呼吸，就闯过了煞天宫。

    　　八面相觑。

    　　太奇怪了！

    　　真的很安全！

    　　……

    　　明天宫，一切恢复平静。

    　　鬼道左侧的荒芜空间内，白皮红叶的古树屹立在那里，透露着一股时间久远的气息。

    　　等江词他们走了一会儿后。

    　　从荒芜空间深处，走出来两个高大的身影，正是牛头鬼灵和马面鬼灵。

    　　忽然，古树繁茂的枝叶动了动。

    　　“阿牛，拜见红树婆婆。”

    　　两个金丹期鬼灵恭敬的跪倒在古树前。

    　　“那些人族已经走了？”古树发出苍老的声音，像是一位老妪。

    　　“已经走了。”牛头鬼灵闷声回答。

    　　红树婆婆安静下来，没有言语。

    　　而牛头鬼灵和马面鬼灵，也不敢动弹，老老实实的跪着。

    　　过了许久，红树婆婆才像睡醒了一样，苍老的声音响起：

    　　“你们两个小家伙，接下来的日子，要努力修炼了，给我好好守住鬼道，下次莫要再让人族上来了。”

    　　牛头鬼灵和马面鬼灵相视一眼。

    　　“婆婆，您不限制我们出手了？”马面鬼灵问。

    　　“以后可以随意出手。”红树婆婆回答。

    　　两个体型高大的鬼灵，像孩子一样，欢呼雀跃。

    　　然后，牛头鬼灵犹豫道：“婆婆，那刚才为何不让我们出手阻拦人族？要是我和小马出手，他们绝对跑不掉！”

    　　红树婆婆又是沉默了许久，才说道：“那个用剑的青年，身上有大恐怖，是连我都不敢招惹的存在。”

    　　牛头鬼灵和马面鬼灵，眼睛都瞪圆了，吃惊、后怕。

    　　能让婆婆都畏惧的存在？

    　　刚才幸好没动手啊！

