    海水徐徐动荡。

    不急不缓，不吵不闹！

    正如同现在的局面，落针可闻，整个场面静的可怕，不仅苟言死盯着凌风，就是东方刘昀、玄空也望着凌风。当

    年的真相早已埋尘土，偶尔才会想起，却也只是唏嘘一声而已。

    在每个势力前行的路上，总会有些人物要殒命要牺牲流血，正是因这些人物不惧生死，才有今天虚空道的强盛，他们感激这样的人物，更感恩于这等人物。

    因而。

    他们只能一步步向前，让虚空道变得更加辉煌，蒸蒸日上。可

    。

    他们从未想过，因这些人物流血牺牲，而引来另一些人物的不满，只是让东方刘昀、玄空费解的是这个人竟然是于洪林。

    “凌风，真相到底是什么？”玄

    空道目凌厉，他们敬重替虚空道牺牲的人物，但更恨那些刻意暗害手足的同门，他从凌风言词间听出别样味道，当年林菀的死似乎并不是牺牲那般简单，而是有人暗害，将这个恶行强加于虚空道身上，让他们背锅。

    这便是大仇！“

    我亲手诛灭那片空间内的势力，曾彻查过此事，却并未得到答案，当时我便觉得奇怪。”凌

    风阴翳的说道：“怕正是当初我接受这一道级任务，且表现出不弱的实力，才惹来杀身之祸吧？”苟

    言不言，眼睛冷冷地盯着凌风。“

    你们还真够小心谨慎，这些年接受道级任务的天神并非死于天海，而是死于你们手里，仅仅是要掩盖这个真相吗？”

    “你想说什么？”苟言淡淡的问道。

    玄空、东方刘昀微微皱眉，他们想知道的是真相。

    然而。

    凌风却觉得苟言问的很没水准，这样的问题苟言应该比他还要清楚。“

    林苑并非死于那个空间中的势力之手，而是死于你们之手！”

    凌风直接定性，强势说道：“我没有证据，有时候并非任何事情都需要证据！”“

    无稽之谈！”

    苟言冷笑着说道，这个问题很严重，远比虚空内鬼还要严重，而且只要他点头，那他身后的势力势必要浮出水面。

    “你觉得我们找不到证据？”凌风微笑着问道。“

    ……”

    苟言心中一窒，总觉得这个笑的人畜无害的家伙很危险，要是一点把握没有，他断不会这么干。“

    这些天你们应该笑醒了吧？”凌

    风接着说道：“我们手举屠刀向大周王朝开战，且动用顶级天威及极道神兵，正应了你们的心意，可你们为何还不够放心？要在这个时候将我击毙呢？”

    “……”“

    你们在害怕！”

    凌风掷地有声的说道：“害怕我们清醒过来，反应过来，看透迷雾，得到真相！”

    “胡扯！”

    苟言心跳的厉害，凌风的每一句话都像是一柄利刀，正在劈开他的心脏。

    “其实，部分真相我已经知道。”

    凌风知道苟言会是这个反应，倒是不在意，自言道：“你身后的那个势力，不外乎至虚星四大势力，东方氏族、虚空道不会参与其中，那就仅有上官氏族及大周王朝。”

    “……”

    “知道我们为何先向大周王朝开战么？”

    凌风笑的更淡雅：“因为在那位天道魂海中得到有这么个消息，可正因来的太容易才更让人怀疑，让人想找出更深的东西。”

    “这个人是魔鬼！”

    苟言在心中说道，凌风分析的越来越接近真相。

    “我们向大周王朝开战，引来诸天风雨，而东方氏族则借此战彻查大周王朝及上官氏族的问题，你知道结果是什么吗？”

    “不想知道。”苟

    言道目一沉，幽幽叹息一声。

    “大周王朝虽然谈不上蒸蒸日上，却并未遇到问题，上官氏族在发展上亦没有遇到问题，发展势头表现的很激进，可正是这激进，反而让我警惕。”凌风表情变得冷冽起来：“我查不到真相，可天尊们能够查到真相。”

    “什么真相？”苟言下意识的问道。“

    上官氏族那位老祖当真是太老了啊！”苟

    言沉默了。

    至虚星四大势力为何没有开战？一直保持着均衡的势头？

    那是因为整个局面均衡！特

    别是在天尊这个层面，任何一方率先动手，都要伤筋动骨。

    可！

    要是一方天尊将要老死呢？一

    位盖世天尊将陨道，影响仅仅是那般简单吗？显

    然不是！这

    比上官氏族遇到瓶颈更可怕，一旦盖世天尊陨道，那上官氏族就要虚弱许多，届时被打压就太容易了。这

    便是真相！

    “现在我想知道你身后还有什么势力！”

    凌风冷视着苟言，说道：“仙庭，还是死神名册，魔道势力？”“

    若是你自尽在我面前，我便告诉你！”苟言讥笑着说道。

    “好！”

    凌风手中一闪，一柄天刃直接刺穿丹田，击穿魂海，让其道当场瓦解，力量消亡，惊得在场众神皆变色，惊呼出声。“

    凌风！”玄

    空、东方刘昀等急声喝道，可却改变不了这个局面。

    不要说他们，就是苟言都傻眼，他没有想到凌风当真会自尽。

    “说吧！”

    万年老蛟红着眼睛上前，说道：“凌风自尽，你应该兑现你的诺言！”“

    兑现你大爷，他白痴，你就当我是白痴吗？”显

    然，苟言可没有凌风那般“傻逼”，当然不会真的道出其身后的势力，而后，他闪电爆退，并且将身后虚空道的人物尽皆扔向玄空、万年老蛟等人物，借此逃生。

    “你看，我就知道你不可靠！”一

    道声音在苟言耳畔响起，而后一道仙力携带着禁土天威及天国瑰宝出现在苟言的头顶。

    “呃啊，你……”

    苟言大惊失色，怎么也没有想到已经“殒命”的凌风竟然能够重生在他面前，且就这般刺杀而来，速度与力量空前，让他躲闪不开。

    且。

    此刻，天国瑰宝释放出顶级天光，睥睨世间，镇压万道，那是天尊都胆寒的天威，更不要说一位天道人物。

    苟言当场就被镇压，动弹不得。

    “你让我很失望！”凌

    风来到苟言面前，说道：“就是不知道你魂海中的九道禁制能不能顶住飞仙之力！”“

    ……”苟

    言身躯直颤，面若死灰，他以为自己能够逃生，至少在倾尽全力亟爆的情况，就是天尊想要生擒活捉他都不易，可他太小觑凌风，以为其“殒命”，等到天国瑰宝出现时，他已经没有时间祭出天尊法则力量。

    太晚！

    与此同时。

    万年老蛟自打向虚空，直接镇压八方，将空间中的一位人物镇压，当空间一重重剥开时，苟显一道虚身出现，被十八重枷锁拘禁，动弹不得。

    毋庸置疑。

    苟显并不放心苟言这般出现在海马族内，以虚身前来，力图镇住金色海马，逼其道出凌风及那片空间的位置，可还没有等到他动手，万年老蛟就已经痛下杀手，闪电间就将其镇压，在万年老蛟面前，他连还手的力量都做不到。“

    知道我为何要先对大周王朝动手么？”凌

    风微笑着望着苟言。

    他不等苟言开口，便解释起来：“第一，这般可以让你们足够放心，不至于因为紧张而隐匿第二，你们一定知道这不是真相，因而即便天海有危险，你们也一定会前来第三，东方刘昀前辈消失，你们便更坐不住，肯定要短时间内借来极道神兵。”

    “你说失去顶级天尊的那个势力，能够防得住大周王朝，还是防得住东方氏族与虚空道？”“

    ……”

    苟言脸上冷汗涔涔，倒抽寒气。感

    情他们才是被蒙在鼓里的可怜虫，无论是大周王朝、虚空道，还是东方氏族早已知道真相，他们要针对的不过是上官氏族。“

    凌风，当真是上官氏族？”玄空、东方刘昀等傻眼。

    说实话，凌风先前给出的就是真相，完全没有提到上官氏族，这般他们才倾尽全力。“

    是！”

    凌风解释道：“我怕你们演不好！”“

    ……”

    苟言一口老血都快喷出来，感情所有势力都被瞒在鼓里，成为凌风手中的棋子，而且为了达到真实效果，凌风竟然没有告知他们真相，可以说要是大周王朝顶不住三大势力，那便是弄巧成拙。“

    其实，你来与不来都不重要！”凌

    风叹息着说道：“只不过是我对虚空内鬼很好奇，对你身后的第二，乃至于第三势力很好奇而已。”“

    什么意思？”“

    从他们离开家族的那一刻，便是沦陷！”凌

    风森然而肃杀的说道：“有时候我觉得杀一人与杀一个势力相同，不需要太多，一个女人便足够！”“

    谁？”众

    神皆好奇的望向凌风，这世间还有这等奇女子吗？“

    东方诗诗！”

    东方刘昀愕然，玄空愣神，没有想到凌风会提到那位天女，虽然东方诗诗不错，但太柔弱了一点，想要她逆推上官氏族？

    果然。

    凌风话音方落，苟言便狂笑起来，说道：“就凭她？”

    “蛟龙沉水，千年不可见，一朝风雨便化龙。”凌风傲然的说道：“东方氏族藏了一手好牌啊，火凤耀眼，卧龙不见。” 

