    昔阳！

    县城里的枪炮声已经停了，只是黑色的硝烟仍然笼罩在城市上空。

    小蒋一直吵着要上前线，江东也想让他见识一下什么是真正的战场，因此在枪炮声停了后他带着吴展、小蒋等人走进县城。

    日军最后的疯狂在子弹和炮弹的教育下偃旗息鼓了，700多人无一幸存，绝大多数甚至连一具完整的尸体都没有。

    小男大队长也在20毫米机关炮的轰击下化成了地上的渣滓，他的军刀被一名战士握在手里，正饶有兴致的上下打量着。

    走进县城，靠近那最残酷、最激烈的战场，呛人的硝烟味和血腥味迎面扑来。

    小蒋俊俏的面容慢慢变成了惨白，他跟在江东的身后，对周遭的东西既好奇又害怕。

    胃酸已经开始起作用了，小蒋一直在强忍着，把那种翻江倒海的感觉强制压下去。

    他是领袖的孩子，就算不给自己争口气也不能让领袖丢脸。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    ……

    在一处水井旁，几百名战士正在打水浇洗身子和擦洗机枪。

    他们是刚才正面和小鬼子刚的部队，战士们从战场上走下来的时候都像是在血缸里泡过一般，全身沾着粘稠腥臭的液体。

    江东一群人站在远处看着战士们清洗。

    清澈的水从他们的头顶浇下，流淌到地上的时候已经变成了殷红色。

    红色的血水中夹杂着碎肉和骨头，每一次冲洗都有人体组织和水流一起滑落。

    报告里说最后这一场仗很惨烈，直至此刻，看到这几百名战士，江东才明白那惨烈两字所承载的重量。

    战士们洗完身体后开始用抹布清洗MG34机枪，江东远远的看了一会儿就离开了此处。

    小蒋的脸色变得越来越白，额头逐渐冒出了汗珠。

    越靠近战场中心，血腥味越发浓烈。

    “师长！”

    冯金章带着两个警卫战士跑到江东边上。

    “情况怎么样？”

    冯金章叹气摇头，

    “第114师团的小鬼子果然和其他部门的小鬼子不一样。鬼子指挥官在撤退的时候留下了700来人，这些人为了掩护大部队撤退，不顾一切的向机枪阵地冲锋。

    那些负责自杀式袭击的小鬼子就在我们的阵地面前化成了一滩烂肉。

    简直是太疯狂了，要不是最后有一门防空炮顶上来，部队很可能会出现重大伤亡。”

    “带我去看看。”

    战场的中心处堆着层层叠叠的“尸体”，尸体堆中仍保持完好状态的只占不到1/10的比例，其余都是一些残肢断臂。

    小蒋终于忍不住了，趴在一堵断墙前哇哇哇的呕吐起来。

    面前的尸体和他以前见过的截然不同，在热武器面前，人类也只是一堆碎肉。

    江东和冯金章等人都看了一眼小蒋，众人微微皱眉。

    把胃里的食物都吐干净后，小蒋的呕吐感并没有减弱多少，他的身体开始抽搐，干呕让他瑟瑟发抖。

    ‘呵，年轻人，就这点能耐……’

    江东在心中嘲讽一番后给赵二牛递了个眼神。

    后者点上一根烟递到小蒋的嘴里，

    “吸两口就好了！”

    小蒋像是抓住了救命稻草一般猛吸了几口香烟，然后又被呛得连连咳嗽，眼泪鼻涕都出来了。

    江东不再理会小蒋，和冯金章继续往前走。

    “让战士们辛苦点，把尸体都处理干净，不然容易滋生瘟疫。”

    “明白。”冯金章点头答应。

    一个下半身全是鲜血的战士拿着鬼子的军刀走向江东，

    “长官，这是小鬼子的中佐军刀。”满地的残肢碎肉并未令战士感到不快，他有些激动的看着江东。

    江东接过军刀看了几眼，赞叹两声后又丢回战士怀里，

    “小鬼子的军刀在我们的部队里已经不稀奇了，既然是你缴获的那就自己留着吧。”

    战士闻言十分高兴，立正敬礼的时候啪的踩进一滩血水里也浑不在意。

    ……

    “老何带着八团和九团追击小鬼子，算算时间，应该快到达老张那里了。”

    “嗯。”江东看了看周围，说道：

    “留下部分战士打扫战场，让炮兵团和警卫团等单位北上。”

    “好！”

    ……

    ……

    旧关，第114师团指挥部。

    “师团长阁下，管谷联队只撤出来了2000人，背坡支、那军队抵抗顽强，难以打通南北通道。

    管谷联队想要撤退的娘子关恐怕不太容易。”参谋长矶田三郎大佐说道。

    沼田德重的脸上已经没了轻松，他盯着地图，喃喃说道：

    “江东果然名不虚传啊，竟然只用了短短几个小时的时间就吃掉了我半个联队。

    这样的中、国人有资格做我沼田德重的对手。”

    发表完感叹后，他郑重其事的说道：

    “航空大队是我们唯一的助力，必须保证战场上每时每刻都有战斗机的存在。

    命令管谷君不惜一切代价突围，大日本帝国的勇士就算死也要死在冲锋的路上，绝不能投降或被俘！”

    “嗨依！”

