    听了尘说河中有灵物，姜洋却不屑地说道：“灵物？我看是妖物还差不多。”

    　　所谓灵物，便是长期吸纳天地灵气，进行修炼后，最终开了灵性成了精怪的生物。

    　　如同六翅蜈蚣、白猿、怒睛凤鸡，都算是一种灵物，但是作妖害人之后，人们便称之为妖物。

    　　可惜，黄河之水浑浊，根本就看不到水底下是什么东西在作怪。

    　　而另一边，那些鬼佬听到那些船客的话，也信以为真，纷纷逼迫那妇女将婴儿丢下河。

    　　其中有一个丑鬼佬走到那妇女那，就要抢夺婴儿，那个还有点良知的洋鬼子拦都拦不住。

    　　结果，那抢婴儿的鬼佬被红菇凉的一把飞刀扎在手腕上。

    　　“啊，shit！兄弟们，开枪打死那个男人婆。”鬼佬一边痛叫着，一边让其他鬼佬给他报仇。

    　　“你说谁是男人婆？”红菇凉果然不愧是女中豪杰，母狮子发怒，眼神中杀气腾腾。

    　　“打死你！”有个鬼佬已经向红菇凉举起手枪了。

    　　嗻咕哨可不会放任自己媳妇被欺负，手往腰间一抹，一把枪便出现在手中，同时看都不看，抬手就是“嘭”的一枪，直接打爆了那鬼佬的抢光。

    　　其他人还想拿起武器，“咻咻……”几把飞刀在人群中传过去，纷纷命中那几个鬼佬的手腕，顿时鲜血横流。

    　　四个鬼佬都受伤，痛得武器都拿不起来了，扎堆地在哪里哀嚎痛叫。

    　　就在这时候，一个巨大的脑袋浮出了水面。

    　　很大！有水缸那么大。

    　　吻突圆而短，鼻孔位于吻端。

    　　但是眼睛却非常小，如同成年人拳头一般。

    　　头背宽平而光滑，颈部臃肿大过头。

    　　这是什么怪物啊？

    　　就在众人惊讶之际，那脑袋后面哗啦啦的河水像是被东西顶起来一样，紧接着一个更加巨大的东西浮出水面来，半径三米不止。

    　　这是怪物身体吗？

    　　脑袋和身体一比，就显得小了很多，让人感觉有些不相称。

    　　头部光滑，颈部无疣，背部覆盖疣粒，脊板和肋板凸回不平。

    　　“甲鱼？还是巨鳖？”有船客猜测道。

    　　“不，这是河神化身，世上哪有这么大的鳖啊？”有人宁愿相信神鬼，也不相信异化生物。

    　　了尘看到了作妖灵物的全貌也不禁惊叹道：“世上竟然有如此灵物，实在是天地造化不凡。”

    　　“这应该是妖兽巨鼋，千年王八万年龟，想来活了很长时间了。”姜洋有些激动地说道。

    　　为什么激动？

    　　这可是奇物啊！

    　　一大笔超能积分啊！

    　　王八即是鳖，鼋属于鳖类，最大的那一种！

    　　活了千百年的王八，相对于其他动物拥有着先天的优势，长时间的积累，因此，王八成为精怪的不在少数。

    　　可规模这么大的妖鼋，究竟活了多少念头，姜洋也不敢妄自判断。

    　　但是这种级别的精怪，绝对是难得的，在他眼中，妖鼋浑身都是宝。

    　　其体内修炼的内丹，更是弥足珍贵，一定比六翅蜈蚣还珍贵！

    　　在大家惊惧中，妖鼋又沉下水底，接着水面形成一个巨大的旋涡，溅起高高地水花。

    　　“嘭”的一声，小轮船差点就翻倒，总之倾斜了三四十度角。

    　　“Help！”

    　　“啊！救我！”

    　　两个因为手受伤而无法抓稳的鬼佬，在小轮船大幅度倾斜下掉到河里去了。

    　　事情发生得太快，根本没有救得了。

    　　就算嗻咕哨和姜洋有能力救，也不会出手。

    　　那抱着婴儿的妇女，若不是红菇凉扶着她，恐怕也会掉到河里。

    　　可事情才刚刚开始，那两个鬼佬虽然会游泳，可是才挣扎两下，便被那妖鼋拖下水中，一个呼吸之后，河水中涌出一片鲜红的血水。

    　　“怎么办？这只妖鼋想要顶翻小轮船，然后猎食我们果腹。”嗻咕哨脸色铁青地问道。

    　　“小轮船未必跑得过那妖鼋，为今之计只能杀掉它，铲除这妖孽！”姜洋兴奋地回道，让了尘和嗻咕哨延迟了好一会儿才反应过来。

    　　这么大的妖鼋，怎么杀？

    　　而且还是在水中！

    　　人类天生弱水，即使精通水性的好手，在水中也呆不了多久，并且行动也非常不便，更别说战斗了。

    　　姜洋没有理会了尘和嗻咕哨的迟疑，毕竟水中妖鼋真的不是好欺负的。

    　　妖鼋属于鳖类，甲壳绝对没有龟类的坚硬，但是活了千百年成了精怪的妖鼋，甲壳再怎么不如龟壳，也不是寻常兵刃可以破坏的。

    　　但玄铁匕首一定可以，这点姜洋还是有信心的。

    　　再说，也并不一定要从甲壳下手，妖鼋的四肢和头尾，有六处软肋没有坚硬的甲壳，也是它的弱点所在。

    　　时间紧迫，若是再磨蹭下去，恐怕小轮船就会被撞翻，到时候估计死伤就不可预料了。

    　　姜洋取出健魄丹服下，嘎嘣脆，一粒……两粒……三粒，终于……身体一震颤抖，筋骨齐鸣的声响便传了出来。

    　　“叮！恭喜宿主的修为提升至锻体十一级。”

    　　经过这些天的修炼，姜洋感觉丹药的抗性应该被炼化到最低了，所以才临时决定提升修为，再下水对付那妖鼋。

    　　嗻咕哨看着姜洋就这么突破修为，又是羡慕又是喜悦。

    　　而了尘却目瞪口呆起来：【原来嗑药提升修为的传言是真的！】

    　　姜洋觉得仅仅这样还不够把握，便下了决心刷新兑换商店中的奇珍异宝。

    　　-1000超能积分！

    　　结果竟然刷出了了不得的东西，但却让他感到无奈又可惜。

    　　辟毒丹：暂时增强服用者的抗毒能力一个时辰，极毒之下百分百抵御，极毒以上毒性越强抵抗越差。

    　　售价：1000积分/粒

    　　健魄丹：强健服用者的体魄，提升视人而定。

    　　售价：400积分/粒

    　　铁木人傀儡：下品灵器，安放灵石之后可启动，实力堪比筑基镜圆满期的修行者，需要滴血炼化后才能以神识进行控制。

    　　售价：三万积分

    　　四品的辟毒丹是个保命的东西，必须都兑换下了。

    　　-10000超能积分！

    　　健魄丹是老熟的东西了，也要兑换下来，对他还有大用，也是快速提升修为的必备物资。

    　　-4000超能积分！

    　　最后一件奇宝是可惜了，下品灵器啊！

    　　但是那又怎么样？一来没有灵石，二来他也没有神识，这神识可是进行筑基之后才能够衍生出来的。

    　　姜洋顿时有种“食之无味，弃之可惜”的感觉。

