    “我们的人有穿黑袍的吗？”

    青年李廷还愣愣问了句，很快便反应过来觉得自己是傻子。

    黑袍人身前，躺着一地尸体，血肉模糊。

    哪怕他不认识，也知道那必然是属于他们李家佣兵团的成员！

    “之前驻守的队伍什么实力，多少人？”

    “总共二十二人，队员都是觉醒五重实力，队长黑子在五天前突破到觉醒六重。”

    青年身侧，盘着头巾的壮汉回答。

    李廷望着下方，颔首道，“只留一个人守在外面，说明敌人人数不多，应该是两到四人，但能将封锁秘境的队伍全灭，敌人的实力至少在觉醒六重往上，出现七重八重也有可能。”

    “但是！”他颇为俊秀的脸变得嗜血，“杀我李家的人，别说是七重八重，就算再强，还是逃不了一死。”

    这支队伍从山丘上冲下。

    身份是佣兵团，却和散漫的佣兵完全不同，每个人都有自己的分工，他们结成战阵，在离黑袍人十几米远的地方停住，将秘境包围……他们每个方位，都有六七重强者坐镇，哪怕黑袍人暴起，也无所畏惧。

    队伍中间分开一条通道，李廷走到前头，昂着下巴，“没有逃走，不知道该说你勇气可嘉，还是无知者无畏呢……”

    李廷感知到黑袍人气息只有五重，却不太意外……能收敛气息的人很少，但并非没有，而他收敛得，更加完美！

    刹那间，

    李廷的气息完全爆发，犹如一个滚滚火炉，逼人的气浪向四周轰开，连旁边隶属于李家的精锐成员，都微微侧目，心底乍舌。

    ——看起来有点小白脸的李家少爷，竟有这般实力。

    李廷更得意了，但他没有表现出来，目光望向黑袍人，却有些郁闷。

    黑袍人竟然没有变化。

    不，不对……她整个脸颊笼罩在兜帽中，还带着蝴蝶面具，根本看不出来。

    “说吧，你有几个同伴。”

    红月没有回答，有如一个木雕杵在哪里。

    李廷脸上挂不住了，“杀了她，碎尸，喂魔化兽！”

    瞬间，

    后排手持新型步枪的觉醒者，扣动扳机。

    一颗颗破甲弹，从四面八方，穿透层层空气，朝目标射击。

    他们并非都瞄准一个点，有的人快有的人慢，有的瞄准致命部位，有的射击点则对准了黑袍人周围……所有子弹形成的弹幕，像一张大网，将敌人笼罩在内。

    这是他们经过千锤百炼的攻击方式，哪怕远强于他们的敌人，特别是肉体脆弱的人类强者，往往可以一波收割。

    嗒嗒。

    令他们没有想到的，黑袍中竟不闪不避，子弹击打在那看似不起眼的黑袍上，竟然弹开，随即掉落。

    两颗射向双眼的破甲弹，也被袖口下伸出的白嫩手掌接住，就夹在三根手指之间！

    李廷瞳孔骤缩。

    这一手，他做不到。

    难道是类似子弹时间的能力者？

    同一时间，红月分身另一只手抬起，前排十几名觉醒者，眼眶，耳朵，鼻孔，嘴巴，鲜血不要钱地喷溅出来。

    “拉开距离，分散阵型！”

    盘着头巾的壮汉呼喊，他腿部弯曲，肌肉鼓起，践踏得地面猛一凹陷，身躯如同炮弹一般弹射而出。

    “死来！”

    冲至一半时，头巾壮汉眼皮一跳，右手抬起横在胸前。

    他脸上青筋突兀，整个右手臂更是鼓起，不是肌肉，而是暴突的血管，像一条条游走的小蛇，模样可怖。

    啪，噗——

    血管先是撑破了皮肤，喷溅出来，随后，整条手臂像是漏了气的气球，迅速干疮下去。

    “她能操控血液，小心！”

    说完。

    壮汉一发狠，将整条干疮的手臂拔出，破碎的肌肉末梢因为失去了血液而变得灰白，手臂断口处，却不见伤痕，更没有血液流出。

    并非他全身血液被抽干，而是头巾壮汉自己将血管封闭。

    他的太阳穴鼓起，脸上涨红，下一刻，啪啪啪……像是鞭炮爆竹声，已经断掉的手臂，又重新长了出来！

    上面还残留着粘液，新生的皮肤显得发白。

    ……

    红月分身还没来得及将壮汉全身血液抽干，其他人的攻击便接踵而至。

    有了头巾壮汉的提醒，这些人完全散开，没有靠近，只有几名能力者，在不远不近的距离，抬手轰出火焰，金属飞刀被操控着凌空射来，地面猛然塌陷，更有人张开嘴巴，放出像激光一样的能量光束。

    地面寸寸龟裂，溅起的尘土有五六米高。

    红月黑色的身影，穿透烟尘而出，来到一名觉醒六重的能力者前，手中红光凝聚，一寸一寸蔓延，形成猩红的血之长鞭。

    血色长鞭嗖一下弹射出，贯穿能力者胸口，短短不到半秒时间，这名金属操控能力者，便成了一具干尸，倒在地上。

    土系能力者也被抽成干尸，口吐激光的能力者，嘴巴被血色长鞭射入，整个头颅爆开。

    眨眼间，三名在佣兵团中实力排行靠前的觉醒者，便死于非命。

    而这时候，红月分身来到最后的火系能力者身前，她的长鞭如蛇舞，火系能力者不闪不避，露出狰狞的面容，熊熊的火焰从他体内爆发，将两人吞没。

    “靠，覆盖式攻击，快！”

    头巾壮汉吼叫。

    榴弹，火箭弹，轰然而至，如同璀璨的焰火爆裂开来。

    其他人怔怔盯着，头巾壮汉面色凝重，李廷眼底闪过几分惧色。

    一阵风吹散了黑烟。

    像魔鬼一样的黑袍人影，出现在他们眼前。

    红月双手伸出，一个薄如蝉翼的淡红色护罩，挡在身前，几乎所有爆炸，都被挡下。

    但有人注意到，那几乎快拖到地面上的黑袍，尾端已经有些破损，露出白嫩如莲藕般的小腿，踩在地上的脚丫子，也覆上了一层焦黑色。

    “她受伤了！”

    ……

    ……

    日记大略翻了一遍后，唐禹对第四纪的大致情况，已经有了了解，心中许多猜测，也得以肯定。

    佐坲，无疑便是第四纪的人。

    当初佐坲号称自己是绝顶强者，虽然有些夸大，但觉醒十三重大圆满，的确是站在第四纪最顶尖的一小簇人。

    佐坲只是独行侠，为了弄得一个秘境，几乎耗尽所有财务。像他这类人，能从第四纪沉睡至第五纪苏醒的，不会太多。

    然而各大势力不一样。

    法师联盟这种松散组织，区区一个分部，都能提供五个人沉睡的资源，虽然最后是失败了，但他有理由相信，已经，或正在苏醒的第四纪强者，不在少数。

    特别是三大国，据说曾经统治了百分之八十的陆地，掌握无数资源……

    “祝第四纪的人全部苏醒失败，嗯，最好他们荒废的秘境，也恰好被我捡到……”

    虽然唐禹知道几率很小，但，人总要多做梦，万一美梦成真了呢？