
　　第十一天，清晨。

　　罗克独自一人回到了孤岛边缘，原来的道路，他特意路过了菲娜新家，才发现那里一片狼藉。

　　有争斗的痕迹，有红色种子的香气，有蚂蚁的残骸---

　　他站在那里看了一会，一脸阴沉地回到熟悉的地方，坐到石块上，等待结束时间的到来。

　　他最不希望，自己好心送的魔石，凭白给蚂蚁一族带来灾难。

　　可惜，他没有时间留在这里了。

　　关于狼盗少女，薇薇安伤势好了一些，第二天清早就离开了山洞，再也没有见到过。

　　“小家伙，希望你没事。”

　　估摸着时间到了，扫一眼左边方向，他撕碎了‘71号’纸条。

　　等了不到一分钟，白墙拉开一道一人高的口子，内部传来吸力，拉扯着他往外走，白光刺眼。

　　在他的身影消失后不久，森林边缘，泥土翻腾，钻出一头三米长的蚂蚁，紫黑的甲壳，探头望着他离开的地方。

　　“罗克---”

　　蚂蚁低呼一声，愣了一会，又钻回泥土中。

　　孤岛外，待罗克回过神，他已经踩在了秃鹫背上，周围云雾缥缈。

　　“欢迎回来，你看起来很不错。”前来接他的还是秃鹫族长，话语中多了一份客气。

　　罗克苦笑一下，没有回应。

　　说实在的，他现在看起来很糟糕，外貌已经脱离了人类范畴，像是一个长满鳞片的人形怪物。

　　头顶也秃了。

　　唯一让他满意的是，身体保持很结实，实力没有折损。

　　“如果你成为巫师学徒，很快就能恢复正常了。”秃鹫族长知晓他这种人的顾虑，笑着说道。

　　“希望如此。”罗克随意地回应，没有注意到它话语中的疑点。

　　悬崖边停靠着一艘大船，秃鹫绕过船，飞到悬崖边的平地上，将他放下来。

　　同时，其他秃鹫陆续飞来，带回了其他幸存的试炼者。

　　二十几分钟后，所有幸存者全部到齐，罗克特意数了一下，有三百人左右，大部分变异成奇怪模样，只有很少一部分人能看出原来的样子。

　　没人是傻~子，能成为天才，谁会选择成为庸才。

　　或许咬咬牙，就能获得超高的巫师天赋，怪异的外表就不难忍受了。

　　“这些家伙真不怕死，就不考虑一下，其中可能有什么猫腻，都把身体糟践成什么样了。”看到几名连人形都难以维持的试炼者，罗克不由地吐槽。

　　贪婪使人疯狂！

　　“不过，我也没有资格说别人。”他微微摇摇头。

　　再次环视一周，他想到了点其他东西。

　　“不对劲，数量不对劲啊！”他小声地嘀咕着。

　　比较以往零散的信息，人数太多了，接近四分之一的合格者，和子爵说的数据严重不符合。

　　贵族们每三年送一批人过来考核，几百年积累的数据得出的结论，不可能出现太大的错误。

　　在存活概率上，哈兰子爵也没有理由欺骗他。

　　这一刻，他突然有种不好的预感。

　　“罗克？”

　　看着他的赤纹剑，一人蹒跚地靠近，声音沙哑难听。

　　“你是？”罗克后退一步，戒备地看着眼前的怪人。

　　这家伙整个人都肿起来了，泛着青紫色，像是中了毒一样，部分地方皮肤龟裂，流着毒脓，散发着腥臭味。

　　“我是卢克。”怪人说道，毒脓滴落到地面。

　　“你这家伙---疯了吗？”对方居然是卢克，让罗克有些气急败坏，“你不傻吧，难道没有发现不妥之处？”

　　听他不小心提起过，自己为了照顾妹妹，曾压制了突破见习骑士的时间，直到被科尔发现端倪，告知子爵，被子爵惩罚后，他才收敛了。23sK.com

　　能在城堡中，众多骑士的目光下，隐瞒了两年，卢克从来就不笨。

　　“想到了，但我想拼一把，巫师之路太过凶险，没有天赋肯定活不久，就像我的那些同辈之人一样，我想活着回去见吉娜。”卢克定定地说道，他的想法很简单，也有自己的道理。

　　听到他的话，罗克不知道该说什么。

　　顿了一会。

　　“小心阿乐斯，那家伙真疯了，他叫嚣着要找你和查理报仇，袭击了我，完全不像人类。”卢克突然说道。

　　“在场的人，谁还像人类？”他不在意阿乐斯，反而担心卢克，“你还受伤了？”

　　“一点小伤，我说的是阿乐斯的性格，他的目光比毒蛇还恶毒，简直像传说中的恶灵。”卢克试图解释，却有些说不明白，“还有力量，他的力量变得很大很大了。”

　　“我会注意的。”他点点头，记在心里。

　　“我说如果，如果我死了，帮我照看一下吉娜。”过了半分钟，卢克又说道。

　　“谁死亡谁活着还不一定呢，你怎么确定我能活下去？”他苦笑着回答。

　　“你不一样，你是真正的天才，肯定能活着。”卢克如此说，语气认真。

　　罗克微微颔首，没再说其他，心里总有些不安。

　　云船之上，四名学徒站在船舷边，对着下面的试炼者指指点点，不时和旁边的人说着什么。

　　“一群自作聪明的家伙，游走在死亡的边缘。”学徒沃伦叹道，隐有幸灾乐祸。

　　“当初，我们不也一样，现在，也没有改变。”一旁，布勒回应，噎得沃伦说不出话来。

　　这时，一只三米长的蝙蝠出现，不停地扇动翅膀，带来阵阵风啸。

　　“都给我闭嘴吧！”

　　“站好站好，两两相隔一米，不要站到一起，明白吗？”

　　听到它的话，试炼者有序地分散开，对于这只性格恶劣的蝙蝠，他们的印象很深刻。

　　“好好听杰顿巫师讲话。”

　　一个黑袍巫师飞到半空中，踩在云雾上，黑袍飘飘，黑袍中，一张苍白发青的脸。

　　如同猎食者看到猎物，给试炼者带来莫大的压力。

　　“见过杰顿巫师！”

　　学着秃鹫的模样，一群试炼者鞠躬行礼，身上多了一层不明意义的威压，让给他们不敢再直视黑袍巫师。

　　“在踏上巫师之路前，永远记住一个巫师界的真理，在力量面前，保持怀疑和敬畏，理智地对待你的每一份力量，不要自取灭亡。”

　　杰顿巫师淡淡的话语，让不少人心里有了不妙的感觉。

　　他伸手一抛，抛出一个水晶球，水晶被云雾长条包裹托着，飞到众人头顶。

　　从最前面一人开始，那人身上出现的变异症状不算大也不算小。

　　水晶球停留两秒，不见出现变化，飞离那人头顶，飞到一名不成~人形的家伙上空。

　　异变产生，水晶球中多了一道刺眼的红芒，霎时间，托着水晶球的云雾朝下扑，将那人笼罩，顷刻冻成冰雕，表情栩栩如生。

　　下一秒，冰雕自行崩碎，各色冰块，散落一地。

　　“嘶---”

　　见到眼前一幕，所有试炼者包括罗克，不由地倒吸了一口凉气，这种极端的死亡方式尤其让人惊惧。

　　“异化37.9%，超过第一线，不合格。”吐塔司宣布道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第50章 不合格免费阅读。https://xs.23sk.com 