    　　听到门外传来的声音，夜墨寒泛着阴沉之色的俊美脸庞，终于出现了缓和的表情。

    　　“进——”

    　　他张了张嘴，才发现自己的声音，已经嘶哑到无边。

    　　“嘎吱！”

    　　雕花双门被推开，白护法带着一名俊逸的男子，风尘仆仆地出现。

    　　“云稷公子，快快请进，我域夫人就在地面，你快去看看。”白护法急着说道。

    　　现如今，他相当于把叶楚月当成自己的半个女儿了。

    　　从长安，到北洲。

    　　白护法亦算是见证了少女的一路成长，也深刻的看清了为将之人的骄傲和倔强。

    　　他惊叹，他也无比心疼。

    　　云稷望见他眼底的疲惫和痛苦，连忙将其扶着坐下：“你的真力消耗过度，我先为叶姑娘看看伤势，再给你看，可否看看姑娘的伤口？”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒稍稍点头。

    　　他的双手轻放在了楚月的肩膀，动作温柔地慢慢移着楚月。

    　　云稷身着蓝袍，面如冠玉，气质卓绝，眼梢微微上挑，略显出几分不羁的妖气。

    　　他闻到满屋真力都遮盖不住的血腥味，自知事情的严重性，快步走到床榻旁侧，与夜墨寒对视了眼。

    　　夜墨寒握着少女的手，刚要起身。

    　　但这一刻，老人红了双眼：“她的路，怎么就这么难走，老朽还以为，回到慕府，便可以当个衣食无忧的小姐了。”

    　　“让我看看！”

    　　云稷说完，从打开的药箱取出了一根金针，轻抵在无生钉之上。

    　　使楚月侧躺于榻，背部的伤口朝着云稷和白护法。

    　　当望见伤口的一瞬间，纵然白护法一大把年纪了，都止不住地倒吸了一口气。

    　　“那不是世道劫难酝出的无生钉吗？怎会在夜夫人的体内？”白护法不懂，也想不通。

    　　金针在楚月的伤口之中，变作九根小金针，分别扎入了脊椎。

    　　一刻钟过去，云稷满头大汗，脊背的衣衫甚至都被汗水给打湿了。

    　　倏地。

    　　他闭上眼睛，感受着金针传来的波动。

    　　此针，乃是神农九针，是上古神农族传下来的宝器。

    　　纵观五大陆，仅此一枚。

    　　像是个自暴自弃的王。

    　　云稷神情尤其的凝重。

    　　见他这种脸色，夜墨寒、白护法主仆二人的心脏都跌落到了低谷。

    　　云稷睁开了双眼，掌心一拂，神农九针汇聚成一针，回到了他的指缝。

    　　“如何？”

    　　夜墨寒满目担心，整个人萎靡了许多。　　苍天何不怜悯于一个救世之女？

    　　“云公子，你倒是说啊，急死我了，我们夫人究竟是怎么，是好是坏你说出来，还是需要什么珍贵的药材？只要这世上有，老朽都会去挖出来。”白护法急着说。

    　　“白护法，你别急。”

    　　害怕的情绪，在夜墨寒的心底扩散。

    　　扩散到最后形成了极端，是想要毁世的暴戾！

    　　他行走于世九万年，孤苦了九万年，等了九万年，只为再看他心爱的姑娘一眼。

    　　“我信。”

    　　夜墨寒闭上了眼睛，忆起当年，削薄的唇勾起了笑。

    　　他问：“你告诉本尊，这无生钉，可否转移到本尊的体内？”

    　　云稷望向了夜墨寒：“墨寒兄，若我说，这无生钉在她体内、元魂、脊椎已有九万年之久，你信吗？”

    　　白护法只觉得犹若做梦，或者是云稷公子才闭关便失心疯了。

    　　他们圣域的夫人，如今尚不足二十，是殿下老牛吃嫩草得来的小姑娘，哪来的九万年？

    　　“能——”

    　　云稷直言：“若她体内只有一根无生钉，自然不能转移，一旦转移，她的武体就会立即崩碎。但我适才用神农九针，观察到了，她的体内不止一根，但具体数量我不知道，因为这无生钉很奇怪，貌似需要什么契机才会出现。但墨寒兄，你真的想好了吗？她的武体和元魂，对无生钉有耐劳体质，相对来说，痛苦会减少许多，但若是你来承受这无生钉，那将会是无尽的痛苦。”

    　　“需要多久？”夜墨寒问。

    　　白护法懵了。

    　　云稷所说，竟都是真的？

    　　那究竟是怎么一回事？

    　　云稷直视夜墨寒的眼睛。

    　　“开始吧——”

    　　夜墨寒说得云淡风轻，没有任何的退缩。

    　　云稷见此，默然。

    　　夜墨寒的毫不犹豫，皆是对榻上少女的至死不渝。

    　　“不用很久，一个时辰，足矣。但这痛苦非比寻常，比你九万年遭受的任何一次苦痛，都要可怕，而且你一旦熬不住，意志崩溃，你的人和元魂，就会崩碎，并被无生钉给完完全全地吞噬。我还需要再说一遍，她的武体，只是无生钉的暂时出现而难以承受，实际上她的元魂早已习惯承受无生钉了。即便如此，你还要继续吗？”

    　　他鲜少说爱，但深情和爱，都在他的行止之中。

    　　他想成为阿楚的依靠，并非说说而已。

    　　云稷望着男子欲言又止，仔细想想，他好似从未见过这样的夜墨寒。

    　　他紧握住女孩的手，倾身在女孩的鬓间，蜻蜓点水的落下一吻。

    　　“阿楚，不要怕，很快就好。”

    　　他低声说，藏尽了万千的爱意。

    　　幼年，他得神农九针的传承，见到了神农族前辈大师一抹神识。

    　　神农前辈希望他得神农九针悬壶济世救万民，并且找到神农族的后人：神女。

    　　追随神女，光复神农族，以天下为己任。

    　　为了一个女子，丢了半条命和魂。

    　　云稷再看到白护法对叶楚月的关心，不由好奇，这叶楚月啊，到底是一个怎样的奇女子。　　云稷深吸一口气，略微垂眸，望向了指缝之中的金针。

    　　否则，一旦无生钉失去控制，出现在世上，就会引起风云变动。

    　　如此情况下，便需要有那么一个人，来承受无生钉的痛苦。

    　　无生钉，需要寄存于武体之中，方才能安生。

    　　那位前辈大师的神识消失前，只告诉他，能够以武体炼制出神农鼎的人，便是神农后人。

    　　云稷收起心绪，拿出药箱之中的东西，开始准备无生钉的转移。

    　　云稷用自己炼制的药水，清洗掉床榻的血腥：“老白，药箱之中有需要用的东西，稍后我说到什么，你就及时递给我，一刻都不能耽搁。”

    　　“云公子，你放心。”

