    随着混沌族强者头顶的圣葫芦颤抖的越来越厉害，姜小凡的脸色也变得有些郑重起来，他知道，混沌族的帝皇越来越近了。

    “轰！”

    一股磅礴飓风卷起，地面直接裂开。

    “来了。”

    姜小凡自语，眼中划过一抹幽光。

    前方，一个中年男子出现，身上披着一层漆黑的魔甲，眼神显得很冷漠。

    “大帝！”

    混沌族强者惊喜不已。

    在他头顶，混沌仙葫震动，发出丝丝欢鸣，咻的一声飞了出去。

    “废物。”

    中年人冷漠道。

    混沌族最后幸存下来的这人顿时颤抖起来：“大帝恕罪。”

    混沌族帝皇出现在这里，磅礴帝威涌动，令这个地方顿时都变得安静起来，正在交锋的冰龙和灭世兵魂都朝着这个地方望来，暂时停止了交战。

    “小子，你可真是个扫把星，走到哪哪就有麻烦。”

    冰龙撇嘴。

    对面，灭世兵魂望着中年男人，微微皱起眉头。

    “混沌帝皇，你们想逾越规则？！”

    它沉声道。

    中年男人冷漠的扫了它一眼：“兵魂而已，你算什么东西，也敢喝问本座。”

    他是真正的帝皇，真要比较，确实不是一介兵魂可比。

    “你！”

    灭世轮兵魂脸色有些难看。

    中年男人根本就不在意灭世轮兵魂，将目光移到了姜小凡身上。

    “小畜生，又见面了，这一次，看谁能救你。”

    他的声音很冷。

    当初姜小凡斩杀了重伤的蓝向明，他就在场，自然知道姜小凡。

    姜小凡冷笑，望着出现在这里的中年男人，他一点也没有畏惧。不得不说，他这种表情让中年男人很不高兴。

    “一介爬虫，居然也有如此胆量，真的很不错！”

    他森然道。

    当初姜小凡斩杀了蓝向明，那个时候，蓝向明重伤垂死，而现在，他出现在这里，姜小凡却是没有露出半点惶恐。虽然他比不上蓝向明，但是他现在可没受伤，处在真正的帝皇状态，不是当初重伤的蓝向明可比。

    “这句话，等我杀死你的时候再说吧。”

    姜小凡平静道。

    这话一出，中年男人还没有什么反应，远处的混沌族洲主先怒了。

    “蝼蚁放肆！”

    他喝道。

    姜小凡冷然一笑，只是盯着中年男人，完全无视了这个混沌族洲主。他右手中浮现出了淡淡的银芒，脚底隐隐有一副光图浮现。

    “杀我？就凭你！”

    中年男人脸色更加森然。

    他身上有一股惊人的杀意扩散而出，天穹都因此变得有些血红起来。这是实质化的帝威，是斩杀了万万生灵才能有的血杀之气，这种杀气，一般的罗天君王根本承受不了，但是，姜小凡却是丝毫也不在意。

    “当年能杀蓝向明，现在还杀不了你？”

    他冷然道。

    他右腿猛的一震，这片剑坟突然颤抖，整个大地都在沸腾。

    “铿！”

    刺耳的剑啸奔腾，如同亿万头神龙从大地之下冲起，瞬间汲取走这片空间的所有灵气，演化成更加恐怖的杀光剑芒，遮蔽了整个星穹。

    对面，中年男人脸色顿时变了。

    “小畜生，你……”

    他的脸色变得有些铁青。

    “八部乾坤逆天杀阵，等你多时了。”

    姜小凡冷笑。

    自从听了老骗子等人称几个阵营会在某些时候不去遵循帝皇间的准则时，他就知道自己随时有可能陷入危险，所以，他在离开时暗中请教了魔帝和鬼尊，得到了小型的八部乾坤逆天杀阵，这是当初葬送了整个青霄天的绝世杀阵。

    来到这里后，他一直在暗中布阵，灭世轮兵魂确实可怕，他确实不是对手，不过他之所以避而不战的原因不是因为自己不是对手，而是要尽快完善杀阵。就在刚才，中年男人到来的一瞬间，他的杀阵完全布置完毕。

    “卑贱的畜生，你居然坑本皇！”

    中年男人脸色不好看。

    不仅因为姜小凡成功算计了他，更是因为他感觉到了四周的那些剑气杀光所透发出来的恐怖力量，似乎真的可以重创他，甚至是湮灭他。

    “送你去轮回！”

    姜小凡冷漠道。

    他蹲了下来，右手压下，杀阵顿时光芒沸腾。

    “轰！”

    无匹的杀光不断涌起，这片星空中突然浮现出了无尽的黑洞，这些黑洞并不大，但是却可吞噬一切，连光线都不例外。无形的杀念在浩荡，那等恐怖的压迫感像是一方大宇宙在瓦解，连同这片剑坟居然都在粉碎。

    “噗！”

    强大如中年男人，一条手臂当初被贯穿。

    这还是因为他的速度够快，要不然就不是手臂粉碎了，胸膛都会破开。

    “该死的东西！”

    他脸色难看，一片阴沉。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他心中意念一动，这片杀阵更加沸腾，逼的中年男人不断闪避。

    原本，以他布置出的八部乾坤逆天杀阵还不足以这般威胁到混沌帝皇，但是巧的是这里是剑坟，下方内蕴无尽杀伐剑意，他以引灵术将下方的无穷剑气勾动了出来，让他布置出的这座八部乾坤逆天杀阵一举恐怖了数十倍。

    “该死！”

    中年男人怒吼连连。

    他将混沌宝葫芦催动了起来，威势也不知道在混沌族那洲主手中强盛了多少倍，同时发出吸力和吹力，抗衡四周的杀光剑气。然而，纵然如此也还是杯水车薪，劈向他的那些杀光剑气太多了，也太可怕了。

    “轰！”

    这片剑坟之上，星穹死寂，四周一片黑暗，如同是一汪绝灭的深渊，这一刻，他布置在这里的八部乾坤逆天杀阵彻底复苏，那等绝世杀伐气机骇人听闻。

    “大帝！”

    混沌族最后侥幸存活下来的强者神色大变，面露恐惧之色。

    姜小凡望向那里，冷然一笑。

    “铿！”

    他轻轻挥手，顿时有一道剑气斩了过去。

    这道剑气很快，快到极点，半步圣天强者根本就闪避不开，混沌族这个洲主第一时间就被斩中，连惨叫都没有发出就崩碎了开来。

    见此一幕，这里所有人尽皆变色。

    混沌族的洲主被斩还不算什么，可是这一脉的堂堂帝皇居然也被困住了！

    “小子，你做了什么？”

    冰龙瞪眼。

    饶是它此刻也觉得脊背发寒，缩了缩脖子。

    姜小凡斜了它一眼，道：“死龙，我现在要控制这座杀阵，暂时无法移动位置，你把那灭世轮的兵魂也托进去！”

    八部乾坤杀阵非常复杂，纵然布置完整后也需要数大强者一起主掌才能够发挥出强大的威势，他此刻只有一个人，勉强布出了这座杀阵，但是所能够覆盖的范围非常小，只是堪堪将中年男人和那混沌族洲主覆盖在了其中。

    “不干！”

    冰龙连连摇头。

    开玩笑，此刻那杀阵内昏天暗地，仿佛是在灭世一般，扫出一个个黑洞，它怎么可能没事往里面跳？那不是找不自在么。

    “杀阵是我布置下的，有我在这里，你怕什么！”

    姜小凡道。

    此时此刻，混沌族的那个中年男人已经狼狈到了极点，纵然有圣兵在手也难以在第一时间逃出，圣躯挂彩，到处都是血迹。

    “真的？本龙怎么觉得这座杀阵你控制的很勉强似的？不会出问题吧？”

    冰龙有些不相信。

    “不会！”

    姜小凡肯定道。

    冰龙咬了咬牙，道：“本龙信你一次！”

    听到它这话一出，灭世轮兵魂顿时变了颜色，直接闪身退避，朝着远处飞腾而去。它是堪比帝皇的存在，但是此刻也被姜小凡布置出的这座杀阵给惊住了。

    “老小子，别跑！”

    冰龙在后面大叫。

    这货提着苍木恒的神剑，兜着灭世兵魂的屁股追，斩出一道道绝世剑芒，打断了对方的所有退路。而后，它仰天发出一声龙啸，躯体大涨，不知道有多少丈长，封闭四面八方，竟将那灭世兵魂给缠绕了起来。

    “放开！”

    灭世兵魂大惊。

    它以灭世轮不断砸在冰龙的龙躯上，溢出阵阵龙脉气。

    “妈的！你个老混蛋！”

    冰龙大怒。

    它由世界祖脉修到如今这个地步，人类能够有的感觉它自然也有，虽然不会流血，但是却十足的很疼痛。它咬着牙齿，又发出一声吼啸，硬是拖着灭世兵魂，一头扎进了姜小凡布下的八部乾坤逆天杀阵中。

    “小子，本龙……”

    它挺着胸膛，不过话还没有说话，顿时就被一道杀光劈了个正着。

    “痛痛痛痛痛！小子，你不是能控制好吗！”

    它瞪眼道。

    “这个……”姜小凡难得的有些尴尬，道：“其实这杀阵最少也需要四个强大的罗天君王才能勉强控制，我就一个人，咳咳，你懂的……”

    他要不说能够控制好，以那死龙的性格，怎么可能将灭世兵魂托进去。

    “你！”

    冰龙气的差点吐血。

    当然，那也得它有血可以吐。

    另一边，灭世轮兵魂已经凄凉的惨叫起来，竭尽全力抵挡杀阵中的杀光。姜小凡只是勉强控制不好都让冰龙挨了一击杀光，就更不要说它这个原本就是杀阵攻杀的目标了，刹那间而已，它的兵魂之体布满了裂痕。

    “死龙快出来，我把走出的路线传给你，你和我一起控制这杀阵！”

    姜小凡对冰龙传音。

    ps：感谢飞侠哥大盟主成为本书白银盟主，谢谢吖。呜呜，今晚怎么也得再更一章出来，第二章估计得凌晨去了。I752

    S