    当时听到这句话的他，笑了笑，在心底也觉得真不值得。

    吴昊进了酒吧，里面人很少，秦以南在，因为他来的次数太多，他对他有印象，还冲着他点了点头。

    吴昊点的酒，是秦以南亲自送上来的，他大概看到了他公司上市的新闻，放下酒瓶时，还跟他说了句：“恭喜。”

    吴昊听到这两个字，咧着唇笑了下，倒了两杯酒，将其中的一杯递给秦以南：“喝一杯？”

    秦以南没客气，拉开他对面的椅子坐下，接过酒杯，说了句“谢了”，就和他碰了碰杯，仰起头，喝了一口酒。

    两个人没太多的交谈，在客人来的越来越多，秦以南起身准备离开时，吴昊喊住了他：“秦老板，我能问你个问题吗？”

    秦以南做了一个请的手势。

    吴昊喝了一口酒，等到辛辣的感觉，一路蔓延到胃里，才抬起头，望着秦以南问：“你为了你太太，放弃荣华富贵，有后悔吗？”

    “如果我为了荣华富贵，失去了我太太，我肯定会后悔。”说完，秦以南和善的笑了笑，示意吴昊请自便，转身去招呼其他的客人了。

    简单的一句话，像是一只手，用力的攥住了吴昊的心脏，疼得他倒抽了一口冷气。

    荣华富贵？一生挚爱？

    当两样东西产生冲突的时候，你会选择哪一种？

    吴昊想，在这个世界上，肯定有很多很多的人和他一样，会选择荣华富贵。

    他也相信，在这个世界上，选择荣华富贵的人，最初之所以会去追求荣华富贵，是因为他心底有个想要给她荣华富贵的人。

    可是，当你有了荣华富贵，那个你想给荣华富贵的人，却已不在你的身边。

    吴昊想到这里，扯着唇角轻笑了几声，端起酒杯，大口大口的喝了起来。

    喝到烂醉时，吴昊的手机响了起来，他从兜里摸出来，用力的睁着眼睛，看了好一会儿来电显示，也没看清究竟是谁，接听后，他没等电话那端的人说话，就先开了口：“媳妇，暖暖，暖暖，媳妇……”

    ……

    电话那端的蒋芊芊，听着吴昊一声又一声的“媳妇”和“暖暖”，眼角处有着一抹冷光，散了出来。

    -

    昨晚梦见陆半城的许温暖，第二天上班一整天的心情都有些心浮气躁，挨到下班点时，和她在会所里比较要好的一个叫小芹的同事，约她晚上去酒吧。

    昨晚小芹约她吃饭她都没去，今天再不去，显得有些不太好，而且许温暖也觉得自己应该去做点其他的事情，转换下心情，索性就答应了下来。

    吃过晚饭后，两个人才去的酒吧。

    当时不过才九点钟，酒吧里的人并不多，许温暖怕喝了酒晚上胃疼，只要了一杯果汁，小芹点了一瓶酒，一边喝，一边和她吐槽她的混蛋男友。

    小芹酒量好，一个小时不到，桌子上已经空了六瓶酒。

    比起刚来时，酒吧里热闹了许多，舞池中，不少男男女女聚在一起已经开始热舞。

