    “老师，那就是毒斗罗独孤博前辈隐居之所。”

    “独孤博？”

    比比东眼中闪过几分寒光，早些年她便派人代表武魂殿去招揽过独孤博，可对方却以天性不喜受束缚为由拒绝了招揽。

    因此，双方还曾发生过一些摩擦。

    结果以独孤博势单力薄，不得不销声匿迹而告终。

    比比东身边的哼哈二将，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅，就是当初追杀独孤博的主力。

    现在云曦提起独孤博这个人，倒是让比比东想起了当初发生的那些不愉快的事。

    独孤博？

    身旁的胡列娜猛地皱了皱眉，她怎么会不知道独孤博这个魂师界最具盛名的毒师？

    可是，小曦师妹又是怎么知道独孤博如此确切的隐居地点呢？

    更何况对方行踪不定，且又与武魂殿关系不睦。

    “小曦，这张图你是怎么得到的？”

    比比东眼中闪过一丝精光。

    “老师，我父亲是独孤博前辈的朋友。”

    云曦“如实”说道。

    “独孤博的朋友？”

    比比东若有所思，早在两年前云曦刚来武魂殿的时候，她就让人去把云曦的情况给查得七七八八了。

    云曦只有一个养父，就是在诺丁学院担任文化课程教师的云慕。

    从得到的情报上来看，这个云慕并没有什么特别的地方，在诺丁学院也只是个混吃等死的混子而已。

    但显然，这个云慕也是个深藏不露的能人。

    对此，比比东倒没有太惊讶，毕竟斗罗大陆幅员辽阔，就算是武魂殿也不能都知道大陆上所有强者的信息，隐藏于民间或者山野之间的强者数不胜数。

    “所以，小曦你是打算借在落日森林获取第二魂环的机会，想要让老师将独孤博收入麾下么？”

    比比东沉吟道。

    独孤博，虽然魂力只有九十一级，是封号斗罗中最弱的存在。

    但他的毒，却是所有封号斗罗以下魂师的梦魇。

    怎么说呢，独孤博虽然打不过任何一个封号斗罗，但他却可以让对手死得只剩下封号斗罗。

    如此强横的大范围杀伤力，也是武魂殿当初想要将他招入麾下的一大因素。

    “不全是。”

    云曦点了点头又摇了摇头，嘴角微微上扬些许。

    “在独孤博前辈隐居之地，有一处宝地，名为冰火两仪眼。其拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。”

    “普通植物在这里根本无法生长，但珍惜植物在这里，却会拥有十倍乃至百倍的生长速度。”

    “而冰火两仪眼附近，就有许多仙品药草。”

    冰火两仪眼？仙品药草？

    这都什么跟什么啊？

    旁听的胡列娜整个人都懵了，小曦师妹怎么会知道这么多稀奇古怪的东西？

    比比东眼中也是异色连连，虽然她也没有听说过什么冰火两仪眼，但仙草这种东西，还是偶然听月关说起过。

    毕竟，所有长老中也就只有月关喜欢钻研那些花花草草并且见解颇深了。

    “小曦，那仙草对于我们又有什么作用呢？”

    云曦闻言哑然失笑，仙草的作用大到所有人都难以想象。

    可以说，没有冰火两仪眼附近的那些仙草，武魂殿也不一定会灭亡，比比东也不一定会身死。

    如果没有仙草的帮助，唐三他们也不会像原著中那么逆天。

    “魂师服食仙草，一方面可以直接无副作用地提升魂力，另一方面也会得到洗筋伐髓，自身资质大幅度提升，魂力修炼效率显著提高。”

    在比比东与胡列娜难以置信的眼神下，云曦继续说道。

    “更重要的是，仙草甚至可以促进魂师武魂进化，突破自身极限。”

    “堪称是逆天改命的存在。”

    原著中，服用绮罗郁金香的宁荣荣与服用凤尾鸡冠葵的马红俊，武魂都得到了进化。

    否则，宁荣荣终其一生也只能受武魂所限，卡死在七十九级的瓶颈，哪有后来的九宝琉璃塔？更别提得到九彩神女的传承了。

    至于马红俊，没有那株凤尾鸡冠葵，他大概率熬不到后边，直接就因邪火焚身而亡了。

    宁荣荣与马红俊，完全可以称得上是在仙草的帮助下逆天改命了。

    “师妹，世上真有如此宝物？”

    胡列娜看向云曦，声音不知不觉间变得有些颤抖。

    “小曦，既然仙草如此神奇，那你又是如何知道这一切的？”

    比起胡列娜，比比东还是要沉稳许多，她立刻便发现了云曦话语中的漏洞。

    有这好东西，独孤博不自己享用，还能告诉你？

    “因为独孤博前辈对于冰火两仪眼以及附近的仙草并不知晓其中玄妙，故而一直都是在空守宝山。”

    云曦如实地回答道。

    “是吗？”

    比比东高深一笑，不置可否。

    “娜娜，你先回去吧。”

    “是。”

    胡列娜看了比比东一眼，又看了云曦一眼，乖巧地退出了比比东的办公室。

    她这一走，原本一片融洽的办公室气氛顿时变得有些微妙起来。

    “小曦，老实交代吧，你的话漏洞太多，老师也懒得一一指出来了。”

    比比东看着云曦人畜无害的笑容，嘴角也不禁多了一抹微笑。

    从第一次见面起，她就知道，自己这个弟子身上一定有着惊天的秘密。

    “老师，其实我来自未来。在我死后，因为某些意外，一个神祗让我重生，并选择我作为继承人。”

    在听到“神”这个字眼时，比比东的表情变得十分微妙。

    “老师，您也身负神祗传承，是罗刹神，对么？”

    云曦继续说道。

    比比东眼中闪过一丝震撼，面色瞬间便沉了下来。

    这个世界上，只有千道流那个老家伙一人知晓自己身负神祗传承。

    但千道流也只是通过天使的感应得知而已，其实他并不清楚自己究竟得到的是什么神祗的传承。

    可小曦是怎么知道的？

    难道她真是...

    “老师，您请看。”

    云曦从月光女神戒中取出了一本厚厚的书籍，比比东神情复杂地接过了这本书。

    封皮上写着四个大字。

    斗罗大陆。

    在两年的试炼时间里，云曦抽空将原著按照脑海中的记忆还原了出来。

    当然，云曦对书进行了一些删改，在一定合理的艺术虚构之下，改成了“云版斗罗”。

    就不怕比比东不相信。

    。。。。。。

    感谢戮樰大佬，多谢支持！！作者再次泪目！?_?

    感谢书友一生水晶，黑暗大帝，赛茜莉雅的月票，多谢支持！！

    感谢大家的推荐票，多谢支持！！

