    第46章 李象杰之殇（感谢云云推荐）

    李象杰经历过壶关大战当然知道这口号什么意思，他惊讶的是白虎军是如何做到神不知鬼不觉的来到五龙山，还要穿过唐宋联军的左翼大军。

    小柳子的穷奇军先冲进来，身后是魏无忌的蒙犽营，由于尧雄是骑兵不适合上山，让他巡视山下了。

    穷奇军霍安带头冲锋，来不及回首的唐军顿时溃不成军，穷奇军十人为一小队冲入敌军阵营。

    魏无忌的蒙犽军两千人立马跟在身后冲锋，迅速的为小柳子开了一道口子。

    张燕见援军以至赶紧大喊：

    “黑山军的兄弟们，我们白虎军的兄弟来了，所以我冲锋”

    黑山军也都看到了白虎军团的到来，再一听张燕的呼喊，士气大增，原本要溃败的队伍再次集结在一起向前推进着，唐军的几名将领看到后方突然杀出军队：

    “保护大帅”赶紧回防，李象杰若被拿下，那么唐军没有翻盘余地。

    唐军的回防也很迅速，本来是混战黑山。因为白虎军团的到来立马再次结阵防守，朝着李象杰围成圈。

    魏无忌的专长来了，魏无忌开始指挥：

    “渐离兄，你带着穷奇军五百人去撕开口子，我让后面给你们弓箭支援”

    高渐离拔出寒冰剑带着穷奇军五百人就冲，魏无忌：

    “蒙犽军，往敌军方阵离给我射”

    高渐离成锥子型带着穷奇军冲阵，蒙犽军再高渐离还没有冲到的时候，已经开始放箭，顿时方阵身后的人惨叫连连。

    魏无忌继续：

    “张燕带着你的人跟着穷奇军身后给我撑开阵型”

    张燕听到命令，立马带着黑山军在哨寨的千人跟着高渐离冲。

    魏无忌继续说道：

    “雪女姐姐，你带着墨家子弟在外围策应”

    雪女带着数千墨家弟子走。

    高渐离的武功极高，已经冲到阵前，长枪兵的抢从盾牌里插出。高渐离反而更加提力，踩在长枪上，一个借力直接蹦到前面方阵的身后，高渐离一剑锁喉直接斩杀盾兵，反身又是一剑杀掉刚才捅枪的士兵。

    唐军的方阵立马撕开了口子，霍安直接带着五百穷奇军冲进去大开杀戒，魏无忌看见高渐离靠着个人实力成功撕开口子立马大喊：

    “张燕打开阵型让他们防守阵型分散，蒙犽军全军换短刀给我冲锋，墨家弟子在外围杀逃兵”

    高渐离的个人勇武，让本就是匆忙结阵的唐军立马溃败。士兵都是各自为战已经没有了原先攻击张燕的气势。

    李象杰看着前后都是敌人，已然心里明白大势已去，白虎的绕后已经让自己军队崩溃，就算快速回防结阵能顶住，但是大势已去，上天无门下地无环了。

    魏无忌哪里给他们机会啊：

    “白虎军团所有人，全部冲锋，把唐军给我逼到悬崖边”

    白虎军其他人早就想冲了，不论壶关守城战还是北仙泉剿灭战，其实白虎军团都没有在最终的结果上出力。

    白虎军团剩下的一起冲上去厮杀，穷奇军犹如虎入羊群一路开道，带着身后的各军快速的冲到李象杰的亲兵。

    李象杰的亲兵在拼命抵挡着穷奇军，但也只是拖延死亡时间罢了。战场的厮杀还在继续，唐军的士兵彻底分散开，无法分身来阻挡穷奇军，山顶的黑山军在没有唐军的组织渐渐都在加入战场，已经形成了唐军的兵败如山倒之势，厮杀了有一刻钟时间。

    小柳子见状拿起大喇叭：

    “李象杰，出来答话”小柳子只是不想造成哀兵之势，想让李象杰来结束这一切。

    李象杰看着战场，倒下的唐军越来越多，还能站着的就剩下仅仅的五千左右，还剩下就是自己的亲兵，此时听到小柳子说话开口道：

    “你是何人”

    小柳子笑了：

    “你问我吗？我就是在壶关城打败你的人”

    李象杰一直以为壶关城守卫战的失败是张白虎指挥的，此事他才知道原来就是百米之外的年轻人：

    “原来是你出的计谋啊，失败是兵家常事，你喊我如何”

    小柳子“李象杰，你自刎吧给自己留点尊严。你杀我白虎军五千人，壶关老百姓也被你的投石机砸死无数，你该为他们谢罪”

    这会儿轮到李象杰大笑了：

    “真是小儿啊，他们和我站不同的立场，我斩杀他们乃是的天职，我何罪之有，就算我有罪也应该是我大唐君上来决定，黄口小儿汝敢？”

    小柳子回复道：

    “你难道要带着这支唐军与你一起赴死吗？壶关城下的唐军英魂还未安息，你又要带着这两万唐人赴死吗？你有什么颜面见你们大唐君上”

    李象杰没回答，在壶关城下唐军实实在在死了五万人，还是自己带领的，心里很不是滋味。

    看着李象杰的面色发生改变，小柳子趁火打铁：

    “李象杰我敬你是一代名帅，你自刎吧。剩下的唐军我会放他们回大唐。我给你一刻钟的选择，一刻钟后不给我回答，我就下令全军进攻”

    说罢也不给李象杰回复，唐军和白虎军的人全部默契的停下，张燕墨家弟子也都回来和剩下的唐军对峙，明显是小柳子这边的人多了现在是。

    李象杰看着剩下的唐军们，都是满脸是血，个个都是气喘吁吁的。李象杰想着作为军人应该马革裹尸，但是作为唐人来说，自己应该让他们回家。如果这批人再阵亡，这次上党之战自己带着七万唐人赴死，如何对得起大唐。

    李象杰只想了几分钟而已，决心已下，对着小柳子喊道：

    “你能答应我，放过剩下的唐军吗”

    小柳子还以为要像小说剧本一样，一刻钟最后的时候才要给自己回复呢，没想到这么快：

    “我王柳懿对着我晋国老祖发誓，若不放唐军回去，天打雷劈”

    李象杰最后一点心愿已经实现，死志到顶：

    “唐军的将士们放下武器，回家去吧，是我李象杰对不起你们”

    李象杰这句话是心话，如果不是自己想要戴罪立功非要上山，根本就不会有如此绝境。

    “大帅不要啊”众人唐军将士

    李象杰：

    “我意已决，不必再劝”

    说罢，从腰间拿出佩剑，拔出来对着自己脖子一剑自刎。

    小柳子看着李象杰已死，跟魏无忌说了句话：

    “把唐军推下悬崖，一个不留”

    魏无忌说：

    “你不是发誓答应了放他们回家”

    小柳子认真脸说着：

    “是啊，我说了放他们回家，但是你没有啊”

    魏无忌这才反应过来，城会玩啊：

    “所有人把唐军推下山崖”

    军人的天职就是执行命令，刚说完穷奇军第一个动手，张燕本来还有犹豫，但是看见白虎军众人都是不暇思索直接动手，自己也让黑山军配合去了，张燕去找小柳子了。

    小柳子也想放他们回家，但是上党之战还没打完呢，他们不像南宋那三万人是做了交易。如果这群人有一个人去了唐宋联军主力汇报呢?他们之前的努力将不复存在，为了大局只好如此。

    唐军还沉寂在李象杰的自刎之中，而且刚才听李象杰的话放下了武器，没想到这时候的白虎军全军冲上来了。唐军被白虎军如同切瓜砍菜一般的杀着，用了半个钟头就把剩下所有唐军扔下山崖。

    上下的尧雄纳闷呢，怎么一直从山上掉下来人雨啊，吓的尧雄退的比谁都快。

    ------

    欲听后事

    (本章完)

