心里难受，所以喝酒酒格外容易醉。

所以现在喝的还没平时一半多的萧寒，就已经醉的酣畅淋漓。

指天道地的大骂一顿之后，犹不解气的他又瞅上了一棵苍松，对着它拳打脚踢一顿，直到耗尽最后一丝力气，这才被一直守候在旁边的六子抓住，背到床上，就此沉沉睡去。

一个人照顾三个醉汉，可算是要了六子的老命了，现在他才明白过来，侯爷不是不愿意和他喝酒，而是早就想好了，要留一个清醒的人好处理这些琐碎事情。

喝醉的人是没有道理可言的，好不容易把三个人安顿好，就一转身的功夫，打扫干干净净的屋子就被吐的一塌糊涂，难闻的气味差点把六子熏晕过去。

屋子外面，吃饱喝足的小猞猁习惯性爬回屋里想睡觉，可是刚进门，只吸了一口气，立刻四蹄如飞，疯一样的冲了出来，徘徊在门前，打死都不敢进去一步。

畜生都尚且如此，六子就更难受了！只是再难受，也得忍着！

在鼻子上塞两块碎布料，六子一边在心里暗骂，一边老妈子一样打扫起来，此刻的他，多希望去采药的是自己，留在家里的是大牛！

日落日升，等到萧寒再次醒来，时间已经是第二天了。

大醉过后从来都没有舒服的，废了好大力气才从床上爬起来的萧寒只感觉浑身酸痛无力，嗓子里更是要冒火一般！

这也幸亏是老法制造的米酒，要是自家酿的的那些蒸酒，萧寒这时候应该头疼的像被小迹狠狠跺过一样！

“水，给我点水！”扶着发沉的脑袋，萧寒嘶哑着嗓子喊了一声。

不知道是不是人本来就在屋外侯着，反正等萧寒喊完，屋门很快就被打开，从外面走进来一人。

门口的光线太厉害，照的萧寒眼睛都不由自主的眯了起来，根本看不清是谁进来了，只能看到他手里的大碗特别醒目。

不管这人是谁，萧寒先救命一般抢过碗，满满的一大碗水咕咚咕咚的就灌到了肚子里，直到喝得底朝天，他这才放下碗，长出了一口气。

这水喝的痛快，全身的毛孔似乎都张了开来，轻轻晃了晃身子，萧寒都能听见身体里的水声。

嗓子里火辣辣的感觉渐渐消退，萧寒捧着脑袋打量四周。

昨天的闷酒把自己都喝的都断片了，想了半天才想起自己这是在秦岭。

手不知怎么有些疼，有些地方还擦破了皮，萧寒一边朝手上吹着气，一边看了屋里一圈，等到眼睛也适应了门口照进来的强光，他这才看清，原来进来进来送水的是大牛。

“六子呢？”萧寒哑着嗓子问。

大牛拱拱手，跟萧寒说：“回侯爷，他昨天累坏了，现在还在外面的窝棚里睡觉。”

“累坏了？他干什么了？”萧寒抬起头，看着大牛问道。

大牛不自然的笑了笑，却没有急着回答。他说的是真的，就在昨天傍晚，他回来的时候六子就差不多已经快废了！

不过，他累成那样不是为了照顾萧寒他们，而是为了抓耍酒疯的小奇。

这只傻狗，酒品跟萧寒有的一拼！喝醉了在秦岭里也敢乱跑！

六子知道它是侯爷的宠物，生怕它乱跑后，明天就会变成一堆猛兽粪便，于是使出了吃奶的劲去抓它！熟料小奇越有人追越兴奋，到最后要不是自己后爪绊前爪摔了一个狗吃屎，六子真不一定能逮到它！

摁着把小奇五花大绑后，扔到屋后醒酒！就这样，它还叫了足足一夜，让六子和大牛一晚上都没睡安稳。

萧寒也不笨，看大牛吞了苍蝇一样的表情，就知道这事多半跟自己有关，于是打着哈哈一掠而过，不再多问什么。

屋里一时有些安静，萧寒在床边坐了一会，恢复了点力气，抓着床头站了起来，对着要上来帮忙的大牛摆摆手，摇摇晃晃的出门，转到屋后，片刻后，一阵哗啦啦的水声便响了起来。

憋了一天的尿撒的酣畅淋漓，等到几个哆嗦过后，萧寒的肚子似乎都小了一圈。

系好裤带，转回到屋前，萧寒突然发现，原来愣子和小东早就醒了，此时一个正坐在地上直愣愣的发呆，一个在锅前捧着碗大口喝粥。

大锅里，熬的金黄的小米香气扑鼻，萧寒也不客气，走过去端起一碗不知是谁的粥仰头就喝，牙也不刷，手也不洗！

肚子都快饿死了，谁还管那些？

“侯爷，咱们什么时候回去？任大哥看不见你会着急吧？”小东见萧寒过来，便捧着粥碗往旁边让了让，然后小声的问埋头喝粥的萧寒。

萧寒抬起头，先擦了擦嘴角沾的小米粒，然后才捧着碗道：“一会就回去！任青现在跟个多事婆娘一样，我才懒得惹他！”

大牛站在萧寒后面，听萧寒把任青形容成婆娘，忍不住咧嘴笑出了声，这话要是让任青听见，肯定会气的上来撕了萧寒的嘴。

正在喝粥的萧寒听见背后有动静，转头看到是大牛，立刻没好气的道：“喂，背后听人说话可不是什么好习惯！”

被逮着正着的大牛也不尴尬，朝着萧寒拱拱手，憨厚的笑道：“没有！我刚刚过来，什么都没听到！”

这就是睁着眼睛说瞎话了，没听见你笑？看着貌似憨厚的大牛，萧寒不由得翻了一个白眼，信了你才怪！

不过这东西知道归知道，看破不说破才是知情识趣的好人。

混了一肚子粥，感觉再留在这里也没什么意思的萧寒便带着小东和愣子下山，至于小奇，酒劲现在还没醒，就让它在这再待一会，反正它也认得回家的路，跑不丢！

步行回家有些慢，尤其是三个人都没什么精神的时候，等到他们终于回到家，时间已经快到了正午。

家里有些奇怪，任青对萧寒昨天一夜未归竟然什么也没问！

这让路上准备好一肚子说辞的萧寒有些难受，那感觉就跟小时候好不容易写完作业，老师却不检查一样！

闷头来到稻田边上，话说几天观察笔记没写，稻子就已经长得高出那么一块，其中有几株更是抽出了稻穗，看样子最多一个月就能收获。

眼见稻子的良好长势让萧寒多少有些欣慰，当初在种这一茬粮食的时候就有不少人劝自己慎重一些，等过了年再种！

他们都是怕这些稻子来不及收获就会被冻死，只有萧寒力排众议，抓紧时间种上！现在看来，还是萧寒赢了。