    

    杜长青很快被戴上手铐。

    而楚枫，正要坐回车里，便被柳冰拦住。

    “站住。”

    楚枫徐徐道：“车我自己开去修就行，不用帮我……”

    “说的就像这车是你的一样，”柳冰眼神讥讽：“知道这是谁的车么？你把它弄成这样，一条命不够赔！”

    楚枫皱眉。

    “这是别人送我的车。”

    “送你？”柳冰上下打量楚枫，随后摇摇头：“不可能。”

    楚枫这种人，和爷爷，一个天上一个地下，一辈子不可能有任何接触。

    “把身份证给我看看。”

    “忘带了。”

    “那你叫什么名字，身份证号。”

    “楚枫，身份证号我忘了。”

    “怎么什么都忘了？”柳冰思索一阵：“等等，楚枫……”

    这个名字，好像在哪里听过……

    对了，几天前的酒店徐三坠楼案！

    当时的308房，地板多处碎裂，而徐三坠楼的地方，恰巧正对308房！

    虽然案件一出来后，很快就以自杀结案，不过柳冰一直觉得有问题，所以才能记得这么清楚。

    308的登记人，就是楚枫！

    正当柳冰抬头，打算打量楚枫相貌时，后者已经踏上那辆小黄车。

    “车先留这里，以后再还给我。”

    “我还没准你走。”

    柳冰直接用手铐拷住楚枫小黄车后座：“弄坏了我爷爷的车，怎么可能这么轻易放过你？”

    终于彻底看清楚楚枫容貌，柳冰眸子瞪大，一抹冷意闪过：“果然是你！”

    “别想走，跟我去警局一趟。”

    楚枫看了眼柳冰。

    又看了看自己身后，被锁住的小黄车。

    下一刻，在美女错愕的眼神下，他慢慢下了车，

    随后，撒丫子就跑。

    “别跑！”

    “不跑是傻子。”

    柳冰那个急啊，可她的手靠在小黄车上，根本来不及解开。

    只能摁下对讲机：“报告，徐三坠楼案有蹊跷，我发现了嫌疑人，往东大路逃了，请求支援……”

    “我马上调人过去。”

    没一会儿，她便接到无线电。

    “队长，人抓到了吗？”柳冰连忙询问。

    “我还以为是什么案子，柳冰啊，别追了，这案子已经结了。”

    “可是我说过，这案子不对……”

    “我也说了，这案子结了！”电话对面，声音严厉些许。

    柳冰气急：“有你这么当队长的吗？明明你也说过不对劲……”

    “为什么结，你问问你家那位老爷子。”

    “爷爷？”

    惊讶过后，柳冰决定去一趟爷爷那里，把事情问清楚。

    小巷内。

    确定女警不再追自己，楚枫才停下脚步。

    其实，配合女警调查也没关系，他没什么好怕的，毕竟那时酒店停电，监控用不了，根本找不到什么证据。

    但他还是怕麻烦。

    没一会儿，电话响起，是父亲打来的，告知他妹妹已经回家。

    “那个招生主任怎么样了？”

    “人抓到了，不过车子撞坏了，得拿去修。”

    “这样啊，”电话那边，父亲迟疑小会儿：“小枫，要不明天我们去看房子吧？两百万，应该能在城区买套一百平的房子……”

    “不用了爸。”

    楚枫呵呵一笑：“您和妈就等着吧，明天给你们一个惊喜。”

    反正正好没事，不如今天去看看柳老爷子所说的那套房子，看柳依依那个样子，柳老爷子送他的房子应该不会太差。

    御林。

    这里离大理城中心较远。

    但，本地所有人都知晓，这个别墅区，才是全大理最贵的地方。

    从外到内分三环。

    仅仅是外环，一栋别墅，都能够卖出天价！

    住在大理的权贵，挤破脑袋都想要拥有一套御林别墅。

    在这三环的，非富即贵！

    而三环之内的二环。

    只有，真正身份显赫者，才能居住。

    至于内环……

    有资格住在那里的人，只手可数。

    连外环都是聘请的退伍将士驻守，更别提这内环，时时刻刻，有在役将领巡防！

    此时。

    一辆警用摩托，如同鬼魅，从三环外疾驰回内环。

    无人阻拦。

    因为都认识，那是柳家的千金之一。

    “爷爷！”

    她直接打开了二号豪宅。

    见到老人开门，气势汹汹道：“徐三自杀的案子，是怎么回事？”

    大厅侧室。

    老人正穿着唐装，打着太极，听到柳冰说话，重重叹气。

    “你这么久不回来，一回来，就跟你爷爷生气啊？”

    “我……”

    柳冰深吸口气：“爷爷，我不管，这事情必须说清楚，我明明已经查到，这案子和一个人脱不开关系。”

    “他的事，你别管了。”

    “你认识他？”柳冰顿时柳眉倒竖：“什么叫我别管，他可是杀了个人！”

    老头子嘀咕回应：“可能不止一个……”

    “什么？”

    “咳，没什么。”

    柳远山摇头：“那几个人都是混地下的，这些闲杂事，你问你爸去，他应该比我更了解。”

    一听到父亲，柳冰面色稍白。

    她的父亲，就是柳远山的第三子，

    柳生。

    别说爷爷，就连她也不明白，为什么自己父亲，会选择走上那条道路。

    黑白注定不相容。

    当初父亲被爷爷扫地出门，

    她既没选择留在这里，也没跟着父亲，而是继续了自己的事业，当了女警。

    “这事你就别管了。”柳远山一套太极打完，终于收手：“吃饭没？”

    “不想吃，我去隔壁洗澡睡了，明天就走。”

    说着，柳冰转身出门。

    “哎！”

    柳远山重重一叹。

    他的三个孩子，就老三这一脉，最让他不省心。

    连孙女也是个犟脾气！

    想起什么，柳远山脸色稍变，连忙出门：“冰冰，要不你今晚就住这边吧！”

    “为什么？”柳冰回头。

    “额，”柳远山不好意思说那房子已经给了楚枫：“老头子我就一个人呐，要不陪陪你爷爷？”

    砰！

    一号别墅房门，重重关上。

    柳远山稍稍挑眉。

    “坏了，坏了。”

    一号别墅。

    这套御林最大最贵的别墅，原本，就是柳生居住的地方。

    可见当初老爷子对那个小儿子有多喜爱，

    但，爱之越深，恨之越切。

    自从发现老三走上不归路后，

    柳远山便将其赶出了这里，从此不准老三回家。

    而那套一号别墅，至今空着。

    所以柳远山才把它送给了楚枫。

    但他怎么也没想到，孙女会在这时候突然回来了，

    没过多久，他接到一个电话。

    是楚枫打来的。

    “柳老爷子，我在御林，想看看房子。”

    坏了！

    柳远山一拍脑门，只觉得麻烦起来。

    等等，好像也不麻烦……

    “小枫，我早就让他们把你照片加入安保系统了，有面部识别的，直接进去就行，一号别墅。”

    “老爷子我去睡觉啦，记得，是一号别墅，别走错了。”

    “好。”

    楚枫有些奇怪。

    按理说，以柳远山面面俱到的待客态度，至少不会这么敷衍才对。

    总感觉是急着挂电话一样。

    没再细想，他骑着重新扫的小黄车，朝着别墅区内驶入。

    保安本想拦人，可下一刻，便听到面部识别中，一声清脆的女声。

    “滴，一级住户。”

    一级住户？

    安保不由多看了楚枫两眼。

    一级。

    就是内环！

    听说前两天内环系统加了一位新住户，原来就是这位？

    都说富少二代喜欢扮猪吃老虎，可这位，一身简单衬衫，还骑着原汁原味的小黄车，也太随意了吧？

    拿着钥匙，一路通行。

    直到楚枫来到一号别墅楼下，才知晓为何柳依依会那么惊讶。

    在他看来，山脚下那些别墅已经是平民住不起的样子了。

    可没想到，这一区，更是恐怖。

    宛然一座座小型城堡。

    打开钥匙进门，大厅中，灯已经打开，

    楚枫不由感慨。

    柳老爷子果然还是细心，甚至贴心地让人把灯先开着了。

    转了一圈后，楚枫一屁股坐在沙发上。

    等等，

    怎么有落水声？

    他循声抬头，同时，神识隔着墙探出。

    下一瞬，便看到了血脉加速的一幕。

    楼上浴室，美人如出浴天使，近乎完美的身材，在水光下泛起点点星光。

    一举一动，无不撩动心弦。        

