    特殊的味道全都记录下来了，李岳这才松了一口气。

    虽然不敢说百分百全都记下来了，反正是可以购买机会的，现在只需要将自己最在意的味道记录下来。

    以后的事情就可以慢慢来解决了。

    一盘猴脑很快就吃完了，不得不说，李岳确实有一种回味无穷的感觉。

    如此不一样，如此特殊的味道，带有一种诱人的魔力，能够让人还想要细细品味。

    一盘猴脑，真的不太多，一点点大小，桌子上五六个人，一人只是吃了两三勺就差不多了。

    但是这个味道，确实是很多东西没有品尝到的。

    不过有一点，自己明明看见了桌子上面有一道红烧熊掌，还想着说自己能够顺便尝尝看熊掌的味道。

    结果呢？系统居然直接将熊掌的味道给屏蔽起来了，让自己品尝起来就好像是味同嚼蜡。

    真是抠门，故意这样的！

    但是这不是重点，今天想要感受的只是猴脑而已，熊掌以后再说。

    跟着，眼前一黑，李岳再次回归到了现实生活之中。

    “等等，这一次你不会电我了吧，我花了人气值，你还要点我，就不太合适了吧。”

    李岳连忙询问了一声，毕竟每次从这样的状态下回来，基本上都会被电一次。

    多少有些心理阴影了。

    系统没有回答，看样子应该是默认了自己的说法，不过仔细说起来，也确实是这样，不能够随便电自己了。

    又不是练习，当然不会点击自己了。

    系统不回答，自然就是觉得李岳白痴，根本就不用在意罢了。

    好了，味道也品尝过了，他揉了揉干涩的双眼，正准备闭上眼睛开始睡觉。

    却意外发现，窗外的天空已经开始蒙蒙亮了起来。

    看了一眼时间，居然已经快要七点钟了，没有想到，之前看菜谱的时候，居然过去了那么久的时间。

    李岳还真的没有想到时间会过去的那么快，现在还有时间，加上今天不需要做事情，索性就闭上眼睛开始睡觉。

    偶尔睡一次懒觉应该没什么问题吧。

    等到李岳睡过去之后，两个小时之后，九点钟的时候，大家都已经起床了，看见李岳禁闭的房门。

    楼下也没有听见李岳忙碌的声音，估摸着他还在睡觉。

    以为是昨天晚上喝多了，所以今天想要多睡一会儿也就没有在意。

    四位姑娘，来到楼下，准备弄点东西吃，可是谁都没有想到，除了调味料，所有的东西都给李岳收起来了。

    没有办法，几位姑娘只好去买了二十包方便面跟二十个鸡蛋，开始做吃的了。

    在饭店里面工作，不敢说你能够厨艺惊人，至少也是能够给自己煮点面条什么的吧。

    大家将所有的方便面跟鸡蛋都煮了，四个人吃了个舒服。

    一直到中午十二点的时候，李岳终于醒来了，走下楼的时候，看见楼下已经收拾干净了，大家都坐在客厅里面聊天。

    “啊啊~~”

    打了一个哈欠之后，李岳打了一声招呼，简单洗漱了一下。

    “对了，这几天咱们就在这边住着，元宵节过后，回家的回家，回宿舍的回宿舍。”李岳擦拭了一下眼角的泪水，慢悠悠跟大家说了一声。

    乐瑶好奇望着李岳问道：“是不是要开始装修了呢？”

    “是啊！为期可能两个月吧，快一点一个月左右的样子就能够完成了。”李岳点点头，这件事情之前就说过了。

    只是因为今年有些意外情况，所以才回来那么早，不然现在应该还在小姨家养尊处优呢。

    余诗蕾点点头，反正在哪里都是过，自己还真的不着急，只好有些好奇问道：“老板，那么你们去哪里住呢？这边二楼都要开始收拾了。”

    今天的主要任务，就是将二楼给收拾干净，这些乱七八糟的东西，都得要收拾起来。

    不然过几天再收拾就怕来不及了。

    “陆子涵那家伙有一套空房子，让我们先过去住。”李岳随口说了一声，就朝楼下走去了，开始准备午饭了。

    昨晚上喝了太多酒，实际上东西都没有吃多少，早就饿的不行了。

    其实早上的时候就饿了，不过确实也困了，所以还是不管了，直接就睡觉了。

    现在还是早点弄东西吃吧，饿肚子的感觉，太难受了。

    李岳当初父母刚刚去世的时候，没有精力到处跑，只想陪着父母，悲伤饥饿全都来了，那种感觉，真的不想再体验一遍了。

    吃过午饭，大家跑到二楼，主要是将所有的东西都打包，然后就除了该留下来的生活用品，全都装好了。

    至于家具什么的，李岳说过了，等要装修的时候，再让别人拉到仓库去，实际上全都丢到系统背包里面，就可以了。

    东西收拾一下，主要是以后整理出来比较方便。

    不然全都一股脑丢到系统背包里面去也没有一点问题啊。

    收拾好了东西之后，李岳站起身子，就躺在沙发上开始犹如一条死鱼一般。

    别人看见她这个样子，大概也就知道了是正在思考什么。

    两个小时之后，李岳烦躁的跳起身子，大喊道：“哎呀，烦死了，不想了，我们明天去玩吧。”

    “去玩？玩啥啊？”乐瑶除了吃之外，就是喜欢玩了，听见这个话题就顿时来了兴趣。

    李岳想了一下，有了主意，“我们去水库，烧烤钓鱼！”

    “老板万岁！”

    “阿岳万岁！”

    “哥哥万岁！”

    反正可以玩，又有好吃的，谁不开心呢？

    李岳确实一下子想不出来该怎么处理那个猴脑的问题。

    主材料倒是想到了一些，猴脑自然就是用三水豆腐制作了。

    不过这个豆腐，个人特色太过于明显了，得想办法将豆腐本有的味道祛除了，还不能够影响口感。

    因为李岳品尝过猴脑之后，知道，三水豆腐能够达到完美的口感。

    这却只是第一条，除了这一条之外，还有太多需要克服的问题。

    首先就是三水豆腐的味道，需要完美去除，李岳现在没有一点头绪。

    如果是腥味儿，李岳还知道，最基本的葱姜料酒走一圈。

