    这是一个疯狂的夜晚，也是一个快乐的夜晚。

    这些妹子都是陪唱的，也就是卖艺不卖身的，因此，如果想要跟美女进一步发生点什么，那就得看你有没有本事了。

    不过，强哥这种老大级别的，妹子贴得很紧，巴不得能够得到他的青睐，因此，妹子把强哥伺候得很好，看他醉了就搀扶着他离开了。

    其余兄弟有点喝得趴在了地上，还有的倒在了沙发上，也有少数几个，跟妹子钩通好了，悄悄消失了。

    “峰哥，你喝醉了，要不要去我的房间休息一下？”媛媛妹子问道。

    你的房间？这么晚了？

    凌峰又怎么会不明白她的暗示呢？

    毫无疑问，媛媛妹子也看出了凌峰才是真正的老大，想着跟他发生点什么，以后也好罩着她。

    不过，凌峰对这种逢场作戏的妹子，倒不是很感冒，但是，又不好直接拒绝。

    “醉了？谁说我醉了，我的酒量怎么可能醉，不相信的话，我们再干三杯。”凌峰说着又举起了杯子。

    “那我陪你再喝几杯。”媛媛妹子跟他又喝了起来。

    不得不说，媛媛妹子的姿色还算可以，身材也是一流，难怪红姐会派她来伺候凌峰。

    可是，现在的凌峰并没有心思花在她的身上，而且根本就没有想上她的意思。

    直到把所有人灌醉，凌峰这才站起来告辞，媛媛妹子挽着他的手臂，亲自送他出去，还主动亲了他一口，算是临行福利。

    凌峰开着车子上路，心中有些火烧火苗，觉得心里很伤，也很郁闷。

    之前是丽丽姐，后来又是媛媛妹子，刺激着他的赫尔萌，当然，最主要的是，他今晚喝醉了，让他有种想要女人的冲动。

    为今之计，凌峰觉得回安全屋，随便把喻美玲抓来叉叉圈圈了。

    就在这个时候，凌峰发现身后跟来了两辆轿车，而且已经跟了他连续两条街。

    这么大晚上的，凌峰的宝马车速很快，后面的两辆轿车的车速也很快，跟踪他的意图实在太明显了。

    毫不含糊，杀手是认出了他的车子，才会如此肆无忌惮跟着他，当然，如果你以为他们是陪你飙车的，那就大错特错了。

    轰轰……

    凌峰脚下油门到底，觉得是时候表演真正的绝技了。

    在军事训练中心，他可是专门训练过飙车技术，现在这么一个大好的机会，怎么能够错过呢？

    宝马的操控性能最好，而且开起来也非常舒服，油门到底之后，只见转速表的指针扶摇之上。

    “一百三……一百四……一百五……”

    凌晨一点的彭海市环城高速之上，一辆宝马呼啸而过，宛如一只黑色的闪电，穿梭在高空之上。

    当然速度到达一百八的时候，凌峰第一次有种心悸的感觉，知道这是一种身体的极限，一旦再加速的话，心里肯定会出现恐慌。

    不过，他并没有恐惧，而是瞬间开启手电筒功能，眼前急速闪过的景象，渐渐慢了下来。

    这种设计时速一百二的环城高速，虽说呈现出一个大圆弧，但是，路面却十分平直，就算是有弯道，也不是很大的弯。

    因此，经过专门训练的凌峰，根本没有放在眼里，脚下油门继续踩到底，车速再次飙升。

    “两百……两百一……两百二……”凌峰只觉得强大的拉伸力，让他感觉自己被强行推了出去。

    环城高速上，现在还有稀稀疏疏的几辆车，宝马宛如一道闪电划过，已经超了过去。

    凌峰第一次感受到了急速飙车的快乐，也感受到了前所未有的刺激，也似乎明白了曹坤为什么喜欢上了赛车。

    这是一种速度的极致，也是一种自由放飞的快乐！

    也许是在母亲的羽翼下生活得太久，曹坤渴望着自由，才会喜欢上赛车这种游戏，满足自己的心里需求。

    作为一名医生，凌峰的心理学还是学的不错，现在亲身感受之后，更加明白了曹坤的心理。

    后面追来的杀手，显然也是车技高手，但是，现在都彻底懵逼了。

    刚开始的时候，两辆车还能勉强看见凌峰的尾灯，但是，到了后面，两辆车连尾灯都看不见了。

    史上最悲催的杀手，莫不过连别人的衣角都摸不到，而他们现在就面临着这个尴尬的局面。

    当然，凌峰将车速加到了两百八，这个速度几乎跟方程式汽车大奖赛的速度差不多，后面的两辆车又怎么可能追得上呢？

    一看甩掉了杀手，凌峰松开油门，滑行了很远，方向盘一转下了环城高速，却发现自己迷路了。

    踏马的！

    彭海市实在太大了，这么一个加速下来，离开彭城区实在太远了。

    凌峰把车子开到了滨江路上，打开地图导航，准备沿着河边的大道回到彭城区，最终却选择放弃了。

    他现在酒性上涌，加上急速飙车之后，胃里翻滚得厉害，下车之后，吹了吹河风，感觉好受了很多。

    滨江路很宽敞，而且还有供路人休憩的长椅子，凌峰倒在椅子上，迷迷糊糊居然睡着了。

    直到第二天一大早，凌峰被人叫醒了。

    “先生，你没事吧？要不要我帮你叫救护车？”

    凌峰挣扎着坐起来，看着眼前的漂亮妹子，记忆如潮水般涌来。

    “我没事，谢谢你。”凌峰感谢道。

    “我看你睡在椅子上，又一身酒气，是不是遇见什么不开心的事情？要不要我送你去医院？”美女继续追问道。

    凌峰眨了眨眼睛，发现眼前的妹子居然还是一位绝美佳人。

    她穿着一身运动装，脖子上还挂着一条毛巾，额角上也还有汗珠，显然是正在进行晨运。

    “我叫凌峰，谢谢你叫醒我。”凌峰礼貌感谢道。

    “你好，我叫肖诗蕊。”美女甜甜应道。

    凌峰直起身子，捶了捶胳膊，扭动了几下脖子，觉得精神状态还算不错，再次看向美女。

    精致的脸颊上，白里透红，宛如一颗水灵灵的大苹果，健康的皮肤很白，而且富有一种光泽，给人一种阳光和大气的感觉。

    毫无疑问，这个妹子肯定是大家闺秀，而且教养很好，心地善良，才会担心他这个陌生人。

    “肖诗蕊，很高兴认识你，不过，我还得去上班，就先走了。”凌峰笑着说道。

    “好的。”小美女应道。

    凌峰扭头就走，背后传来了美女的声音，“凌峰，你千万不要想不开啊！”

    我勒个去！

    我哪有什么想不开？

    “知道了。”凌峰潇洒挥了挥手，扬长而去。

    肖诗蕊觉得自己做了一件好事，又继续开始晨跑了。

    凌峰在路边找到自己的宝马，发动车子，脚下油门到底，绝尘而去。

    大清早的，在医院醒来的黄宗秋，听说自己的场子被赵强扫了，气得破口大骂，准备去收复失地，却发现自己手下的电话，没有一个打得通。

    他也不想想，那些少年才多大，根本不会在乎什么江湖义气，有奶便是娘，怎么可能再跟着这位过期老大。

    树倒猢狲散！

    黄宗秋知道大势已去，却心有不甘，盘算着去投奔哪一个老大，看能不能卷土重来。

    凌峰开车上路，直奔中医院，连去接婷婷妹子的时间都没有了。

    没办法，他现在一身酒气，必须要先回家洗澡换衣服，免得被婷婷妹子秀出自己身上的脂粉味。

    其实，男人在外面应酬，逢场作戏而已，可是，很多小女人就是很在意，因此，凌峰决定还是不要给自己找不自在。

    回到家换洗衣服之后，凌峰看了看这个小屋子，觉得是时候搬家了。

