    唐宋伸长了脖子，在名单上寻找第1和第2。

    他心里其实隐隐约约已经有了结果。

    第一名，肯定是秦彦月吧？

    没想到这个家伙成绩这么稳！

    “啊嘞？我月哥……居然才考了全校第2？”

    “我屮艸芔茻！我要瞎了，有生之年，居然能看见月哥滑铁卢？”

    “语文135、数学149、英语146、理综290，总分720！我靠，这么高的分，居然只能屈居第二名？”

    “所以第一到底是谁啊？整个榜单我眼睛都快看瞎了，还是没找到。”

    “我去！！！第一，你们死都不会想到是谁！我赌五毛钱，这个名字绝对超乎你们想象！”

    “别卖关子，谁啊？”

    “语文140分、数学150分、英语149分、理综295分，总分734分！全班第1、全校第1、全市第1！居然是我云哥？”

    听到第一名是云灵，所有人都把目光集中到了Y打头的姓名栏，越过秦彦月，往下找了几个名字，终于看到了云灵的名字。

    当看完她的分数后，在场的人全都惊愕了。

    任何语言都没办法表达他们此刻的诧异。

    他们觉得，云灵能拿到这个分数，不亚于六`合彩中到五百万，基本上不可能！

    -

    此时，教师办公室内。

    各班的班主任，早就拿到了本班以及全年级学生的成绩表。

    当白嫣然看到云灵的分数和排名后，根本不敢相信。

    不仅她，一直把1班当对手的2班班主任蔡老师，也不相信。

    他看着分数，冷笑了起来：“云灵？我记得他一模考试，成绩很一般呀。怎么这二模考试，成绩逆天了？两个月的时间而已，一个人的进步，真的能这么快？”

    听到蔡老师这番话，白嫣然不高兴了，转动着自己的椅子，和他面对面对峙：“蔡老师，你什么意思？”

    “还能什么意思？我觉得云灵这分数有蹊跷！”蔡老师哼了哼，说道。

    白嫣然板起脸，把成绩单往旁边的办公桌上一拍。

    向来温柔淑女的她，此刻的表现，却有些出人意料。

    她站了起来，站到蔡老师面前，叉起腰：“云灵这次考试可是在实验考场，多少双眼睛盯着的？你怀疑他的分数有问题，岂不是怀疑各大高校招生办的人？”

    “就是，云灵这分数肯定没问题。”听到白嫣然这话，旁边很快有其他老师附和。

    “实验考场的监考力度，比普通考场还要森严几倍。我觉得其他考场的分数可能出问题，但这个考场，绝对不可能！”又有老师表态，没有站队的意思，纯属想站在公理这边。

    蔡老师见大家一个鼻孔出气，不满地哼了哼：“行吧，就当云灵这次是超水平发挥吧！但运气这东西，可不是一直都有的，我且看他三模考试的水平！”

    一群老师正争执的时候，校长秘书匆匆走了进来。

    他敲了敲办公室的门，发出声响，好引起各位任课老师的注意。

    “保送生名单，有结果了。咱们学校，目前拟定有15个名额，不过京大很挑，只看中了一个，清北选中了两个，剩下13个，分别是京师大、人大、外语学校这些一流学府。”

    听到京大只看中一个，有老师很感兴趣：“京大挑中了谁？”

    校长秘书看了眼名单：“云灵，白老师班里的同学。”

    顿了顿，他又道：“清北、人大、京师大等五所高校，都看中了他，现在五校招生办的负责人正在校长办公室喝茶呢，他们想让云灵自己去选学校。”

    听到秘书这番话，所有人都不可置信。

    一次联考成绩而已，招生办的人居然这么看重？

    “白老师，麻烦你带云灵同学过去吧？对了，把你们班的秦彦月也叫上。还有蔡老师班的唐宋，这三名同学都有学校争抢，需要他们去确认。”秘书急道，掩饰不住脸上的雀跃，催促起来：“快点啊，别让招生办的人久等。”

    -

    十分钟后，白嫣然和蔡老师带着云灵、秦彦月和唐宋来到校长办公室。

    办公室里坐了不少大佬，一个个都神采奕奕，笑脸盈盈。

    各大高校争抢学生的事经常发生，但是同一时间有五所名牌大学抢一名学生，这种事还是挺少见的。

    当云灵跨进办公室第一刻起，五所名牌大学招生办的负责人都打起了十二分的精神。

    不过，他们都没先开口，而是把话语权交给了校长。

    校长一脸慈祥地走到云灵面前，先是拍了拍她的肩膀：“好样的！这次考试，你考地非常好！真是一鸣惊人了！”

    云灵闻言，谦虚地笑了笑，没说话。

    校长又道：“未来打算报考什么专业？”

    他这话就是试探。

    云灵想也没想：“生物科学。”

    听到她未来想读这个专业，五所名牌大学招生办的人都开始酝酿台词，想着待会怎么劝说云灵，来他们的学校。

    首先，清北大学招生办的人先开口，非常自信道：“要说生物科学专业，我们清北肯定排全国第一。云灵同学，你无需犹豫，选择我们清北，这边会给你最好的学习氛围。”

    “我们京大也不错哈！跟清北不相上下！不过我们京大的历史更悠久，这边的学习氛围，肯定是全国独一无二的！”京大招生办不甘示弱，争着说道。

    另外三所大学虽然偏文科，但也不想错过云灵这样的人才。

    “云灵同学，你看要不要考虑古汉语这个专业？我看你在这方面很有天赋。”京师大的负责人问道。

    中科大的负责人不爱拐弯抹角，直接道：“我们生物科学这个专业一直很重视，如果你肯来，我们会在这个专业上投入更多的人力和物力！”

    人大的负责人争不过，只能另辟蹊径：“我们跟剑桥大学有生物科学专业的长期合作，你来我们学校，四年本科毕业，可以拿到双学位毕业证，而且我们这边的交换生计划也很不错。”

    其他院校负责人还想争。

    可没等他们开口，云灵已经淡淡开口：“不好意思，你们五所院校，我都不想上。”

