    “帝煜绝，我不说话是懒得搭理你，可不是怕了你，你也不要越说越过分了！”

    君宏城双眼微眯，压低的嗓音透着威胁与怒火，一阵子不见，他觉得帝煜绝当真是越来越嚣张了。

    “就算是你们在仙云秘境那里占了上风，也不至于嚣张过了头，好歹也该知道点分寸。”

    听着君宏城这色厉内荏的话，帝煜绝云淡风轻的笑了笑，“君宏城，你说这话的时候怎么不想想你刚才是如何在我面前得意的？

    这件事情由始至终可都是你们设的圈套，现在自己搬起石头砸了脚，还想怪我不成？”

    “帝煜绝，只要没有根据的话你可不要乱说。”萧彦龙亦是出声，他其实心里也很郁闷，在来之前，萧瑟舞可是信誓旦旦的说今天的计划绝对没有问题。

    只是，在来了之后，他发现这情况和萧瑟舞所说的截然不同。

    百里红妆非但不是不擅长铭纹术，相反的，她对一品铭纹的绘制极为熟练。

    就冲着这熟练程度来看，她接触铭纹术绝对不是一天两天了。

    听着萧彦龙的话，帝煜绝淡淡的瞅了他一眼，“据我所知，萧瑟舞以前也想成为铭文师吧，只不过没有这方面的天赋。

    这么看来，我的儿媳似乎更加出众啊。”

    话音落下，帝煜绝就收回了目光，如今反正他都已经和萧彦龙反目成仇，这说话自然也无需顾及半分。

    他为人处世素来都是人敬我一尺，我敬人一丈，对方竟然给他们设下了这样的圈套，他在戳穿的时候当然也毫不留情。

    只有让这些家伙知道他们帝家的厉害，日后才会多几分顾忌。

    只是他们运气好，正巧赶来了，如果他们没有赶来还不知道自家儿媳和儿子会受到什么样的对待。

    所以，他的内心也是充满了怒火的。

    萧彦龙被帝煜绝这一句话直接哽的说不上话来，当初两家关系极好，帝煜绝对于萧瑟舞的情况也非常了解。

    就算他现在想解释说并非如此，那也没有任何用处。

    在一点上，萧瑟舞的确是比不上百里红妆。

    看去的众人虽然听不见帝煜绝三人之间究竟说了什么，不过从萧彦龙和君宏城那难看的面色中便能够知晓，一定是吃了瘪。

    “这下萧家主和君家主脸上可挂不住了。”

    “可不是，他们费尽心机来下了这么一个圈套，最后却竹篮打水一场空，反倒被帝家家主嘲讽一番，这等感觉光是想想就觉得酸爽啊。”

    “现在看来，百里红妆和帝北宸的确要比萧瑟舞聪敏。难怪在仙云秘境中的时候，他们也能够大出风头，稳稳压住萧家和君家的队伍。”

    形势顿时一边倒，大家今日前来，本就是为了看这个笑话，对于其他的铭文师有没有考核成功根本毫不在意。

    只不过大家本以为今日是来看百里红妆如何下不来台，确是不曾想看到的是萧瑟舞颜面扫地。

    关于最初的目的不相同，但不得不说，这一幕同样很是很精彩，完全值回票价。

