    “我下药狠你又不是不知道，这方子只能暂且压制住他体内的毒素。而且那不还有断肠草牵制着它么……死是死不了的。”

    虞寂渊倒吸一口冷气。

    这些日子，楚洛在东宫也不是无所事事，尤其是这两天，殷迟枫毒发，脉象大变。她由这突变彰显出全部毒性的脉象，大致摸索出来了“噬神”的配方。

    只是其中还有几味药不是很确定。

    楚洛看了眼昏睡着的殷迟枫，抿了抿唇，朝他走去。

    殷迟枫被牢牢栓在墙上，不让他挣脱出去。然而因为噬神发作，极其嗜血暴戾，又不能缓解纾解，将自己的手腕脚腕折磨的伤痕累累。皮肉外翻，甚至深可见骨。

    而这个密室，墙角有清理不掉的暗红色血迹，墙上斑驳不平，充斥着让人心惊的各种发狂时挣扎的痕迹。甚至在一面墙上还有一道好几厘米深的四五条长痕，和着血，看上去像抓痕。

    从第一眼大婚之日见到殷迟枫，他便从容华贵，慵懒地像只猫儿，何曾如现在这般狼狈。

    殷迟枫面色苍白如纸，往日殷红的唇瓣干裂。脸颊边还有殷红的半干鲜血，长长的睫毛如鸦羽般浓密。

    楚洛盯着那干裂的唇，回头看了眼沙漏，见还有不短的时间，便拿起旁边的水碗喂他些水。

    看惯了各种所谓的盛世美艳的明星小鲜肉，楚洛也不得不承认，都不如眼前的男人生得惊艳。

    那是种浓墨重彩，让人见之难忘的长相。平日清醒的适合宛如危险又妖冶的罂粟，如今安静虚弱地昏迷着，一动不动的，竟有种令人心生怜惜的脆弱残破的美感。

    可怜的娃。

    生来尊贵无双，却不知是何歹人，竟然如此心狠手辣。

    刚喂了两口水，碗还没放下呢，骤然一股大力掀翻了她手中的碗。

    瓷器破碎的声音伴随着天旋地转。回过神来的时候，楚洛已经被掐着脖子，死死按在了地上。

    “师妹！！！”正在纠结药方的虞寂渊吓了一跳，瞳孔骤缩，急忙喊人。

    楚洛脸上的牙印还没消，此刻又被掐着脖子狠掼在地，那力道，似乎想要将她的脖子拧断。

    可楚洛却是眉心紧拧。脑袋偏着的方向，正好是还有一小截没落完的沙漏。

    ——怎么回事？

    虞寂渊不是说，被他施完针后的殷迟枫，要等到沙漏漏完才会醒么？

    这三日他们在这密室中，都是如此的啊！

    殷迟枫被施针昏迷不醒的时候，他们才敢给他喂些水喂点鸡汤，也从来不会把他整醒。

    ……继殷迟枫毒发时间提前之后，连施针昏睡的时间都缩短了？！

    冲进来的暗卫们七手八脚地忙掰着自家主子的手。

    太子妃的能力，他们这些日子可是亲眼瞧见了的，连虞公子都束手无策的噬神的配方，她都快推测出来了！

    绝对绝对不能让太子妃死啊！

    芹葙急得眼睛都红了，可是这么多暗卫都不能阻止主子。

    那双修长白皙的手死死箍住楚洛纤细的脖颈，大有不拧断不罢休的阵仗。

    “主子！”芹葙都快哭了，强做镇定，“这是楚洛小姐啊！您醒醒！”

    殷迟枫赤红着眼，手下力道不减，似乎根本没有听见。

    楚洛也因为极致的疼痛与缺氧，视线模糊，耳膜嗡鸣。

    她睁大眼睛，费力抬手，将自己袖中挣扎间已经开始不安焦躁的小青顺势放到男人的肩膀上。

    小青立马甩着尾巴游走向殷迟枫裸露的脖子，一口咬下去，迅速回到楚洛的腕间。

    男人僵了一下，随即力道渐松。

    而暗卫们也趁机将他制服住。芹葙眼疾手快一把捞起楚洛，迅速带着她撤离到安全地带。

    “咳咳咳咳咳……”带着血腥潮湿味的空气骤然灌入缺氧到疼痛的肺部。楚洛捂着脖子，一时间头晕眼花，根本起不来。

    楚洛咳了好半晌，哑着嗓子对虞寂渊道：“快去熬药……”

    刚刚的凶险，虞寂渊又急又慌。他知道趁着殷迟枫毒发的时候用药最好，所以他才跟楚洛不眠不休地候在这里，争分夺秒地想办法缓解。

    可是，可是……

    殷迟枫死死盯着自己手里的方子。

    这上面，可全都是剧毒的毒药啊！他跟着父亲学的可是治病救人的医术，对用毒不是很擅长，尤其是……还是这种通篇皆是剧毒的、但凡有一样剂量有丁点偏差，跟殷迟枫体内的毒素相冲撞，都会打破整个平衡。

    当场毙命都有可能！

    他的能力，自然是没有十全的把握确定这方子可行。

    若是他的父亲在就好了……

    见他犹豫不决，楚洛不由得暗骂一声。

    “你能不能行了？这方子我还下药委婉了些呢……倘若我的思路是对的，只怕真正的解药会更凶险！”楚洛的嗓音嘶哑地根本听不出来原来的声音了，像是破碎的风箱，艰难痛苦地“嗬嗬”喘着粗气。

    虞寂渊红着眼睛看她：“有几成把握？”

    “一成……”

    虞寂渊：“？？？”

    闹呢？

    才有一成把握这药不会吃死人，还敢给殷迟枫吃？

    然后就听楚洛艰难地咽了下，喘了口气，继续道：“……让我立即写出来解药，那不可能。这方子只有一成可能，歪打正着是解药……不过却有八成可能暂且压制住他体内暴乱的毒素……”

    虞寂渊眼睛一亮。

    他爹都说，他行医用药，太过谨慎了些，没有完全的把握不敢用猛药，所以一般时常病人得多吃几副药，方才能好全。

    他爹还说过，他们药王谷有位师祖，下药极准，极其擅长一剂而愈，是当之无愧的神医。

    但是那位师祖，下药准是准，却也猛，普通风寒小病他不擅长，最擅长疑难杂症，濒死重伤之症。

    下药猛，自然得伴随着风险，虞寂渊一向是求稳不求急的。

    兴许虞寂渊总是不能寻出噬神的解药……便是因为用药一直温吞？

    *

    芹葙看出了虞寂渊的动摇。

    芹葙咬着唇瓣，艰难开口道：“要不，还是用以前的方子吧？”好歹以前的那个方子，是不会有任何风险的。

    她不敢看楚洛。这些日子，她跟楚洛日日相处，很喜欢她的。

    芹葙并不是不相信楚洛的本事，只是楚洛小姐才来东宫不到一个月，最好还是再斟酌一下，有万全的把握再下药比较好吧……

    虞寂渊摇头。

    “以前的方子，对你家主子已经渐渐没多少效果了。新方子，是早晚都得换的，你家主子此次毒发，就比上次严重的多，谁也不知下次你家主子毒发，又会是怎样的的情况。”

    凭借虞寂渊自己，是早已想不出新的思路了。

    如今能遇到楚洛，也算是峰回路转。虞寂渊觉得，老殷这媳妇儿怕不是上天特地派来救他的。

    他也想大胆地突破一下试试看。

    兵行险招，却往往会出奇制胜。

    毒性凶狠如“噬神”，说不定就吃硬不吃软呢！

