    古青的一席话让李博士沉默了！

    其实他也明白，现在基地中的三个驭鬼者小队中，唯有张队长带领的风铃小队是在真正的处理灵异事件，其他的两个小队都是在浑水摸鱼。

    之所以造成这种局面是有原因的，第一就是，这些驭鬼者都是由社会上那些遭遇灵异事件的幸存者所组成，人员太过杂乱，所以思想很难统一，思想觉悟也普遍不高。

    第二个原因就是，偶尔有思想觉悟高的人，也会很快死在灵异事件中。

    就像张道长这样，处理两起灵异事件就拼掉了二十年寿元，这次去B市隧道，能不能活着回来还要两说。

    长此以往，就会形成一个恶性循环，那些真正效忠国家的人，往往都会早早死去，反而是那些偷奸耍滑的人，往往都能活活下来。

    现在的局势就是，如果这次风铃小队全都折损在隧道里，那么第五基地就会陷入无人可用的尴尬境地。

    以李博士的智商很快就想明白了前因后果，于是咬牙道：“好，我以后也不再搞平均主义了，谁干活，谁就能得到资源倾斜，集中力量打造一支强大的驭鬼者小队。”

    “你们在这里等一下，我去去就来。”李博士转身离开，向密室走去。

    他做这个决定也是要冒风险的，如果他遇人不淑，拿了好处却不干活，那他可就亏大了！

    被区别对待的小队如果不能做出表率，他就更加用不动其他小队了！

    屋子里，刘杰悄悄的给古青比了个大拇指。

    俗话说：爱哭的孩子有奶吃，他们小队以前最大的毛病就是从来不哭。

    张道长看了古青一眼，也没说什么，主要是他对另外两个小队也有很大的怨念。

    这时古青又道：“我已经有了一把黄金匕首和一个黄金手镯了。”

    “这次的三个黄金鬼器我就不要了。”

    他并不是在假装客气，黄金鬼器每使用一次都需要付出一定的代价，所以将太多的鬼器集中在一个人手里并不划算，最好是平均开来才能发挥出最大的威力。

    张道长扫了众人一眼道：“这次的三件鬼器就由刘杰，丁辉，丁平三人各选一件，许明亮和吴哲两人再等等，等以后有了再给你们分配，如何？”

    “我没意见！”

    “我也没意见！”

    许明亮和吴哲两人现在还属于拖油瓶的存在，能跟着混点经验就不错了，哪里有资格去分配黄金鬼器。

    这时，一般不说话丁辉却突然道：“队长，我觉得你还是将金铃铛给我吧，一会你再重新选一件黄金鬼器。”

    “这个金铃铛以后就归我来保管，如果有需要，我们两兄弟可以轮流使用金铃，反正我们俩还年轻，损失点寿元也无大碍，你不能再使用了。”

    他不等张道长拒绝就接着道：“队长，你知道我是从来不开玩笑的，说到就必须做到，如果你不同意，我们两兄弟就不干了，回家种田，以后也不会再理会灵异圈的事。”

    张道长想说着什么，但他却不知道该如何开口，这兄弟俩的性格他最是了解，惜字如金，同样也一诺千金。

    一旦下定决心，九头牛都拉不回来。

    如果他真的拒绝，这两兄弟绝对会立刻离开，从此隐居山林，再也不会出来了！

    最后他什么也没有说，从腰间解下金铃，神色复杂的看了看这个陪了自己数年，同时也消耗了自己数十年寿元的金色铃铛一眼。

    “拿去吧！不到万不得已，不要使用它！”

    “谢队长。”丁辉面无表情的说了一声，就直接将金铃挂在了腰间。

    这时，李博士推开门走了进来，就这几步路，他就累出了一头汗，可见他的身体也被透支的极其严重。

    砰……

    一个箱子被他重重的放在桌子上：“基地仓库里就剩这三件黄金鬼器了。”

    随着箱子被打开，三件金光闪闪的物件也出现在眼前。

    一个巴掌大的黄金葫芦，上面有一个小拇指粗洞口，也没有个盖子，也不知道是弄丢了还是本来就没有。

    另一个是个三寸高的黄金油灯，连引信都是黄金的，很难想象这该如何点燃，点燃后需要什么为燃料。

    剩下一个是一面碗口大小的黄金镜子，镜面朦胧一片，根本就照不出一个清晰的人影。

    “你们自己选吧，至于功能是什么，需要付出什么代价，只能你们自己去实验了。”

    张道长看了丁平和刘杰一眼道：“你们俩先挑吧，我要什么都行。”

    刘杰搓着手道：“如果让我先选的话，我就选葫芦，如果能变出喝不完的美酒就好了！”

    这当然是句玩笑话，黄金鬼器中怎会能变出美酒来？就算有也不是给人喝的。

    “既然你选葫芦，我就选油灯吧！”丁平毫不客气的将那个黄金油灯拿了过去，然后看也不看就放进了背包里。

    张道长也将黄金古镜放入怀中，至于功能倒是不急，反正马上就会用到的。

    “既然东西都已经到位了，我们就马上出发吧！”

    张道长说这话的时候微微有些脸红，有些不敢看李博士的脸色，如果不是古青，他一辈子都不会这样向李博士要东西的。

    “车我已经备好了，就停在外面，随时都可以出发。”李博士道。

    “不用麻烦了！还是我用鬼域带着大家赶路吧，这样也可以节省一些时间。”

    古青说完直接激发鬼域，一团白雾迅速将众人笼罩，顺着窗户缝隙钻了出去，利息之间就离开了山谷，消失无踪。

    一团白雾在山岭间飘荡着，它的速度并不比汽车快多少，唯一的好处就是可以走直线。

    崇山峻岭，沟壑密林，对它来说全都是坦途。

    两个多小时后，众人就在B市隧道前显出身影。

    “这个鬼域赶路实在是太方便了！”刚出来的刘杰连连感叹道：

    “老天不公啊，为何我的灵异力量是恶心的污水，而你的就是无比实用的寒雾？”

    此时在场的众人没人会去回答他这个无聊的问题。

    现在是大白天，可是眼前这个隧道依然漆黑无比，明媚的阳光都不能让其中减少一丝黑暗。

    吴哲看着这个隧道，心脏不争气的剧烈跳动起来，悄悄在许明亮的耳边道：

    “你不是一直嚷嚷着说要白天处理灵异事件你就不怕吗？现在感觉如何？”

    许明亮使劲咽了咽唾沫，开口道：“我有一种不祥的预感，那是一种即将埋骨于此的奇怪感觉，就像这里就是我的坟墓。”

    吴哲瞳孔猛的一缩：“我也有同感！”

    “你们两个这次要进去吗？给你们一分钟考虑时间，现在后悔还来得及。”

    古青向两人道：“这次看样子比较危险，如果超过我的能力范围，我就无法再保护你们了，到时候是生是死就要看你们的运气了！”

    古青说这话并不是在吓唬他们，能将摸金校尉们困住的灵异事件岂会简单？

    再说他也不是圣人，他是有心培养一下许明亮和吴哲两人，但是前提是不会让他自己陷入险地，让他像亲妈一样去照顾他们是不可能的，他需要的是队友，而不是两个累赘。

    许明亮和吴哲对视一眼，都从对方的眼中看到了畏惧个犹豫，但很快就化为了坚定。

    “我们说过不会再逃避，就绝不再逃避，有这么多老队员在，要是还不敢进去的话，那么以后还有合适的灵异事件吗？”

    张道长回头看了两人一眼，目光中多了一丝接纳。

    丁氏兄弟也向两人露出了一丝微笑，不再是原来的冷冰冰的模样。

    对他们来说，能让他们露出笑容，就算是认可了这个队友。

    在灵异事件中，胆气第一，能力第二，没有胆量一切都是空谈。

    只要不怕死，敢拼命，再加上一点运气，成长起来都是迟早的事，就怕遇到胆小怕死的累赘。

    张道长这时道：“既然这样，我就先说说进去后事情。”

    “一会儿我打头阵，你们全都跟在我后面，如果遇到危险，先由我来试试黄金古镜的功能以及代价，然后依次是丁平和刘杰，我们首先要搞清楚这些黄金鬼器的功能，才好部署接下来的方案。”

    “丁辉的黄金铃铛要作为我们最后的底牌，没有我的允许绝不可轻易动用。”

    接着他又将目光落在古青身上道：“古青的鬼域比较灵活，你可以自由活动，应付一些突发的危险，顺便保护吴哲和许明亮。”

    “好。”古青没什么意见。

    “至于你们两个。”张道长又看着吴哲和许明亮两人道：

    “进去后你们俩可以现在队伍中间，首先要做到不要添乱，然后如果有需要，我会命令你们使用某种黄金鬼器，甚至在某些特殊时刻，我甚至会让你们用牺牲十年寿元的代价，去激发黄金铃铛，只要我发出命令，你们就要毫不犹豫去实行，不然我会毫不犹豫的将你们扔给鬼。”

    “你们考虑清楚再回答，能做到吗？”

