    “多谢掌柜！”

    楚辞听完了公孙绿箩留下的欣喜，朝着茶馆掌柜拱手道谢。

    “楚公子不必如此。”

    茶馆掌柜赶忙摆手说道，“公孙姑娘是茶馆的朋友，她的事便是茶馆的事！”

    楚辞微微点头，继续问道，“公孙姑娘是自己来的么？还有没有其他人？”

    掌柜点头说道，“还有两人，其中一人身材略胖，黑发长须，气势不怒自威，另一人精明能干，应该是他的护卫！”

    楚辞闻言暗自沉吟了起来。

    掌柜所说之人，应该就是狄公明和李崇明二人。

    想不到他们脚程这么快，一个月前就已经渡过了黑水河。

    此刻恐怕已经抵达献王的地盘了吧。

    狄公明和李崇明确实已经抵达了南域边陲，献王坐镇的孔雀城。

    而公孙绿箩则是提前跟狄公明分开，绕路前往蜀山御剑宫。

    楚辞知道了狄公明几人的消息，心中担忧放下了稍许。

    招呼了冷如雪一声，二人来到了黑水城长街上。

    与此同时，两匹快马来到了黑水城外。

    正是御剑宫鸩羽玲珑和闻人羽二人。

    “来看一看，南域正宗的琉璃漆盏啊！”

    “北域细羊绒地毯，快来看一看！”

    “西域精炼矿石！”

    “琉璃镜！圣宝斋胭脂！”

    ···

    阵阵叫卖声回荡在黑水城上空。

    白天的黑水城比夜晚的黑水城繁华了数倍不止！

    鸩羽玲珑和闻人羽二人牵马走在长街上，目不暇接的看着周遭的景色。

    “虽然来过一次，依旧觉得黑水城的繁华不弱于盛京城。”

    鸩羽玲珑随手买了一串蜜糖葫芦，放在嘴里舔食了起来。

    闻人羽皱眉看着四周人群，不时伸手护在鸩羽玲珑身侧，以防行人碰撞。

    “师姐，咱们接下来去哪？”

    “黑水城这么大，人又多，咱们去哪找她？”

    鸩羽玲珑眼睛一转，呵呵笑道，“先去找家客栈。”

    “咱们不用去找她，只需守株待兔即可！”

    “守株待兔？”闻人羽皱了皱眉，疑惑的问道，“怎么守？”

    鸩羽玲珑看向闻人羽，没好气的瞪了他一眼。

    “说你笨你还不高兴！”

    “她要南下渡过黑水河，只能搭乘过往的商船，咱们只管守在商船上等候就好啦！”

    闻人羽眼睛一亮，朝着鸩羽玲珑竖起一根大拇指。

    “还是师姐你聪明！”

    “哼！”鸩羽玲珑轻哼了一声，“师弟你社会经验少，还是学着点吧！”

    “我要买这个！”

    鸩羽玲珑突然看到一个糖塑人，兴冲冲的跑了过去，“老板，来一个！”

    “好，姑娘给！”

    卖糖塑的老妇人将一支糖塑递给鸩羽玲珑，“姑娘，十文钱。”

    鸩羽玲珑一手接过糖塑，另一只手伸向腰间，想要从钱袋中取钱。

    “嗯？！”

    鸩羽玲珑的手掌一空，并未摸到钱袋，“我的钱袋呢？”

    片刻后，鸩羽玲珑回过神来，咬牙切齿的说道，“敢偷我的钱袋？！”

    “活的不耐烦了啊！”

    一旁的闻人羽看到这一幕，不禁暗自吐槽。

    我社会经验少没错，可是却没被人偷钱袋啊！

    鸩羽玲珑气的脸色微红，朝着闻人羽喊道。“师弟！付钱！”

    “好嘞！”

    闻人羽赶忙应和一声，取出十枚铜钱交给了老妇人。

    “师姐，咱们去找客栈吧。”

    人群远处，宫平的身影一闪而逝，手中抛着一个绣花的钱袋。

    ···

    另一条街道上，楚辞拉着冷如雪的手正在闲逛。

    路过一家胭脂铺，楚辞停下了脚步。

    “如雪，咱们进去看看吧？”

    “嗯~”

    楚辞拉着冷如雪的手，迈步走了进去。

    胭脂铺有两层楼，楚辞和冷如雪在一层转了一圈。

    一层的胭脂水粉看起来虽然精美，可是跟盛京城中的比，还是差了些许。

    “有没有更好的胭脂？”

    楚辞出声询问半老徐娘的掌柜。

    掌柜看向楚辞，眉眼中荡起一抹湖光，“当然有啊！”

    “东域那边传过来的，用顶级鲛珠研磨出来的胭脂水粉，就不知道公子能不能出的起价格。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“尽管拿来！”

    身为女帝背后的男人，楚辞很有底气说这句话。

    掌柜闻言嘴角勾起一抹微笑，轻声说道，“胭脂水粉在二楼，不过公子你不能上去。”

    “让这位姑娘来吧。”

    掌柜看向冷如雪，笑着说道，“二楼只让女子上去。”

    楚辞捏了捏冷如雪的手掌，说道，“如雪，你跟着掌柜上去吧，喜欢什么就选什么。”

    “嗯。”

    冷如雪点了点头，转身跟着掌柜上了二楼。

    此刻二楼上还有几名豪商夫人正在挑选胭脂水粉。

    这些豪商夫人一个个穿金带银，绫罗绸缎加身，毫不吝啬的挥舞着手中的银票。

    “这个胭脂好看，我要了！”

    “这几份水粉都不错，全都包下吧！”

    “郑夫人，你这项链真好看，应该很贵吧？”

    “还行吧，我家男人从东域海上带回来的夜明珠，也就几千两银子罢了！”

    ···

    这些豪商夫人彼此攀比，一个个争先夺艳好不热闹。

    女掌柜带着冷如雪上楼，见这些豪商夫人正在挑选胭脂水粉，顿时笑着说道，“几位夫人，看到喜欢的就赶紧买吧。”

    “最近东域海上不安全，胭脂香料越来越难弄了！”

    豪商夫人们抬眼看向女掌柜，顿时被带着青铜修罗鬼面的冷如雪吸引了注意力。

    “哟！掌柜你怎么带她上来了？怪吓人的！”

    一名夫人眉头微皱，脸上露出一抹不悦之色。

    女掌柜赶忙解释道，“这位姑娘也是客人，想要买胭脂水粉，我就带上来了。”

    女掌柜话音一落，一名容貌姣好的夫人嗤笑了一声。

    “呵！”

    “戴着这么丑的面具也来买胭脂水粉？她用得上么？”

    其余的豪商夫人也纷纷低笑了起来。

    “嘻嘻···”

    “戴着面具肯定丑喽，买胭脂水粉干嘛啊？”

    “没准人家只是看看，根本不会买呢！”

    ···

    冷如雪冰冷的眸子中闪过一抹寒光，丝丝缕缕的杀机落在了这些豪商夫人的身上。

    “啊！”

    这些豪商夫人好似碰到了什么恐惧的东西，齐齐一惊不敢继续说话。

    女掌柜脸上露出一抹尴尬之色，不好意思的看向冷如雪。

    “姑娘你别生气，她们一时口快···”

    冷如雪不待女掌柜说完，便语气冰冷的说道，“都有什么胭脂水粉？”

    “额···”

    女掌柜怔了片刻，随后问道，“不知道姑娘平日都用什么胭脂水粉？”

    冷如雪微微摇头，说道，“以前从未用过！”

    “这···”女掌柜神色惊讶的看向冷如雪，还从未听过哪名女子未曾用过胭脂水粉。

    难道她生的容貌当真丑陋？

    女掌柜情不自禁的在心里琢磨。

    冷如雪见女掌柜愣神，不禁冷声说道，“快点！”

    如果不是楚辞让冷如雪上来，冷如雪才不想离开楚辞半步！

    “好，好的！”

    女掌柜回过神来，点头说道，“要不我给姑娘推荐几款吧？”

    冷如雪微微点头。

    “嗯···”女掌柜沉吟道，“还请姑娘把面具摘下来，我好为姑娘量身挑选。”

    冷如雪闻言眸子一闪，并没有在二楼感知到男子，于是缓缓摘下了青铜修罗鬼面。

