    “可恶！快围住他，万万不能让其逃脱！”

    一位尊者焦急大吼，剩余尊者压根不需要人提醒，不约而同便将尊者战偶团团围困，不留丝毫生路。

    看着场中毫发无伤的尊者战偶，一众尊者强者眼中满是忌惮与贪婪。

    他们攻击阻拦对方的招式，不仅没有造成丝毫伤害，反倒为对方收取赤金神莲提供助力，由此尊者战偶的防御让得众人很是忌惮。

    但他们只要一想到尊者战偶仅在此地便收获五朵赤金神莲，就更不用说在其他地方收集的，如此一来，人性的贪婪立时盖过了忌惮。

    再有他们在场足有九位尊者，齐齐围攻尊者战偶，即便对方实力再强，也会被他们共同击杀。

    “朋友，此地最大收获不是你一人能够独吞的，还是交出来吧，否则落得身死道消也是可惜！”

    诸宗联盟尊者算是极西之地半个东道主，此时开口倒也不显得突兀。

    在见识到了尊者战偶的恐怖防御力之后，诸宗联盟尊者显然不想战斗。

    毕竟尊者强者手段神秘，他毫不怀疑对方临死前能拉上一两个尊者同归于尽，而他可不想成为其中之一。

    “呵，若是只有你们几人阻拦，我自认还是能够吞下这些收获。”

    尊者战偶开口毫不留情，狠狠鄙视，对于九位尊者的联合更是不屑，他巴不得掀起一场大战。

    如此一来，只需下手狠一点，出其不意一点，说不定便能趁着场面混乱击杀一两位尊者，搜刮更多战利品。

    “狂妄！竟然不将我等放在眼中，今日必然将你击杀于此！”

    闻听此言，九位尊者无不气得吹胡子瞪眼，个别脾气暴躁的尊者甚至忍不住就要动手。

    想他们修为臻至尊者境，即便是一方古国对他们都是重视有加，丝毫不敢得罪，何曾似今日这般被人小瞧鄙视？

    “哼！那你们动手啊！我倒要看看你们是否拥有与自身狂言相匹配的实力？”

    尊者战偶都说到了这等地步，明摆着邀战，他们如此多尊者若是退缩，只怕要不多久，他们的名声、脸面可就毁了。

    实力到了他们这等地步，所求之物已经很少，由此很是看重关乎提升修为的切实利益以及自己名声脸面。

    而今大好机会摆在眼前，只要击杀眼前之人，不仅能收获一大批神性金莲，还能维护他们的威名，一举两得。

    话不投机半句多，一场大战霎时爆发！

    “唰唰唰！”

    围攻尊者战偶的九位尊者齐齐出手，各自祭出宝具神兵，或大鼎、或宝剑、或神扇等等不一而足，但无一例外尽皆恐怖无边。

    攻击产生的无边威势，即便是远远观战的一众铭纹列阵修士都一阵头皮发炸，感觉到了致命的危机感。

    设身处地，遭遇围攻之人若是他们，估计就连反抗的心思都难以产生，直接等着受死便是他们大多数人的选择。

    所以，他们实在不敢想象被围攻的尊者战偶会落得何种下场，会不会死的连渣都不剩？

    九位尊者对自己等人施展的至强攻击也是满意无比，只觉这把稳了，对方必然死无葬身之地！

    先前到底还是他们顾忌招式威力太大，担心一不小心攻击余波便会摧毁赤金神莲。

    现在无所顾忌的倾力一击，威势果然十分不凡，这等威力，即便是他们中防御力最强的小西天尊者对上都是有死无生。

    “……”

    看着四面八方攻伐而来的至强宝兵，感受那浮现心头的些许危机感，心中一片吃惊，这种强度的攻击，已经不比稍弱一些神火修士的普攻。

    又感受了一下尊者战偶背部那处微不可察的凹陷，神色渐渐变得凝重起来，这群尊者合力祭出宝具神兵，拥有伤害尊者战偶的实力。

    这是他不允许出现的，要知道为了炼制这尊者战偶，他的神金矿石已然消耗殆尽，已经没有修复的材料。

    “唰！”

    刹那间，石野灵身第一次操控尊者战偶躲避攻击，转而蛮横撞向太古神山一位尊者，成功躲避大部分攻击的同时，欲要撕开一道口子。

    但眼前尊者十分老练，战斗经验更是丰富无比，清楚尊者战偶的恐怖肉身，自然不可能和他来一场男人与男人的肉搏。

    “唰唰！”

    神山尊者再次祭出的两件宝具化为两道璀璨流光攻击尊者战偶，接着又取出一件盾型宝具防御己身，神山尊者，底蕴竟然雄厚至此？！

    这让暂时互为队友的其余极为尊者眼红无比，不愧是太古神山的尊者，这手笔，简直壕无人性！

    “砰！”

    尊者战偶双臂将两件宝具轰击到灵性大失，趁此时机，张口间便将其收入囊中，至此，尊者战偶喜提两件尊者境宝具。

    便也就在此时，被短暂拖住的尊者战偶再次被九位尊者围住，没能突破重围。

    “你是不可能逃出去的，若是现在交出宝物和你在黄金地的所有收获，我们便饶你一命！”

    神山尊者大喝，语气威严而霸道，但又有谁知道，他现在心都在淌血，两件至宝的损失，让他黄金地可是亏大了！

    其余八位尊者也没有阻止，经短暂交手，他们发现尊者战偶好像是块硬骨头，有些难啃！

    “呵，你还有多少宝具神兵能够阻拦我的脚步？”

    石野灵身轻笑一声，之前若不是为了收取两件颇为不凡的尊者宝具，他早早便逃出包围。

    “可恶！”

    石野灵身的话将神山尊者刺激得牙龈都快咬碎了，愤怒至极的他再次祭出宝具攻击尊者战偶，其余尊者见没得谈，再次纷纷出手。

    “唰！”

    尊者战偶这次挑了另外一名神山尊者，其目的不言而喻，在场尊者尽皆清楚它的目的，但却没有一人阻止，甚至就连攻击都放缓了些许。

    要知道尊者战偶若是将宝具抢到手，之后只要他们将尊者战偶击杀，这些尊者宝具可就是他们的战利品。

    如此，他们便有理由强自收取这些原属于神山尊者的宝具，再加上赤金神莲，黄金地一行必然赚的盆满钵满。

    “*##*&amp;amp;amp;amp;%*，既然你们不仁，就别怪我不义！”

    各位尊者攻击中的细微变化，自然被同为尊者的神山尊者察觉，暗恨不已之际做出了一个鱼死网破的决定。

