    “唉！”

    就在众人目光的注视之下，林天佑突然叹了口气。

    他苦笑着对左龙卫道：

    “一千年前，你就已经拥有突破千万魂力的能力。

    可你却压制住了魂力，不肯突破，那时候冥界过千万魂力的鬼族很少。

    你怕突破到了千万魂力，会被阴天子委以重任，从我的身边挖走。

    那时候我虽然无语，却能理解你的忠心。

    但现在我让你当鬼帝，你又怕跟我的身份持平。

    左龙卫，你这样的想法真的是大错特错！”

    林天佑坐直身子，声音变的严肃起来：

    “你应该这样想，如果你和右龙卫都成了鬼帝，却依然奉本帝为尊。

    那本帝岂不是鬼帝中的鬼帝？阴天子的身份也不过如此吧？”

    林天佑的话，就好像是一记当头棒喝。

    让十二天罚战将以及左右龙卫全部为之动容。

    鬼帝中的鬼帝，那不就是鬼帝至尊？

    “嗯？龙皇鬼帝不是在测试他部下的忠心，而是真的想要让他们当鬼帝？”

    旱魃愣了许久，她突然发现自己似乎对龙皇鬼帝再次陌生了起来。

    这个男人根本不是她这样肤浅之人能够理解的。

    “陛下，您、您是想当鬼帝至尊吗？”

    左龙卫嘴唇动了动，双眼带着精芒，问道。

    “怎么，你不想让本帝当至尊？”

    林天佑低头看向左龙卫，笑道。

    “想，当然想了，我甚至想让您当天子！”

    左龙卫激动的道。

    他再也没有迟疑，将金珠收进怀中，朗声道：

    “陛下，您放心，半年之内，我一定会取代噬杀，成为新的鬼帝，到时候依然以您为尊。

    阴天子休想命令我分毫！”

    在冥界，阴天子拥有对鬼帝宣调的权力。

    当年困龙深渊的事件，左龙卫认为多多少少跟阴天子有关系。

    当年阴天子只需要一个命令，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]那三大鬼帝就不敢继续攻击龙皇鬼帝。

    但阴天子没有下这样的命令，所以他非常怪罪阴天子。

    这次如果能成为新帝，他会把阴天子的命令当成屁，绝不遵守！

    “好，要的就是这样的气势！”

    林天佑笑了，笑的很开心。

    右龙卫也心中释然了。

    当上鬼帝之后，可以让陛下更加有地位，这样的事情，他为什么要拒绝？

    只是一想到自己的实力，跟左龙卫比起来，差的不是一星半点，他又担忧起来。

    左龙卫能成鬼帝，那他又如何能成鬼帝？

    毕竟鬼帝可不是什么人都能当上的。

    “龙皇，你说要让左右二龙卫当上鬼帝。

    可现在只空出了一个鬼帝之位，那下一步，你是不是准备去杀离火鬼帝了？

    毕竟离火鬼帝的实力在三人之中排第二，相对来说，容易杀。”

    旱魃再次开口问道。

    “离火鬼帝？”

    林天佑摸着下巴，低声沉吟。

    这也是他的仇人，按着他的性格，那是必杀无疑的。

    但又想到了离英，这个离英公主还是梓鸳收的徒弟，对梓鸳恭敬至极。

    而梓鸳又是他转世的女朋友。

    即便不看在离英的面子上，也要给梓鸳面子。

    当下，他开口回答：

    “离火鬼帝认错的态度还算可以，到时候我会派人去他那里，问他愿不愿意当我的鬼仆，如果愿意，我饶他不死。

    如果拒绝，那就杀无赦！”

    这是林天佑能忍受的极限，如果对方连鬼仆都不愿意当，那就别怪他心狠手辣。

    “当鬼仆吗？”

    旱魃想了想，觉得让一个鬼帝当鬼仆，这是一件极为羞辱尊严的事情。

    离火乃堂堂一位鬼帝，恐怕不会答应。

    林天佑觉得自己要交代的东西都交代完了，便又传音到英灵空间，问道：

    “华佗，项羽的伤怎么样了？治好了没有？”

    项羽在昏迷之中，认了林天佑为主。

    所以被他送进了英灵空间治疗。

    “还在昏迷当中，不过他已经没有大碍了，最多几天就能恢复。”

    华佗回答。

    “很好。”

    林天佑满意的点了点头，而后起身，看着大殿中的众人：

    “好了，现在大家把龙皇城收拾一下。

    而后去召回曾经在龙皇城居住的鬼族。

    让龙皇城重新回到当年的繁荣。

    做完这些，三天后，我们便去九幽城，本帝要亲手将九幽鬼帝的头颅斩下来！”

    林天佑说完，便甩了甩手，踏步离开。

    将龙皇城的一切交给手下处理，林天佑非常放心，因为他们的能力，林天佑看在眼里。

    “恭送陛下！”

    一众鬼族目送林天佑离开，而后他们没有浪费时间，立刻去办林天佑交代的事情。

    “龙皇，等一下！”

    就在林天佑准备找个宫室休息时，旱魃从后面追了上来。

    “还有事？”

    林天佑淡漠的问道。

    “你、你不去看一下梓鸳吗？

    她从进到龙皇宫，还没有机会跟你说过话呢！”

    旱魃说道。

    “呃……”

    淡漠的龙皇鬼帝听到‘梓鸳’二字，表情立时变的局促起来。

    他现在仍然不知道要怎么去面对梓鸳。

    主要是怕梓鸳会问他要如何去处理女妭跟她的问题。

    对于这个问题，连天下无敌的龙皇鬼帝也很困扰。

    “那什么，我突然觉得肚子痛，等下次再去见她吧。

    对了，梓鸳在宫里，她有什么需求，全部满足，别让她觉得受了委屈，明白吗？

    这座宫殿就是她的家！”

    龙皇鬼帝说完，便身形一闪，消失在了原地。

    “净骗人，你是冥界的鬼帝，怎么可能会肚子疼？

    说白了，你就是不想见梓鸳！”

    旱魃根本没有察觉到林天佑是如何消失的，但她的心头却是相当的难以平复。

    觉得龙皇鬼帝这样对梓鸳也太残忍了，还说不要让梓鸳受了委屈，不去跟梓鸳见面，就是让梓鸳受最大的委屈！

    现在梓鸳还是女妭的分魂转世，拥有自己的人格，那是与女妭完全不同的人格。

    所以这样对待梓鸳，实在太过份了。

    “唉，还是等我把梓鸳带回赤水之畔，让女妭殿下自己来解决这件事情吧。

    只希望梓鸳不要排斥跟女妭殿下的合二为一才好。”

    长长的叹了口气，旱魃转身去梓鸳所在的房间，既然龙皇鬼帝不陪梓鸳，只好由她这个手下去陪了。

