
    丹神塔第一层，如同天一拍卖会一般，属于一处交易之地，其中珠光宝气，目不暇接，宝物数不胜数。

    在这大厅之内，人数也是不少，很多身着华丽大腹便便之人，在此地寻找看上眼的宝物。

    苏浩展动气息，一扫之下，目光不由一亮，他的感应敏锐无比，发现了一种先天道宝的气息。

    大步前行，无视周围的嘈杂，苏浩出现在了一处柜台之前，目光盯住了一块西瓜大小的黑石头，那石头之上带着神秘的符文，属于先天形成。

    此为先天道纹，玄奥莫测，也是代表着此石之内，存在着先天灵宝！

    而且，在苏浩感应之下，那先天灵宝的级别很不简单，气息与魔帝了解的一种宝物很相似，若是如此的话，柳乘风的问题，可以得到很大的缓解。

    苏浩立刻靠近，不过，那柜台后的中年，却并未直接招待，而是露出一丝厌恶。

    在这里任职五年，他早已练就一副火眼金睛，一扫之下，便可从来人的穿着打扮，气息散发，一举一动之中看出是否为大人物，需要如何对待。

    而苏浩与张扬，穿着普通，气息普通，一举一动都是凡俗，甚至张扬在这里还有些拘紧，一看就是初来乍到的土包子，兜里没几个钱。

    “这里的物品价值很高，你们买不起。”中年横了苏浩两人一眼，态度冷漠，带着一丝嫌弃。

    苏浩眉头一皱。

    张扬虽然有些拘紧，但直接被人嫌弃，心中也是不爽，何况他方才刚得到五千万的巨额财富，正是信心勃发之时。

    当下，他直接开口道：“谁说我们买不起了，小爷有五千万中品灵玉！”

    “五千万？”

    中年神一怔，但接下来不是崇拜，而是更大的嫌弃：“不好意思，五千万很多吗？我这里属于高档区，宝物价值，最低一个亿！”

    张扬张大嘴巴，五千万在他心中已经天大的数字，这里竟然动不动要一个亿？

    什么东西这么值钱？

    周围人也被此地动静吸引，目光投来，无不是带着不屑，似乎在嗤笑苏浩二人，土包子。

    那高档区域，可不是一般人可以去的了得，没看到他们都绕着走吗？

    “苏浩长老，咱们撤，这里太他母亲的黑心了，一个亿还最低？”张扬脸有些尴尬的说道。

    “哼。”中年不屑的冷哼一声，随即眼神看向他处，无视苏浩二人。

    “不，就在这里，那天道神石，我要了。”苏浩却是直接开口，盯住那黑的石头。

    “你要？”中年不耐烦的转过目光，盯着苏浩道：“这东西价值三个亿，你要的起吗？”

    他说的是疑问，实则上已经下了判断，苏浩二人买不起，一万个买不起！

    周围的人一样如此，没钱充大，这是自取其辱。

    “啪！”

    却在此时，苏浩取出一物，直接扔在了柜台上。

    此物赤，圆形，是苏浩从天一拍卖会得到的一件宝物，标价三亿一千万，号称大日晶石。

    不过，在苏浩眼中，此物可不是简单的大日晶石，且其价值，也远远不止这些。

    “此物价值几何啊？”苏浩冷声问道。

    中年神一变，下一刻，从柜台下取出一个如放大镜般的东西，在赤的宝石之上，仔细观看，随着查看，他的眼睛也是逐渐的瞪大。

    在那赤的宝石之上，存在着一个微小的裂痕，像是有人用指甲印出来的，而从这裂痕之中，隐隐可看到一丝金的光泽。

    “大日金晶石！”

    中年心中得出判断，比之大日晶石更加珍惜的宝物。

    大日晶石，在整个药城稀少无比，据说只有天一拍卖会才有一块，价值在三亿之上！

    大日金晶石，比之大日晶石更加昂贵，至少两倍之上，此物价值六亿只多不少！

    周围人也是被那赤石头的光华吸引，忍不住的望去，其中一些见多识广之人，立刻便是倒吸冷气。

    “随手丢出大日晶石，这两人肯定不是表面看上去那么简单。”

    “大日晶石，那可是极其罕见的至宝，对于丹药，法宝等，皆是有着巨大的作用，甚至修炼火属性神通之人，吸收此物，可凝聚大日真火，神通威力暴增！”

    那些议论之人，再无丝毫的不屑，而是震惊与羡慕。

    中年更是如变戏法一般，立刻收起不屑，露出一副讨好的笑脸，道：“公子是要用大日晶石兑换我的天道石吗？”

    “你做梦呢？”苏浩露出鄙夷之，道：“睁大你的狗眼给我看清楚，这是大日晶石吗？你那块破天道神石便要兑换我的宝物？”

    “此物大日金晶石，价值最低六个亿！”苏浩冷哼一声道。

    “嘶！”

    此话一出，人群之中便是响起一阵倒吸冷气的声音。

    大日金晶石，六个亿的宝贝！

    由此可以看出，苏浩的身份，更加不一般，财大气粗！

    中年神尴尬，苏浩的言语可以说带着轻视与辱骂，但此时他却是不敢再有丝毫的造次。

    一来，能拿出此物的人，绝对不一般，二来，若是真的将这大日金晶石收入手中，他至少可从其中获利五百万，乃至他足足半年的收入。

    “公子英明，此物……”中年立刻陪着笑脸。

    “算了，叫你们主事的来，你级别太低，不配和我对话。”苏浩大大咧咧的找了一张座椅坐了上去，看也不看中年。

    这般狗眼看人低的家伙，不配好态度。

    张扬心中生出畅快，中年之前对他们的鄙夷，让他心中也是不满，此时嘚瑟道：“赶紧的，你一个下人，能和我们长老对话吗？叫你们管事的来，这么大的买卖，你要是不做我们就走了？”

    中年一下子慌了神，那块大日金晶石，可是六个亿以上的买卖，若是被他毁了，必然被扫地出门。

    而且，昨日此地管事，也是此地的副塔主，说过需要一块火属性的至宝，要他们留心。

    这大日金晶石显然是符合。

    若是被他破坏了，那就是罪上加罪，就不单单是扫地出门那么简单了。“大人恕罪，在下之前多有得罪，还望见谅，我这便去请出管事。”中年抹了一把汗，快速远去。...“”，。
