    第177章 人皇剑之威！狠削西方圣人准提！

    广成子眸中精光还没闪完。

    赤精子老眼一下噎住。

    道行天尊、玉鼎真人独眼老眼也都不由一噎！

    ‘师尊暗中吩咐，待今日阵内信号传出，自己四人便立刻冲入阵内摘下那诛仙四剑，诛仙阵自破！可此时那金灵圣母四人堵住诛仙阵门，就连掌教大老爷偷袭都奈何不了四人，自己四位道兄又如何能进去？’

    赤精子不由左右看一眼，只见副教主燃灯道人已是不禁。

    道行天尊也不禁为难的左右看一眼, 这一下该如何是好？自己四位道兄不进去摘那诛仙四剑，师尊四位圣人如何破阵？

    姜子牙也老手一颤：‘今日这诛仙阵，师尊四位圣人应该也破不了吧？’

    鬼方武王威寅也忍不住老手颤抖了：‘这，看来今日四位生日呢破诛仙阵，也要出现意外了。那截教四位绝色女仙守门，除非是圣人外, 何人还能再闯进去帮忙？’

    围观的所有人：‘这一下只怕要热闹了！如果那通天教主没有信心对付四位圣人的话, 那截教四位女仙怎可能堵住诛仙阵门？’

    远处天际。

    终于昊天也不由眉头一皱。

    西方教十大罗刹女之一的毗蓝婆菩萨立刻：“那金灵圣母、三霄四人是何意？堵住诛仙阵四门, 难道还怕阐教弟子闯进去帮忙？”

    昊天脸上也面无表情：“昨日玉虚宫圣人吩咐了四人，怕是需要四人关键时刻进阵，那截教已经察觉不妙，故堵在诛仙阵四门外。”

    毗蓝婆菩萨也忍不住皱眉：“难道没有那广成子四人，四位圣人还能破不了阵？”

    但见与此同时。

    所有人注意也都紧接一下落在诛仙阵内。

    元始天尊头顶现出一大片的庆云，其上更有金花千朵，也不知是以何凝聚而成，同时更再祭出盘古幡，而一黑幡招展于诛仙阵内。

    瞬间便撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空，再造化无极之道、统御万法奥义，更拥有开辟天地寰宇之能，噼里啪啦便一瞬在诛仙阵内开辟出一片的混沌！

    但同时诛仙剑气亦是杀伐天地，竟是丝毫不惧盘古幡之威，四剑竟似乎以一种奇妙的联系连在一起，直接向着元始天尊头顶庆云、金花以及盘古幡绞杀而去。

    至少一点，诛仙剑一把剑就纠缠住了元始天尊！只不过元始天尊有至宝盘古幡之下，却也可以轻松抵挡住诛仙剑！

    瞬间一下所有人都不禁屏住呼吸般望去！

    却是真正的圣人之战，而且还是洪荒亘古从未有过的, 四位阴险卑鄙无耻的圣人围攻通天教主一人！

    而金灵圣母、三霄娘娘四人美眸, 则都是紧盯着阐教一众白发苍苍的老杂毛弟子，瞬间广成子、赤精子四人也不禁皱眉紧张了，这过后如何去摘剑？

    并同时紧接诛仙阵内。

    西方教主接引道人头顶也现出三颗舍利子，而瞬间金光大放，照耀诛仙阵内诸天，座下更一闪现出一十二品功德金莲，再次功德金光大放。

    结果却也是轻松抵御住诛仙四剑之一的戮仙剑！而诛仙利、戮仙亡，诛仙剑气杀伐天地，仿佛要撕碎天地间一切，戮仙剑则是无尽的死亡气息，同样绞杀天地而下！

    但面对先天灵宝的十二品功德金莲，又有接引道人三颗舍利子，同样也奈何不了接引道人，不过至少可以纠缠住一位圣人！

    另一边老子，也是全副武装，头顶玄黄玲珑塔防御至宝，而爆发出万道光华，教下更再现一白玉金桥，明显正是太极图至宝所化，同样轻易射住到处起红光的陷仙剑！

    即诛仙三剑纠缠住三位圣人的同时，同样被三位圣人射住或者定住，而无法脱离再去对付另一个人，明显此时如果有人闯入的话，还真有可能摘下诛仙四剑！

    最后就只剩下猥琐邋遢的西方准提道人，而没有任何的先天灵宝，只有一炼制的后天之宝七宝妙树枝，号称无物不刷！

    武庚却知道，至少后世古籍封神演义原著记载，通天教主的青萍剑是敌不过准提道人七宝妙树枝的，正是在诛仙阵内被刷碎的！

    于是这一次无声无息，武庚则又临时将自己的人皇剑，借给了通天教主！除非人道灭，人皇剑却才会毁，不然其准提道人的七宝妙树枝刷上，却就等于是刷在铁板上。

    而同时其孙子却还有一先天灵根六根清净竹，果然一进入便立刻祭出六根清净竹，却也算勉强将变化无穷妙，而同样杀伐天地的绝仙剑定住！

    老子一声大叫：“通天教主，吾等齐进了你诛仙阵，你意欲何为？”

    而通天教主则避开老子、元始、接引道人，直接一剑向着准提道人斩去！

    武庚却也记得后世对于诛仙阵一战的记载，心中也只能默念这大名鼎鼎的诛仙阵，可别再跟那封神演义原著记载的一样！

    因为后世封神演义原著记载的则是：‘……通天教主仗剑来取接引道人，接引道人手无寸铁，只有一拂尘架来。

    老子举扁拐纷纷的打来……

    元始将三宝玉如意架剑乱打……

    只见准提道人把身子摇动，现出法身，有二十四首，十八只手……’

    这记载的接引道人便也罢了！

    但老子举扁拐纷纷的打来！那是什么地痞打架吗？这可是圣人之战！

    同样元始架剑乱打！嗯，什么叫乱打？那元始天尊可是圣人！会像地痞打架一样，架剑乱打吗？然后：‘我打！我打！我打打打打！’的一阵乱打？

    但好在紧接，让武庚心中不由一松的，几位圣人的诛仙阵内之战，这次并没有再跟后世封神演义原著记载的一样。

    而是简单直接，通天教主手持人皇剑之下，准提道人却轻松一句喊道：“通天教主！我这七宝妙树枝乃是无物不刷，你此时无了诛仙四剑，绝不是我对手！”

    “噗！”

    结果话音刚落下，其七宝妙树枝便被通天教主一剑斩下一宝，瞬间准提道人也不由脸色一黑！紧接才是脸色阴着身体晃动，一闪现出二十四头十八臂的法身！

    瞬间雷神索尔看直眼睛：‘这是什么怪物？’

    可还不等所有人反应，通天教主却又头也不抬的突然一剑向上斩出！

    “噗！”

    顿时隐身的燃灯道人便手持元始天尊三宝玉如意，被通天教主一剑劈为两半！

    静！

    天地一片死寂的寂静！

    同时通天教主手中剑却又再次向着准提道人一人斩去！

    (本章完)

