
　　戴上口罩，随便模仿几个电视上看来的演员声音。

　　白川悠熟练调节以后，感觉这玩意是真的方便。

　　“怎么样，觉得如何？”

　　阿笠博士有些期待的问。

　　“一个字，牛。”

　　摘下口罩，白川悠如实感叹。

　　“如此厉害的发明，也就阿笠博士您这一家能做出来了。”

　　“哪里哪里，我还只是半瓶水而已。”

　　“哈哈，博士用不着谦虚。”

　　白川悠想了想，又问道：“对了，这个商品，您现在还售卖吗？”

　　“包括上次的那个项链变声器……我对这些小玩意很感兴趣，对我的小说创作方面，赋予了不少灵感，如果可以的话……”

　　不等他说完——

　　“白川先生喜欢就拿去好了，都是些无关紧要的小发明，还谈什么钱……真见外。”

　　阿笠博士乐呵呵的说道。

　　他大半辈子都投身于科技，能得到白川悠两句由衷的赞叹，已经高兴得不行。M.23sk.com

　　至于金钱什么的，他根本不在乎。

　　仔细想想也是——

　　人家阿笠博士有条件一个人住这么大的别墅，还建实验室搞研究……

　　财力方面肯定不会差。

　　“哈哈，博士大气，那我就恭敬不如从命喽。”

　　想通这一点后，白川悠也没跟他客气。

　　除去口罩变声器外，他又挑选了一条看着顺眼的项链变声器。

　　之后，在阿笠博士家的大厅喝了几杯茶，等到天色渐暗，白川悠才从阿笠宅离开。

　　……

　　第二天。

　　柯南放学以后，在大街上，被三个小孩子拉着去发少年侦探团的传单。

　　亲眼在冲野洋子的公寓，目睹一起命案后，三个小孩子对侦探这一职业更加着迷，自制了侦探团的宣传单子，直接到街道上去派发。

　　“嘿！无论多么困难的事情我们都可以解决！”

　　“任何疑难杂症，尽管交给少年侦探团吧！快来看看啊！”

　　三个小孩子在大街上热情的拉拢顾客。

　　可那些经过的行人，各个行色匆匆，别说搭理他们，就连偶尔朝他们看一眼的都很少。

　　柯南默默的靠在一旁的墙壁上，打了个哈欠。

　　哪有侦探这样宣传自己的？

　　一点b格都没有。

　　——真是的，为什么自己要和三个小鬼出来干这种蠢事啊……

　　还有那操蛋的宣传语。

　　神特么疑难杂症……你确定是少年侦探团，不是少年医疗队？

　　柯南摇摇头暗自吐槽。

　　有一说一。

　　这要是有客人找小孩子委托工作，我直接倒立洗头好吧。

　　“嗨，小侦探们，接委托吗？”

　　这时，一辆黑色的八菱汽车在元太面前停下，车窗缓缓摇下，熟悉的声音响起。

　　柯南听到后险些栽倒。

　　还真有奇葩找小孩子委托啊？

　　话说，这个声音怎么如此耳熟？

　　推推眼镜，柯南转头一看，车子中驾驶位坐着的，正是面带微笑的白川悠。

　　妈耶，又是这个家伙？

　　“白川哥哥！”

　　昨天才刚在新干线车站见过面，他温和的气质可以说是男女老少通杀，三个小朋友很热情的朝他打招呼。

　　随后有些期待的问：“你要委托我们什么啊？”

　　柯南在一旁看了两眼，没有加入进来，似乎是觉得，白川悠只是在单纯的哄小孩玩。

　　“是这样的。”

　　推开车门，白川悠笑容不减，说话也毫不避讳。

　　“你们看到对面街信号灯旁边，停着的那个外送员没？”

　　他伸手指了指马路对面，一位很不起眼的外送骑手。

　　实际上，那是黑羽快斗假扮的角色，为了调查他，已经跟着他在外面溜弯快一下午了，让他连去据点蹭酒喝的机会都没有。

　　“看到了，怎么了，那是白川哥哥的朋友吗？”

　　步美抬头问道。

　　白川悠低头看了她一眼，揉揉小丫头的脑袋，旋即有些苦恼的开口：

　　“不是朋友哦。”

　　“他啊，他是我小说的狂热粉丝，追着我催更催一下午了，让我很困扰呢。”

　　“可以麻烦各位小侦探们，帮我赶走他么？”

　　“……放心，他人不坏，而且很喜欢小孩子的，你们只要跟他说一句咒语——‘我知道你的真实身份’，他就会答应你们的任何条件。”

　　少年侦探团听完，拍着胸脯保证：

　　“没问题，交给我们好了！”

　　见此，白川悠眯眼一笑。

　　从车里拿出三份刚买的铜锣烧点心，充当委托费，把小孩子哄好。

　　看着这一幕，柯南更是投来嫌弃的目光。

　　什么少年侦探团，一人一个铜锣烧就打发了，还带咒语的，太幼稚了吧？

　　赤果果的在哄小孩啊。

　　不过三个小朋友没在意，接过“委托费”后，很开心的去等信号灯，穿越马路。

　　下一刻，还在观望的快斗，就很懵逼的看到，三个小孩子一边吃着铜锣烧，一边直奔自己冲来。

　　好奇之际，黑羽快斗内心也莫名其妙的，产生一种不好的预感。

　　你们不要过来啊！

　　不知怎的，他很希望这三个孩子能离他远一点。

　　可最后还是没能如愿。

　　三个孩子的目标就是他自己。

　　内心天人交战一番，快斗最终还是没有第一时间逃跑。

　　反正小孩子嘛，构不成什么威胁。

　　他有些游刃有余的想着。

　　思索间——

　　步美三人小跑到黑羽快斗面前，将他从正面团团包围。

　　随后，三个小朋友就一起，自信满满的伸出手指，指向他，异口同声的高喊：“我知道你的真实身份！”

　　黑羽快斗：“？？？”

　　wtf？

　　此时的他差点吓傻了。

　　有些错愕的瞄了眼远处的白川悠。

　　不会吧？

　　那家伙刚刚把自己的身份告诉这三个小孩子了？这特么是个什么操作？

　　不对不对，自己的关注点好像不太对劲。

　　倒不如说，这么隐蔽的伪装，对方开着车还能察觉到他的跟踪和调查？这才是重点啊！

　　可恶，真的假的？自己居然被反侦查到了？

　　推测出这个惊人的事实，黑羽快斗冷汗直流，心态动摇。

　　不等他想进一步确认一番，三个小朋友就如同三只小恶魔，再次大声重复道：

　　“大哥哥！我们知道你的真实身份！”

　　——不小的音量让路人甚至侧目。

　　“嘘！嘘——！小声点你们！”

　　黑羽快斗拼命的打着噤声手势，急的满头大汗。

　　他不知道对方这样做的用意何在……

　　但他要是再不制止这三个小孩子的话，自己最大的秘密，恐怕就要在大街上被公开了。

　　“诶？好像真的有效诶。”

　　“那……答应我们的全部条件！”

　　三个小朋友一看，白川悠说的咒语出乎意料的管用。

　　于是对黑羽快斗不客气的说道，熊孩子大开口。

　　“我要KFC儿童套餐！”

　　“我要法国料理！”

　　“我要鳗鱼饭！”

　　黑羽快斗：“……”

　　大名鼎鼎的宝石大盗差点当街吐血。

　　这到底是个什么展开……？

　　自己这是，被三个小学生模样的小鬼……

　　给勒索了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-039- 黑羽快斗的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 