    柳英和神采飞扬，一看就知道心情大好，嘴中不时哼着不知名小曲。

    若是让以往的同辈见了，说不得要惊掉大牙。

    一手无极两仪剑阵杀的魔窟三阶魔将哭爹喊娘，多次从四阶魔王手里逃生的无极真人，平日里在外不苟言笑的柳真人现在竟然如此行为，说出去怕是都没人信。

    不一会儿，在柳英和的神速下，便到达了此次的目的地。

    玄武洞府！

    看着前方赫然可见的大泽，云雾缭绕，旁边更是有着奇珍异兽在水边嬉戏，远处的幽暗森林不时传来奇怪的吼声。

    水泽深处，更是有着一座被云雾环绕的小岛，让人看不清其中奥妙。

    一叶扁舟不知何时已经在岸边等候着，其上一个带着斗笠的半大的清秀少年撑着船，对着飞剑上的三人朗声到：“柳真人，老爷让我来接你啦。”

    柳英和向下降去，三人落在扁舟上，奇怪的是扁舟并不像徐玄灵在飞剑看上去的那么小，上来后，容纳四人还绰绰有余，很明显，这个扁舟也是一件不凡的灵宝。

    三人落下，扁舟毫无摇晃，稳稳当当的接住三人。

    那位清秀少年笑嘻嘻的对着柳英和说：“柳真人，你和老爷传讯啥了，老爷一看到传讯令牌都快激动得跳起来了，立马命我提前来接你，我出来的时候，老爷还在洞府内来回奔走呢。”

    柳英和带着笑容，对着清秀少年说到：“小狻猊，你以后就要多一个小老爷咯。”

    清秀少年惊喜的问道：“真哒，那我以后就可以不止跟周围的那些小兽们玩啦，他们挺没意思的，每次我去都不说话。”

    随即边划着船，边欣喜的看着徐高海，天生的直觉让他知道，徐高海应该就是未来的小老爷。

    来之前老爷的吩咐在小狻猊的耳边回荡，不敢耽误老爷的大事。

    在说了几句话后便卖力的划着船，不一会儿便到了湖中岛。

    刚上岸，便发现别有洞天。

    在外看着只是个小小的湖中岛，上了岸之后，发现陆地另一边看不到尽头，根本不是外面看到的那么小。

    徐玄灵有些惊奇，这些奇妙的经历，在华清海域可见不到，四象宗果然名不虚传。

    不一会儿便看到一个老者身着素衣，手持一个竹竿，静静的坐在一处小水潭边，钓着鱼。

    徐玄灵与徐高海大气都不敢出，生怕惊扰了眼前的这位世外高人。

    没想到柳英和大大咧咧的走到一旁，大声说到：“龟老头，别装了！在这糊弄小孩呢！”

    老者转过身来，恼羞成怒的说到：“柳小子，又污蔑老夫！”

    徐玄灵看着水潭边二人争吵，显然关系不一般，。

    争吵了两句，老者和蔼的走到徐高海身边，打量着的徐高海，激动的笑着：“好孩子，好孩子，果真是有我玄武血脉的好孩子啊！”

    还想要多说什么，柳英和的声音又传来：“龟老头，传讯令牌里说好的，别赖帐啊！”

    老者瞪了瞪柳英和，肉疼的翻手拿出一个瓶子，扔给柳英和。

    柳英和兴奋的接过瓶子，打开盖子闻了闻，脸上微微泛红，大喝到：“好酒！”

    随后美滋滋的收起那瓶酒，显然，这个就是柳英和之前所说的‘好东西’了。

    打发了柳英和。

    老者双手在徐高海申请不断游走，时不时手上带着灵力，拍打着徐高海身上。

    看着徐高海不断翻涌的气息，徐玄灵按耐住自己心中的着急，知道眼前的老者不会伤害徐高海，在一旁静静的看着。

    随后，徐高海大喝一声，身上气息冲天而起，背后显现着淡淡的玄武身影。

    徐玄灵看着徐高海此时的信息。

    徐高海

    【天赋】：【玄武血脉】（返祖觉醒中）

    老者定定的看着眼前的徐高海，嘴里喃喃道：“竟然这般浓郁，好哇，妙哇，老夫一身本事后继有人了。”

    随即像是察觉到什么，眼神撇了一眼徐玄灵。

    随后又满意的看着徐高海，盘膝坐下消化着刚刚的突破。

    随后带着笑容看向徐玄灵，说到：“你就是这孩子的族长吧。”

    徐玄灵连忙答道：“是。”

    老者一挥手，地上出现了一个圆台两个蒲团，老者示意徐玄灵坐下，徐玄灵自然不敢不遵从，乖乖坐下。

    “高海这孩子很不错，未来必能成为一位独当一面的大能，相信柳英和这小子也和你说过，只是他说你要来见见我，有些疑问。”

    徐玄灵点点头，“是，小子确实有些疑问想要您老人家解答。”

    老者刚收下让他十分满意的徒儿，此时自然不会拒绝。

    “善。”

    徐玄灵灵说出了自己的疑问。

    “为何高海突然就有了玄武血脉呢，难道说我们徐家祖上也有身负玄武血脉的修士吗，为何以前我从未听闻家族老人说起过？”

    老者沉吟一番，解释道：“这个并不是你祖上拥有神兽血脉的原因，还是要从远古说起。”

    “万灵界远古时代，人族刚刚觉醒初慧，那时的远古人族还不会术法等，修炼体系也极为简陋，远远没有现在的强大，被各种穷凶极恶的凶兽、各种强横种族当作口粮。”

    “所以，那时的修士，应该说是体修就发明了一种将凶兽血脉融入自身的法门，这样就能使用凶兽的天赋能力，对抗敌人。”

    “一时间，大量体修们配合，不断猎杀各种凶兽，灵兽，将其血脉融入自己的体内。”

    “甚至丧心病狂的将注意打倒那些神兽的身上，一时间，众多神兽惨遭毒手。”

    “这种方法当然会引起那些神兽种族的仇视，终于众多强大种族纷纷联合起来，围攻当时的人族。”

    “那时的人族当然抵挡不住众多种族的围攻，节节败退，被围攻千年，几近覆灭。”

    “后来，一位开辟了最初的修炼体系的伟人出世了，史称燧人氏，他开创新的修炼之道，并且在众多神兽种族面前将几位猎杀神兽最为猖狂的修士斩杀，以平息神兽们的怒火。”

    “神兽们当然不愿意，只是当时燧人氏实力强大，一人挡住大部分神兽，加上当时众种族与人族交战千年，实力有损。”

    “无奈的与燧人氏共同约定，互不侵犯，和平共处。”

    “战后，有些融入了数种血脉的体修在后来的修炼中，身体不断崩溃，身体承受不住那么多杂乱的血脉，最终只能坐化。”

    “那时的修士就知道将凶兽血脉融入自己体内不可取了，于是便少有修士再去使用这样的法门，只有一些没有因为血脉崩溃的修士继续传承着。”

    “后来繁衍下去的人族中，时不时便有孩童觉醒先辈血脉，只是经历过多代传承，血脉浓度不断降低。”

    “只有极小部分有机率觉醒浓度高的血脉。”

    “高海这孩子便是机缘巧合中返祖出玄武血脉，并且浓度不低，未来还能有机会更进一步。”

    说完便温和的看了看正在吸收的徐高海，转头看着徐玄灵。

    徐玄灵明悟，“那这么说，现在的修士中，基本都身负稀薄的凶兽或者神兽血脉？”

    老者点点头，“可以这么说，但是血脉浓度可以几乎忽略不计，毕竟传承了太多太多代了。”

    “但是还是有一些幸运儿在混沌之间，巧合的觉醒特殊的体质。”意味深长的看了看徐玄灵。

    徐玄灵苦笑了一下，“还是瞒不过您。”

    老者淡淡的说到：“很正常，每个人都有自己的秘密，只是在修为高出自己太多的修士面前，还是会被看穿。”

    “你天灵根觉醒的天赋，就尽量不要在修士高出自己一个大境界的修士面前施展了，很容易被看穿的。”

    徐玄灵被惊到了，脱口而出：“您说我这个是天灵根觉醒的天赋！”

    老者颔首道：“自然，听柳小子说，你来自一个小海域的练气家族，可能对这些东西不太了解。”

    “老夫在这里和你解释一番吧。”

    徐玄灵稳定下自己的情绪，说到：“愿闻其详。”

    “天灵根与单灵根同样是单属性灵根，为何一个被称为单灵根，一个被称为双灵根？”

    “其中不仅是天灵根比之单灵根强度高上几分，更重要的是能够觉醒独一无二的本命天赋！”

    “这本命天赋可以说天生便会，其效果除了本人说出内情，外人是如何也不可能知道了，只能猜出个大概。”

    “这个也不一定是与自己的灵根属性吻合的本命天赋，但是不管如何，本命天赋是绝对不会与自身产生冲突的。”

    “据老夫所致，就有一位火属性天灵根大能觉醒了水属性本命天赋，一手冰火两重天不知拿下多少敌人。”

    “也有可能觉醒不是战斗方面的本命天赋，这个完全是根据天灵根修士诞生时绝决定的。”

    徐玄灵听了之后恍然大悟，知道了自己能探查的缘由了。

    突然，一个让徐玄灵惊恐的话在徐玄灵脑海中响起。

    “你不是这个世界的人吧，应该是转世而来的？像你这种异界转生而来的灵魂，一般这种情况都是邪神刻意投放的，是要立刻抹除的。”

    徐玄灵寒毛直竖，这辈子和上辈子加起来都没有过比现在更让徐玄灵惊恐的事情了。

    但是接下来的话让徐玄灵松了口气。

    “不过老龟我略懂一些占卜之术。”

    “虽然不能知道你从何而来，但是还是能知道你也是巧合之下转生而来，并非邪神眷属，对万灵界没有恶意，不然老龟我虽不喜杀戮，却还是会抹去你的存在的。”

    “不过想你这种情况虽然罕见，但是还是有一些案例的，对于那些没有恶意的灵魂，经过探查后，是可以在万灵界继续生活下去的，万灵界有位大能便是你这种情况，从未知界域转生而来。”

    徐玄灵松了口气，还是有些紧张的说到：“我自己也不知道是如何来到这个世界的，刚来的时候我自己都十分迷茫，好些时间才接受现状。”

    老者摆摆手，“这个事就不用再谈了，知道你对万灵界没抱有恶意足以。”

    徐玄灵放下心来，自己筑基的实力在面前老者面前，跟蝼蚁没有任何区别。

    就在刚刚，在徐玄灵知道了那些隐秘的信息后，个人信息发生了翻天覆地的变化，却不自知。

    个人信息

    【年龄】：24

    【境界】：筑基一层

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：族长

    【天赋】：【天灵体】：机率近乎为零的可能性，你身负天灵根并觉醒了能够探查别人信息的能力，随着修为增长逐渐提升。

    【龙霸战体】：近乎不可能的情况下，不同的神兽血脉融合，这个从未出现过的体质出现在你的身上，战力大幅度增加，身体强度大幅度提升，练体速度大幅度提升。

    【福缘深厚】【通灵之体】【追求长生】

    【自我怀疑】（黑）：已经陷入自我怀疑，若是不想通自己的道，修炼速度大幅度降低。

    随后老者微笑着说到：“还有什么问的就大胆问吧，能说的我都会告诉你。”

    徐玄灵深吸一口气，关于徐高海的身份，他还是想要知道的。

    深吸一口气，问道：“您收高海为弟子后，那么他的身份，以后还能回到徐家看看吗。”

    老者微微一笑，“当然能回去，只要他的修为达到我的要求，能够自保的时候就行了，这个你无需担心。”

    “至于他的身份，我只能说，他对于整个万灵界都是十分重要的，你只需要知道这点就行了。”

    徐玄灵点点头，说到：“关于高海的事我没有问题了。”

    有些迟疑，“就是关于我自身。”

    老者笑着说到：“但说无妨。”

    徐玄灵释然了，既然眼前的老者连自己不是此界的人都看出来了，那么也就没什么好隐藏的了。

    “我前世，没有现在的修炼体系，没有各种玄妙的术法，没有大修士随意便能开山裂地的神通。”

    “只有着普普通通的人，如同现在的凡人一般。”

    “我也是那些芸芸众生之中的一人。”

    “但是到了此处之后，我因为天赋好，被老族长选定为新一任族长。”

    “那时，我是彷徨的，只能凭借自己可怜的阅历，发展着家族，那时由于太过天真，还闹出了不少让人啼笑皆非的事。”想着自己刚来的那些年，稚嫩的想法，涉世未深的待人接物，太过容易相信别人，徐玄灵自嘲的笑了笑。

    ps.求追读哇，无名在此跪谢！

