    诺基亚面对三人组成的防线，丝毫不顾及落在身上的攻击，居然硬生生让他冲出了一个生路。

    “这家伙，比我还疯。”看着手上扯下来的诺基亚手臂，扎基有些呲牙咧嘴，这只手是属于黑色那一部分的。

    相当于他自己撕自己。

    扎基感觉有些古怪，他撕过不少东西，宇宙他都撕过，没撕过的也就他自己和雷杰多诺亚这几个了。

    随手一丢，扎基发出怪叫，继续冲向诺基亚。

    也许是知道自己再不找到那个气息很纯粹的源头，自己就该交代在这里，诺基亚速度再次提升一大截。

    这回连肖龙都跟不上了。

    最后三人眼睁睁看着诺基亚没入了宇宙气泡中。

    “可恶，你是废物吗，这都跟不上！”扎基气恼地拍了下肖龙的脑袋，肖龙无语地看着扎基。

    你谁啊，我跟你很熟吗？上来就动手动脚。

    “你自己可是吊车尾啊，有资格说这话吗？”肖龙丝毫不给扎基脸面，直接说道。

    扎基气的撸起拳头就要和肖龙干一架，然后让雷杰多一个火花传说砸蒙在地。

    “可恶，雷杰多你是什么意思？！”扎基捂着头，手上捏着发扎基闪电。

    “没什么意思，只是你可以走了。”雷杰多平静道。

    “我不走，诺亚我还没带回来！”扎基头一昂，硬生生地道。

    一道温和的声音道：“扎基，离开吧。”

    扎基一愣，扭头一看那个宇宙气泡，瞬间人傻了：“诺，诺亚？！”

    “等等，那刚刚那家伙是什么情况？！”

    肖龙挠头说道：“这个解释起来很复杂，你……”

    看着欲言又止的肖龙，扎基愣了愣，没反应过来肖龙啥意思。

    三人也没打算解释，肖龙转头看向诺亚：“大神，怎么样了。”

    “他在里面横冲直撞的。”诺亚回答道，“放心，他根本冲不破我稳固的宇宙壁垒。”

    “哟西，那第三回合开始了！”肖龙用力握紧拳头，哗地一下，从脑后延伸出金色的发辫。

    金色的星尘点缀在周身，背后一颗金色十字星闪闪发光。

    一股无敌的气息直接扑面而来。

    “哼哈！”雷杰多低喝一声，身形发生改变，身形变得更加修长，壮硕的肌肉微微缩小，但依然充满爆炸的力量感。

    耳朵处长出银色如同翅膀的物件。

    身上也发生了些许线条变化，让雷杰多看起来更加冷峻，

    此乃雷杰多·正义！

    诺亚不说话，背后的诺亚之翼涨大了一圈。

    扎基看着左右看了看，然后发现就剩下自己没变身了。

    但是他确实没办法再变了，面对两双发光的眼睛，还有一个看不见表情但明显盯着自己的家伙。

    他们仿佛在说小老弟你怎么回事，不行就走吧！

    扎基心里憋了一股气，啥意思啊，啥意思啊！

    这俩就不说了，诺亚我可是为了你才在这里的啊！我们俩今天应该是同一个阵营的才对！

    但是看了看开始发光的诺亚，扎基沉默了。

    然后低喝一声，一团黑红色的星云出现，最后汇聚在左右手上，形成一对武装手镯。

    三人点了点头，重新面对宇宙气泡。

    宇宙气泡正在不断颤抖，但在诺亚发光的时空之翼下，很快就稳固了下来。

    “进去吧，他没办法的，时空已经让我锁死了，断绝了一切逃脱的可能了。”

    肖龙点点头，手上出现一把火箭样式的剑，凭空一划，打开了一个隧道。

    三人依次钻入，诺亚看着消失的隧道，眸光动了动。

    还真是厉害，我都已经封锁了时空，居然还能打开跃迁隧道。

    还有那种热爱和平的奋斗精神，骑士，不错。

    不以外力改变，不以强大放纵，自我规定自身。

    同样朝着和平的目的地进发，是同道。

    一进宇宙。

    肖龙就看见了已经和诺基亚展开了战斗的，雷杰多正义以及路西法武装扎基围攻着对方孤苦伶仃一个人。

    十分胜之不武。

    于是肖龙一咧嘴，分出三个身影，诺基亚是两个人合体，雷杰多和扎基与他打算是2v2，岂能说是胜之不武？

    现在自己加进去，也不叫胜之不武，只能说跟邪魔外道不用讲道义，大家并肩子上！

    如同流星一般，金色的十字星砸中了诺基亚，带着他直接坠落到一颗灰扑扑的星球上。

    轰！

    地面上溅起高高的尘土，同时多出一个无法计量的大坑，整块大陆都开始飘移。

    诺基亚嵌入深坑中，全身都呈现一种扭曲的姿态。

    雷杰多正义站在宇宙中，看着下方的星球，有些无奈：“好乱来。”

    下方的星球，赫然遍布裂痕，哪怕是在宇宙中，隔着大气层也能十分清晰地看见。

    Ultima（终极的意思，我这里请译为究极）缓缓站直，脑后的秀发化作金色的十字星消失。

    看着脚下扭曲的诺基亚忽然浑身一颤，然后身上骨骼就以一种诡异地方式，重新变回了原位。

    Ultima纵身跳起，背后出现一对飞龙的翅膀。

    重新站起来的诺基亚，浑身呈现诡异地兽化形态，虽然只有一点点，但并不难看出。

    两道巨大的身影从天上飞落，扎基看见诺基亚顿时吓了一跳。

    “这什么玩意？”

    雷杰多正义眼中闪过紫色的日月，随后说道：“能量失衡了。”

    “他开始兽化躯体变形。”

    “这也代表他的状态没之前好了！”Ultima带着些许高兴地意味道。

    或许都不用等到诺亚方舟，他和雷杰多就能解决这次事件了。

    至于扎基？一个掠阵的僚机而已，没必要。

    “吼！！”没等他们多想，诺基亚发出一声咆哮，兽化的身躯弹起升空直冲三人。

    “五龙——封禁！”Ultima双手一张，身边出现圆，方，三角，菱形，以及宛如钻石的五颗宝石。

    紧跟着宝石破碎，召唤出五条圣龙，带着火土水风以及无限之力，冲向诺基亚！

    只看见五色华光闪过，诺基亚直接被禁锢在空中。

    “吼！啊啊，死啊！”诺基亚发出嘶哑的声音，眼中红芒大盛。

    “日月正义！”雷杰多闪身出现在诺基亚身前，双手虚抱一个圆，旋转半圈后猛然逆旋一圈将澎湃的能量打出。

    日月的幻影碰撞，最后变成一道光流冲击着诺基亚的躯体。

    “吼啊！”诺基亚嘶吼着，身上开始寸寸破碎。

    扎基出现在诺基亚头顶，呲牙咧嘴一笑，双臂展开：“扎基·层叠重流爆！”

    黑红色的光束下冲，彻底吞没了诺基亚的身躯。

