    “龙王蝎，毒菱。”

    随着龙王蝎抓住最后的机会在场地上洒下了把毒菱后，才重重地倒在地上，失去了战斗能力。

    “恰可咿！”

    波克基古攥着小拳头，昂着脑袋，在场地中转了一圈，享受着那些对它的欢呼声。

    战胜龙王蝎，对它而言是个不小的考验。

    虽然结果是好的，但波克基古也不可避免地受到了一些伤。

    当然，在挑衅结束后它很快就借助着“晨光”招式恢复了自己的一些状态。

    “回来吧。”夏彦笑骂着喊了声。

    哦。

    波克基古乖乖地飞到了夏彦的身侧，趴在了他的肩上，喘了口气。

    好累的说。

    夏彦拿出了个精灵球。

    对面的雷嗣沉着脸。

    科拿他们看出夏彦在用他练手波克基古，他会没看出来吗？

    可也正是如此，雷嗣才觉得自己被轻视了。

    看着把波克基古召回去了的夏彦，以及此时在夏彦那一边场地上洒满了毒菱，雷嗣做了一个简单的判断。

    夏彦会派出大针蜂。

    既可以无视这些毒菱所带来的影响。

    时间不多，所以给他仔细思考的时间也不多，在裁判即将催促的注视下，雷嗣再次拿出了一个精灵球。

    两道红光闪烁。

    “戾！！”

    扇动着翅膀。

    雷嗣召唤出的是一只姆克鹰，神奥地区的“家门鸟”，一般系与飞行系的精灵，用来克制虫系的大针蜂。

    然而，夏彦召唤出的，却不是大针蜂，而是双剑鞘！

    “嗟！”

    这是双剑鞘在这次“铃兰青年大赛”中第一次登场。

    双剑鞘落在地上，顿时觉得身下有点硌得慌，低头看去，发现是一个个带着尖刺的紫色菱状物体，泛着紫色的光晕。

    好看，但不知道是干啥的。

    双剑鞘头上的品红色缎带轻轻一扫，就将地上的毒菱扫到了一旁。

    不硌脚了。

    舒服了。

    身为钢系精灵的双剑鞘，自然也可以无视遍地的毒菱所带来的影响。

    看到夏彦召唤出的不是大针蜂，而是双剑鞘的时候，雷嗣知道自己判断失误了。

    没办法，之前的比赛中夏彦就只使用了波克基古和大针蜂，对于双剑鞘的存在，知道的人并不多。

    夏彦本来是没准备这么早就让双剑鞘上场的，但考虑到也该让别的精灵适应适应精灵对战，所以将双剑鞘放了出来。

    单从属性上看，一般系的姆克鹰可以免疫双剑鞘幽灵系的招式，而双剑鞘可以免疫姆克鹰的一般系招式，算是半斤八两。

    但双剑鞘的抗性更有优势，姆克鹰飞行系的招式仅能对双剑鞘造成一半的伤害，但双剑鞘却能对姆克鹰造成全额的输出。

    所以，这一轮的精灵选择，是夏彦占了优势。

    战斗一触即发。

    “剑舞。”

    这次，是夏彦抢占了先机。

    看到双剑鞘身上泛起红光，就要使用剑舞，雷嗣来不及过多地思考对策。

    “姆克鹰，翅膀攻击！”

    嗖——

    姆克鹰翅膀扇动，以极快地速度靠近双剑鞘，“Z”字形的折叠在空中留下了道白光。

    可面对姆克鹰的攻击，双剑鞘却不为所动，哪怕它的眼里透露着担忧。

    “好快。”

    这不是说姆克鹰的速度，而是双剑鞘使用“剑舞”的速度。

    “剑舞”这个招式难度极高，就如同之前夏彦和小椿战斗时，小椿令刺龙王使用“龙之舞”一样，这些招式的难度都是很高的，不仅是从学习上来说，还是从熟练掌握的难度上，都是非常难的招式。

    但双剑鞘的“剑舞”释放速度却很快，不是一般的快。

    毕竟，大针蜂的“剑舞”都还是跟着双剑鞘才有那么高的熟练度。

    铛！！

    清脆的声响。

    姆克鹰锋利的翅膀地与双剑鞘金属制的剑鞘碰撞，发出了声响。

    尽管被攻击到了，但双剑鞘的“剑舞”，也成功地施展了。

    眯着眼睛的双剑鞘在被攻击到的时候，眼睛还颤了颤。

    承受下了攻击后，眼睛才敢完全睁开。

    露出些许惊喜，些许疑惑。

    “嗟？”

    ‘诶？不痛诶。’

    它这疑惑，落在姆克鹰耳朵，就像在说“不痛，没吃饭啊？”

    姆克鹰怒了。

    锵——

    姆克鹰怒不怒双剑鞘不知道，它只知道......

    好机会！

    长剑之上，虚蓝色的圣剑虚影浮现，同时还附上了翠青色的虫系能量，组合招式，圣剑连斩！

    唰——

    几根棕色的羽毛从姆克鹰的身上落下，受了一剑的姆克鹰立刻拉开了距离，有些惊魂未定。

    搞偷袭？

    “姆克鹰，勇鸟猛攻！”

    雷嗣看到姆克鹰处于上空，正是施展“勇鸟猛攻”的机会。

    看着瞬间披上了层浅浅的蓝色能量，鼓足了全身的力气冲向双剑鞘。

    “‘舍身’特性的‘勇鸟猛攻’吗？”夏彦眯着眼睛看着这一幕。

    姆克鹰的特性不是“威吓”就是“舍身”，刚才姆克鹰上场的时候双剑鞘没有受到影响，那么就只能是“舍身”特性。

    而“舍身”特性的精灵在使用会对自己造成反弹伤害的招式时，会使招式的威力变强，“勇鸟猛攻”就是这样的招式。

    “戾！！”

    长鸣中，姆克鹰径直自上而下地撞向双剑鞘。

    “嗟！”

    迎接它的，是双剑鞘鼓足了劲的圣剑连斩。

    这是第二剑。

    虚蓝色的圣剑虚影，与披着浅蓝色能量外衣的姆克鹰，在半空就发生了碰撞。

    激烈的碰撞鼓动了场地，扬起了淡淡的一层灰尘。

    双方居然陷入了僵持。

    然而，很快局势就变了。

    只见又是一道巨大的蓝色虚影从烟尘中蹿出，朝着僵持在半空的姆克鹰砸去。

    姆克鹰看到这一幕，翎羽都抖了抖。

    姆克鹰：裁判，它犯规，用两只手。

    嘭！！

    自上劈落的斩击，把姆克鹰硬生生地砸在了地上，于地面留下了个不小的凹坑。

    裁判：“姆克鹰失去战斗能力，请雷嗣选手更换精灵。”

    秒杀！

    从根本意义上来说，姆克鹰只是承受了双剑鞘的一剑，就落败了。

    双剑鞘这干脆利落地解决掉姆克鹰，引起了观众席上不小的轰动。

    “好强的一剑。”

    “是两剑。”

    “这是组合招式吧？”

    “圣剑加......”

    “连斩。”

    “这只双剑鞘好强啊，我还以为他会派出大针蜂。”

    “但是为什么双剑鞘的眼神，好像是在......害怕？它在怕姆克鹰？”

    “白痴，赢了还怕？那是在怕......怕自己把姆克鹰给砍死了。对！怕把姆克鹰给砍死了！”

    “哦~~~原来如此，理解了，理解了。”

    “...”

    然后，这“顶级理解”一传十十传百，就成了观众们的共识。

    怕砍死对面的双剑鞘。

    甚至就连一些在网上观看比赛的观众们，也获得了这个信息。

    不久之后，一张关于双剑鞘的GIF图片，就传遍了全网。

    画面是双剑鞘第二剑劈下姆克鹰的一幕，还热心地配上了文字，“别过来！我怕砍死你！”

    瞬间双剑鞘就火了。

    当然，这些和正在比赛的夏彦以及雷嗣是没什么关系的。

    雷嗣黑着脸派出了第三只精灵，他知道自己这次估计是悬了。

    但还是想挣扎一下。

    最后派出的是一只大尾狸。

    一般系和水系的精灵。

    在神奥地区比较常见的一种精灵，地位类似于关都地区的拉达。

    但大尾狸这种精灵，其实并没有人们想象中的那么“弱”。

    首先，大尾狸的特性就都挺不错的。

    常规特性为“单纯”和“纯朴”。

    单看这两个特性，再配上它圆溜溜的眼睛，就能知道这种精灵有多“纯”。

    咳。

    说回正题。

    “单纯”特性可以让大尾狸使用能力变化类招式时，能力变化翻倍。

    什么概念？

    也就是说，如果用一次“剑舞”，大尾狸所得到的等同于释放了两次“剑舞”，这就很夸张了。

    而大尾狸所能习得的常规招式中，就有“剑舞”这个招式。

    “纯朴”特性则是可以无视对方的能力变化。

    比如刚才双剑鞘使用了“剑舞”，叠加了物攻能力，那攻击大尾狸的时候，“剑舞”所带来的增幅就没有了。

    同时大尾狸攻击了例如使用“变圆”招式的精灵时，“变圆”所带来的防御力提升，也对其没有用了。

    最后大尾狸还有一个隐藏特性，“阴晴不定”。

    该特性的作用是可以在大尾狸攻击或行动的时候，某项能力得到大幅度的提升，同时另一项能力得到小幅的减弱。

    运气好的话，会在攻击时，物攻能力得到大幅度提升，而特攻能力小幅度下降。

    是一个很看运气的特性。

    综上三个特性可见，大尾狸这种精灵其实很好用，是非常适合平民训练家的一种精灵，培养得好的话，也并非不能发挥出极强的实力。

    大尾狸的一般系属性和双剑鞘的幽灵系属性再次对冲掉了。

    但大尾狸和姆克鹰不同，一般系和水系的组合让大尾狸在面对格斗系招式“圣剑”时，承受伤害会提升。

    而雷嗣之所以最后还是要派出大尾狸，原因也有几个。

    第一是大尾狸对双剑鞘的钢系招式有所抵抗，二个则是因为.......

    他的精灵就还剩下一只吞食兽可以上场，但毒系的吞噬兽面对钢系的双剑鞘，会更加被动。

    所以没办法，他要用大尾狸赌一下，看能否创造奇迹。

    雷嗣板着脸。

    “大尾狸，剑舞！”

    他的大尾狸特性就是“单纯”，如果剑舞能够使用成功，那么将获得两次加成，对战双剑鞘就有了一点获胜的可能。

    所以他在赌，赌作为钢系精灵的双剑鞘速度不够，无法阻止大尾狸。

    单从“剑舞”这个招式掌握的熟练度上看，大尾狸和双剑鞘差得不是一点半点。

    “影子偷袭。”

    夏彦眯着眼睛。

    虽然他很好奇雷嗣这只大尾狸的特性是什么，但他不想看。

    双剑鞘速度是慢，可它有“影子偷袭”可以弥补短板。

    “嗟！”

    双剑鞘没入影子中，一团黑影以极快的速度靠近大尾狸。

    看到影子的速度，雷嗣面色一变。

    来不及！

    他发现夏彦的双剑鞘，对于招式掌握的熟练度都很高，不论是之前的“剑舞”还是“圣剑”、“连斩”，就连现在的“影子偷袭”也是如此。

    “大尾狸，放弃，对你的影子使用跺脚！”

    地面系的“跺脚”，对双剑鞘有着两倍的克制。

    雷嗣也知道，使用了“影子偷袭”的双剑鞘必然会从大尾狸的影子里钻出来，所以就让大尾狸对自己的影子使用招式。

    这一招。

    躲不了。

    那就没必要躲了！

    一招“跺脚”而已，无法对双剑鞘构成致命的威胁。

    夏彦迅速做出判断。

    “解决它。”

    一句话，就让双剑鞘明白了夏彦的意思。

    硬生生地顶着大尾狸落下的脚掌上覆盖的地面系能量，身体吃痛的同时，圣剑连斩劈出。

    轰！！！

    一个巨大的凹坑，比之前姆克鹰留下的还要大。

    一剑。

    仅仅只是一剑，大尾狸就躺在皲裂的凹坑中，眼睛打着转，失去了战斗能力。

    双剑鞘略微有些后怕的掸了掸胸口。

    好险。

    还好之前镀膜让它变硬了。

    虽然受伤，但战斗已经结束了，并不碍事。

    哗——

    全场再次沸腾。

    秒杀。

    又见秒杀！

    裁判倒是很专业，在大尾狸失去了战斗能力后，立刻给出了结果。

    “大尾狸失去战斗能力，雷嗣选手三只精灵全都失去战斗能力，所以获胜者是......夏彦！”

    波克基古站在夏彦的肩上，朝着观众席上欢呼着的观众们用力地摆着小手。

    开心！

    它喜欢这种万众瞩目的感觉。

    双剑鞘拘谨地站在夏彦脚边，品红色的缎带紧紧缠绕着夏彦的脚踝，对于这种情况，它还是第一次经历，和兴奋的波克基古形成了鲜明的对比。

    夏彦虽然脸上带着笑容，倒是没有波克基古那么兴奋。

    十六强而已。

    看着收回大尾狸后，咬着牙满脸不甘的雷嗣，夏彦若有所思。

    如果雷嗣以后还是会性情大变，变成原著中那样的话，倒也不是不能交流一下，探讨探讨培育家方面的知识，同时给他找个活做。

    当然，这估计会需要一段时间。

    在欢呼声中，夏彦走回了选手通道。

    很显然，经过双剑鞘这干脆利落的几剑，她的支持者数量，又会迎来一定的增长。

    同时。

    “怕秒你”双剑鞘，也在网络上迎来了短暂时间的火爆。

    相信在之后的一些聊天中，这张GIF会被频繁地使用。

