    接电话的是参谋长，他听着赵刚的报告就愣了，第一句话就是：“是不是真的？没搞错吧！五百万！还是美元？”

    正对着地图指挥前线防御作战的首长听到这话不由回过头来。

    参谋长赶忙放下电话上前报告道：“首长，小东北跟记者做了个交易，说是能把燃烧瓶卖出去，开价五百万美元！听说记者很感兴趣！”

    首长愣了下，然后就哈哈笑了起来：“好事嘛！小东北有一手，做生意都做到国际上去了。五百万美元，这是卖了好价钱喔！”

    “不过有个问题！”参谋长说：“这记者不老实，他想偷着带一个燃烧瓶回去自行仿制。”

    “那不可行！”首长连战事都放下了，他往地图上一趴就找到了三家店的位置，问：“他们走的是哪条路线？”

    “十一号公路！”参谋长回答。

    首长目光沿着线路看了一段，然后下达了一连串的命令：

    “命令某团派出通讯员前往十号公路交叉口拦截，务必交待翻译和警卫一路注意，绝不能让记者接触到燃烧瓶！”

    “命令十一号公路沿线部队，燃烧瓶、燃烧弹以及一切相关物资均为保密装备，不得对外透露！”

    “命令各后勤主任，马上统计燃烧瓶、燃烧弹数量并登记在册，不得有任何遗漏！”

    “是！”参谋长了声，然后就将命令一一传达了下去。

    于是，十一号公路沿线部队如临大敌，通讯兵骑着马四处奔走传达命令，生怕一不小心就让洋鬼子给钻了空子。

    据说孙尔威还真就打起了主意。

    他在路上越想越觉不对……

    如果独立团装备有燃烧瓶，八路军其它部队难道就没装备？

    王学新精明，但不代表其它人也一样精明，带走一瓶应该不难！

    于是孙尔威就对翻译说道：“周，我们再到附近部队做个随机采访！”

    “哪支部队？”周时问。

    “随便！”孙尔威说。

    幸运的是，此时的周时已经接到通知，知道孙尔威是打燃烧瓶的主意，于是就带着他去采访没有装备燃烧瓶的游击队，并告知：“附近只有这样的部队！我们的部队不多，大多都在前线！”

    孙尔威大失所望。

    他现在就后悔，早知如此，在三家店时用衣角沾一点粘稠汽油回去也好。

    消息传到总部和独立团时就让人十分振奋。

    因为孙尔威这表现其实就是在告诉所有人……他对燃烧瓶很有兴趣，甚至可以说是迫不及待，这一来那五百万美元是不是就有戏了？

    李云龙高兴之余，就好奇的问王学新：“我说小东北，你给说说，这燃烧瓶到底有啥道道，能把洋鬼子给迷得神魂颠倒的？还想着用五百万买！”

    “团长！”王学新回答：“这玩意咱们都用过了，您不也知道吗？就是杀伤力高些！”

    “就这？”李云龙想不明白。

    他不相信洋鬼子就为提高点杀伤力就愿意出五百万美元。

    其实不用说李云龙，赵刚也不敢相信。

    王学新解释道：“团长，你可别小看这玩意，咱们这是没飞机，所以这‘粘稠汽油‘没能发挥作用，这要是能用飞机装着这玩意往敌人阵地一投……”

    李云龙和赵刚听着不由咂舌。

    过了好半晌，赵刚才点头道：“有道理，难怪记者会这么看重燃烧瓶，我们用手投觉得没什么了不起，换别人那都是用飞机投，一烧就一大片！”

    李云龙脸色一沉，说：“这玩意可不能让鬼子给学去了，否则……”

    否则什么就不用多说了，鬼子可是有飞机的，到时烧的就是自己了。

    不过王学新却不担心这个。

    因为二战期间鹰酱可没少用燃烧弹炸鬼子，尤其是轰炸东京，那引起的火灾是烧了几天几夜，据说造成的损失和伤亡比原子弹还重。

    而鬼子直到战争结束也没能研发出燃烧弹，这说明鬼子的技术水平还没到能逆向仿制的程度。

    最后直到孙尔威离开了根据地返回西安，沿线部队才放松下来。

    最近几天，不管是独立团还是总部都在焦急的等待着消息，甚至连前线的战事似乎都没那么重要了。

    其实前线的战事此时已基本稳定。

    这还有独立团的一份功劳……鬼子用一个师团的兵力包围独立团，在其它方向就出现兵力不足的问题。

    首长指挥几个团从中部主动出击，结合游击队很轻松的将鬼子打了回去。

    于是，八路军就在鬼子防线中部形成了一个突出部。

    这原本是对八路军不利。

    原因是这个突出部很容易被敌人包围。

    问题在于吕梁山一带到处都是南北走向的山区，鬼子要包围突出部只能让为数不多的部队穿过山区。

    这是鬼子的死穴。

    于是形势就出现反转……八路军可以随时包围鬼子，而鬼子却举步维艰。

    僵持了几天后，鬼子最终还是撤了几里拉直了防线。

    但这没什么用。

    就像王学新之前分析的一样，战局转变成鬼子分散兵力防守而八路军却可以集中兵力进攻一处。

    于是鬼子就一退再退。

    很明显，只有鬼子退到平原地区可以方便的相互支援才有可能防住。

    只是现在鬼子还不甘心全面撤退而已。

    在三家店休整的独立团没参与这种拉锯战，李云龙得到的命令是“训练，等待命令！”。

    李云龙那是一天到晚都在抱怨，直到“五百万美元”这事来了后他才消停些。

    不过等了三天，李云龙又有些不耐烦了。

    他找到王学新，问：“小东北，你当初怎么就没留个联系方式？现在人家就算想买也找不着你啊！”

    王学新笑道：“团长，您就放一百个心吧，人家有的是办法！”

    王学新一点都不急。

    鹰酱是谁啊？这时的他们可是神通广大。

    更何况，实在不行卖毛熊也可以，有技术还怕没人买？

    果然，消息很快就来了。

    通讯员向李云龙报告道：“团长，顽军从西安送来一部美式电台，说是要联系王学新同志！”

