    第3130章可怕的噩梦

    另一边，别人见叶家人都出去了，便冲到了叶家小院。

    对于他们的到来，叶琳琅并没有太多的意外，反倒是小甜心和小星海两人吓坏了，躲到了叶琳琅的身后。

    “妈妈。”

    “妈妈，有坏人。”

    叶琳琅看着面前这个和苟老太婆长得很像的女人，便猜到有可能是苟家的亲戚。

    “都愣着做什？去抢人啊！”

    这些人见叶琳琅一个人带着一双孩子，肯定顾不得年轻女人，便气势颇凶的想要去犯人。

    “谁敢来抢一个试试！”

    叶琳琅的手中，掂着一根金针。

    有人不信邪，冲到了叶琳琅的面前，叶琳琅的金针往穴位里一扎，那人便痛的哀嚎，软瘫在地上。

    “你……”

    叶琳琅冷冷一笑，道：“你们打的是什么主意，我是知道的，想要强行抢人，也得看我同意不同意……”

    就在这时，虎子也来到了叶琳琅的身边。

    他像是一个骑士似的守在叶琳琅的身旁，沉声道：“你们现在离开，否则，你们这就是私闯民宅。”

    为首的那个老太太道：“想让我们离开也行，现在摆在你们面前，就两条路，要么你们还人，要么你们给钱，我们不可能人财两空。”

    “不可能！”

    叶琳琅是绝对不会助长这样的歪风邪气的。

    她眸光阴沉的看着这些人，沉声道：“人不可能给你们的，钱也不可能给你们，你们如果要硬来，我也不介意让你们领略一下我金针的厉害。”

    “你敢……”

    叶琳琅眉梢微微一挑，森冷幽寒道：“你们大可一试。”

    叶琳琅这边和姚珏那边，都僵持不下。

    主要是，他们都很强硬，完全不为所动。

    而与此同时，年轻女人也站到了叶琳琅的身后。

    刚刚苟家人闹事时，叶琳琅就让年轻女人藏起来，可现在，年轻女人却站到了所有人的面前，她冷冷的瞥了一眼面前的这些人。

    “你们如果不走，我现在就拿刀剖开我的肚子，让你们亲眼看看什么叫人财两空！”

    或许是年轻女人这话太狠了，他们又有些畏手畏脚了。

    叶琳琅愤恨道：“还不快滚！”

    为首的老太太听见年轻女人这么一说，心中一喜，道：“春生媳妇，你是要把孩子生下来吗？”

    年轻女人没有说话。

    其他人也跟着道：“那行，只要你把孩子生下来，一切都好说。”

    于是……大家又都走了。

    年轻女人望着那些人的背影，眼眸中，闪过一抹恨意，她不禁在想，倘若他们逼迫的太紧，她不介意将孩子生下来，让他们亲眼看看，她亲手掐死这恶魔的画面。

    这些人给城墙那边带了话，城墙上的那个中年男人喜极而泣。

    不管咋的，他有后了！

    他家的香火，不会断在他的手上了。

    他放下手中的菜刀。

    姚珏得救了。

    郁北方和姚砚之紧紧地抱着姚珏，夫妻二人的心里更是阵阵后怕。

    姚砚之的眼眸中，闪烁着森寒的恨意。

    敢当着他的面，动他儿子！

    那就要付出代价。

    当天晚上，参与威胁叶家的所有人，都做了一个巨可怕的噩梦！

    ?  ?大佬们，元霄节快乐~

    ?      大家都记得要吃团团圆圆、甜甜蜜蜜的汤圆噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

