    

    安子溪把吴秋红送回了家，自己一个人转身返回了医院，趁着医生查房的工夫，溜进了急诊科医生办公室里，然后进入了空间。

    她要在这里多观察几天，看看医生们谁的嫌疑最大。

    接下来的几天，安子溪就在空间里安营扎寨了，她用心的观察着每一个人，包括医生，护士，想要从他们身上找出突破口。

    急诊科的主任名叫杨勇，五十二岁，是一个有点近视的小老头，身量不高，勉强有一米七，安子溪最先排除了他的嫌疑。

    年纪大，身材不健硕，某些身材机能力不从心，应该不是他！

    李咏梅是位女医生，三十六岁，身高也就在一米六左右，她也没有嫌疑。

    另外两位，一个叫张昭文，男，四十二岁，是个左撇子医生！也是接诊卢玉梅的医生。这个人身高在一八零左右，虽然有一些特征与疑犯相符，但是他开朗阳光，话也多，性格虎了吧唧的，说白了就是有点二，应该也不是他。

    安子溪推断，凶手应该在壮年，年纪在三十岁到四十五岁之间，身高大约一八零左右，孔武有力，性格阴郁。

    说白了，一定是遭受过人生重大打击，又或者有心理，精神上疾病的人才会做这种极其残忍的事！像张昭文这样二哈性格的人，根本干不出来这样的事，所以也暂时排除了嫌疑。

    一切都要以证据说话。

    最后一名急诊医生叫赵玺人，男性，二十九岁。他的身高在一米七五左右，长得比较瘦，他身上与疑犯相符的特征也不明显。

    四名医生，直接排除掉的有两个人，剩下张昭文和赵玺人身上的嫌疑也不是特别大，案件的调查又停滞了。

    不过，很快安子溪又有了新的发现。

    那天中午，急诊科突然异常忙碌起来，医生护士忙得脚不沾地。

    安子溪在空间里悠闲地看热闹，她从医护人员聊天的对话中得知，原来是邻县出了一起事故，好像是化工厂出了什么事，医疗资源不够用，便把轻症患者就近安排着送到镇医院来了。所以急诊一下子就忙了起来，可以说是脚不沾地的忙！

    “这让我想起去年那场事来！差不多也是这个时候吧，咱们科室也是忙得脚打后脑勺。”李咏梅一边写病志，一边和旁边的护士说话。

    安子溪一下子就来了精神，去年的这个时候，不正是三位受害人先后遇害的时间嘛！

    “对呀！我记得好像是七月五六号，李姐你忘了，没过两天护士长家孩子就高考了嘛！”

    “对对！哎哟，那个老太太也是厉害，一个人就把我们急诊科室弄得人仰马翻！”

    七月五六号？时间对上了！

    高娟娟应该就是这个时候来的！

    而护士长口中说的那个老太太，安子溪也知道是怎么回事！好不巧不巧，她正好看到了这个老太太的病例。

    老太太是腿疼不舒服来的急诊，主诉膝盖疼痛，肿胀半月有余，下脚浮肿，伴有低烧。当时大夫给开了尿常规的单子，并让她做一个蛋白尿的检查，怀疑是肾源性的浮肿。

    结果老太太做检查的时候突然倒地昏迷，血压下降，伴有呼吸衰竭。抢救了半天，总算是把人给救过来了，但是也把人没往病房送，而是找了几个科室的大夫过来会诊，最终的诊断结果是突发的脑梗。

    原本的计划是给老太太做一个全系的检查，然后手术治疗，结果病情发展的太快，最终也没能把人救回来，第二天早上老太太咽气了。

    “可不是嘛，老太太一死，家属差点把急诊室给掀了！偏偏那天来的患者也多，根本忙不过来，没办法只好找别的科室的大夫来帮忙！”

    别的科室……

    安子溪心里有数了，看来，凶手或许就是这别的科室的大夫！

    “我记着好像就骨科的大夫来了！那天不是还有一对出车祸的？”骑自行车的和马车撞在了一起，把腿干折了，也是没谁了。

    “好像是吧！”李咏梅也记不太清了，毕竟事情已经过去了一年，而且当时她忙着研究治疗文案，哪里还顾得上这些啊！

    “走了，查房去。”李咏梅把听诊器一拿，边走边招呼几个实习生跟自己一起去查房。

    安子溪却暗暗记下了骨科大夫来帮忙这件事。

    她在急诊室又待了两天，没有任何发现，终于忍不住，找了个机会溜了出去。

    再次出来，恍如隔世，安子溪先找个地方痛痛快快的吃了顿饭，然后直接去了派出所。

    这一次她见到了田所长。

    “怎么样，我听说你看了一天的资料，查出来什么没有？”

    安子溪把自己写的那页纸递给了田所。

    田所长接过来一看，目光顿时被安子溪罗列的那几条给吸引住了！

    她不仅找到了三位受害人的共同面部特征，甚至还留意到了她们遇害时的特定天气，以及都有医院就医史，从而将凶手锁定在了镇医院。

    他实在没有想到，眼前这个小姑娘居然有这样缜密的心思，居然还真的让她查出来了。

    “看来，我们工作上还是有疏忽啊！”

    安子溪道：“其实也很好理解，高娟娟是自杀，人死如灯灭，查不到那宗强迫案也正常。而柴丽婷和卢玉梅的情况也比较特殊！得到重视的只有柴丽婷失踪案。卢玉梅那边，连她家里人都觉得她是被打狠了，打怕了，不敢再回来了，时隔半年才报案，可也晚了！”

    半年的时间，足够让很多证据消失了。

    “可是你却找到了案子的共通点，这一点，我们要向你学习！”

    “我是受人之托，忠人之事！本质上不一样的！”

    田所长却是摆了摆手，“我们不能为自己找借口，小安同志，还要谢谢你啊！”

    “田所，三案可以合并调查了吧！？”

    “当然！”田所道：“我马上开个会议……”

    安子溪却是起身打断了他的话，“田所，开会之前能不能卖我一个人情？”

    “你说！”

    安子溪不好意思地道：“我的意思，可以先打草惊蛇！”        

