    一帮人回家翻箱倒柜。

    他们的家里人还不清楚发生了什么事情，一个个追问快过年了把家里翻得一团糟干嘛。

    “能干嘛啊？有人出五块钱高价收清朝铜板，五块钱一个啊，赶紧帮我一起翻翻，要找个十个八个出来，我一个月工资都不止了！”

    “哎哟喂，五块钱一个铜板？”

    类似的谈话内容在附近每家每户上演着。

    甚至传着传着一些原本不知情的人都知道了！

    整个小村子都轰动了，他们都知道村里来了一个钱多人傻的冤大头！

    这下子好了，原本因为快过年打扫整理的整洁无比的众村民家里，因为这个消息全都乱套了，好多人都恨不得挖地三尺找点铜板出来了。

    “一定要铜板吗？”

    “没说一定要铜板，其他老物件他应该也收。”

    “诶，你爸去世前不是留了两颗安宫牛黄丸吗？你说他会不会要？”

    “这玩意你都要拿出来卖？市面上都炒到一两百了。”

    “你不是说他冤大头吗？咱们跟他要三百……不，四百！反正放着也没什么用，要他真肯出四百块钱，咱们明年日子都好过。”

    ……

    另一边，爷爷奶奶家。

    因为大伙都回去翻东西了，只剩下他们一家人。

    拿了一身好衣裳的爷爷好几次想开口说点什么，可话到嘴边都止住了，他最终只是拍了拍坐着的季晟肩膀，“小晟，谢谢你了。”

    季晟哪敢跟自己爷爷客气，忙道：“您客气了，一件衣服没花多少钱。”

    “不是衣服的事。”爷爷看了眼季爱国，叹气道：“我家爱国不如爱民有能耐，为人太老实，又赚不到几个钱，我有时候真怕他这样下去娶不了媳妇，没想到遇到你这个贵人。”

    奶奶也真心实意道：“是啊小晟，婶婶也不会说什么话，如果说错了你别往心里去，以后啊，我和你伯伯就把你当自己儿子看，不生气吧？”

    本来正在喝水的季晟险些一口水喷出来，他心说我怎么在“以后咱俩各论各的”这条不归路上越走越远了啊。

    反倒是季爱民因为和季晟不太熟悉没开口，只是用好奇的眼神看着。

    至于季民压根没人搭理, 一个人孤零零的站在那。

    这边正说着呢。

    屋外吵吵闹闹的声音传来。

    “铜板我给你找来了。”吴奶奶兴高采烈走了进来, 手里还拿着一个小布袋, 她一进来就把小布袋里的东西倒了出来。

    “我家里也有些铜板，都拿来了。”朱奶奶也道。

    哗啦啦，大概十二三个铜钱掉落出来, 磕在桌子角发出清脆响声。

    季晟眼前一亮，上前假装数铜钱实则是观察道：“我数数几个, 待会拿钱给你。”

    “好, 好好, 不着急。”吴奶奶有点紧张说道，她生怕季晟看完不要。

    季晟把这些铜板都大致扫了一眼, 发现都是不值钱的光绪通宝，没有像上次那样出现背字福寿的光绪通宝铜钱。

    趁着他看铜板之际，其他人也陆陆续续回来了, 每个人手里或多或少拿着一些老物件, 书籍、铜钱、银钱乃至于有人拿着小锦盒, 也不知道里面装的什么东西。

    大家都眼巴巴看着季晟, 想看看是不是真的和刚才说的一样，会给吴奶奶一个铜板五块钱。

    虽然没发现什么值钱的铜板, 但季晟不动声色，千金买马骨道：“嗯，不错, 吴婶，总共十三个铜板, 我给你凑个整，给你七十块钱。”

    “那怎么好意思？那怎么好意思？”吴奶奶眉开眼笑嘴里说着“不好意思”, 收钱速度却比谁都快。

    众人一看他真给钱，全都兴奋了啊。

    “到我了, 到我了。”朱奶奶急不可耐上前。

    也是铜钱。

    不过和吴奶奶的不一样，有几枚道光铜钱混杂在里面。

    季晟记得李老板说过道光铜钱存世量巨大，也不怎么值钱，不过他还是和刚才一样给钱了。

    两个人都拿到钱了。

    其他人都迫不及待了。

    “该我了！我先来的！”

    “你急什么？人家小季又没说收完东西不要了，嗯，先看看我的吧。”

    一群人争先恐后给季晟塞东西。

    季晟只有两只手哪忙得过来啊，他只好安抚住众人情绪，然后一个个检查再报价。

    比如张大爷拿来的是一套古书。

    季晟接过看了一眼，发现这套古书书名叫做《周礼正义》，总共四函二十八册，上面还标注了光绪二十五年中华书局珍倣宋版印。

    他并不太懂这些玩意的价值，仔细考虑过后，还是按照一册五块钱的价格给了张大爷一百四十块钱。

    张大爷拿到钱笑得嘴巴都合不拢了。

    经过大半个小时查看，季晟在付出四五百的代价，大概获得了一大堆不值钱的清朝铜钱，两三枚民国银钱，还有张大爷的《周礼正义》。

    就在他以为差不多的时候。

    忽然，李二叔捧着两个小锦盒走了上来，他露出巴结的笑容，“小季，这玩意你要吗？”

    季晟一开始也没放在心上，随意瞥了一眼，没看清，“什么？”

    “哦，安宫牛黄丸。”李二叔笑着介绍道：“我爸六几年在冀州那边干活，有一次不小心中暑, 差点就没命了，幸好别人买来了广誉远的安宫牛黄丸给他吃下去这才捡回一条老命, 这不，他看这药神奇，就自己掏钱买了几颗，他去世前吃了三颗, 现在就只剩下这两颗了。”

    卧槽！

    六几年的安宫牛黄丸？

    季晟眼睛都瞪大了，刚才收的那些东西他是真不知道价格，但这安宫牛黄丸他还真有所耳闻！

    现代社会药店里也能买到安宫牛黄丸，只是那个安宫牛黄丸和九三年之前的不同。

    九三年之前的老药丸中含有一味犀牛角，正因为如此，年份久的安宫牛黄丸在市面上越值钱！

    至于多值钱季晟不知道，他唯一知道的是如果上拍卖打底好几万。

    而李二叔手里有两颗？

    季晟心脏不争气加速，他咽了咽口水，“给我看看。”

    李二叔把两个装药丸的盒子都递了过来。

    季晟小心翼翼地掀开盒盖，发现里面有一颗用蜡密封的小药丸，旁边还塞着一张说明书，他没敢动那小药丸，生怕操作失误弄坏了，转而把说明书拿起来看了一下，果真是广誉远六九年生产的牛黄丸！

    他呼吸都要止住了！

    季晟强压着激动的心情，问道：“你要多少？”

    李二叔侧头看了看他媳妇，他媳妇点了点头，李二叔这才狮子大开口道：“一颗四百块。”

    一颗四百？

    这么便宜？

    想到这牛黄丸真实价值，季晟都觉得有点不好意思，他当下就道：“行，两颗给你八百。”

    要是换成别人这么爽快，李二叔兴许还会犹豫一下要不要再还还价，可季晟之前表现的太“冤大头”了，李二叔生怕还价会烂手里，连忙把剩下那只小盒子也塞到了季晟手里，“给你，对对，八百没错。”

    季晟毫不犹豫掏钱给他。

    两颗药丸卖了八百，都抵得上李二叔两口子一年收入了，他们夫妻俩兴奋的差点跳起来。

    末了，东西都收完了。

    大家千恩万谢离开了。

    季晟也心满意足把东西都找袋子装了起来。

    爷爷奶奶和季爱民在旁看的暗暗咋舌，就这一会时间季晟花出去将一千多，真他妈财大气粗！

    一直没吭声的季民羡慕嫉妒的眼睛都红了啊，他看季晟这么有钱，再也压不住想重新抱大腿的念头。

    “小……小晟哥。”季民怯生生开口了，他装作人畜无害的模样，“我……之前都是我不好，你……你能不能不跟我一般见识？”

    本来都没人注意他。

    这一开口，季爱国一家人刷地一下都看过去。

    爷爷哼了一声！

    奶奶也不满地瞪了季民一眼！

    为什么他们这么不爽？

    还能为什么，之前季民在村里散布谣言，说季晟是人贩子把季爱国和季庆骗出去卖苦窑了。

    老两口虽然不相信季晟是这种人，但不怕一万就怕万一，他们提心吊胆了好几天。

    结果怎么着？

    结果人家季晟不仅不是人贩子，还带着季爱国赚了一大笔钱！

    自然，爷爷奶奶对季民极度不满。

    季爱民更甚，他脾气本来就很火爆，什么话都没说，冲上前去对着季民就是一巴掌！

    啪！

    一个清脆巨响！

    季民被抽的脑袋都歪了一下，他脸上瞬间出现五条触目惊心的红杠！

    “你……你干什么？”季民惊愕不定问道。

    季爱民怒喝道：“干什么？你说我干什么？你小子在村里说什么？说我弟弟被拐卖进了苦窑，我爸妈唉声叹气好几天没吃好饭没睡好觉，我不打你对不起他俩！”

    “什么？你个孙子还说这样的话？”季庆也来火了，激动不已地骂季民，“你他妈有没有点良心？小晟哥带着你赚了钱，回过头来你就背地里戳他脊梁骨，说他是骗子，骗我们给他免费干活，这就算了，嚯，你老牛逼了，明知道我们跟着小晟哥去了魔都卖相机和电子表，居然还跟村里人说我们被小晟哥拐卖进了苦窑？你安的什么心啊你！”

    季庆越说越激动，他左右环顾了一下，发现门口一根竹蔗毛絮做的扫把，一把就抄在手里，怒气冲冲扬起来要抽季民，“估计我爸妈也被吓着了，我今天不他妈打死你个孙子都对不起你造谣害小叔小婶和我爸妈提心吊胆好几天！”

    “别打别打。”季爱国到底心肠软，他虽然同样不爽季民，不过生怕季庆把人打坏了赔钱，还是一把拦住了。

    季庆在气头上怎么拦得住，他就跟一头牛一样，几乎把抱着他的季爱国脚底板在泥地上拖出两条鞋印，他说什么都要狠狠揍一顿季民！

    这回连最先动手的季爱民都吓着了，连忙过来劝，嘴里还对着季民喊道：“你不知道小庆脾气啊？跑啊！快跑啊！不然他真会打死你小子！”

    季民吓得浑身一哆嗦，再也不敢和季晟多说，拔腿就要逃离此处。

    季晟看都没看季民一眼，他倒是也想抽这个搬弄是非的家伙一巴掌，但季晟知道这么做不合适，再怎么说对方都是自己长辈，再说季爱民已经动手打过这个小人，他再去计较反而丢份。

    同时他内心也觉得季爱民打得好，给他和爷爷奶奶狠狠出了口恶气。

    季民狼狈地逃出季爱国家，整个人落寞极了，他知道他这次真错了，也许因为这个错误，下半辈子都会后悔不已，毕竟季晟实在太有本事了，随随便便都带季爱国和季庆赚了几百块，他有理由相信接下来季晟会带着季爱国和季庆会走得更远站得更高，从此他只能遥遥仰望！

