    萧睿脸上闪现出激动的神色。

    继而，又冷静下来。

    “前辈，我并没有修炼的天赋。”

    想到这，他宛如刚点亮的蜡烛被一盆水浇灭。

    “凡俗宗门，招收弟子，都需弟子有超凡天赋，异于常人。”

    许晨继续说道。

    “但我例外。对我而言，修者最重要的，乃是心性，需要有一颗大道独行、无所畏惧的道心。

    你可以吗？”

    萧睿内心无比激动，他强压着激动，缓缓开口：“我可以！”

    心性，他觉得他要超过很多同龄人。

    这些年，他一直被冷眼相对，过早感受了人间冷暖。

    旁边，萧雪落小脸激动无比。

    许晨点了点头。

    萧睿无法修炼的问题，对于低阶修者来说，着实是一件大难题。

    对他这种神通境强者来说，根本不算什么。

    破妄神瞳流转，他已经发现了萧睿无法修炼的问题。

    在萧睿的身体内部，有一道很浅显的伤痕。

    伤痕很细微，却在主要的穴位上，限制了功法的运转。

    这个伤痕很好治疗，酒剑仙就有手段治好。

    “现在，我把御剑诀传授给你。”

    许晨开口，他的手指按在了萧睿的额头上。

    顿时，关于御剑诀的信息涌入了萧睿的脑袋中。

    “你按照这个修炼即可。

    修炼时，记得滋润这个部位。”

    许晨把萧睿伤口上的位置告诉了他。

    萧睿惊喜，他立即跪在地上：“拜见师父！”

    酒剑仙这样的神仙人物，收他为徒，对他而言，是天大的造化。

    许晨神色平静，还带着一丝冷漠：“不到神通境，不要说是我的徒弟。”

    说完，许晨的身影消失不见。

    只留下激动的萧睿与萧雪落。

    ……

    【酒剑仙扮演度100%。】

    【扮演成功。】

    【获得酒剑仙50%能力。】

    【是否接收？】

    50%的能力，也包含着50%的实力。

    “接收。”

    许晨开口。

    顿时，无数的东西涌入了他的身体之中。

    他感觉到，自己的实力真正增长了一截。

    “感觉离涅槃，还是有点远。”

    许晨还是蛮期待的，等他进入涅槃，实力会获得大的提升，也会有新的系统入群。

    他佩戴的系统，也可以有更多选择。

    “酒剑仙，还有魔族的血脉。

    魔族血脉，我要不要剥离？”

    许晨想了想。

    还是不用剥离。

    这种通过扮演系统获得来的能力，他随时都能剥离。

    不急于这一时。

    而且魔族的血脉，也能够微弱增长一丝他的实力。

    “终于弄完了，该回去了。”

    萧睿，只是他按照酒剑仙的心愿，将御剑诀传承下去。

    这个弟子是酒剑仙的，关他许晨什么事情？

    ……

    “拜见宗主。”唐涟涟面色清冷，停止了修炼。

    “许晨呢？”祁可宿目光落在了唐涟涟旁边的阵盘上，眼中闪过讶异。

    这阵盘，应该就是周元子曾经说过的阵盘吧。

    如今，成为了一个极其复杂的阵盘。

    这样的阵盘，恐怕他师弟，天阵峰的首座，也无法做出来。

    “大师兄出门了。”唐涟涟答道。

    前日，大师兄喝了一些酒。，找她问一些大盗的问题。

    当时，她如实回答了。

    她不喜喝酒，对于大师兄的邀请，她选择了拒绝。

    不过后来，她没有忍住，小酌一杯。

    结果一杯倒。

    想到这，唐涟涟有些脸红。

    她酒量不好，酒品也不好，所以才一直拒绝喝酒。

    前日，自己喝醉后，一定做过什么放浪之事吧？

    祁可宿没有注意唐涟涟脸色的变化。

    他很惊讶：“出去了，去哪儿了？”

    许晨是色空峰上第二重要的人物。

    许晨若是离开，这种紧要的事情，肯定会有人向他汇报。

    结果，许晨走了，他竟然不知道。

    这……实在是匪夷所思。

    “不知道。”唐涟涟摇了摇头，她不可能暴露师兄的行踪。

    祁可宿沉默。

    他感觉，色空峰上的事情，逐渐脱离他的掌控。

    许晨，是通过什么手段离开的？

    这个人，身上到处都是迷雾。

    “掌门，你怎么来了？”

    这时，房间里的门打开，许晨走了出来。

    他一脸懒散，身上还带着些酒气。

    就好像，刚睡醒一样。

    只是，他出来的房间，不是唐涟涟的吗？

    祁可宿看着许晨，心思复杂。

    刚才，他并未感知到屋子里有人。

    难道，有隔绝的阵法？

    祁可宿联想到阵盘，心中对许晨的疑虑更重。

    只是，看着许晨好像刚睡醒，在唐涟涟的房间里出来。

    就好像，他在这里过夜了一般。

    祁可宿面色变得复杂起来。

    难道，许晨真的把后宫开到了色空峰？

    要不要，添入一些男弟子进入。

    “我来看一看你。”祁可宿开口，继而说道。

    “前几日，酒剑仙的残魂出手。

    现在酒剑仙的本命剑器在你手中，你务必要小心。

    那些强者，就算陨落，也指不定有什么手段。”

    许晨点了点头：“放心，那本命剑器，我已经放在储物袋里吃灰了。”

    祁可宿看着许晨，面色变得凝重起来：“这些时日，你和你师父是否有联系？”

    若是以前，祁可宿根本不会问这些问题。

    许晨只是普通人，根本没有手段和小师妹联系。

    但是如今，许晨在他眼里变得神秘起来。

    或许，也有手段和小师妹保持联系。

    “并没有。”许晨摇头，“自从师父离开，我就一直没有与她联系。”

    在拍卖会上展露财力，也是许晨按照原定的计划来。

    竟然没有？

    祁可宿露出狐疑的神色，继而变得凝重。

    “你师父离开后，我与她约定，每七天联系一次。

    如今，已经九天了，你师父的信息，还是没有传来。”

    许晨面色也沉了下来。

    师父虽然看起来不靠谱，但这种事，不会遗漏的。

    难道，师父遇到了什么危险？

    可是，这次师父要应对的对手，也没有太强？

    “如果你师父联系你了，及时告知于我。

    我先回去，还有许多事情需要我处理。”

    祁可宿离开，他的面色阴沉。

    最近的青玄宗，风雨飘摇。

    许晨目送祁可宿离开，他想了想，拿出一个灵符。

    “帮我一个忙……”

    信息融入灵符中，灵符化为纸鹤，向空中飞去。

