    “10%了？”

    我浑身一颤，整个人如遭雷击，这10%意味着什么，没有人比我更加清楚，仅仅10%，可能就足以推动地球上的人类科技文明前进200年以上了。

    林夕讶然：“很……很重要？”

    “嗯！”

    我重重点头，轻轻在她额头上一吻，笑道：“宝贝等我一下，我可能需要一点时间来操作一下！”

    “嗯嗯，我陪你。”

    在我走下床的时候，林夕也披着外套跟在我身边，然后挪了一张椅子就依偎在我身边，看着我操作星眼的系统。

    ……

    “星眼，展现给我看看？”

    “是。”

    下一刻，前方的空间出现了一道湛蓝色的光辉，一缕缕密集而细小的数据在其中流动着，构成了一道宛若银河的绚烂画面，像是一个光质圆球，但却又能用肉眼拆分开来，按照方舟文明的科技来看，这应该是属于一种科技文明的整合结晶体，想要使用某种科技，就需要抽丝剥茧的一点点将其抽离出整体。

    “筛选一下。”

    我轻轻伸手一点，道：“留取医疗、环境等方面的相关科技。”

    “是。”

    星眼轻轻一声应诺之后，前方的圆球不断有部分光芒消失，最终大约剩下了不到10%的部分，我则伸手拽出了一道类似于键盘的操作界面，不断输入方舟文明的代码，为星眼开辟道路，更方便留下那些目前我想要的东西。

    林夕在旁看得目瞪口呆，这些代码她显然是一个都不认识的，仿佛打开了新世界的大门一样。

    “第一步。”

    我一扬眉，道：“为实验室和星眼系统设置新的防火墙。”

    “是！”

    星眼道：“第一道防火墙正在设置。”

    前方出现了进度条，大约十秒钟之后，进度读取完毕，星眼道：“设置完毕。”

    “防火墙强度怎么样？”

    我抬头看着空中的全息投影界面，皱眉道：“保密性又怎么样？”

    星眼道：“以目前地球上最先进的计算机来衡量，要攻破实验室星眼系统的防火墙，大约需要2200年左右。”

    “那看来是足够了。”

    我往后轻轻的倚靠在椅子里，说：“但是这还不够，我们的敌人并不来自于地球，这道防火墙能抵御星联的入侵吗？”

    “大约一个小时。”

    “那就设置更高级别的防火墙。”

    “是！”

    星眼道：“S层级防火墙正在启动，大约一小时后启动完毕。”

    “能抵御星联入侵？”

    “可以。”

    星眼道：“一旦防火墙遭到入侵，将会触发报警设置，同时会逐层加密防火墙，并且随机变换秘钥代码，即使是星联的科技也极难攻破我们的秘钥核心。”

    “如果他们铁了心要攻破，需要多久？”我问。

    “无法回答。”

    星眼道：“秘钥代码可以随时更换，一旦更换，对方的攻破就只能半途而废。”

    “懂了。”

    我深吸了一口气，道：“连接地球所有卫星系统，不留访问痕迹，能做到吗？”

    “可以。”

    下一秒，一道道绿灯亮起，星眼道：“连接完毕，采用隐蔽性负极连接方式，无法被洞悉，无法被查询，所有行为无法被发现。”

    我点点头，双手十指交叉轻轻向前一抵，道：“调取地球上所有的医学难题资料，解析地球各种疾病的数据源，我想知道我们的疾病有多少在方舟科技中是可以被解析、治愈的。”

    “是，资料读取中，资料分析中……”

    我看了一眼一旁的林夕，轻轻一握她的手，道：“星眼，扫描林夕的双腿，分析她为什么会肌肉开始萎缩，无法行走的病因。”

    “是。”

    一道紫色光辉在林夕的双腿之上一扫而过，顿时前方光幕中出现了无数数据分析的图像，林夕则睁大美眸，就这么看着大屏幕，右手却不自觉的紧紧的握住我的手，身躯颤抖，她虽然看不懂代码，但能听懂我和星眼的对话，知道眼前正在发生的一切有多么疯狂。

    “分析完毕。”

    大约一分钟后，星眼道：“该病因由运动神经元系统病变受损导致，也就是地球上所说的神经性躯体瘫痪。”

    “能治？”我问。

    “可以。”

    星眼道：“采用帕德疗法，通过波段治疗和药物治疗两种方法，治愈率可以达到100%之高。”

    “成了！”

    我轻轻转身，对着林夕的漂亮脸蛋就亲了一口，然后也不管她的反应，转身看向星眼，道：“治疗需要什么样条件？”

    “一套帕德仪器，一种特效药。”

    “就说，能搞得定吗？”

    “可以。”

    星眼道：“帕德仪器的制造并不困难，特效药的研制也饿并不难，这些在实验室里都可以完成，但可能需要一大批物资，需要罗列吗？”

    “需要的。”

    我点点头：“你先列清单，我们再看看别的。”

    “是。”

    我抬头看了看大屏幕上的密集数据，忽然心头有些疼痛，皱了皱眉，看向星眼：“星眼，搜索血癌的数据，我想知道，血癌能够治愈吗？”

    “可以。”

    大屏幕上的全息成像猛然消失，紧接着是一道道分子结构正在构建细胞的形象。

    “正在解析病变结构。”

    眼前，出现了一道读条，仅仅只有不到十秒钟的读条时间，下一刻，星眼道：“病原结构解析完毕，开始验证治愈体系与可能性。”

    又过了几秒钟后，星眼再次道：“分析完毕，开始设定特效药分子结构。”

    一道道分子结构的示意图在眼前跳动着，我和林夕看得呆了，这次时间略长，但依旧没有超过半分钟，很快的，画面停留在一个长长的分子结构上，星眼道：“分子结构稳定，治愈效果接近99.7%，推算次数十万次，可直接用于药物制造。”

    “知道了。”

    我轻轻的靠在椅子里，眼眶微红。

    “怎么啦？”林夕柔声问道。

    “林夕，你知道吗？”

    我转身看着她，眼圈通红，声音微颤的说道：“我妈妈就是死于血癌，也就是白血病，如果时光能倒流的话，你说我带着一瓶特效药回去，她是不是就不会死了？”

    林夕一愣，眼睛也红了，凑上前在我唇上轻轻一吻，柔声道：“好啦~~~以后有我陪着你。”

    “嗯。”

    我轻轻点头，转身道：“星眼，分析地球上所有的恶性肿瘤，也就是癌症类病原系统，我要每一种癌症对症治疗的特效药，此外，心脏病、血管病、糖尿病、艾滋病等等，我全都要，分析出药物分子结构之后，我会想尽一切办法搜集制造物资。”

    “是。”

    星眼开始进入忙碌的状态之中，但时间并不长，随后，一道道提示声音在耳边回荡——

    “心脏病对症药物分子结构，解析完成！”

    “糖尿病对症药物分子结构，解析完成！”

    “艾滋病对症药物分子结构，解析完成！”

    ……

    我就这么靠在椅子里，回想起当初的那家医院，我一次次的将饭盒捂在胸口焐热给妈妈送饭的画面，那家医院我几乎每天都去，曾看到有双手粗糙的男子在走廊上哭得肝肠寸断，曾看到抱着幼儿的母亲坐在花坛上无声哭泣，曾听到深夜隔壁病房里那剧烈的咳嗽与呜咽，也曾看到医院外提着尼龙袋打工回来的父亲，捧着一盒廉价盒饭，看着医院肿瘤病房方向而无声哭泣，人间的生老病死、悲欢离合，有时候是共通的。

    躺在椅子里，仰面朝天，眼泪却依旧不由自主的往下掉。

    一道游戏里的文明火种，会给我们的世界带来什么样的改变？人人都说但愿世间没有病痛，但愿亲人不再分离，那只是遥远的幻想，但如今摆在眼前的，却不再是幻想，我完全可以用自己的力量，用一己之力来完成这一切。

    “陆离……”

    林夕目光柔和，幽幽的看着我：“你还好吗？”

    “嗯……”

    “这些……是真的吗？”

    “嗯，是真的。”

    我深吸了一口气，笑道：“可能，以后我们的世界就没有什么所谓的绝症了，至少我在的时候，不会再有了。”

    “嗯！”

    她用力点头。

    这时，星眼提醒道：“各种药物分子结构虽然已经解析完毕，但是依旧需要整合，这时一个巨大的工作量，但我无法洞悉你的想法，所以还是需要你自己亲自操作的。”

    “知道了。”

    我双手抱拳，将指关节掰得啪啪响，笑道：“我会建立一座各种疾病的数据库，然后你负责填充数据库就可以了，那么……开始干活了？”

    “是。”

    于是，我开始在面前的虚拟键盘上噼噼啪啪的操作起来，用方舟文明的代码去建立一套数据库有点困难，但难不倒我，毕竟数据、代码之类的结构关系其实是共通的，就这么一直忙碌到凌晨四点多，看着一旁昏昏欲睡的林夕，我禁不住一笑，在她唇上轻轻一吻，道：“宝贝，你去睡一会，我再忙一下，不把这个事情解决了，我睡不着。”

    林夕睁开美目，冲我一笑，有些幽怨的说道：“人家鼓起勇气跑到你房间投怀送抱，你倒好，玩一整夜的电脑，或许这就是单身的原因吧？”

    我老脸一红：“事情有轻重缓急，我这边的工作越快结束，可能那些被病痛折磨的人就能越早得到治愈，你说呢？”

    “嗯嗯！”

    她站起身：“那我睡啦，别吵醒我，我要一觉睡到中午。”

    “去吧去吧。”

    ……

