    包厢里面。

    楼箬雪将外套脱了，笑着看温惜，“原本是早上的飞机，但是上午临时见了一位老总谈了一个国际合作，我们的品牌在国外反响也很好，这不就耽误了，中午才赶过来，下了飞机就到了店里。”

    客套话温惜也会说，“恭喜啊，事业又扩展了一步。”

    国际化合作一直以来都是楼箬雪的心愿。

    “温惜，我其实有个事情想要跟你商量一下。”楼箬雪有些忐忑，她看着温惜的脸色，她知道温惜其实是一个很好说话的人。

    侍应生送上来晚餐。

    温惜拿出来纸巾，轻轻的擦拭了一下刀叉，对楼箬雪微笑，“你说。”

    “你也知道，我做这个牌子很不容易，从创业到现在，这么多年过去了，终于面向了国际。之前有接触了几个国外的演员当大使，最近……周旋然这边接触了我，你也知道我跟周旋然的关系。而且周旋然在娱乐圈立足多年，在国外的影响力也很大，我们市场部已经通过了她当代言的策划。”

    楼箬雪连忙说道，“但是你放心，我们给你的全球代言人的名分不会少，后续的广告投放跟品牌赞助还有服装设计，你可以是全球首穿，而且我们的代言费我可以再给你提高20%。”

    楼箬雪说完，她面色平静，一副端庄女强人的样子，但是心里有些忐忑。

    她不确定温惜是否会答应。

    但是拒绝自己，对温惜也没有什么好处。

    而且周旋然这边，她已经确定要合作了。

    没有永远的敌人，只有永久的利益。

    上次预热本来是周旋然的，但是当时U＆M深陷抄袭风波，周旋然这边临时解约，楼箬雪虽然心中愤懑，但是现在合作，周旋然这边答应免费，而且还答应帮助她扩展国际市场。

    虽然温惜现在正当红。

    周旋然的作品影响力度不持久，但是周旋然早年打下的江山仍旧在，尤其是周旋然的作品多，早年也合作过国外的大咖，在国外的知名度更高一点，所以这次选择合作周旋然。

    希望带动国外市场。

    不过，之前签约温惜的时候…….虽然没有书面协议只允许签约一个代言人，但是楼箬雪也曾经口头承诺过，给温惜的名分是最高的。

    但是她现在，总不能让温惜是全球代言人，让周旋然是普通代言人吧，这样，周旋然这边也不同意。

    所以楼箬雪想要来找温惜商量了一下。

    其实在这件事情之后。

    周旋然选择离开了动岚传媒。

    跟温惜的关系，已经成为对立的关系了。

    业内的风吹草动向来是最敏感的，有的时尚晚宴，周旋然跟温惜这两方，都不会同桌。但其实咖位上，周旋然因为近几年也只有资历了，两个人是不相上下的。

    如果实在要区分。

    那么，温惜差奖项。

    周旋然，缺少热度。

    温惜动作优雅斯文的吃了一块牛排，她抬手抽出纸巾擦了一下唇角，微微一笑，“楼总，你的意思我听明白了。”

    楼箬雪面露尴尬的笑容，她努力维持着，“温惜，我希望你可以理解我，我也很想跟你一起携手，任何的要求你随便开。”

    