    第22章 买车被销售小姐姐认出来了！   

    看着聊天群里的反应，黄博沉寂了几秒，便继续说道：“算了，不提这事了。”

    

    “钱都给你们转过去了，你们注意查收！”

    

    “还有，不得不说，我现在有点后悔没有参演老师的《战狼》了。”

    

    “不过，我相信老师之后还会继续拍很多的电影，各位师兄妹，你们到时候可要把握住机会呀！”

    

    说罢，黄博便离开了聊天群，开始思考着下次见到老师该怎么跟他说，才能不被挨揍。

    

    ……   

    另外一边，周扬的心情一直不错。

    

    不过，抬头看了看酒店房间。

    

    嗯！   

    这酒店属实有点配不上自己身份了。

    

    明天，是时候去买房和车子了！   

    第二天早上。

    

    周扬悠悠转醒，慢慢从酒店床上坐了起来，伸了伸懒腰。

    

    莫名的，他感觉自己精力非常充沛，浑身仿佛有着用不完的力气。

    

    这是以往所没有的。

    

    看来，这基因优化药剂就是好呀！   

    随即，他也没有多想。

    

    洗漱，戴口罩，出门。

    

    朝着附近的4s点走去。

    

    几分钟后，周扬的身影出现在4s店门口，传说中的恶俗戏码，瞧不起，没钱，认为买不起的那种剧情，并没有在他的身上上演。

    

    刚走进去，就有一位销售小姐姐迎了上来，一脸微笑，礼貌的说道。

    

    “您好！”

    

    “先生。”

    

    “请问您想要看什么车？”

    

    瞧瞧，这才是真正的豪华企业应该有的服务态度。

    

    不管你是有钱没钱，买起买不起，光是人家这服务态度，就让你没话说。

    

    就这一点，便让周扬心情大好。

    

    闻言，周扬在店里快速的扫了一眼，当即就看中了店中央，正在摆放的一辆豪车。

    

    随即，伸出手指了指，说道：“就那辆了！”

    

    “嗯？”

    

    销售人员愣了愣，随即快速反应过来，连忙应道：“好的，请您跟我来！”

    

    销售人员走在最前面，一边走一边介绍道。

    

    “先生！”

    

    “这款劳斯莱斯H5，零到一百加速只需两秒。”

    

    “您请看。”

    

    “他的发动机是搭载6.75T双涡轮增压S12发动机，最大功率可达420kW。”

    

    “而且，这款车是油电混合搭配，两种状态可以随时切换。”

    

    “最关键的，这辆车在各种地形都能驾驶！”

    

    “是我们店的镇店之宝。”

    

    “您可以坐上去先找找感觉！”

    

    闻言，周扬点了点，心中略有一丝期待，随后径直坐上汽车。

    

    首先开始电力模式，汽车一点声音都没发出来，整个人仿佛待在一个舒适，安静的环境当中，让人十分享受。

    

    然后开始油力模式，轻轻地踩了踩油门，一股震耳欲聋的音浪声传来，那声音是那么的心潮澎湃。

    

    随后，周扬打开车门。

    

    右手伸进兜里，直接拿出了张银行卡，淡然的说道：“好了，就这辆吧！”

    

    闻言，销售人员变得一脸惊骇，双眼瞪大，有点不敢相信。

    

    要知道，这款车型的劳斯莱斯，被当做镇店之宝放在这里已经好几年了。

    

    这期间虽然有不少人来打听过，并且试过，但是最后听到价格之后，便直接转身离开。

    

    所以，店主放在这也只是展览一下，并没有抱着卖出去的想法。

    

    但是今天不一样了。

    

    不仅有人咨询，甚至还直接购买了。

    

    甚至，这人他都没有进行试驾，只是踩了踩油门，就直接决定买了。

    

    2300多万，再加上购置税。

    

    整整2500万。

    

    眼前这个男子花这2500万，都不带眨眼的。

    

    “嗯？”

    

    见到销售小姐姐好久没有反应，周扬心中一阵疑惑，转过头来问道。

    

    “怎么？”

    

    “难道你们店这辆车只是展览，不打算卖？”

    

    “不是的。”

    

    “先生。”

    

    “卖，我们当然卖。”

    

    销售人员连忙摇头，生怕这位大主顾忽然生气，所以拿过周扬的银行卡，连忙跑到柜台开始办理手续。

    

    大概一刻钟过后。

    

    手续办理完成。

    

    销售人员将银行卡归还到了周扬手里，然后说道：“先生你好。”

    

    “由于订单金额比较大，所以我们需要请您摘下口罩，露一下你的人脸。”

    

    闻言，周扬点了点头，随即摘下了口罩。

    

    “啊！！！”

    

    当场，一声尖叫响彻整个4s店。

    

    眼前的这个美女销售人员，轻轻的捂住嘴，眼神之中充斥着兴奋，不可思议的看着眼前这个男人。

    

    “扬神。”

    

    “是你吗？”

    

    “扬神。”

    

    “没想到竟然有幸能够遇见您。”

    

    一众销售人员听到这声惊呼，纷纷敢了过来。

    

    “我去，真的是扬神，他居然来我们店了。”

    

    “好紧张，好激动，没想到扬神真人居然这么帅。”

    

    “好喜欢扬神拍的战狼。”

    

    “也不知道扬神现在有没有女朋友，他要是单身就好了。”

    

    “喂，醒醒吧，别做梦了，扬神这样级别的人，怎么会看上你。”

    

    看着一众销售小姐姐的激动神色，还有他们讨论的内容，周扬一阵错愕，他虽然知道自己已经出名，但是没想到会这么出名。

    

    随便来到一家4s店，居然也能遇见他的粉丝。

    

    最终，在一众销售姐姐的强烈要求之下，周扬与众多销售小姐姐来了一张合影。

    

    这才拿上钥匙，坐在驾驶座的位置，将汽车切换到用油模式。

    

    随后，一阵猛兽的咆哮响起，在一众销售小姐姐非同寻常的眼光中。

    

    周杨直接扬长而去。

    

    车既然已经买好，接下来，便是买房的事情了。

    

    

