    因为都是经过了鉴定，不需要花费水磨功法炼化，马上就可以使用的兵甲等物，价格自是不菲。

    最后汇总下来，总共落入陈少君手中的银子，就达到了三十七万两之多。

    三倍多将近四倍的利润。

    这还是因为武器数量过大，有一定折价的情况下。

    不然，他估计卖到四十万两银子，也绝不成问题，零散去卖的话，更可以达到五十万两以上……

    当然，陈少君自然不愿意这么折腾。

    三十七万两银子已经不少了，他表示十分满意。

    毕竟他此时已经获得了最大的好处，六千多点的功德金光，价值可远胜过了这批银两，更别说这银子数量可也不菲。

    换算到他前世，就是三亿七千万。

    “没想到我有朝一日，也能成为亿万富翁？”

    陈少君心神意满。

    “而且最重要的是，我身上还有那一柄断刀，还没有经过鉴定。”

    他很快想到了，自己储物戒子之中的那柄断刀。

    那断刀即便已经断裂，可其中的煞气，却还是无比浓厚恐怖。

    饶是以他如今的精神强度和万灵神解术的解宝手段，都没敢轻易进行鉴定，可想而知，其品阶必然不凡。

    至少，也是一件神兵。

    “就算是断掉的神兵，那价值也十分不菲。

    更何况，我真正看中的，还是鉴宝成功之后的鉴宝奖励。

    以我估计，这断刀的煞气浓度，一旦经过鉴定出来，经过通灵宝鉴判定，至少也得是仙级中品，甚至是上品层次，到时候得到的奖励，就可想而知其珍贵了。”

    陈少君想到这里，微微振奋。

    感觉此次万宝镇之行，当真大有所获。

    这断刀就不说了，之前他可还借助寻宝符，寻到了一件顶级仙兵，三足九龙鼎，其价值，更是不可估量。

    回到客栈，陈少君换回了原本的模样，刘掌柜等人自是没能发现什么。

    “明天，就是拍卖会开始的时候了。

    我必须得做一些谋划才行。”

    房间之内，陈少君目光微微闪烁。

    他对于这一次的拍卖会，可是期待已久了。

    其中拍卖的宝物倒还罢了，他真正的目的，乃是那一个个道武天才。

    他的两张复制符，可是已经蠢蠢欲动了。

    “不过，一直跟在刘掌柜身边，可没多大的机会。”

    陈少君心中想着，眼睛很快一亮。

    ……

    第二天一早，陈少君就随同刘掌柜一起，出了门，直奔拍卖会而去。

    至于林夕林强，则被安排看守留在莫氏商行的诸多宝物。

    毕竟是花费了巨资所购置的宝物，不仅刘掌柜十分小心重视，他们两个作为林家之人，自也十分上心，不敢离开半步。

    而就在陈少君等人出了门不久，一位身着华贵，面容俊逸的青年，也施施然的从客栈之中，走了出来。

    这青年，面容白净如玉，双目如星光闪烁，一举一动之间，都自有韵味，十分出尘，好似从仙山之中走出来的绝世仙人一般，让人一眼望去，都不由自主的生出一股自相形愧之感。

    走出客栈之后，他略一辨别身份，就直奔一个方向而去。

    这个青年，正是以胎化易形，变化而成的陈少君。

    胎化易形的情况下，就算是道法高人，无上强者，也根本看不出他的面容变化，气息本源，窥探到他的真正跟脚。

    至于之前与刘掌柜一同出门的那个，则是他以分身之术，分化而出的分身。

    他只需要分出一丝意识，就能够自由控制分身，不至于露出破绽。

    这一次，他就打算以这一青年面容，同样参与这一次的拍卖会，达成他之前那复制天赋的谋划。

    拍卖会处在万宝镇中心，天宝大楼之上，距离万宝镇镇守府，也只有一步之遥。

    陈少君施施然的走到了天宝大楼门口。

    此时，络绎不绝的有人前来，进入天宝大楼，参与拍卖会。

    其中，除了万宝镇本地的一些富户，地头蛇和江湖豪侠之外，各地也有强者前来。

    万宝镇，汇聚葬天坑无数重宝，每日往来人流，可是不少。

    陈少君取出昨日从一个掌柜手中，换取的进出令牌，就顺利的进入了其中。

    入目，无数人流，正三三两两散落在各处，热切的交谈着什么。

    当然也少不了有人，蒙面遮脸，眼神冷漠，一副生人勿近的模样。

    陈少君眼眸一扫，看到了刘掌柜正带着他的分身，凑到了几个商户面前，一变还跟着莫氏商行的莫诚大掌柜打着招呼。

    也看到了莫氏商行的那位护卫首领周旷，正凑在先天境强者方平面前，小心的跟着一些前辈强者打着招呼。

    同样的，陈少君也在人群中，看到了有过一面之缘的瑶池仙宗圣女庄寒烟，也看到了顶级道法宗门天灵宗的掌门弟子，万凤年，神剑山庄谢晓宇，太极禅宗郭显云，当然还有那有过被他打的怀疑人生，不得不借助底蕴逃走的青云门大师兄，那生有重瞳的闫双杰。

    这闫双杰那一战之后，可谓是名气大减，此时在拍卖会中，就有许多略显异样的目光落在他的身上，让他也一阵不自在。

    这些同代顶尖强者，也汇聚在一起，随意交谈着。

    周围虽然有人好奇，忍不住想要上前结交，却都因为摄于他们的身份实力和那浩瀚出尘的气质，不敢靠近。

    陈少君的出现，自也第一时间落在了他们的眼中，有人更是眼前一亮。

    实在是他此时的装扮气质，都极佳。

    一举一动之间，更有一股出尘之气。

    而且最重要的是，他并没有隐藏自己的修为和实力。

    四十年法力道行，堪比结丹境中期，实丹境层次的道法修为，那一股非凡的气息显露而出，几乎有如黑夜中的明星一般，那么显眼。

    自也第一时间，就引起了庄寒烟，万凤年等人的注意力。

    “这是谁？

    气息出尘，实力不凡。

    是哪一家仙宗弟子？”

    有人口中发出了疑问。

    许多人也都在默默观察着，目露好奇之色。

    “这种气质，这般实力，却又从未见过。

    难道是出自某个隐世仙宗？”

    有人更是开口，不由生出了一股结交之意。

    确实。

    如陈少君此时表现出来的，这一看就十分不凡的模样，没有任何人会想着与之敌对，交好，是最佳的选择。

    也在这时，人群中那瑶池仙宗圣女，庄寒烟突然动了，主动走向了陈少君。

    而庄寒烟作为顶级仙宗，瑶池仙宗的圣女，本就是所有人的焦点之一，此时突然主动上前，立即让很多人生出了一丝猜测。

    难道这人与寒烟仙子早就相识？

    其他仙宗弟子，武林世家传人，心中也忍不住生出了嘀咕，更暗自有些警惕。

    但却也不由自主的，一同靠近上前。

    “瑶池仙宗庄寒烟，见过道友，不知道友出身何处？”

    很快，寒烟仙子开口，开口说道。

    “在下出身平常，刚刚才从修行之地出山不久，倒是有个道号，名为昆仑，自号昆仑道人。

    这一次，乃是听说此地有个拍卖会，所以想着过来见识一翻。”

    陈少君微微一笑，倒也觉得有些意外。

    他还打算怎么找个机会，与几人结交一番，以期能够更好的使用复制符，复制天赋。

    没曾想，只是刚一露面，一群天骄人物，就主动凑了过来。

    果然，人与人交往，外在形象是十分重要的。

    所谓人以类聚，物以群分。

    若不是他显露实力，自身气质也如此出尘，当然不可能吸引到庄寒烟等人，主动结交，更别说靠近其中，与他们接触了。

    “哦？果然是隐世宗门弟子？”

    旁边的万凤年眼前一亮，不由露出了跃跃欲试之色，道：“早就听说，这方世界中，有着诸多隐世宗门。

    他们一般并不会有弟子出世，可一旦出世，都必然是绝世天骄，实力非凡。

    道友既然是隐世宗门弟子，想必天资实力，都十分强大，不知可否有机会，与道友论道，讨教一番法术绝学？”

    “道友说笑了。

    我只是一介散修，可不是什么隐世宗门弟子。

    至于我的实力，自然也是不值一提，远不如万道友了。”

    陈少君谦逊一笑，目光扫向了几人。

    这些人，各个天赋极佳，如今难得汇聚在一起，他自然想要借此，使用复制符，复制他们的天赋。

    “天灵宗掌门弟子万凤年，乃是五行灵体天赋，瑶池仙踪圣女庄寒烟，则是道武双绝，不仅拥有太阴之体的道法修行资质，还传承有武圣血脉。

    青云门大师兄闫双杰，则是天生重瞳，拥有一门破妄之眼神通，可看破一切虚妄，更具备一定的杀伤力。

    神剑山庄的谢晓宇，号称百年一出的剑道天才，同样也有剑心通灵天赋。

    至于太极禅宗郭显云，则是天生武体……”

    这些天赋，各个都极佳，足可早就绝世天才，成就一方强者。

    几乎每一个，他都想要。

    “可惜，复制符只有两枚。

    我自然需要好好挑选才行。

    如此一来，就只有使用排除法了。

    闫双杰的天生双瞳虽然不错，但外在表现太过明显了，自然就只能舍去，庄寒烟的太阴之体，更为适合的，乃是女修，与我而言也不太合适。

    所以道法方面，我只能选择五行灵体？”

    陈少君思索着。

    “至于武道方面，不管是庄寒烟的武圣血脉，还是谢晓宇的剑心通灵天赋，我都并不需要。

    其中所谓的武圣血脉，相当于一种血脉传承，固然强大，但限制其实也大。

    想要突破先祖的实力，就唯有独辟蹊径，走出另一条武道成圣之路，可有了前人的指引影响之下，其难度比一般武者独自摸索修行，可是难了无数倍。

    而且一旦复制了这所谓的武圣血脉，相当于另类的对身体的改造，与我之前鉴宝画面中，所看到的苍狼界那血脉改造，何其相似？

    一个不好，可就会改变面容相貌，自己不是自己了。

    也有违我的修行之道，并不可取。

    至于剑心通灵天赋，我已经有了，倒不需要再次复制。

    所以我能选的，就是那太极禅宗郭显云的天生武体？”

    陈少君一番分析，心中其实有些失望。

    五行灵体，虽然算得上是顶级天赋，可与他预想中，那种真正的仙人之姿，万古无一的体质，还是有一定的差别的。

    反倒天生武体，确实算得上是万中无一的练武天赋。

    不管什么武功，一学就会，一会就精，而且在修炼武功效率方面，远胜过普通武者数倍数十倍不止。

    “那么……”

    心中这般想着，陈少君正打算取出复制符，开始复制天赋。

    突然，就只听一声低呼。

    然后就只听有人开口，说道：“好美的仙子。”

    “气势也极强。

    不知道为什么，只是对上了她的那双眼睛，我就好像进入了冰窟窿一般，十分可怕。”

    “这位仙子，又是什么人？

    没想到这一次拍卖会，竟会引得如此多人云集于此。

    而且一个个，都出身不凡。

    听说，他们都是为了这次拍卖会的压轴之物，那武道神兵和仙家重宝而来，也不知道到底是什么宝物，竟吸引力如此之大？”

    人群议论纷纷之间，很多人不由将目光落在了门口之处。

    就连本打算再次开口，激陈少君与他动手的万凤年，见到了来人之后，双目也是一滞，露出了一丝痴迷之色。

    虽然很快回过神来，但目光却始终没有从来人身上移走。

    庄寒烟目光也是直视着来人，一双眼眸之中，微微闪烁，显然也为来人的美貌而惊讶。

    要知道，她可是瑶池仙宗圣女，天生貌美无双，堪称夺天地之造化，钟山河之灵秀。

    可望向来人，她也不得不承认，对方在美貌方面，不弱她分毫。

    而且最重要的是，仙法实力……

    比她更强。

    虽然她不愿意承认，但对方那气势如渊，浩瀚而又恐怖的气息，确实让她感觉到了强大的压力。

    金丹境真人。

    来人，赫然是已经处在了结丹境后期，实丹转为了金丹的金丹境真人。

    而且，还是金丹境巅峰，随时就可以突破，达到化婴境层次的道法真君。

    ……

