    陈六合再次点头，道：“那就麻烦几位前辈了。”

    “好了，你就好好留在这里休养吧，无聊的话，也可以出去走走，斗战殿很大，有院子有竹林，透透气散散心还是没问题的。”

    惊月拍了拍陈六合的肩膀说道：“但是，你要切记一点，没什么事的话，最好不要踏出斗战殿一步，一旦出了这个大门，你的安全就没人能够保证了。”

    “在这势力盘根错节相互倾轧的核心区域中，大家虽然都会稍微收敛一些，不会把事情做的太过出格，可你现在的处境太敏感，保不齐会出现什么意外。”

    惊月提醒道：“所以，不要离开斗战殿，否则一旦发生什么变故，我们很难及时把你保下。”

    陈六合重重的点了点头，道：“放心吧，我很珍惜自己的小命，好不容易活了下来，我可不想最后还是一命呜呼。”

    “你明白就好。”枪花淡淡的说了句。

    随后，四人一并走出了陈六合的房间。

    陈六合来到窗边，推开窗户，有威风吹佛而来，他一边呼吸着新鲜空气，一边仰头看着天空的温阳，面色一片沉着，目光远眺，有重重心事在闪烁。

    他现在虽然暂时安全了，可说实话，他对自己的未来，感到前所未有的迷茫。

    他不知道他接下来要做什么，更不知道往后要怎么办。

    难不成就一直躲藏在这斗战殿中吗？这显然是不可能的事情，陈六合没有那么多时间，他也决不允许自己躲藏在这个地方苟且偷生，他要去完成的事情还有太多太多了。

    算算时日，他离开炎夏来到黑狱，至少也有近月有余了，这么长时间过去，留给他的时间可谓是越来越少。

    即便身在此地，历经重重劫难，可陈六合仍旧是每天都在挂念着炎夏的事情。

    那里还有一盘大棋在下，那里还有许许多多他在乎的人。

    “出来这么久，也不知道炎夏现在的情况怎么样了，局势还稳定吗？大家都过的还好吗.......”陈六合幽幽叹了一声，低声自喃。

    脑海中情不自禁的浮现出了小妹、雨仙儿两人的容貌，这让得陈六合的心脏都禁不住的狠狠一抽，一股刺痛感弥漫全身，让他的呼吸都变得急促了几分，他的拳头都死死的攥了起来。

    这两女现在的处境都是最不明朗的，也是最为让陈六合担心的。

    也不知道小妹那丫头极北冰域过的怎么样了，她的亲人对她好吗？她在那里受了委屈吗？

    也不知道雨仙儿那个妮子在轩辕家过的怎么样了，轩辕家的人有没有为难她，有没有让她吃苦头......

    陈六合想着这些，面色都有些发白，连续做了几个深呼吸，才让自己好受了一些。

    随后，陈六合又想到了远在长三角的杜月妃、王金戈、秦若涵、秦墨浓乃至洪萱萱。

    他的这些红颜知己们，现在的日子应该都不好过吧，仰仗在黄百万的鼻息之下，肯定受了许多委屈。

    希望黄百万不要作死，不要因为自己离开炎夏，就做出什么出格的事情来。

    最让陈六合稍微放心一些的，就是苏婉玥了，那妮子在炎京，是最安全的，炎京没人能欺负她，更没人能动她一根头发。

    陈六合望着天空，长长的呼出一口气，轻声呢喃：“你们都还好吗？我想你们了，真的很想。你们一定都要好好的，谁都不许有事。”

    “乖乖等着我，我一定可以活下来的，我一定会安全回去的，等我回去了，我会荡平四方敌，为你们撑起一片晴空无忧的天地！”陈六合说着，一字一顿，像是在对苍天立下一个誓言。

    然而，陈六合不知道的是，他的担忧是没错的，就在他离开炎夏远渡黑狱的阶段，炎夏的确发生了不少事情，其格局上的变动，不可谓不大。

    当然，这些都是后话，且是陈六合一无所知的情况.......

    因为身上的伤势还没好清，陈六合行动间还是能感到剧烈的痛楚袭来。

    所以这整整一天的时间，陈六合都待在了卧房内没有出去，到了用餐的时间就会有人把食物送来。

    陈六合也不知道外界发生了什么事情，更不知道关于他的话题，已经传彻在黑狱的每个角落，只要有人的地方，在茶余饭后所谈论的，基本上都是与他有关的事迹。

    在不断传言之下，陈六合倒也算是被渲染出了几分传奇色彩。

    所有人都知道，黑狱来了一个奇人，一个把整个黑狱神经都牵动了的奇人，名为陈六合。

    几乎，所有人的目光都关注在了陈六合的身上，这就直接导致了，无数双眼睛，都在死死的盯着斗战殿。

    在斗战殿外围，暗藏了不下上百双眼睛，无时无刻的不在窥探着此地。

    斗战殿，当之无愧的成为了黑天城最为关注的焦点，没有之一！

    第二天，陈六合一大早就起来了，他活动了一下筋骨，身上的伤势基本上已经好了个七七八八，跟正常人没有什么两样了，那种疼痛，也都逐渐消散。

    这种自我的修复能力，只能用惊世骇俗四个字来形容。

    推开房门，陈六合第一次走在了斗战殿的大院当中。

    这斗战殿真的很大，占地面积至少有数千亩之巨，在这寸土寸金的核心区域中，能拥有这么大的牺牲地，由此可见，斗战殿的地位和实力，绝不是吹出来的。

    陈六合先是去看了一下奴修和刑天等人的情况，他们的伤势都已经稳定了下来，只不过这一次伤的有些重，目前都还处于深度昏迷与休养当中。

    他们可没有陈六合这么变态的体质，所以两者之间不可一概而论，没有可比性。

    闲来无事，陈六合在斗战殿中漫步着，他来到了后方的竹林之中。

    在一座凉亭内，陈六合看到了竹篱几人正坐在那里，像是在商量什么事情一般。

    陈六合没有多想，直径就走了过去，进了凉亭才发现，场间的氛围似乎有那么几分凝重与压抑。

