    众圣子圣女们都知道，黎天语真正的目标是他们，这林天不过是开胃菜罢了。

    这也是值得庆幸的地方。

    若是他们一开始就陷入这里面的话，还真是一点办法都没有，只能慢慢摸索，寻找着办法破开。

    但是现在，林天在里面，他们在外面看着。

    正所谓旁观者清，相信肯定能够看出一些东西的。

    只希望林天给点力，不至于太快的败下来，最起码也要让他们明白这阵法的强大之处在哪。

    此时的凌天，并不知道他们心中所想，即便现在是化名林天，不能暴露自己标志性的东西，也不能爆发出自己的绝招。

    但是眼前这所谓的鲲神剑，他还是能够轻易破掉的。

    或许说不只是破掉这么简单。

    别忘记了，他的实力虽然很强，算是超脱境无敌，甚至在半神之中，也是接近无敌的存在。

    但是相对于浩瀚的武道境界，他这区区修为根本算不得什么。

    真正强大的还是他的阵法、炼丹术、炼器术……

    因为这都是完整传下来的，比起那些最顶级的老家伙，也是丝毫不差。

    差的只是实力不够罢了。

    若是给他几个强者辅助，他甚至能够布置出灭杀武神的阵法，甚至是更为强大的阵法，

    所以眼前这阵法看似不弱，但是真的还没被他放在眼中，在他的神魂力扫过之后，破绽无数，随随便便就能够将其给破掉。

    当即也不再迟疑，脚步踏动，速度不算快。

    但在他脚步刚刚踏动的瞬间，刹那间千万剑光犹如潮水一般，朝着他蜂拥而来。

    每一道剑光都仿佛要将天地刺穿，震的空间发颤。

    除此之外，那巨大的鲲，隐隐的还有一股压力朝着凌天压来，使得他四周的重力骤增百倍。

    但即便如此，凌天却依然是不慌不忙，脸上坦然无比。

    反倒是四周观战之人，神色间的凝重再次提升，显然是看透一些门道了。

    可是看到的越多，也是让他们更为郑重，越发明白这阵法的强大。

    心中对凌天的感激也是越甚，这家伙真是好人，替他们躺雷了。

    “小子，若是你现在认输的话，我可以给你一个机会。”

    正在此时，那黎天语却是冷笑开口，话语中带着一股肃杀之意，还有一丝傲然。

    本来这阵法她是为那些圣子圣女准备的，可是凌天刚才的所作所为，还有后面的话语，实在是将她给气坏了，直接爆出了底牌。

    此时稍稍冷静下来，心中也是有些后悔了。

    毕竟这是自己的底牌，暴露的越多，到时候对战那些圣子圣女的时候，给他们的压力就越少。

    “你这话我就不明白了？是什么意思？”

    凌天开口，话语中带着一丝不满，盯着黎天语道：“刚才我都认输了，你非得追着我不放，非得让我和你打一架，现在我答应了，你却又让我认输，你这不是玩我吗？”

    此话一出，黎天语神色微僵，脸色很快黑了下来。

    好像是有点不对。

    可这两者根本不能混为一谈，好不好？

    之前是你装的，不想跟我打，故意认输。

    但是现在是我暴露出真正的实力，你面对我的攻击，那是必输无疑，所以这是我真正的赢了你，而不是你故意认输。

    但是她却不知道该怎么说，毕竟凌天虽然被困住，但毕竟现在阵法才刚刚开始。

    当即也是冷哼道：“你在那里面，也是必败无疑，你没有任何取胜的希望，若是继续下去的话，甚至会受重伤。”

    “你莫非是想要赖账，怕我赢了你，不想给我天地之力吧！”

    凌天却是仿佛没有听到黎天语的话一般，神色怀疑的盯着她。

    “你……不识好人心。”

    黎天语气急，差点暴走，怒道：“行吧，既然你想找死，那我成全你，我倒要看看你怎么闯出我的鲲神剑。”

    “闯，我为什么要闯？”

    凌天神色惊讶。

    不等众人反应过来，只见他脚步踏动，众人只见那无尽的剑光瞬间穿过。

    但是所过之处，凌天却仿佛和那些剑光不处于同一个空间一般，那些剑光没有伤到他分毫。

    看着这一幕，所有人都是怔住了？

    这是怎么回事，那小子会空间规则？

    可是不对啊，即便会空间规则，但是这是在那鲲神剑之中，除非空间规则大成，不然的话，根本不可能在其里面再开辟一片空间出来。

    不等他们多想，却是发现凌天骤然抬手，朝着其中一柄剑抓去。

    刹那间剑光落在他的手中，刹那间一股恐怖的气息自上面爆发出来。

    也是让四周众人神色微变，这是怎么回事？

    “不可能！”

    唯独黎天语面色大变，眼神震惊，还带着一丝惊恐。

    众人顿时转身，看着黎天语，眸光闪烁，难道说那把剑有什么不对吗？

    不然的话，她为什么这副模样，好像已经败了一般。

    但是不等他们多想，却是发现凌天身上刹那间光芒爆发，想要将那剑光给镇压。

    可四周其它剑光仿佛反应过来了一般，化为无数流光，最后汇成一片汹涌的浪潮，朝着凌天滚滚而去。

    但如同刚才一般，凌天的身影仿佛身处另外一个空间般，那些剑光穿过，根本没给他造成半点伤害。

    直接从他身上穿了过去，仿佛就是穿过一片空气。

    与此同时，凌天身上爆发出来的光亮，也是彻底将那一把剑上的光芒给镇压了下去。

    那上面爆发出来的光芒，也是越发暗淡。

    而除此之外，整头鲲也是颤动起来，包括那阵法，全都是在颤抖不已。

    仿佛被巨大的力量冲击一般，隐隐有些不稳，随时可能崩溃消散。

    “散！”

    凌天再次开口。

    话语很轻，听在众人耳中，倒是没有什么不一样。

    可落在黎天语的耳中，却是仿若雷鸣一般，震的她面色苍白，身影一颤，一丝鲜血从她口中溢出。

    以此同时，凌天已经彻底将手中剑给镇压，上面的光芒，全都收回了里面。

    一道闷响声中，众人目光所至，那鲲的身影在消散，那阵法也是崩溃。

    那些东西都化为道道光影，朝着凌天手中的剑飞去，流入里面消失的无影无踪。

