    

    1109号房间。

    羽宫明、梦语、服部平次、柯南在房间的客沙发上相对而坐。

    “所以，你是被某个神秘组织灌下了毒药，才变成现在小孩子的模样，并暂时寄住在喜欢的女孩家里，伺机调查那个组织的情报？”服部平次注视着柯南道。

    “大体上是这个样子。”柯南点了点头。

    或许是被羽宫明和梦语调侃多了，又或许在变成柯南这段时间，让他渐渐正视自己对小兰的感情。

    在听到【寄住在喜欢的女孩家里】这句话的时候，柯南并没有像以前一样反驳，而是默认了这个说法。

    “根据一些蛛丝马迹，我们已经知道，那个组织的成员似乎是以酒名为代号，已知的成员有琴酒、伏特加、雪莉等。”梦语在一旁补充道。

    “看起来这应该不是一般的帮会组织，你们和那个组织有了瓜葛，相当危险啊！”服部平次皱眉道。

    “没办法，从哥哥变小那一刻开始，我们就只能和那个组织对上了。”梦语无奈道。

    “好吧，既然知道了这件事，我会帮你们保守秘密的，同时我在大阪那边也会留意那个组织的事情。”服部平次道。

    “那就多谢了，不过不需要太过刻意，我们之前和那个组织暗中交手过两次，他们的行事风格相当的极端，稍稍被抓住一点蛛丝马迹就会以短尾求生的魄力抹掉线索，所以一切以自己的安全为重。”羽宫明提醒道。

    “这个我明白，我会先从我爸爸那里旁敲侧击地探探口风，他作为大阪警署本部长，有可能听说过这个组织的。”服部平次道。

    “谢了，服部。”柯南诚恳道谢道。

    “不客气，不过你们能不能解答一下我的一些疑惑？”服部平次道。

    三人投来疑问的目光。

    “就是上次外交官杀人事件，当时我记得工藤不是昏过去了么？那之后怎么又从电话里和羽宫一起推理的呢？”

    “这里面还有你的原因。”梦语笑道。

    “我？”服部平次疑惑。

    “本来哥哥的感冒没那么严重，他当时晕过去，是因为你给他喝的白干，和他体内的药物成分发生了某种反应，导致他的身体出现了不良反应。”

    “在晕倒后不久，哥哥忽然变回了高中生，幸好当时小兰去找医生了，不然可能就要露馅了。”

    “之后哥哥穿上了达村贵善的衣服，偷偷溜到了厕所，从厕所打电话给明，两人一起推理。”

    “原来如此……怪不得我总觉得工藤对案件的细节知道的似乎太多了，当时还以为是羽宫描述的足够详细，现在看来，原来工藤从一开始就在现场！”服部平次恍然道。

    “是啊，那时候我头疼的厉害，本来我已经解开了密室手法，但是在我想明白的那一刻，我的身体就撑不住晕了过去。”柯南无奈道。

    “额，这么说起来，就连当时状态那么差的工藤都找到了真相，我却陷入了误区，越来越觉得那时的我好差劲啊！”服部平次懊恼道。

    “你当时是怎样的心境我想你自己也清楚，不必如此耿耿于怀。”羽宫明道。

    “我知道，只是抱怨一下而已。”服部平次笑道。

    “哦，对了，你是从什么时候开始怀疑柯南就是哥哥的？”梦语忽然问道。

    “啊，是在麦克洛夫旅店那时候，当时我偶然注意到，那个叫柯南的小孩的脸，和工藤竟然有一些相似。”

    “接着，我忽然回忆起，在外交官杀人事件的时候，这个叫柯南的小孩，竟然与我、羽宫同时判断出死者是毒杀这一特征。”

    “结合这两点，我就开始有了那么一丝丝怀疑了。”

    “到了度假村，柯南更是展现出了和工藤新一一样的音痴属性，这就让我的怀疑进一步加深了。”

    “喂！这个可以不要提了吗？”柯南无语。

    服部平次无视了柯南的话，继续道：

    “而在刚才的案件中，在最初勘察现场的时候，柯南看到被刺穿心脏的尸体时，表情异常的冷静，甚至还从现场的情况分析出了凶手很强壮的特征。”

    “之后，在种种证据都指向福田大佑的时候，也是柯南和我们一起察觉到了不对劲，之后更是和我们一起进行调查。”

    “在从监控中发现新的线索后，我们应该都已经大致推理出案件的真相，不过却并没有进行过多的讨论。”

    “而柯南在谈话之间，似乎完全能跟上我们的思路，清楚的理解我们需要收集什么证据。”

    “同时，在我有意的观察下，也发现了柯南的手表构造有些奇怪，在手表外侧的中间位置似乎有一个小孔。”

    “结合毛利大叔那【沉睡的小五郎】的外号，我忽然有了一个猜测。”

    “所谓的【沉睡】，其实是被柯南利用麻醉针麻晕的，而发射器正是这个手表！”

    “到了这个时候，虽然理智告诉我江户川柯南很可能就是工藤新一，但我依旧有些不相信这个事实。”

    “毕竟如果柯南就是工藤，那么这就有些太违背常理了。”

    “所以，我决定对柯南进行一下试探。”

    “事实证明，你的试探很成功，哥哥一听到【工藤】两个字，表情瞬间垮掉了。”梦语无奈道。

    “而且之后的那句辩解还不如不说，说了反而更加坐实了他工藤新一的身份。”羽宫明也评价道。

    “额……呵呵……”柯南只能尬笑以对。

    就连他自己，在回忆起当时自己的反应后，都想狠狠给自己一耳光。

    “嗯，也是通过柯南的反应，我彻底确认柯南就是工藤的。”服部平次道。

    “所以哥哥啊，以后不要一听到别人觉得你知道的太多就一副心虚的表情，也别总是找什么【这些都是电视上播出的节目告诉我的】。”“这种谎言在聪明人眼中实在是太拙劣了。”

    “额，可是除了找这个借口，好像也没其他解释来说明我在案发现场的异常啊！”柯南尴尬道。

    “你这就是先入为主了，总觉得别人一看到你表现异常就会怀疑你变小。”

    “我问你，你自己在小学一年级的时候，无论是知识储备还是推理能力其实都不差了吧？甚至比很多大人都强，对吗？”梦语问道。

    “嗯~这么说起来，确实是这样……”柯南道

    “服部也是差不多的状况吧？”梦语又看向服部。

    “虽然这么说有些不够谦虚，不过我小学时候的推理能力已经不算差了。”服部平次点头道。

    “所以说，除了变小之外，这个世界上其实还有一群名为【天才】的人。”

    “而你，江户川柯南，为什么就不能是一个天才呢？”

    “天才？”柯南咀嚼着这个词，一时间陷入沉思。

    “这倒是一个思路。”羽宫明道：

    “你是一个智慧过于常人的天才小学生，同时还生活在名侦探毛利小五郎家中，崇拜名侦探工藤新一，和名侦探羽宫明关系不错，而且还喜欢看推理小说。”

    “之后你在刻意买一些超越年龄段的工具书，在小兰面前阅读。”

    “这样一来，你在案发现场的异常表现是不是就有了更合理的解释呢？”        

