    此时此刻，变异吸血蛇忽然不动了，任由数道纤细的雷电劈到他坚硬的鳞片上，只闻它鬼厉般的嘶吼声顿起，样子变的极为的狰狞可怖。

    “好重的戾气”

    涂小安蹙眉，他见到吸血蛇的蛇眸变的完全血红，雷电不但没有将它劈的粉身碎骨，反而更加的激发了它的凶性。

    恐怕在吸血蛇的字典中，就没有害怕这两个字。

    “吼...”

    这是一道震耳欲聋的长啸声，涂小安微微一楞，仿佛是刀吟声骤起，突然，远处倏来一道冷风掠来。

    哪里是什么冷风，而是吸血蛇被彻底激发的凶性后，行动速度暴涨，直接穿过轰炸的雷雨，瞬间来到了银白蛇的面前。

    它蛇躯扶摇直上，蛇口大张，露出四颗尖锐的毒牙，凶煞无比的咬去。

    然而，涂小安的反应也不慢，微微的身一侧，但终归还有晚了，吸血蛇的毒牙直接咬在了他银白色的鳞片上。

    擦...

    这一咬，吸血蛇仿佛咬到了钢铁上面，直接激起了一窜火星子。

    它凶煞的蛇眸中立刻闪过诧异，自己的四颗毒牙既然破不了对方的蛇鳞片。

    这是吸血蛇出世以来，从来没有遇到过的事情。

    “哼，现在该轮到我了”

    涂小安每次等级提升，都会额外的有一次强化身体的机会，他的肉身看似柔若无骨，但是同样坚硬无比。

    嚓...

    他蛇口一张，也好不逊色的咬在了吸血蛇火红色的条纹上，但是却也没第一时间咬进去，只留下了一道浅浅的印记。

    不需多让。

    瞬息间，一条银白蛇跟吸血蛇相互缠斗在了一起。

    两种条纹各异的毒蛇展开了生死决战。

    两蛇相互撕咬，张开血口，露出青白毒牙，牙尖内蕴含着致命的毒液，恐怖如斯。

    涂小安也是仇人在前，失去理智般的跟吸血蛇肉搏，他还不信了，自己咬不过这条蛇。

    不得不说吸血蛇很聪明，它破釜沉舟的跟银白蛇缠斗在一起，那么也就不用怕空中劈下来的雷电了。

    雷电还劈下来，它顶多跟银白蛇一起遭受电击。

    不过短短半响，两蛇疯狂相互撕咬，身上渐渐的遍体鳞伤，鲜血斑斑，蛇皮上，都有对方的牙印。

    涂小安变成的毒蛇，可是百毒不侵，虽然吸血蛇的毒蛇很霸道，但他根本不怕。

    相反，他还想利用自己的毒液，将吸血蛇毒死，从而吞噬。

    但让涂小安计划落空的是，吸血蛇好像也能对同类蛇毒免疫，他其实通过撕咬，在对方的体内留下了大量的毒液。

    奈何吸血蛇根本没任何咬中毒的反应，还是跟它继续你死我活，做着两败俱伤的打算。

    涂小安思忖着对方应该是等级高于自己四级，才让自己的蛇毒发挥不出作用。

    所谓狭路相逢勇者胜，就在这时，涂小安脑海中忽然出现了系统的声音。

    “叮...宿主吞噬高等级觉醒异蛇，可直接提升2级”

    越级杀怪，风险高，但是收益也高，系统的声音让涂小安振奋起来。

    直接升二级，可是一个巨大的诱惑啊。

    但问题是如此缠斗下去，他也落不到好，全身已经血迹斑斑了。

    终归是他的手段还不够，现在也不敢让电蜂释放雷电劈了，这一劈，他也被电击。

    因为他们是相互缠绕在一起，这是毒蛇非常普遍的攻击方式，谁把谁先咬死，就是谁的食物。

    就在两蛇打的难解难分的时候，此时一公里之外，一位清瘦的中年男子沿途看着不少干枯的尸体慢慢的探索而来。

    蛇博士陈默的目光远视，他知道吸血蛇就在不远处了，可走着走着，他忽然感受到了两股异常强大的蛇类气息冲天而起。

    每一种气息都能让人置身在寒冬腊月里，瑟瑟发抖。

    他的双眼猛然睁开，迸发精光，心中有一种抑制不住的兴奋。

    几分钟之后，陈默来到了两蛇的战斗现场，入眼的便是两条截然不同的毒蛇正宛如一股麻绳的缭绕在一起。

    此一眼，普通人会吓得掉头就跑，因为这两条蛇的样子太可怕了，另外一米以上的毒蛇都会让人有恐惧感，更别说这两条毒蛇得天独厚，身上散发出来的气息阴冷可怖。

    但蛇博士是什么人物，他就是冲着抓蛇而来。

    蛇在他眼中就是宝贝，尤其是变异吸血蛇这种级别，简直就是天大的宝贝，什么东西都比不了。

    吸血蛇，陈默一眼就认出，但跟吸血蛇缠斗的那条通体银白的蛇，却让他惊奇了起来。

    能跟吸血蛇打成如此难舍难分，恐怕一座佘山之内，再也找不出第二条毒蛇的存在。

    微微惊奇后，陈默心中有数了，这条银白的蛇，想必就是被白镇捕蛇人奉为蛇王的存在了。

    哈哈，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，两条无与伦比的上好蛇种，就这样赤果果的摆在了他的面前。

    好在陈默是一个内敛的人，否则换成他人，一定激动的仰天高呼一句：天助我也。

    这两条极品的毒蛇，都有大概率承受巨蟒的基因，成为绝世蛇种，他没想到来抓吸血蛇，还买一送一了。

    一劳永逸。

    这时，陈默不紧不慢的朝着两条缭绕在一起的毒蛇走去，脚步很轻，轻的像是担心会打扰了这两条蛇的打斗。

    涂小安跟吸血蛇都注意到了陈默这个人。

    这个人是作死来的吗，活腻了，看到如此可怖的两条毒蛇，还敢靠近。

    “不对”

    涂小安立刻敏感的察觉到这个人不一般，他身上既然有一股跟蛇类相似的气息。

    如果他不是活生生的一个人样，涂小安都怀疑眼前这个人，就是一条蛇。

    陈默发丝迎风而起，走到了两条毒蛇的一丈外，这片地带的温度非常的低，可谓是阴冷之极，但陈默置若罔闻，手中骤然出现了一枚银针，银针像是浑然天成，表面却让人感觉不沾染尘世间的一丝俗气，但却透着寒芒。

    旋后，他又轻抹了下手中的银针，眼睛像烙印在两条毒蛇身上，声音带着一股异样的磁性，含词轻吐：“宝贝，我带你们回家可好”

    