
()找到回家的路！
    
    次日清早，我就收拾东西来到了原来的风水阁，不过现在风水阁的名字，已经改成了风水协会。

    等我到的时候，愿意留在风水协会的风水师，都已经到齐了。

    这事整的我挺尴尬，本来还准备我等他们的，没想到他们现在这里等着我了。

    “我的名字，大家应该都知道，我叫江辰。”

    “最近风水阁发生的事情，大家也都清楚，所以我就不多说了，不管是之前的风水阁，还是现在的风水协会，本质上是一样的。”

    “施文山和康永智的死，是我与他们的个人恩怨，不涉及风水界的权势。大家都是修行正道，修行本心，你们能留在这里，是对我个人的信任。”

    “我也知道大家是为了什么原因留下，蔡铭给大家做了工作，这也是我希望的，一年时间如果你们觉得我做的不好，时间一到可以走人。”

    “我年纪轻，不得不说很多事情都没有经历过，风水协会如何运转，现在我有自己的想法，说出来大家一起探讨一下。”

    接下来的时间，我将自己的看法说了出来，包括如何运转风水协会。

    现在加上我在内，风水协会也就二十几号人，能独当一面的也就七八号人，至于剩下的，都是一些一二品的风水师，可能遇到一些厉害的阴魂，他们都能乱了阵脚。

    而我的要求其实也简单，这些能独当一面的风水师，我给他们安排了不同的位置，用来负责枫树协会的运转，有的负责庆阳市内的消息传递，有人负责任务的安排，有人负责与世俗的交涉，有人负责财务的消耗。

    按照个人实力的不同，分布不同的任务，那些修为比较弱的，我只允许他们去观望风水之类的单子，阴阳鬼术之类的单子，一律不能去碰。

    并不是我瞧不起他们，而是阴魂厉鬼这些东西，根本就不是他们能对付，遇到这样的单子，还是让风水协会的老家伙们动手处理吧。

    至于其他的一些琐碎问题，等遇到在说吧，至于风水协会会长的位置，我是当仁不让。

    等我说完，就是众人提出疑虑的时候。

    那些修为境界低的风水师，一个个都不敢开口，蔡铭他们也没有什么要问的。

    “还有一点，就是关于风水协会之中所有会员修行的问题，提升实力方面，我确实无能为力，不过在风水和阴阳道术上，我可以给与指导，有不会的或者不了解的，可以随时联系我。”

    “现在开始，风水协会算是正常运转了，切记一点，我们与世俗接触，只能是处理灵异事件所产生的利益关系，至于其他的一些利益关系，一律不行，要是让我发现，有谁利用这样的关系助纣为虐，轻则废了你，要是牵上人命，施文山的结局，就是你们的结局。”

    这最后一句话，是把众人给吓了一跳。

    风水界应该有风水界的规矩，世俗界的灵异事件，他们处理不了，只能借助风水界的力量，风水师可以收钱帮忙处理灵异事件，但是其他的一些利益关系在我这里是绝对不允许发生的。

    “江辰，这两天我等收集来的消息，不少地方的风水阁，都开始改头换面，风水阁全都改成了风水协会，而且还都对外宣布了各个风水协会的规矩，相比之前风水阁统一的规矩，这次改动，各个风水协会之间，怕是要生事端了，我们庆阳市风水协会，要不要也对外宣布一下。”

    蔡铭说的这个问题，我思考了片刻，最终还是摇头算了，我不犯人人不犯我，只要其他风水协会不来我这里闹事，那就是相安无事的，宣不宣布我的规矩，其实没有多大作用。

    “先做好我们自己的事情吧，至于宣不宣布我们的规矩，我自有打算，其他协会只是换了个名头而已，而我们协会是换血了一次。”

    蔡铭等人听到我这样说，也都没有多说废话。

    “对了，之前的风水阁，如果是要收录新的风水师进来，需要怎么做？”我开口问道。

    现在风水协会的风水师数量，还是太少了一些，要是能加入一些新的风水师进来，对于风水协会的运营是很有好处的。

    “要是换做以前，风水师想要加入进来，是需要经过考核的，考核的内容都是各个风水阁的阁主指定的，基本上每年的内容都不同，只要通过考核就能成为风水阁的会员。”

    “还有一种就是阁主直接拉拢的会员，就像之前万青古拉拢你一样，直接给了你会员的身份。”

    “不过现在我们成立了风水协会，要是有人想加入的话，只需要你点头就可以，问题是现在庆阳市之中有多少风水师，我们也不清楚。”

    蔡铭说完，我接过话茬说道：“这样，林源你是负责消息这一块的，就由你来将消息散布出去，就说我们庆阳市风水协会广招风水师，先收录一部分风水师进来再说。”

    林源，和蔡铭一样，都是三品上境界的实力，本来这老家伙也是要走的，不知道蔡铭和他们说了什么，这些人也就留下了。

    在场的这些人我都有些印象，在我和施文山打的时候，他们和蔡铭一样，挡在了我的身前。

    这份恩情，我会记住的。

    “行，我这就安排人手，开始将消息散布出去。”

    我点点头。

    “要是没有其他事情，大家都先忙各自手头的事情，蔡铭你把我们的规矩写在风水协会进门的位置。”

    所有的一切，都在有条不紊的进行着。

    我看着桌子上的资料，这些都是风水阁之前的陈年旧事，大多都是一些没有处理的灵异事情，不过这么久都没有人来过问，应该是已经解决了吧。

    我在风水协会待到晚上，将所有的东西全都细化整理了一下，接着将这些内容全都发到所有会员的手机上，毕竟我的专业也要体现一下才行。

    “好了，各位跟着我忙了一天，现在我将所有的内容都发到了手机上，要是有什么问题，大家可以将自己的意见发到我的手机上。”

    “我是学生，你们应该知道，要是没有什么重要的事情，我可能都在学校待着，所以大家有解决不了的事情，可以和蔡铭对接。”

    说白了，我现在就是一个甩手掌柜，加上风水协会中的这些人，也不希望我像牵狗一样的溜着他们，所以没有什么大事的时候，大家就各自忙各自。

    等到众人散去，我也准备离开。

    还没等我走出协会的大门，一位风水师就从电梯里面出来，见我就站在门口，赶紧开口说道：“会长，楼下有个女的，说是有事找你。”

    找我的？

    还是个女的，回事谁呢。

    陆晴晴并不知道我接手了风水协会，自然不可能是她，要是其他女的，就更不可能知道我在这里了。

    “那女的有没有说她叫什么名字？”

    站起面前的风水师摇头：“没有，这是她让我交给你的，说是你看了之后会明白的。”

    我接过他手里的纸条，想也没想就打开了，当看到上面的内容之后，不由的心跳加快。

    是她！

    我坐电梯下楼，开车就往棺材铺那边赶。

    等我到的时候，仓库门前的空地上，站着一男一女，月光挥洒，地面上却没有他们的影子。

    “你可算是来了，我们等你一会了，江辰。”

    凌桐林看着我呵呵笑了起来。

    凌苏站在她父亲旁边，一脸阴笑的看着我。

    “你们找我出来，什么事？”对于他们，我们有好脾气对待。

    自从在凌家闹翻之后，我就没有再见过她们父女两个，直到八宝天葬穴那次，我见了一次凌苏。

    现在，凌苏让协会的人给我传信，纸上的内容很简单，说是可以解除我身上的鬼咒。

    我身上的鬼咒，要是真的可以这么轻而易举的解除，我也不可能让它存在到现在了。

    “在告诉你我们来是为了什么事情之前，我觉得有必要让你见一见你的老朋友了。”凌苏不咸不淡的说道。

    紧接着，凌苏拍了拍手，在她身旁，一道浓郁的鬼气出现，接着开始分散开来，形成一道鬼影出现。

    看到这鬼影的那一刻，我整个人的心脏都跳到了嗓子眼。

    怎么可能是他？

    他不是应该魂飞魄散了吗？