
九排出了，撇下了尸体燃烧的味道，撇下了满村的血腥，向东，迎着朝阳出了。

这是九排成立以来最长距离的一次行军，当初离开酒站过青山村向北进了荒山，后来遇到秦书记带的百姓为引鬼子向西北很远，又因王连长掩护的百姓里出了内奸，再向东北方向奔至牛家村，后转进西北方向抄了鬼子的中转点，早已出了梅县地界，在扫荡之前，这里是北部友军团的核心地区。

扫荡线与封锁线之间目前是真空区，如果能向东穿过封锁线，进了敌占区便成水中鱼，大部分兵力都抽调西进了，当然反向越远越安全，敌占区也一样。过封锁线后转向南行，胡义判断两天路程就可以出现在梅县北部地区，落叶村一带，即便一时回不到酒站，也算到家。

九排面前只剩了一道坎，就是东边的封锁线，如果不能混过去，九排只能再次打炮楼。即便是这样也值得干，打炮楼再难，也比一不留神被西面的鬼子掉头活活捏死强。还不知道将要面临的炮楼是什么情况，现在考虑为时尚早，可是胡义又不能不想，这肯定很艰难，这跟当初在家门口提前做准备工作打绿水铺炮楼完全两回事，没有多少时间，没有预先准备，没有具体情况掌握，搞不好就得硬打，愁！

这次在村里缴获了两个行军药箱，还有一点儿药品和简单器械，以及大量绷带；罐头今早上全给战士们分吃了，一盒都没留，既是因为大家在荒山里艰苦了好几天，也是因为敌后行军的路程很长，吃好了才有精神头，最后也有胡义内心的担忧。

另外还有三八大盖带刺刀八支，南部手枪三把，十几支汉阳造，以及一部分装备衣鞋等，都被收拢在一起麻袋装了，在行进途中选了位置埋下，胡义的地图上再添一个记号，只把那些子弹手雷和一部分绷带药品带走。

刘坚强的二班本可以借此机会换上三八大盖，但是胡义这次居然还是没安排，小井村那次，排长跟刘坚强单独说了会话，三八大盖就没给二班匀，以为?排长因为刘坚强得到了罗盘才那么做，这次还不让换，生生把八支三八大盖一起埋了，让二班战士觉得委屈，偏偏一向敢出头的二班长刘坚强反而很平静，啥都没说，战士们自然没人再冒泡。

穿戴是伪军，走的是大路，队伍拉开得稀稀拉拉，三辆拉粮的骡车在其间。其中一辆按照惯例肯定是专车，粮垛后头睡着扎小辫的，粮垛前头躺着宽眉细眼的皱眉望天，一头熊跟在附近，不时搭着车辕坐会儿，笑嘻嘻地跟周围胡说八道。

“我说石成，你天天领着人种鬼子，万一了芽可咋整？我看你是真不嫌鬼子多啊！”

马良搭茬：“说话注意点！也不看看你现在是干啥的？皇军是你随便说的吗？再胡嘚啵我就代表皇军毙了你！”

“姥姥的，你可真是当汉奸的好料，这家伙这小衣裳让你穿的，狗舔的一般！”无良熊朝着马良说完，忍不住又回头看了看后头不远处的二班长，扑哧一声开始笑：“老子就纳了闷，咋啥衣裳穿到流鼻涕身上都一个颜色呢？他到底算哪一伙的？穿不穿有啥区别？敌我都分不清，这也得算能耐吧？啊？你说他要是摔个跟头得多少人踩着他？”

一块土坷垃随即从后头恶狠狠飞过来，打得无良熊当场摔下了车，周围哄笑一片。

石成往前赶了几步，一个小跳坐上了罗富贵刚才坐过的车辕位置，偏头见胡义不是在睡觉，于是道：“排长，我想问你个事。”

“说。”

“赵结巴这挺机枪……在战斗中我到底该怎么用？”

石成的一班现在有机枪了，火力空前加强，可是对于如何安排这挺机枪战斗他全无经验，只好跑胡义这来解惑。

过去九排只有骡子手里一挺机枪，都是在胡义身边以单独火力组存在的，现在石成问出了这个问题，让某些人也跟着好奇。马良紧跑几步来在胡义车边跟着等答案；刘坚强见马良也跟着听，怎还绷得住，赶也往前凑，生怕马良学会的比他多，有没有兴趣也不能比马良少听一个字。

陈冲原本是在前头不远，石成提问他也听到了，跟九排一起参加的战斗还不算多，不过他现九排各班在战斗中似乎都有章法，跟其他连队有差别。他总觉得自己是个外人，不好意思请教，只是暗地里揣摩过。听马良说排长胡义过去跟小鬼子打过无数大仗，不是一般人能比的，陈冲不太愿意相信，觉得是马良吹嘘。

虽然自己不是使机枪的，但是石成提出的这个问题应该没啥可说的，机枪么，架上掩护就是了，一个班而已，还能安排出花来么，即便是老连长王朋在这也会这么说，大家不都是这么打的么。

胡义从粮垛上坐了起来，他没想到石成会主动来找自己问这个问题，其实就算石成不问，也打算以后给他指点。现在马良和流鼻涕都凑在车边跟着走了，九排的三个主力班长都在，只有那头不思进取的无良熊跑去了后面的粮车蹭座，看来可以给他们仨上一堂小课。

看着前方的路，认真想了想，才郑重开口：“你想要知道机枪怎么安排，就得先搞懂步兵班战术，其实机枪……是步兵班的一部分，只是咱们穷，没那么多机枪。现在呢……我可以给你们说说鬼子的步兵班战术，其实你们都体会过，知道了他们是怎么打的，你们自然就知道自己该怎么打了，或者该怎么应对，战术不是死的。

步兵班战术简单来说，就是先用机枪火力压制，然后步兵前出，用手榴弹等各种手段将敌人从掩体中赶出来，再由机枪把脱离掩体的敌人射杀。鬼子的打法更强调步枪和机枪共同杀伤，而且偏重步枪，原因有两个，一是节省弹药，减小对机枪的依赖，二是他们这步枪精度好，而他们的歪把子实在不堪大用。

再给你们说说鬼子步兵班的进攻战术，鬼子崇尚进攻，非常强调行进间展开接敌的度和方法。班级战术大多是从距离敌人六百米到四百米之间的某个进攻起点开始，步兵班在起点位置集结，分组，相互补充弹药，明确攻击方向，观察可以利用的地形地物，确定各小组前进过程中的掩蔽点等等战术要领。

接下来是分组展开，等待机枪组进入第一射击阵地之后，各组立即向第一个设定掩蔽点机动，到达第一点后展开火力对敌进行杀伤，同时掩护机枪组跟进机动。机枪组到位后，再次开始压制敌人，同时掩护各步兵小组向前，如此循环。

步兵班全体推进至距敌二百米处会暂时停歇，在这个距离上展开全班火力，清除已暴露的敌目标及火力点，打击敌兵力密集部位。你们记着，小鬼子在这个距离上如果开始使用烟幕弹，那可不是遮蔽用的，而是给重机枪和炮击指引目标！如果是夜间，他们会用曳光弹来实现概略指引。

如果鬼子有炮，那么在这时候，鬼子一般会有两轮炮火打击，第一轮是全面打击，整个目标阵地都会被笼罩，目的是摧毁火力；第二轮炮火会集中打击一侧，目的是造成守军配置不均而被迫机动支援，从而最大限度杀伤机动中的守军力量，为最后攻击做准备。单单这一招，曾经让我们一次又一次地把人填上去，填光，然后崩溃，然后开始撤退，然后再也停不下来，或者死去。”

说到这里，胡义有些失神，仿佛感觉不到粮车的颠簸，静静看着地平线的远方，忘记了他周围的安静聆听。

没有人出声提醒他的走神和跑题，虽然都在等着继续听。

好一会儿，胡义意识到了周围的安静，才叹了一口气：“在炮火准备尾声，步兵班上刺刀，匍匐前进；炮火停止以后，机枪开始火力压制，掩护攻击中的步兵；步兵匍匐接近至目标阵地百米距离后，起冲锋。”

胡义也没想到最后会说跑题了，不过说到这里也不想再说了，转过脸对石成道：“战术不是死的，要根据你看到的情况变化，看懂了敌人的战术，你自然就知道你该怎么安排，怎么打，只要你不被要求在阵地上。”

拉车的骡子突然打了个响鼻，从思绪中惊醒的陈冲这才现，不知何时他已经慢得和胡义乘坐这辆骡车齐头了，骡子鼻孔里窜出的腥气喷在耳畔，湿了一块肩。

一堂课听得陈冲受益良多，好多问题还要细细消化。掷弹筒就已经够痛苦了，炮击会是什么感受？可惜到现在都还没经历过，连迫击炮还没挨过呢。听排长所说的这些，不单单是长了见识，反而还有种别的感觉，那感觉是什么……却说不清。

三辆车，五十一个人的队伍，逐渐消失于道路尽头，消失于东方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824424"  chaptername="第三百三十六章  一堂课">加入书签</a>
</div>
