    “这是别人家呢，这样秀恩爱，不合适。”

    云灵抬手，想要推开送到她嘴边的勺子。

    秦彦西却腹黑地抿了抿唇：“乖，吃完饭，哥哥去给你出气，揍死那个害你伤了手的小子一顿！”

    云灵嘴角一抽一抽的。

    乖？

    哥哥？

    三小子现在是越来越油腔滑调了！

    “叫姐姐，你喊一声姐姐，我就吃。”

    云灵哼了哼，跟他杠上了。

    她一把年纪，没让他喊奶奶就不错了。

    两人很快因为称呼问题僵持。

    “小丫头片子才多大，当什么姐姐？”

    “不叫就不吃，饿死算了。”

    “以前不是哥哥长哥哥短的叫？怎么？成了你老公，情哥哥这称呼叫不出口了？”

    “秦、彦、西！”

    云灵羞恼地脸蛋发红，差点就要暴走了。

    最后还是秦彦西妥协，一副讨好的意味，哄着她：“好了，姐姐乖，张嘴，啊~”

    明明得到了自己想要的结果，可不知道为什么，却觉得被调戏了呢。

    云灵一点都没有胜利的喜悦，不情不愿地张嘴，吸溜一口面，咽进肚子里。

    她现在挺后悔的，干嘛自己挖坑给自己跳？

    法术就该用在适当的时候，拿来逗闷子，真的就搞笑。

    铃铃铃——

    面吃的差不多的时候，云灵裤兜里的手机响了。

    她蹙了蹙眉，淡淡道：“不吃了。”

    说完，站起身便掏出手机，把电话接了起来。

    电话是威尔斯打来的，声音很激动：“师父，李一文那个臭小子欺负你了？”

    云灵脸上的表情波澜不惊，很平静：“欺负，不至于。”

    “他挑衅你的事，我都听说了。明天我会组织凉城的射击协会一起聚一聚，到时候师父你也过来吧，徒儿要好好给你出口恶气！”

    云灵拿着电话，余光瞟到了餐桌旁慢条斯理，吃着她剩面的男人。

    那么高高在上矜贵的男人，居然一点不嫌弃她吃过的东西。

    一时间，她整个人都有点失神，连电话里徒弟说了什么，都完全没听进去。

    “明天再说。”

    说完，她直接把电话挂断了。

    等她回到餐桌前时，面已经吃得差不多了。

    她想说什么，最后话到嘴边，还是忍了回去。

    “困了，去睡觉吧？”

    -

    二太的房间里，虽然床铺全都换了新的。

    但由于是别人的房间，秦彦西有洁癖，住着还是觉得挺别扭的。

    他找了一圈，才把医药箱找到，拎着来到云灵面前。

    云灵都打算去洗澡了，被他按到了沙发前坐下。

    他单膝跪了下来，便拿出药水，小心翼翼地为她处理伤口。

    以前她受伤，伤口很快就会自愈。

    这还是第一次，有人蹲下来，压低姿态，眼里心里都只有她，给她包扎伤口。

    心里顿时甜甜的，她心源里的小芯芽，也因为她心情的愉悦，在不知不觉地生长。

    “彦西，你最近在研究《周易》对吧？”

    秦彦西用棉签仔仔细细地给她把伤口上的枪灰擦去，把蹭破皮的地方更是仔仔细细都涂抹上了药。

    他没有抬头，很自然地回应：“对。”

    “怎么想到看这类书了呢？”

    “最近遇到了一个项目，有点棘手，想从《周易》里找答案。”

    其实，他是因为云灵的事而愁闷。

    为什么她给他涂鸦的那只百灵鸟纹身，跟深海遗址里发现的雕像一模一样？

    “那你研究了这么久，学会算命了么？”

    云灵低头看他，从她这个角度看去，他的鼻梁骨很高挺，眉宇间都是峻冷。

    很优秀的骨骼轮廓，看上去像建模脸一般。

    待他给她清理完伤口，并缠上一层纱布时，她把左手伸了出来：“来，先帮我算一算，然后我再给你算算。”

    女性看手相算命，先看左手，再看右手。

    左手是先天命格，右手才是后天改命。

    不过她右手现在缠了纱布，暂时是算不了了。

    她抱着一副玩一玩的心态，料想彦西也算不出来什么。

    倒是她，想借着这个机会，看一看他的手相。

    这手相先看分区，再看丘，之后再看手掌主线、副线、垃圾线，手指形状以及长短，手掌的厚薄。

    秦彦西抓起她的手，饶有兴味起来。

    她的生命纹长、红且深，代表生命力旺盛。

    感情戏长，且有分叉一直下弯，代表舍一切为情牺牲。

    不过，秦彦西只能看出这些表面的东西，说不上来更深层的。

    “到我了，你把两只手都伸出来。”

    云灵拍了拍自己的膝盖，抓着秦彦西的双手，手掌朝上，放在了她的腿上。

    和秦彦西只能看到命相表面的东西不同，她能看到更深层次的。

    看他的生命线，他是拥有天命之人啊，而且是长生之人。

    他的命格曲直入格，是仁寿两得的命。

    “怎么回事？”

    看到这手相，云灵不禁蹙眉不解。

    以往下山，她也乔装成算命先生，在路边摆摊，给不少人算过命。

    这是她第一次看到这样惊奇的命相！

    “来，说一说，我的命相如何？”

    见她好半晌不出声，秦彦西调笑起来：“命太好了？把你给吓着了？”

    确实是命太好！

    “我对《周易》也是一知半解，看不出来。”

    云灵当然不能说实话，现在连她自己也迷糊了。

    看他的命相，他早已是仙修之境。

    难不成他犯了什么天规天条，被堕入轮回？

    如果是这样，他们可以一起双修，到时候一起渡劫飞升！

    想到这里，云灵不禁激动起来。

    不过，要怎么样才能说服他跟她一起双修呢？

    毕竟他是个十足的唯物论者。

    “彦西，以后咱俩一起学《周易》吧？我对这个挺感兴趣的。等我上大学了，你教我，俗话说，科学的尽头就是玄学。”

    “好，只为你一人开小灶，做个徇私的老师。”

    两人相视一笑。

    云灵却紧紧地握着他的手，怎么都不想放掉。

    “对了，明天凉城射击协会要组织个活动，他们邀请我去当评审，你有兴趣吗？”

    云灵一听这话，眉头一扬。

    巧了不是，明天她也打算过去。

    “好啊。”她当即回应，眨了眨眼睛：“彦西，你还能当射击协会的评委？这么说，你的枪法也挺厉害喽？”

