    第762章是池宴活该

    顾时蓝看着男人，下巴一昂，“哥哥，你有你的原则，我也有我的，看到自己男人有危险，我视若无睹，不是我的作风。”

    看着那张精致的有些泛白的脸蛋，慕靳晟心口像是被什么柔软的东西抚过，温暖至极。

    他抬起手拍了拍她的脑袋，声音低低沉沉，带着某种承诺，“不会的，没有下一次。”

    顾时蓝勾着唇，点点头。

    上午用完早餐，顾时蓝又做了一系列的检查。

    折腾了一个小时，终于双脚着地。

    她站在床边，轻轻的活动着手臂，无奈道：“这点小伤，换做以前，根本妨碍不到……”

    话还没说完，就被慕靳晟警告的打断，“你现在是顾时蓝。”

    言下之意，以前时蓝的身体，和她现在的身体，并不一样。

    顾时蓝撇撇嘴，也没狡辩。

    确实像他说的那样，这身体虽然从小不是娇生惯养，但也娇弱得很，哪里受得了她以前的苦。

    她只是活动了一会儿，便感觉有些疲惫了，只能回到病床上歇着。

    想到什么，顾时蓝歪着脑袋问床边的慕靳晟，“哥哥，你和池宴，签了什么协议？”

    她记得昨晚他跟池宴的对话，提到了协议。

    慕靳晟低着头削苹果，动作缓慢，“没什么，只是让他保密你的身份。”

    “哦？你是抓到他什么把柄了？”

    如果没有把柄，池宴不可能会乖乖签下协议。

    慕靳晟切了一小块苹果递到她嘴边，看到她吃下，才开口：“你不是想知道我在临城这段时间都在忙什么吗？就是忙着给池宴添麻烦，他刚上位敌对方很多，他自然不希望多一个敌人在暗中助力。”

    顾时蓝一怔，没想到他竟然插手了南边的政事。

    他虽然现在不是北边内部的人，但他的出身，他的家族身份，都和他有着至关重要的联系。

    所以他插手南边的事，并不算是小事。

    慕靳晟见她没反应，挑眉，“有想法？”

    顾时蓝点点头，“以后不要这样做了。”

    闻言，那双深邃的眸子一暗。

    还未开口，就听到她继续说：“我的事情是私事，你为了我插手南边的事，就已经破坏了两边立下的规矩，事情如果闹大了，对你和对身后的慕家，都会有很大的影响。”

    慕靳晟切苹果的动作一顿。

    他不确定的对上她的眸子，“你担心的就只有这些？”

    顾时蓝想了想，补充：“南边和池宴对立的那些人都没怀着好心思，你跟他们站在一边，岂不是拉低了你的身份？反正对你有拜耳害无一利。”

    她的话说完，慕靳晟嘴角一点点勾起，“好，以后不会了。”

    顿了顿，他还是开口：“丫头，我站在池宴的对立位，你没关系吗？”

    顾时蓝嚼着苹果，漫不经心的说：“那是他活该，虽然在正事上，我确实是支持他的，可谁让他打我的心思，你为了我教训他一下也是应该的。”

    说完，她强调，“以后可不许做这种坏了规矩的事情了。”

    毕竟她的出身最这种事情的影响太了解了。

    (本章完)

