    赵大海特地点名了自己是当公差的。

    自古以来大家都是民不与官斗，虽然他这也不是什么官员，但好歹是吃着公家粮的，传出去也是有头有脸的工作。

    更何况，还有他前头那些话，所以一般人还是会给点脸面的。

    巫阳却不是一般人，他想起这就是那没少给赵小神医家添麻烦的好大伯，顿时他就存了想给赵宛舒出气的念头。

    他斜睨了她一眼，“哦，就是个驿站看马的啊！”

    “没有误会，你别给我哔哔，你家今天就得给个交代，敢惹我们九爷，你们是要钱不要命啊！”

    “还拿些莫须有的吓唬我们！什么江家刘家的，我们根本不认识。你们不想活，放心，我们成全你！”

    “兄弟们，这贼小子还拿个官话吓唬咱们，当咱们是被吓大的吗！打，给我狠狠打，打死算我的！”

    说着，好几个人就拧住了赵大海，想把他给胖揍了一顿。

    赵大海一脸惊骇，被几个身富力强的大男人围住，两股战栗。

    花寡妇早一松手，尖叫着跑开了。

    他站不稳，跌倒在地，一道道阴影围着他，他吓得手脚并用想往后，可身后也是人，退无可退。

    他不知道为何这些话不管用，慌张摆手道，“咱们，咱们有话好商量，别，别打……”

    他这身上的皮肉伤还没好呢，若是再挨上几顿打，岂不是要伤筋动骨躺得更久了！

    他还想快点好起来，赶紧回城当差去呢！

    “商量你老娘啊！”

    回应他的是对方迎面而来的大拳头，当下把他鼻梁都给打歪了，然后是接踵而来的拳头。

    拳拳到肉，他疼得满地哀嚎滚爬。

    不过虽然巫阳那么吓唬人，但他们也有分寸，不会真闹出人命，那可是要吃官司的。

    可他们是长年干这种事儿的，自然知道怎么打人不会死，却会疼！

    赵李氏没想到对方竟然二话不说就要打人，她又是急又是心疼，此时也顾不得怪赵二湖。

    她冲过去想帮忙，“儿啊，你们别打了，要打死人了啊！别打了！”

    她又踹了一脚旁边同样着急的张冬梅，“你傻站着干什么！快去啊，去找村长来，找你娘家人来帮忙啊！就说土匪进村，要杀人了！”

    张冬梅这才恍然回神，趁着众人不注意，连忙偷摸着跑了。

    巫阳也注意到了，但他也不在意，反正今天谁来了都一样。

    他们在理呢！

    赵李氏哪里比得过身强力壮的男人，她想去帮人，可却眼睛挨了一拳，直接淤青成了熊猫眼。

    她一头栽倒在地，头冒金星。

    “娘！”赵二湖急忙去扶她，“娘，您的眼睛……”

    “你是个木头桩子吗？还不快去帮你大哥，你是不是想他被打死啊！天爷啊，家里到底是惹了哪路神仙啊！”赵李氏眼泪滚滚落。

    赵二湖倒是想帮忙，可他腿脚不利索，又从来没打过架，哪里见过这种架势，过去直接就被人一拳头撂倒了。

    赵李氏哭着爬到巫阳跟前，拉着他的衣摆就开始苦苦哀求，“大爷，大爷，我求求您了！”

    “我给您磕头了，您放了我儿子吧！这不关他的事啊！”

    说着，她看到赵二湖，突然福至心灵道，“是这个孽障，是他，那闺女是他的。”

    “没错，一切的祸根就是他个孽畜。”

    她眼底浮起奇异的色彩，“你们打死他就行，还有他生的几个混账，就是您要闺女的几个姐姐们，个个姿色都不错，您全给带走吧！”

    “我不要钱了，随便您把她们是带去青楼也好，带去什么地方都成，只求您放过我家吧！”

    她现在就盼着早点把这些瘟神送走，若是能用二房把他们请走，她是求之不得的。

    也算是二房还有最后一点利用价值。

    赵二湖愣了愣，不敢置信的看向赵李氏，“娘，您，您说什么？”

    他不是为了自己要被打死，他是不敢信赵李氏竟然要把他的闺女们全卖了！

    赵李氏却是懒得理他，她和马翠翠冲进去，把赵青桃强行给拉了出来。

    正巧赵青栀带着赵青杏端着鸡汤回来，看到院子里那么多人，她不由愣了愣。

    等瞧见赵青桃被扯到那些大男人跟前，她急得鸡汤都端不住了，着急忙慌地奔了过来。

    “你们要干什么！”

    赵李氏却是眼睛一亮，一把揪住她的头发，扯了过来，鸡汤落地了一地。

    “看，大爷，她们可正当年华的。瞧瞧，这长相，这牙口，都是顶好的，只要你们好好养养，以后肯定能成花魁的！”

    “你们站直点，给大爷看清楚！”

    她就像是展示牲口，把三个姐妹推到了巫阳跟前。

    巫阳目光惊愕，显然没料到她竟还能想到这样的办法。

    赵青杏没见过那么多凶神恶煞的生人，吓得嚎啕大哭。

    赵青桃抱住她，给她拍背顺气。

    赵青栀却是瞬间炸了，她跳脚，“什么意思？什么花魁？你是要把我们卖给他们？”

    她就算再小，却也不是一无所知，知道花魁是青楼里的，是别人最是不齿的女人。

    赵李氏却是不耐烦地给了她一巴掌，“吵了吵？那可是好去处，等你成了花魁，以后有的是金银首饰给你带，还有丫鬟给你使，想要什么没有的。一般人还寻不到！”

    赵青栀被那耳刮子打得耳朵都嗡嗡作响，她眸子里满是仇恨，咬牙切齿，“那么好，你怎么不去？你带着你全家卖去青楼当花魁啊！”

    “你——”赵李氏没想到她还敢还嘴，眼看巫阳眼神不对，她就很是着急。

    若是因为她性子太烈，对方不肯要怎么办？

    “你个孽畜，让你顶撞！这地方就适合你们贱丫头去！”

    说着，她就想给赵青栀好生一顿教训。

    但赵青栀可不会傻站着挨打，她一脑袋撞到赵李氏肥硕的肚子上，把她一脑门撞翻在地。

    “哎呦喂，你个不孝的东西，你还敢还手……”

    今天接二连三地倒地，当下赵李氏就疼得腰椎都像是要断了。

    【作者有话说】

    谢谢小可爱们打赏的金币和鲜花花，?(′???`)比心！

