    “恩师在上，不知恩师为何如此？”刘备上前扶住卢植问道。

    卢植擦了擦泪水，抬头发现是刘备，叹道“是玄德啊，老夫是为陛下而哭啊！”

    “卢尚书为何要为陛下而哭？如今我们又招来了兵马，想来不日就可以再聚义兵了啊！”张飞不解的问道。

    “刚刚袁本初说，盟军已散，不会再聚盟了...”卢植说着，悲从心起，跺脚道“天子蒙难，尚未解救，可恨老夫没有兵马，否则即使死在函谷关，也比在这空悲叹的好！”

    “这...”刘备三兄弟对视了一眼，他们还真的没想过曹操重聚兵马不是为了讨董。

    “恩师，待我劝一劝盟主和曹将军，如果二人当真不愿意讨董，学生兵马虽不多，也有一千勇士，愿为恩师效劳！”

    刘备的话让卢植不由心中一暖，说实话，卢植当日虽然收了刘备为内室弟子，但并不看重他，毕竟刘备出身太低，到现在也不过是个军司马，实在入不了看惯了两千石高官的卢植之眼。

    刘备和卢植说完，便要入账，守在账外的军士不让他进去，他便大声喊道“涿郡刘备，求见盟主！曹将军！！”

    账内正在和曹操饮酒的袁绍听到刘备在外面，立刻笑道“刘备，我记得此人，当日虎牢关下，三英战吕布，真豪杰也！让他入内！”

    刘备被放入账内，卢植在外面焦急的等待着，没一会儿刘备便走了出来。

    “玄德，如何？”

    刘备看向卢植和自己两个兄弟，摇头道“盟主已经决议奉刘虞为天子，我以为此非人臣所为。

    我刚刚已经和曹将军请辞，恩师，学生愿意跟你讨董，迎奉天子，中兴汉室！”

    “兄长所为，正和大义！”关羽抚须赞道。

    “那卢尚书，兄长，我们去哪里？”张飞舔了舔嘴唇道“要不去青州吧，营主是我们老相识了，他一定会支持我们的！”

    刘备有些心动，看向卢植，卢植却摇了摇头。

    卢植知道刘辩就在平原国，马强一旦见刘协救不出来，很可能就会拥立刘辩为帝，那和袁绍又有什么区别？

    一旦天有二日，那么大汉天下就再也回不去了。

    “陶恭祖昔日和我有信往来，我约他共聚酸枣，他却说袁绍志大而智小，色厉而胆薄，必不能成功，还劝我应当先聚敛兵马，只有手中有军将才可成事。今日看来，恭祖识人啊！”卢植叹了口气说道“我准备去徐州投陶恭祖，他乃徐州刺史，如能聚一州之力，也许能讨董成功！”

    刘备当下应允，护着卢植来到营内，召集兵马，表明去意，只见全营千余人皆愿跟随刘备而去，不由让卢植更加高看一眼刘备。

    “玄德兄，就这样急的要走吗？”这时，曹操带着曹仁和枣祗走了过来。

    “曹将军！”刘备上前行礼然后说道“在下已经恶了袁公..”

    曹操看了一眼枣祗，笑道“玄德你多虑了，本初好才惜名，他刚刚还想礼辟枣先生呢！”

    说着，曹操牵着刘备走到一边，然后问道“玄德你们准备去哪里？”

    “恩师和陶公有旧，陶公也有中兴大汉之心，我们准备投徐州。”

    “徐州？我以为你们要去青州呢，朝廷已经下诏封马强为青州刺史，想来不久，青州就会太平了。”

    刘备这才得知马强已经成为了青州刺史，笑道“先生成为了青州刺史？那青州百姓可就有福了。”

    曹操看了一眼刘备，见他这话说的不似有伪，点头道“我准备率军去朝歌，玄德啊，此一别，不知道何人才能再相见了。”

    刘备却很乐观，握着曹操的手说道“董卓还在祸国，恩师到了徐州后，就会劝陶徐州再起盟军，到时候，我们就可以再一次并肩作战了！”

    曹操一听，哈哈大笑起来，摇了摇头说道“希望有那么一天吧，我准备了一些钱粮，你带在身边，大军不可一日无粮啊！”

    “多谢曹公！”

    看着刘备营收拾行李，曹仁急道“孟德，这可是一千多人啊！其中不少都是丹阳兵，这一去，太可惜了！何况还有那么多的钱粮！”

    曹操哈哈一笑，抚须道“刘备乃人杰，关张皆虎将，卢植名盛天下，刘备此去，必有所成，一千兵马换日后一盟友，岂不划算？

    何况此事传开后，天下何人会不知道我曹操重情重义？”

    枣祗也点头说道“明公所言不错！明公，袁绍让我军驻守朝歌，看来袁绍和韩馥的所谓联合是假的，袁绍真正的目的，还是要取冀州！”

    曹操嗯了一声说道“袁绍四世三公，我不能和他相争，既然他要河北，我们就去河南，我们的第一个目标，就是东郡！”

    自从桥瑁被杀，刘岱将东郡封给了王肱，但王肱并没有治理一郡的才能，加上兖州其他郡县对刘岱多有防备，边上的张燕又时常来侵扰，当真是不得安宁。

    曹操屯兵于朝歌，河内的王匡感觉这日子是越来越没法过了。

    一个河内郡，算算都进来多少人了！

    袁绍、韩馥，现在又多了一个曹操！

    隔壁的董卓还是不是的从西边骚扰，南边的于夫罗更是和强盗没什么两样。

    王匡左思右想，觉得还是自己手中实力太差，干脆留下方悦守住老家，自己准备回泰山老家去招募兵马。

    当王匡到达泰山的时候，刘备也来到了徐州。

    得知卢植来了，陶谦大开城门相迎。

    “卢公！有失远迎了！”

    陶谦此时已经年近六旬，在汉代这个年代，已经是少有的老者了。

    但因为他久经戎马，身体不但不像其他老人一样虚弱，反而有一种老当益壮的感觉。

    这一点，卢植也是一样。

    “恭祖，悔不听你之言啊！”卢植和陶谦唏嘘了一番，然后入了郯城。

    老罗的书中，徐州曝光率最大的是下邳城，但实际上徐州的治所是在东海郯县，而下邳则是下邳国，只是因为位置重要，加上刘备吕布轮流驻守，才在老罗的笔下代替了郯县的位置。

