    暴风雨都是别人的，对韦剑两人而言，他们却是躲进小楼成一统，哪管春夏与秋冬。

    对于外面的纷纷扰扰，韦剑两人自然都没怎么在乎，只要不打扰到他们，连一个多余的眼神都不会给。

    甚至，对于韦剑而言，这是再好不过的故事素材了。还有什么故事有这个精彩？

    因此，所有风云变化，他都权当是每天的调剂。

    对他们来说，无论星宫继续称霸乱星海，还是其他势力异军突起取而代之，这都是无所谓的事情。

    毕竟，他们可是经历过天南大乱的。

    说他们天性薄凉可能有些不对，但是绝对是事不关己高高挂起。

    只要不妨碍到他们，一切都好说。

    看到乱象发生，看到水深火热，他们心中虽然也会悲天悯人，却最多尽自己最大可能出手，绝对不会超出。

    其实这样已经很好了，毕竟大英雄不是谁都能做的。

    话又说回来，相比当初，他们的实力完全不可同日而语，更兼现在，他们都是孤家寡人一个。只要到时小心点。别无故被牵扯进去就行了。

    到时候，实在是太乱了的话，他们直接通过来时的路，返回天南就好了。

    今时不同往日。

    天南即便是依然大乱，但是以他们的修为，已经足够自保了。

    毕竟，韩老魔且不说，韦剑修为马上就要突破结丹中期了，再加上本命法宝炼制成功，如今他的修为说一声结丹无敌也不为过。

    就算是面对元婴级的老怪，他就算是打不过，想要自保也完全没有问题。

    当然，这是说的天南。

    毕竟，那个地方的修行水平还是比较低下的，元婴级老怪不多，而且大多都在元婴初中期。拥有金手指的韦剑进退自如。

    但是乱星海就不说了，这里的元婴老怪实在是太多了。

    上一次天星拍卖会，来这里的元婴老怪都不下双十之数。

    而且，这些老怪还不只是元婴初期这么简单。

    就更别说传说中的天星双圣，那可是堪比化神的存在。

    当然，现在还没有到这一步，所以两人都稳坐钓鱼台。

    每天除了按部就班进行自己的修炼，参悟修真百艺，也就当个时事新闻关注一下。免得变化太快，打自己一个措手不及。

    即便是韦剑知道自己似乎成了这一次大乱的导火索，他也并不怎么在意，不知道的还以为他与之什么关系都没有。

    其实也是，在韦剑看来，自己可不是与之没有任何关系嘛。

    毕竟，乱星海的乱可不只是因为他杀了一条冰蛟造成的。这也太过高估冰蛟和他了。

    这是日积月累，种种因果纠集在一起爆发的，他只不过是其中的诱因之一而已。

    而且，就算是真的因为他爆发的又如何？韦剑可不是那么多愁善感之人，更不是圣母心思。

    最多不过是有能力的时候出手一把，没能力的时候能有多苟就有多苟，这一点必须向韩老魔同志学习。

    看看人家，再看看其他人，他一路成仙得道，其他跳的欢的，坟都被铲没了。

    而如果说外海人妖之乱和他还可以牵扯一点联系。

    那么内海各门派的叛乱就完全和他没有半毛钱的关系了。

    再说现在韦剑的确也顾不上其他。

    本命法宝炼制成功之后，稍作修炼，韦剑便开始了新的征途。

    首先，当然是修为的突破。

    他的修为早就达到了可以突破的地步，之前因为要炼制本命法宝所以耽搁了。

    现在本命法宝成功，了结一桩心愿，同时，也因为本命法宝的成功，反哺本尊，让他的修为顿时有了百尺竿头更进一步的意思。

    他自然没有半点想要继续压制的意思，因此，没有丝毫耽搁，韦剑自己闭关开始突破。

    因为是小境界的突破，再加上他底子深厚。

    故而，突破结丹中期不过是水到渠成的事情。

    看到这一幕，韩老魔心中又是一酸。

    自己刚刚突破结丹，人家就结丹中期了。

    好在他早就有些习惯了，不然换一个人恐怕早就被打击到了。

    而除了修为的突破，韦剑另外一项大事，便是炼丹技术的突破了。

    之前因为韩老魔闭关突破结丹，因此掌天瓶一直没有使用，也就没有足够的灵药，因此韦剑的结丹技术的提升就显得很是磕磕绊绊。

    虽然他们都已经知道了彼此的金手指，但是显然还是不可能交给对方使用。

    所以，他结丹时候修炼的丹药都是从坊市之中购买而来。

    但是现在他又开始遇到了之前筑基时候的麻烦。

    市面上的丹药他能买的基本上都买了，大批量服用，修炼速度虽然上升了，但是结果便是，他对这些丹药又起了抗药性。

    若是没有新的丹药，或者一些顶级天材地宝，那么接下来就只能按部就班的打坐修炼了。

    只是天材地宝哪里有那么好得到，至于打坐修炼？由俭入奢易，由奢入俭难，服用丹药修炼的快捷，和日积月累打坐相比，完全是一个动车，一个摩的。

    因此，提升炼丹技术就势在必行了。

    不然他之前收集的那些丹方，材料都快发霉过期了。

    当然，这也就是他扒着了韩老魔这个冤大头，有掌天瓶，可以肆无忌惮的用灵药氪金炼制。

    换做其他人，炼丹可是很有些穷文富武的意思。

    不是真的天才，便是背后有大势力支撑。

    当然，现在嘛，韦剑就是两者都占全了。

    如果说韩老魔只不过是熟能生巧，是一个炼丹工具人。

    那么韦剑便是理论与实际结合的真正大师级人物。

    他可是有金手指的人，不是如同韩老魔一样，不懂炼丹内在的药理，只会根据丹方，依葫芦画瓢。

    为了更好的炼丹，韦剑先是利用金手指领悟了一下从各个方面得到的炼丹典籍。

    如此，原本在外人看来如同天书一样深奥，难以理解的炼丹知识，在韦剑这里，就好似如有神助一般，很快就有了猜测和理解，然后迅速得到解决。

    不过光有理论知识还不行，毕竟知易行难嘛。

    所谓法不用不明，不练不精，只是看和想，是绝难将之真正入门的。

    好在，韦剑的实际操作也不缺少。

