    苏离居然在玄黄大世界的北极冰原，见到了羽化门掌教至尊风白羽。

    而且这位掌教至尊的实力，已经到了一个新的地步。

    以苏离如今的眼光，自然可以看出风白羽此时的境界还没有突破到长生七重界王境，依旧是长生六重天位境的地步，但是他一出手，居然立刻镇压了一个长生七重界王境的神族！

    斗姆神皇的实力，还要超出太一门的掌教至尊太混天，而现在，风白羽却可以直接镇压了斗姆神皇，这岂不是说羽化门掌教至尊的实力已经超过了太一门的掌教至尊？

    再加上羽化门的第一副掌门杀了太一门的第一副掌门，如今羽化门比太一门差的，似乎只有太上长老这个层次了。

    羽化三圣也应该努力努力，努力突破到长生九重虚仙境界，或者提升到长生十重真仙境界，与太皇天可以抗衡，那个时候的羽化门，也就真正成了玄黄大世界第一大门派。

    “掌教至尊，华天都好像背叛了我羽化门，不过掌教至尊你能脱离太一门的谋杀，真是我羽化门的幸事。”

    苏离望着缓缓而来的风白羽，开口道。

    此时风白羽在虚空行来，飘然而至，好像他随时都会出现在任何一个地方，这正是天位境的神奇之处，全身都有一种朦朦胧胧的味道，恍惚如鬼神。

    不过尤其让苏离瞩目的还是风白羽手中的天皇镜，这天皇镜中果然有了器灵，在刚才随意一动，捉拿斗姆神皇的时候，苏离感觉到了一股强大的世界之力，那种世界之力还要强于斗姆神皇，散发出一种毁灭天地，破灭一切的气息。

    显然就是荒神王以及其他的八十位荒神。

    风白羽果然抢了他的荒神王！

    “掌教至尊，还是一如既往的神秘。”

    方清雪的目光也看着风白羽，这一位掌教至尊的身体之中，似乎蕴藏着一种说不清楚，道不明白的危险气息。

    这种危险气息，渗透到每一个虚空角落，甚至方清雪的小宿命术，都有一种颤动的气息，显然是风白羽身体之中蕴藏的神秘罡气，对方清雪的小宿命术都有一种威胁能力。

    人皇笔也有些好奇地看着风白羽，刚才他出手，只是将斗姆神皇的绝品道器毁灭了，想要捕捉到斗姆神皇，估计还要稍微费一点力气，但是斗姆神皇在风白羽面前都没有任何的反抗。

    当然或许是斗姆神皇反抗了，不过他没看见。

    “苏离，华天都这一次出卖我羽化门，我与羽化三圣已经将他彻底驱逐了出去，而苏离你从今往后就是我羽化门代掌门，代我执掌羽化门一切事务。你的修为居然已经突破到了长生五重造物境，的确有资格成为代掌门了，只等这一次神族大劫过后，我就正式将掌门之位给你。”

    风白羽望着苏离，方清雪，风瑶光与人皇笔，开口道，同时他将手一招，天皇镜之中，再一次吐出了一个人影，赫然是界王境的斗姆神皇。

    “刚才我也不是贪墨这头神皇，只是帮助你一把，听说你这一次在天武之库中得了好几件绝品道器，现在还有苍生大印没有器灵，正好你可以将这头界王境的神皇炼制成苍生大印器灵，重新恢复它的威能。”

    “多谢掌教至尊，我的苍生大印中，也的确差一个器灵。”

    苏离见着这一幕，稍微一愣，似乎是没有想到风白羽这一次居然没有收下斗姆神皇，而是将这头神皇给了他。

    他现在的确需要一个界王境的存在成为苍生大印的器灵。

    苏离伸手一动，苍生大印显现了出来，这枚大印被苏离随意一动，顿时膨胀了起来，上面的符文在不停的闪烁着，显现出极道大帝威震苍生的篇章。

    风白羽的目光，盯着这枚苍生大印看了片刻，有些感慨：“极道大帝炼制的苍生大印器灵，已经转世，不过那极道大帝是和上古三皇一个级别的存在，他的大印，实力不会在三皇至宝之下，当年苍生大印也是仙器，只不过现在成了绝品道器，如果苏离你能够将斗姆神皇炼入苍生大印中，就可以恢复苍生大印的一部分实力。”

    “好，那我就将斗姆神皇炼化进苍生大印中。”

    苏离伸手一抓，天意擒拿术立刻将斗姆神皇抓住了，此时这位界王境的女皇似乎遭遇了什么封印，竟然也没有任何的抵挡能力，被苏离抓摄之后，度化送入了苍生大印之中。

    “苍生一念，极道大帝。无极太极，归于一身。”

    这一刻，苍生大印的形体之中，显现出了一尊无极大世界的虚影，随后在无极大世界内部深处，极道大帝端坐其中，睥睨诸天万界，手握八方乾坤。

    苏离居然在玄黄大世界的表面，感受到了无极大世界的气息，这枚苍生大印，赫然连通了无极大师级，甚至隐隐约约间和无极大世界的本源有一些沟通。

    苍生大印符文闪烁之间，居然隐隐约约贯通了一个到无极大世界的通道。

    “好宝贝，好宝贝啊，苏离你掌控了苍生大印，就等于拥有了和无极大世界沟通的能力，我还听说你得到了地皇书，等于可以和玄黄大世界的本源沟通，现在无论你是在玄黄大世界，还是在无极大世界，你都可以立于不败之地。”

    风白羽连着这一幕，啧啧称赞，目光又往都罗仙人的秘境之中看了一眼。“方寒，你也可以出来了。”

    “方寒拜见掌教至尊，苏离仙尊！”

    此时一道人影终于从都罗仙人秘境中飞了出来，正是方寒，他的目光望着上边的苏离与风白羽，面上显现出震撼神情。

    “原以为我的实力提升到洞天境，就可以追上苏离仙尊的脚步，但是现在一看，距离苏离仙尊还差得远，他的境界居然已经到了长生五重造物境，而在造物境，他就可以镇压界王境的存在。还有掌教至尊风白羽，他的身上秘密更多，显然不是界王境的存在，居然可以一下子镇压斗姆神皇！”

    方寒此时心中闪烁过无数想法，就连黄泉图中，阎那头老龙也觉得不可思议。

    “苏离这一次究竟得到了多大的好处，地皇书，那是地皇书啊！如果苏离向你讨要黄泉图，和他的地皇书融合在一起，那就可以立刻晋升为仙器！方寒，你怎么办？”

    阎在黄泉图中不断地游走，尤其在他看到刚才大战显现出的玄黄大世界虚影时，他甚至忍不住升腾起一种要脱离黄泉图，融入玄黄大世界中去的感觉。

    这种感觉很不好。

    如果现在苏离会一种大道——大召唤术，甚至可以将他召唤回去。

    也就在这个时候，风白羽的目光往下看了过来：“方寒，你有什么想法。”

