        和之前进攻庄园不一样，这一次的是军事驻地。

    五六百人里面除了做饭的打扫的，就全都是战斗人员了，而来福的命令是杀掉所有反抗的战斗人员。

    这些人里面可能有不少的好人，他们只是奉命行事，他们有妻儿，有父母，在看到怪物们冲进来之后本能的拿起武器保卫家园。

    然而来福没有办法去辨别。

    这个军事驻地，或者说试验所，是它必须要摧毁的地方。

    这是它作为聊天群总舵主，对使徒们的一种交代。

    等到它带着怪物们冲破重重封锁，杀进试验场之后就更加没有了心里负担，这里到处都是被各种肢解、拼装、试验的怪物。

    一个个实验体嘶吼着，从被打开的笼子走出来。

    它们无视了身上喷洒药水的驻地守卫，冲向了来福这些使徒——它们都是血缘关系更进一步的怪物，现在开始了自相残杀。

    这些“怪物”才是真正的怪物。

    它们基本上都被改装过，比野兽更加的疯狂和无所畏惧，疯狂是它们唯一的表现。

    捕猎是为了生存，而罪恶是为了文明的发展。

    使徒们无法想象人类会对它们的同类做出这样的事情，被吃掉它们没有怨言，大家互相猎食亘古如此，而这种残忍的实验又是为了什么呢。

    恍惚之间，使徒们第一次遭受到了巨大的损失。

    这些拼装改装后的怪物有着非常强悍的实力，来福粗略的估算了一下，普通的怪物经过改造，竟然有了BOSS的实力。

    这是人为的制造BOSS！

    而三个BOSS拼装在一起，实力至少超过两个BOSS的综合，它们不需要靠智慧，只需要怪物的战斗本能就可以杀死对手。

    “给这些怪物们一个解脱，杀！”来福大声的吼道。

    使徒和拼装怪物之间的战斗全面展开，试验场里血肉横飞，大家的心情都很沉重，甚至连妮可都没有了拾取尸体的想法。

    她强大的实力让她所向披靡。

    因为拼装而显得更加巨大的怪物，被她一尾巴就能抽飞，甚至直接抽散架。

    “我先走一步，你们在这里守着，”坎伯兰·斯坦，这个年轻的天才巫师握紧了华丽的法杖，转身进了一个小房间。

    “杰森！”来福大声的喊道。

    “老大什么事？”沙行者杰森早就已经驱赶了所有的马匹，现在他正在四处救场，强大的防御力让它面对任何怪物都不发憷。

    “看到那个小房间了没，刚才有个人类巫师进去了，给我抓住他。”来福并没有参加战斗，它的职责是眼观六路耳听八方，掌控全局。

    白袍的人类巫师明显就是罪魁祸首，绝对不能让他跑掉。

    “放心的交给我吧！”杰森说道。

    外面的战斗其实已经接近了尾声，不然那个巫师不会直接跑路。

    拼装的怪物基本上都被杀死了，人类护卫一个个的在遭受着使徒们的围攻和屠戮。

    在血雨横飞的战场中走过，内核是个人类的来福心静如水，没有饶恕任何一个拿着剑盾保卫家园的护卫。

    每个人都必须有自己的立场，现实如此，玩游戏也不例外。

    “留几个活口！”来福最后还是阻止了一下，目的却不是救人。

    “老大，房间打开了，可是那个巫师已经跑了。”沙行者杰森非常的沮丧，他刚才还拍着胸口保证不会让巫师跑掉，没想到却食言了。

    “怎么可能！”来福吃惊的跑过去。

    房间整个都被杰森拆了，里面的东西让来福顿时就明白发生了什么。

    是小型传送阵！

    德拉库拉伯爵他们的秘密基地就有一个，这东西造价非常昂贵，一般的势力根本无法拥有，就目前来说，除了一些大贵族的私地，也就几个大城市才建有公用传送阵了。

    没想到这个小小的驻地居然有一个。

    由此可见斯坦大公的实力究竟有多么的雄厚，这说明他不仅有足够的财力支撑传送阵的建造和消耗，手底下应该还有负责维持传送阵运转的大魔法师。

    “大猫，妮可，皮斯，詹米，凯撒，老托，皮蛋，都给我过来！”来福大声的吼道。

    使徒们不知道发生了什么事情，听到来福的嘶吼，全都跑了过来，现在来福在使徒们中间具有绝对的权威性，它的命令基本上没人违抗。

    “发生了什么事？”任何人都能感受的到来福的凝重。

    “等下如果有什么人或者东西出来，二话不说直接攻击，杀掉任何从传送阵出来的人，达布森，你带人去扫荡这个驻地，把能够带走的东西统统带走。”来福盯着传送阵那几个不断闪烁的宝石，杀气腾腾的说道。

    那个巫师跑了，必然不会善罢甘休。

    来福之前的计算，都是建立在增援力量要半小时才能过来的基础上，而一旦有传送阵，尽管只是小型传送阵，也让这次行动充满了变数。

    来福用过类似的传送阵，知道传送阵正努力的把什么东西送过来。

    大约十多秒之后，传送阵上慢慢的形成了几个人影，其中一个举着大盾，试图保护好和他一起传送过来的人。

    人物凝实，不需要来福下达命令，围在这里的使徒全都出手了。

    来福不确定对面会来什么人，他从不吝于高估对手的力量，以前碰见哪怕再彩笔的对手，他都会当成久经沙场的特战老兵对付，进了游戏也是狗改不了那啥。

    它把对手的级别想象成了德拉库拉伯爵那个级别。

    不是他不想想象的更高，而是他只见过德拉库拉伯爵出手，传说中的海盗之王巫师之王什么的，都只存在于传说之中。

    来的一共四个人，其中有一个可能弱一点，直接就挂掉了。

    剩下的三个人，一个是白袍巫师坎伯兰，还有一个盾剑骑士，还有一个带着尖帽的灰袍巫师。

    来福一直以为白袍巫师比灰袍巫师厉害，主要是一部古老经典电影灌输的错误观念，现在它才知道一个巫师厉害不厉害和他穿什么衣服完全没有关系。

    坎伯兰突遭袭击，被妮可一尾巴抽飞，滚在地上，白袍也变得血红。

    而那个灰袍巫师却挥动着手上的念力盾，轻而易举的挡住了大部分的攻击，他甚至还有余力给正面的怪物上一个黑暗视野。

    