    朱和墭这个时候和王辅臣一样兴奋！

    因为昨天晚上江边道庚字堡那边放了一晚上的“烟花”......冒着那么大的风雨放一晚上烟花，当然是有原因的。

    诸葛三和想要传达的信息只有一个——刘国轩率领的大明长江水师已经到前线了！

    下江南之战的关键，其实就是消灭施琅、图海的长江水师！

    但是因为清军长江水师的组建时间更久，所以他们拥有的大船炮船也更多。

    虽然刘国轩是带着几千名福建、广东的水手来江西上任的，但是他却没有办法把大海船从广东、福建沿海扛到长江里面。所以他上任后就只能走“小、轻、快”的路线，打造一批轻快小船。但是这些轻快小船要在长江上面对付施琅的大船是有点困难的......好在朱和墭有“糖手指”啊！而且他的“糖手指”还是个不断进化的系列！

    所以朱和墭也给刘国轩准备了好东西！

    只是这些好东西需要时间准备和训练，在香口镇这边打响的时候，刘国轩还没完全准备好。不过也弄得差不多了......现在只等风雨小一些后，刘国轩的“小、轻、快”就能来吊打施琅的大船了。

    昨晚上的“烟花”，就是刘国轩已经抵达马当的信号！

    而那个不知死的康熙皇帝，居然在这个时候跑到了香口镇前沿，这不是送死是什么？

    这康麻子上回在江西就掉过一回脑袋......后来不知道怎么弄的，又把脑袋给“接”回去了，

    不过这一回，朱和墭为康熙皇帝准备了更刺激的死法——粉身碎骨死！

    他放下手里的千里镜，扭头对身边的白衣大波玲道：“姑姑......康麻子又来送死了，这回他可死定了！”

    大波玲秀眉微蹙，轻轻摇头：“阿炮，他不会又是假的吧？上回死的是福全，这回会不会是常宁来送死了？”

    “常宁也行！”朱和墭笑了笑，“姑姑，等过会儿风雨小一些了，你就带骑兵冲一阵，掩护我，我带着火箭炮车队冲锋！”

    所谓的火箭炮车，就是把六联装的“卡秋杀”火箭炮给拆开，变成单个的火箭筒，然后把它们按装在双轮马车上，就是火箭炮车了！

    这可是朱和墭的秘密武器！

    准备在总攻的时候才用的......但是现在康熙康麻子出现了，朱和墭当然得抓住机会搏一把了。

    虽然这回出现的康熙也有可能是别人假扮的，但万一是真的呢？

    另外，战场上的清妖现在那么高兴，极有可能不知道这个康熙的真假......如果让他们再一次目睹康麻子之死，士气不崩溃也得低落。

    “那好吧，”大波玲点了点头，同意了朱和墭的要求，不过她还是叮嘱道，“阿炮，你可一定得小心点......”

    “没事儿！”朱和墭笑道，“我只要能冲到那个康麻子三百步左右，就能取他的狗命了。”

    朱和墭搞出来的这种糖药火箭炮并不寻求太远的射程......这玩意又没制导，远了根本打不中。而且射程远了，发射药就得多装，那战斗部就轻了。

    所以重新设计后的火箭弹射程就是三百——五百步，具体能打多远，就靠射角来调节。

    ......

    五月十四日下午，香口镇前线。

    连着下快三天的大雨，终于变得淅淅沥沥了，风也差不多停了。不过空气当中仍然弥漫着水汽，潮湿的似乎捏一把就能捏出水来。

    也许是担心天气一旦放晴，明军的火力优势将会得到充分地发挥，所以清军正白旗新军的攻势也变得更加疯狂了！

    正在进行的这场攻势，就是由整整十个佐领的今三千名步兵发动的！

    十个佐领方阵密密麻麻的排列在战场上，那些不明真相的小清妖们都被出现在他们背后的黄龙旗和黄马褂们给鼓舞了。真的以为砍头不死的康麻子到了前线——砍头不死，那不也是个妖吗？有“麻子妖”坐镇，他们当然胆肥了！

    而且康麻子是能豁出重赏来鼓舞军心的......在这场安庆大战前，康麻子又通过开咨议会筹了笔款子，现在正是阔绰的时候啊！

    另外，出现在战场上“白衣三太孙”，也成了激励这些清妖的一个原因......只要打死“白衣三太孙”，他们就赢了！

    以后他们可就是八旗大爷人上人了！

    但是清军拼尽全力的攻击，还是没有能撼动明军那些下马骑兵坚守的防线。

    一道矮矮的胸墙，一段几乎要被尸体填平的壕沟，和已经残破不堪的栅栏，还有沿着战线不断策马奔跑是“白衣三太孙”，似乎有无穷无尽的战斗力。

    随着一阵不甘心的金鸣，清军的一波攻势再次崩解，筋疲力尽的白甲步兵们就更泄了气儿似的，乱纷纷的向南退去，再也没了队形，所有人都只是蒙头逃跑，只是想着可以快一点退回到原来的出发阵地。

    王辅臣和他的二十名神枪手也跟着一起后退——他们再一次无功而返了！因为他们始终没有冲到“白衣三太子”身前百步之内，根本找不到机会狙杀。所以只能随随便便打死打伤了几个明军的下马骑兵了事儿。

    可就在王辅臣垂头丧气往回走的时候，耳边突然就响起了一声惊恐的呼喊：“白衣三太孙来啦！”

    然后就是密集的马蹄声！

    王辅臣马上就意识到自己的机会很可能来了，于是就大声对左右喊道：“快快......装药子儿！”

    说着他自己也举起一支已经装上了弹药的燧发枪，想要瞄准战场上飞奔的那一抹白色！

    可是举起火枪后他才发现，那抹白色不在自己的射程之内，倒是有十八辆古怪的马车出现在了百步之内！

    这些马车上面都架着一根擦得锃亮的铜管，铜管上还插着跟锤子......这是天雷火箭？

    王辅臣刚想到这里，这些载着天雷火箭的马车就停成了一排，然后就看见那些火箭管的后方突然冒出白烟，火箭就以肉眼难见的速度打了出去......然后怪叫着飞向三百步外的目标。

    王辅臣心道一声不好，赶紧扭头去看，就发现黄龙旗和黄马褂所在的地方突然就腾起一团团的烟雾和火光！

    “康麻子又死啦！”

    “康麻子真死啦！”

    “监国圣人万岁......”

    战场上的明军突然爆发了一样，所有人都呐喊着从战线后面冲了出来。

    有些人骑着马，有些人来不及上马，干脆就举着插上了套筒刺刀的燧发枪嗷嗷叫着冲出来了。

    而战场上的清妖则都有一种从云端坠落的感觉。一时间全都手脚冰凉，头脑发麻，六神无主了。

    不过王辅臣和他手下的那些神枪手还保持着清醒，他们都知道康熙没来......康熙自从“死过一次”后小心多了，现在还在滁州呢！

    其中一个火枪手忽然大喊：“白衣三太孙......他靠近了！”

    王辅臣赶紧扭头去看，就发现那一抹白色正在几十骑红袍铁甲骑士的护卫下，奔到了那十八辆火箭炮车边上，还勒住了战马。

    “跟着老子......”王辅臣也豁出去了，拎着火枪就逆着战场上奔逃的人潮，向着“白衣三太孙”所在的地方跑去。没敢跑太近，就在八十来步开外的地方举起了火枪，瞄准了前方的白衣三太孙。

    然后猛地勾动扳机！

    “呯、呯、呯、呯......”

    四声枪响，就看见“白衣三太孙”好像被雷电击中了一下，整个身子一颤，然后就见“他”双手捂着胸口，整个身子都伏在了马背上!

    打中要害了！

    不，是打死了！

    王辅臣那叫心花怒放啊！

    白衣三太孙被铅弹击中胸脯，必死无疑了！

