    乾坤秘境中。

    浓郁的鸿蒙混沌元气流转，被秘境缓缓转化，化为一股纯澈浩荡的先天乾坤元气。

    林渊步入先天乾坤秘境中，在霎时间，无数先天乾坤元气沸腾起来，一尊伟岸巍峨的守护神祗霎时演化而出。

    随手一抓，便是有一杆冲破云霄的神矛破空而来，威能浩荡到了极点。

    还夹杂着时光之力在其中，快到了极点。

    这般攻击看似寻常，实则十分可怕。

    与此同时，还有一张乾坤法图应运而生，沟通秘境本源，封锁宙光寰宇，朝着林渊碾压而来。

    落入秘境中如同落入囚笼。

    这是最为可怕的一点。

    林渊往日里便是在这般状态之下，面对那如同大乘金仙一般的先天神祗，哪怕是手段齐出，亦只能自保。

    如今却有了一些把握，当下也是不慌不忙，头顶一圈土黄色灵光浮现，化为一道镇压乾坤的巨大门户。

    内景地门乃是林渊以地仙玄妙凝练而成的一桩无上秘宝，本就蕴含着凝宰浊气的无上威能。

    这一点其实和先天神祗一族炼制的四方天门，以及玄门一脉，那位太上道君手中的另外一件先天灵宝玄牝之门有着异曲同工之妙。

    玄牝之门，天地之根，绵绵若存，用之不勤。

    若说洪荒天庭的四方神门是三十三天之根，内景地门便是大地之根，随着地仙一脉大兴，其必然会成为一件潜力无限的气运重宝。

    此时还有先天灵宝辟地珠在其中锁住乾坤二相中的坤地之力，那仿照先天灵宝乾坤图凝练的法图紧张顿时显得无比缓慢。

    林渊目光望向周围，内景地门兀自出现，乾坤秘境顿时一滞，一股强横的镇压之力令秘境运转停了片刻，那尊从半空中化身而出的守护神祗亦然有半个刹那动弹不得。

    “真是好宝物啊！”

    林渊看着这一幕，神色间多少有些喜色。

    这种级别的宝物在手，关键时刻确实不仅仅是保命那么简单。

    接下来就要想办法分割那尊守护神祗与秘境之间的联系。

    这一点，林渊颇为为难，他手中并无十分强力的杀伐至宝。

    林渊手中秘宝不少，远超过同阶，但大部分都是偏向于防御，亦或者攻防双全，比起那些纯粹的杀伐爽利的至宝，到底少了一线锐利锋芒。

    “或许此次玄门开脉之时，可以向那位灵宝道君请教一二，那位道君参悟截运变化，执掌诛仙四剑……！”

    诛仙剑阵啊，那般截运杀伐至宝，便是想想足以令人心旌旗摇！

    另外则是三大道统，太清道统，玉清道统，上清道统，眼下三位道君尚未分家，若是能够将三家道统融会贯通，再融合主世界的元阳道统，林渊无法想象，自身能够得到多大的裨益。

    念头闪烁，那边先天神祗催动乾坤图，已经掀开了一部分内景地门的镇压之力。

    林渊手中另外一件先天法宝破空飞出。

    明晃晃的璀璨金芒照耀虚空，那刚欲飞出的先天神祗再次元神困顿一个刹那。

    先天法宝照妖镜，这件至宝不但能够克制妖族，还能影响元神，定住元神变化！

    但在霎时，却有一股天惊地动的浩瀚神光在其中欲要蓬勃而出。

    趁着这个刹那，林渊头顶一团浓郁的清圣仙光飞出，似黑似白，浩荡的先天混洞阴阳神光刷出，将天地分为一半，一半白的阴阳虚空宇宙，内里深邃，幽深的光芒席卷而过，最终笼罩在那尊先天神祗身上。

    层层先天乾坤玄光被分化，露出一尊高冠伟岸的先天神祗身形，一层层先天乾坤元光道行被剥落，最终化为一团骄阳一般的先天乾坤元胎落入先天混洞阴阳神光中。

    “这次是发横财了！”

    在瞧着那道先天乾坤元胎，林渊此时心头再也按捺不住惊喜。

    之前的先天秘境中获得的先天元精也算充沛，但绝无眼前先天乾坤元胎这般浩荡澎湃。

    林渊喜孜孜的，吞下眼前这团先天乾坤元胎，自身底蕴就完全不逊色于那些先天大神了，还能趁机一举参悟乾坤变化。

    先天阴阳混洞神光裹挟着这团先天阴阳元胎逐渐将其镇压在神光混洞中，等着自身悄然消化。

    随着林渊击溃了十胜关第十关玉潼关的考验，与此同时一股浩荡的异象在十胜关上空涌动。

    浩荡的金色神光直冲云霄，显示着其中的不凡。

    这般状况第一时间被众多的大势力神通者所知，很显然，又有一尊先天神祗通过了十胜关之中的考验，不少大神通者颇为侧目。

    十胜关中先天秘境众多，凶险异常，各大势力有不少先天神祗进入其中，大抵之后就难以出来，除非遭逢元会之期。

    而能够通过十胜关考验更是稀少，一旦能够走出，很容易成长为一尊大圣帝君。

    就是不知道是哪方势力中的先天神祗通过了十胜关的生死历练。

    先天乾坤秘境中，林渊一直在乾坤秘境中修行，借机炼化其中的先天乾坤元胎，融入自身道行中。

    实际上，先天本源跟脚醇厚的先天神祗和跟脚浅薄的先天神祗差距当真是很大，不仅仅是一出身掌握的法则力量更加全面，拥有着更加庞大的气运。

    实则是无论是道身，亦或者是掌控的本命神通，都远超过一般先天神祗。

    在先天乾坤秘境中带了三百年左右，林渊便是炼化了不少先天乾坤本源。

    本源大涨之下，变化十分明显，哪怕是不凭借着自身道行，光是凭借着先天神魔道身战力已经到了天仙的巅峰，用不了多久直接会突破金仙！

    肉身成圣绝非虚言，光是依靠着纯粹的肉身玄功，比之那些纯粹玄修成就金仙的存在丝毫不逊色。

    这就是先天神魔的变态之处。

    林渊接下来倒是有意继续在赖在先天乾坤秘境中，只是此时距离昆仑山玄门开脉大典已经只有两三百年不到了。

    需得早做打算。

    身形飞出先天乾坤秘境，林渊目光望着苍茫洪荒，随手取出到了手中的玉清符诏。

    此时已经没有十胜关那无形扭曲秘境的奇异封锁力量，激发玉清符诏，这枚玉清符诏顿时散发着蒙蒙浩荡白光卷住林渊身形。

    似乎是数个刹那，又似乎是数年，林渊再次落地之时，已经在一座神山之下。

    旁边还有一座擎天仙碑，散发着万古洪荒雄浑，昆仑山！