    

    车厢里，卡修透过半透明的白色纱布望向外面。棕色树干向后快速移动，场景变得模糊起来，雨水一丝一丝从树层天空垂落。

    周围环境没有变化，就这样一成不变的过了许久。等到卡修再度望向窗外时，马车所在的地方已经不是山林了，而是一片蜿蜒起伏的丘陵。这一面丘陵很奇怪，道路左侧是大片大片白色的鲜花，仿佛一块白地毯。

    右侧却是漆黑的地面，就像是被大火焚烧过一样。毫无生机，不时有灰烬升腾起。

    卡修微微眯起眼睛，他明明是坐在马车里却没有感到丝毫起伏，仿佛车子并没有高速前进。而是一整个世界朝着他迎面而来。

    驶过黑白花海，卡修遥遥能够望到远处缓慢转动的破旧风车。风车越来越近，他似乎能看到一个个人影在风车旁移动。马车再度接近，卡修终于看清楚了风车边的情况。

    那里有一口灰白砖块砌成的水井，里面不断有白的像雕像一样的人爬出来。他们像是木偶一样排成长队，围绕着圆柱状的风车房屋一步步移动。房屋墙壁上有一个个突起的木柄，木偶人则拿住木柄，呆滞地围绕房屋旋转。而顶上的风车是被人力所驱动的。

    木偶人们围绕房屋一圈，重新来到水井边上。没有丝毫犹豫的一跃扑通跳了下去。

    距离风车不远，一個磨豆子的磨盘摆在露天地面，瘦骨嶙峋的白羊拉动磨盘转动。

    “....”.卡修陷入了诡异的沉默，眼前场景似乎有些怪诞，像是一场没有逻辑的梦境

    接下来，他又看到了更多毫无意义诡谲多变的场景。一座纯黑的房子侧面挂满了手掌大小的白色十字架。五个穿着黑衣的人整齐排列着，他们缓缓敞开自己的衣服。露出里面毫无血肉的森白色骨架，内脏在里面腐烂蠕动着。半颗心脏低垂，扑通扑通跳动。

    空白地面上，一个男人戴着牛角一样的黑色帽子。手中拿着铁锹，不断铲土向下挖掘。大片黑色牛群围绕着他逆时针的转动。

    一棵大树前，两个长得一模一样的人在争吵。吵着吵着，树后面突然又有一个和他们长得一样的人冲了出来。紧接着是第四个第五个第六个，一会儿功夫大树旁就有了十几个模样相同的人。他们不再争吵，反而手拉着手围绕大树跳起了怪诞又扭曲的舞蹈。

    而那棵大树明明被雨淋着，树冠却像着火了一样燃烧，泛起一阵一阵透明的焰火。

    死亡，宗教，神秘学，诡秘，魂肉，意识，腐烂，木讷，古老，艳丽，疯狂。这是卡修能想到的所有形容词，眼前就是一场毫无规律的梦境，各种元素都拼杂在了里面。

    与之而来的是直击人心的恍惚感。

    一时间令人分不清梦境还是现实。

    卡修下意识的看了一眼右上角，一个青铜戒指的标志悬浮在半空中，旁边则是极长的一排时间进度。刻度条大概有半年左右。

    “不是梦这里就是现实。’

    卡修心头的迷茫感荡然无存，他瞬间升起了警惕，本能的感觉到了不对劲。环视了一眼车厢，卡修目光渐渐汇聚在薄纱上。难道是这东西的问题?他伸出手顿时掀上去。

    一时间，马车外清晰的场景出现在卡修面前。远处那颗燃烧的大树下面，还是和之前一样有一群长相一模一样的人围着跳舞。

    “不是纱布的原因

    卡修视角向外扫了一眼，却发现那群正在跳舞的人全部停止了动静。脑袋一寸一寸转过来，死死盯着自己。随后，其中一个突然大喊一声狂奔过来，其他人也相继跟上。

    “什么情况?’

    原本掀开纱布的右手顿时放下。

    远处，发足狂奔的人僵硬在原地，就像定格在了地面上一样。片刻后，他们又陆陆续续地返回大树旁边，重演着刚才的场景。

    “这鬼地方

    马车飞速向前，大概半小时之后突然停住。卡修拎着箱子，从上面跨步走了下来。

    鞋子踩在站台表面，他撑着雨伞环视了一眼周围。前方是一条狭窄道路，越过种植在道路两侧稀疏的林木，能够看到黑雨山庄灰色的围墙，围墙表面还爬满了碧绿青苔。

    抬头，山庄里的尖顶建筑在雨水中屹立着。瓦片和墙砖一片湿淋淋的，有些阴郁。

    “终于到了。”

    卡修深深吸了一口气，随后迈开步伐踏上小径。沿着道路一直向黑雨山庄走过去。

    进入大门，一个中世纪风格的山庄便映入眼帘。圆顶尖顶的建筑，陈旧的灰白色街道，古朴厚重的墙面，以及永不停止的雨。

    他按照记忆中的方向一路前进，半路上还遇到不少撑着雨伞的家伙。估计也是来到这里接收任务或者提交任务的厄夜怪客们。

    走了没多久，穿过一个灰白色圆拱门。

    卡修站在一座建筑大门前轻轻敲了敲。

    “笃笃笃

    “谁?‘

    “黄昏。”

    “进来吧。’

    随后大门打开，卡修走了进去。

    厅堂里，墙面上，一盏盏黄铜色的铸铁灯架挂着。油灯燃烧着火焰，释放着明亮。

    眼前是一个高高瘦瘦的男人，大概一米八左右。脸上有雀斑，五官较为深邃。右手手背上，烙印着一枚淡黑色的盾牌标志。而在标志旁边，还有一个类似于弩弓的花纹。

    这两个标志继承黄昏身体的卡修都有。

    第一个代表盾牌级厄夜怪客，是黑雨山庄种下的烙印。第二个则是人为的，代表厄夜怪客中的弩箭流。黑雨山庄是一个会自动运行的程序，那厄夜怪客就是不同的齿轮。

    齿轮自然也有大小、类别、用途之分。

    根据厄夜怪客们在洗礼教堂选择的能力技艺不同，分为大大小小许多个力量流派。

    比如说半兽流:通过注射野兽血液，获得强化版野兽的非人力量。在爆发时能够变成半人半兽的怪物，各方面能力大幅提升。

    水银流:把人的头骨锯开，往里面加入不同颜色的神秘水银从而获得超凡力量。有点像是念力，类似于超低配缩水版的法师。

    暗黑流:把黑暗生物的能力器官接到自己身上，从而直接拥有黑暗生物的超能力。

    弩箭流:使用弓箭、机械弩进行远距离输出。该流派人员多数身材纤细步伐轻盈。

    还有毒药流、陷阱流、磕药流等等。

    而黄昏之前加入的就是弩箭流，弩箭流的老厄夜怪客们曾经对他进行了简单培训。

    算是一种增加成员存活率的办法。

    弩箭流的人不算多，在诸多流派中只能算是中小型的。不过内部倒是相当团结，对于新成员能帮助的都会帮助。他们在黑雨山庄中有一个小据点，供应弩箭流的人歇脚。

    “黄昏，你任务完成?’

    高高瘦瘦男人一边走路一边问道。

    “是。”卡修回应。

    “嗯，看上去这次还挺顺利，恭喜。

    男人说着每次遇到归来的成员都会说的话，也许句式有些差别，但最后都是恭喜。

    如果对方是重伤，那就是大难不死必有后福，恭喜。这算是厄夜怪客这个团体之间的一些习俗。毕竟，厄夜怪客每一次去执行任务生死都是一个未知数。也许哪天就真的回不来了，男人也不用和对方喊恭喜了。

    能听到一句恭喜说明至少还是活着的。

    只要能活着，那就值得一句恭喜。

    两人一前一后的沿着通道向前走，偶尔会有弩箭流的其他成员迎面走来打招呼。其中女性成员的数量还不少，毕竟弩箭流需要灵活的身形辅助，至于其他男性也是身材相对纤细。基本上没有一个身材又高又壮的。

    黄昏在里面都算是比较壮的类型了。

    卡修一路走去，觉得建筑里的场景和灰印武馆差不多。有些空旷的房间被改装成了室内靶场，一些老厄夜怪客正在教授新成员如何使用弩弓。偶尔有讲话声射击声传来。

    建筑里，大厅食堂锻炼室都有。虽然环境可能比较老式简陋，但是功能一应俱全。

    “你的房间在这儿，给，钥匙。’

    领路的男人站在一间房门前，随后把黄铜钥匙递给了卡修。卡修抬头看了眼房门。

    上面是一块贴上去的金属铭牌:201。

    “多谢了，黑刃。”

    卡修接过钥匙感谢道。

    “对了，你等会儿应该要去洗礼教堂交接任务了吧?”黑刃转头说道:“记住千万别提升其他，那太浪费了。直接提升咱们弩箭流的《登廷达狂风箭术》，是性价比最高的。”

    黑刃语重心长地又叮嘱了一句:“尤其记得别提升体魄啊，那是有极限的。到了极限再提升就没用了，还是比不过黑暗生物。体魄这个东西我们提升《登廷达狂风箭术》也可以变相加强的，所以别浪费任务奖励。”

    别提升体魄?卡修皱起了眉头。

    五分钟后，他大概了解了相关的情况。

    极限、瓶颈。一个卡修根本不陌生的词汇。这就是人体极限啊，从人类突破到非人的障碍。听黑刃的意思，厄夜怪客们身体素质顶多只能达到人体极限，而不能够破境?

    黑雨山庄中竟然没有密武!?

    卡修知道，人类想提升生命本质进化到非人层次，密武必不可少!其中类似于象魄秘术里的呼吸法特殊动作药水就是破境的敲门砖，而烈火油这样的药物则是辅助道具。

    如果没有这些人类确实会被卡在极限。

    无法向上再攀登一丝一毫。

    这些他都能理解，但是为什么厄夜怪客这样一个不小的群体，如此多流派，却没有人接触学习到密武呢?卡修稍微的回忆了一下《登廷达狂风箭术》，发现这是种技艺。

    如果说密武是堂皇正道，那么《登廷达狂风箭术》就像是偏门左道。确实有进步的空间，而且杀伤力不弱。但比起卡修所修炼的风象密武却差了不止一筹，好几个档次。

    他稍微思考了一下，莫名觉得厄夜怪客们掌握的力量，各种流派都有些畸形。也不知道是自然发展成这样的，还是什么原因。

    “黄昏，晚上的时候咱们弩箭流应该会有一个小聚会，如果感兴趣的话可以来看看。”黑刃拍了拍卡修肩膀，随即转身离开。

    卡修则站在原地消化了一會兒信息。

    半晌后，他推门走進屋子里。简单的把东西放好整理好，随后拎起了箱子走出门。

    推开弩箭流的据点大门，卡修撑起雨伞向洗礼教堂的方向走去。他并没有刻意的四处走动张望，因为黑雨山庄并非绝对安全。

    白天时还好，厄夜怪客们可以逛逛洗礼教堂、任务大厅、情报大厅、酒吧什么的。

    到了晚上，一般所有人都会待在自己的屋里。黑雨山庄的街道上会有一些诡异的东西出没基本上每月都会有倒霉又不信邪的厄夜怪客惨死，第二天成为其他人的警钟。

    另外，即使在白天。黑雨山庄也有大量街道不能入内。一部分是进不去，另一部分是最好不要进去。理由和晚上的時候一样。

    卡修一路撑伞走过，经过一个路口的时候，他突然感觉到左侧有人在看自己。用眼角余光望去，左侧街道第二栋建筑阳台旁。

    一个白色的影子正在空洞窗边望过来。

    视野下移，街道路口立着一块警示牌。

    有些陈旧，表面还隐隐有些血迹。可能是哪个倒霉蛋大聪明无视警告死在了这里。

    卡修没管白影，只是径直走自己的路。

    向前走了没几步，前方是一个环形的路口。路口中心是一个雕塑，已经破碎大半。

    只剩下半截腿立在了圆柱形上方。

    卡修走近一看，发现雕像双脚下方的立柱上，有几行模糊的诗句刻在了石头上面。

    瘫倒在蓝色荆棘，啜泣着红色热病。

    你弃我们而去

    但我们这些死去的人会把你包裹在金缕衣中，以便来世化作一只镀上金箔的蝴蝶。你是火，你身着火焰。

    痛苦的火焰，焚毁生者。

    生者的灰，落在死亡额间的情诗。

    下面还有更多，却被腐蚀的看不清了。

    “这雕像不会是山庄主人的吧?

    卡修心中升起了这个念头，但并没有停在原地深究。而是快速迈开步伐，走进了右侧街道大概两百米左右的教堂里。繁丽的圆形圣厅穹顶，斑斓的花窗，宗教式的壁画。

    一路走过尖券壁龛和华丽的藻井，卡修坐在祈祷桌前方座椅上，此刻只有他一人。

    右手手背上，盾牌状的标志不断闪烁

    盾牌尖端开始旋转，似乎为卡修指引着方向。卡修站起身一路走到一个房门面前。

    打开，里面是一间简陋的密室。

    走进去，身后的门咚一声自动合上。

    卡修正要环视四周，耳畔却突然传来一个低沉嘶哑的声音，毫无感情，还带回音。

    “印记者，献上供奉之物。”

    “可换取....魄秘之力!”

