    老胡望着好像下饺子似得黑色怪蟒，啧啧舌道，“还是老林猛呀。”

    胖子摸了摸自己手中的炸药包，道，“唉，我的炸药包白准备了！我还以为能过过瘾呢！”

    叶亦心眼中更是泛起小星星，满脸崇拜的道，“林大哥，你怎么会这么厉害呀！”

    看到这一幕，雪莉杨的心更是跳的飞快，心中暗道，“我一定要让他帮我！”

    陈教授和萨帝鹏全都看傻了。

    那么粗的黑色怪蟒，林毅一刀一个，就跟砍瓜切菜似得。

    就算做梦，他们都想象不到！

    世界上竟然还有这么厉害的人！

    还有如此锋利的刀！

    只是几个呼吸的功夫，林毅便将数十条怪蟒给解决了。

    在所有人都松了口气的同时，林毅的目光却集中在了神殿顶部的肉眼上！

    只见神殿顶部的肉眼，又咕咕咕的滚动起来，紧接着，又有一个肉球从里面挤了出来，紧接着，还有第二个肉球从里面出来。

    这两个肉球，比之前的那个足足大了两三倍！

    两只肉球掉在地上，噗嗤一声，直接炸开了！

    眼前的一幕，让所有人都感觉到不可思议！

    那不再是什么黑色怪蟒，而是两个人！

    准确的说，是两个蛇身人首的蛇人！

    蛇人长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，头是个男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好象是内地寺庙中的怒目金钢！

    这两个人和林毅曾经在黑色石塔中见到的第四层的蛇神使者的模样，如出一辙！

    看到这两具蛇人时，老胡他们都傻掉了，狠狠地揉了揉眼睛。

    “这特娘的是在做梦么？世界上怎么会有这种东西！”

    “我的天呀，难道世上真的有神明么？他们……他们是神明的使者！”

    “完了，全都完了！我们进入精绝古城，肯定触怒了神明，神明派他的使者来降罪给我们了！”

    林毅扬了扬眉，手中的黑金古刀闪烁着寒光，眉宇间透着一抹兴奋！

    好呀，真的好呀！

    蛇神对自己太好了，知道自己缺少盗墓点，于是就把自己属下主动送上门来了！

    “系统，这玩意看起来像公的呀，不是蛇母吧？”

    系统：“不是！”

    林毅点了点头，既然这两玩意儿不是蛇母，那么蛇母应该就是上面那个‘下蛋’的眼珠子了。

    林毅心中暗道，“也不知道这玩意儿能下多少个蛋？”

    在林毅思考之间，两个蛇人吐着信子，向着林毅张牙舞爪的扑了过来！

    林毅轻轻一笑，将黑金古刀收起来，两只手微微往上一抬！

    大量的金光在他的手掌汇聚，最终演化成两只车轱辘大小的金色巨掌！

    紧接着，金色巨掌对着两个蛇人便抓了过去！

    蛇人被金光巨掌束缚着，无论怎么挣扎，都被牢牢的困在原地，它们的口中发出愤怒的狂吼！

    这一幕落在其他人眼中，就好像蛇人在和空气斗智斗勇似得。

    胖子更是被逗乐了，咧嘴笑道，“这玩意儿在干啥呢？张牙舞爪的，看起来凶的一批，结果屁都不放一个。”

    老胡观察的很细致，道，“这应该是老林不知道用什么法子，将它们困住了！”

    雪莉杨秀眉皱起，道，“这样也行?”

    她自负已经知道的很多很多了，可饶是如此，也从来没有听说过有这种法子！

    隔着数米的距离，就能将蛇人定在那儿！

    爱的么么哒！

    林毅微微一笑，一只手抓着一只蛇人，然后双手合拢。

    啪！

    拍在了一起！

    两只狰狞嘶吼的蛇人‘啵’的一声，将舌头塞进了对方的嘴巴里，疯狂的搅动。

    它们不可思议的睁大三角眼，彼此盯着对方，两只手臂拼命的在对方的身体上撕扯。

    随着林毅双手的发力，两只蛇人的脸被挤到了一块，就好像要进入彼此的身体似得。

    咔！

    它们的骨骼发出咔咔咔断裂的响声，不一会儿，脑袋一歪，舌头从对方嘴里抽出来，就彻底断气儿了。

    “就这？”

    林毅愣了愣。

    就这还是精绝国的蛇神使者呢？

    还没两下呢，就嗝屁了。

    真的太经不起折腾了吧？

    太让人失望了！

    然后林毅手臂一甩，将两具蛇人的尸体丢在了一边。

    “卧槽，老林，你这也太假了吧！这种怪物就这么被你弄死了？”

    胖子大着胆子走进林毅，可劲儿往两具尸体上瞄了瞄。

    “死了。不过，上面的东西，不知道还会不会再掉下来怪物来。”

    林毅看了看神殿顶部的怪眼，眉宇间露出期待的神情。

    胖子打了个冷颤，连忙退了回去。

    这东西，老林不怕，自己可惹不起啊。

    等了很久，林毅不仅没有看到肉球从怪眼中掉出来，反而那只怪眼正在一点点的闭合。

    “这才刚刚开始，就完事儿了。太让人失望了。”

    既然怪眼不下蛋了，那也没必要留下来了。

    林毅脚尖轻轻的一踩地面，整个人一跃而起，转眼之间，便摸到了神殿的顶部！

    他的五根手指散发着淡淡的金光，噗呲一声，直接扎进了神殿顶部的石壁上！

    当然，这一幕因为距离下方太过遥远，没有人能够看清。

    他们只能看到，林毅蹦了十几米高，整个人悬在了神殿顶部。

    “我的天呐！这……世界跳高冠军也跳不了那么高吧？”

    “林大哥一定是外星人，绝对是！只有外星人能这么厉害！”

    “哇，林大哥这个样子真的好帅呀！”

    下边的人议论纷纷。

    这一幕在老胡和胖子眼中，已经算是很正常的了，他们的脸上浮现一抹得意的神色。

    陈教授是个老学究了，他相信科学，可这怎么用科学解释呀？

    这绝对是人类历史上的奇迹呀！

    “如果小林能够配合国家做研究，说不定我们国家就会真正的强盛起来了！”

    林毅高高在上，注意力全都集中在面前的黑红色的眼球上，手臂一挥，锋利的黑金古刀对着诡异的眼球，直接落了下去！

    噗呲！

    手起刀落。

    怪异的黑红色眼球被劈成了两半！

