第七一三章水族犯境的原因，神剑圣们的立场

“一界一剑仙，皆饮众生血！十界强者聚，此间无安宁！十万八千年之前的一切，我们所知道的，也就只有这十六个字而已，至于还有没有其他的，谁都说不好。”

“十万八千年过去了，不管是人族还是水族，强者不知道换了多少代，可是哪一族都没有出现天资盖世之辈，这句话也就被众强者埋在心底了。”

“现在我们人族出现了，这句话怕是被水族翻了出来，觉得时间过去了这么久，刚好我们人族出现了这么个人，所以也是有些坐不住了吧。”

另外一名问剑宗的神剑圣强者，此时并没有否认之前那人所说，反而很认同他的观点，因为他想起了一句话，十万八千年那个时代留下来的一句话。

这十六个字，被众多剑仙界的强者所知道，当然了，知道的都是神剑圣级别的强者，至于剑圣级别的强者，只有少数人知道，但是还不完全。

不过，不管是人族的强者也好，还是水族的强者也好，他们在有些方面的认知都是一样的，那就是一界只能出一个剑仙强者。

而这名剑仙级别的强者，他的出现，从一开始就伴随着腥风血雨，这也就应验着下一句话，皆饮众生血！

因为不管是什么境界的强者，都绝对不是安安静静的就可以修炼到的，别说是达到神剑圣级别的强者了，也不说剑圣级别的强者，就单单说剑神级别的强者吧。

一名剑神级别的强者，在他的成长过程之中，都不知道经历了多少的生死，特别是成名的强者，哪个不是踩着累累白骨铺就的威名。

剑神级别的强者尚且如此，何况是神剑圣之上的境界，在这十万八千年之中，从未有人达到过的剑仙境界。

既然都知道，一界只能出一个剑仙级别的强者，那么整个剑仙界那么多的修炼者，谁不想成为那个唯一，成为那个至高无上的存在。

可是想归想，名额终究只有一个，想要达到这个目的，那么只有一起去争夺去抢，不计一切代价的去达到自己的期望。

在剑仙界人族和水族的强者看来，能够达到那个境界的存在，必定是天资盖世之辈，要不然绝不可能成长的起来。

因为你如果天资不够好，光凭着努力是没有用的，很多事情不是说你努力了就可以的，特别是修炼，天资不够好，很多关卡你根本就没有机会渡过去。

当然了，世事无绝对，但是总的来说，还是天资高的人，更有机会达到那一步，要不然的话，为什么人人都想着自己的后辈能够天资卓然。

而且就算是有些天资不好的人，他们能够达到某种高度，在他们成长的过程中，各方面的资质也是在一直提高的。

这么算起来，不管在哪个世界，终究是还是要讲究天资的。正是因为如此，苍剑的出现，让水族坐不住了。

因为苍剑的天资是大家有目共睹的，经过测试，苍剑的资质，纵观剑仙界十万八千年以来，不管是人族还是水族，就没有比他更强的了。

要知道，一界才出一个剑仙级别的强者。虽说通过十万八千年之前的只言片语知道，有十界，可是其他九界那是其他九界，而且也只有一个名额罢了。

剑仙界这里只有一个名额，但是却有两族并存，一个是人族，另外一个就是水族，谁都希望这唯一的剑仙级别强者，会出现在自己这一方。

现在人族有了苍剑，而它们水族却什么都没有，根本就没有比得上苍剑的后辈出现，所以它们必须要有所行动了。

苍剑现在还小，肯定会一直在问剑宗之中的，它们水族的强者想要进入人族的疆域，并且闯入问剑宗，那是不现实的事情。

可是又不能给苍剑足够的时间成长起来，所以就只能选择，在这个时候，就跟人族的势力开战了，而且选择的还是问剑宗所防守的人族东部疆域。

因为只有这样，等到以后苍剑稍微年纪大一点的时候，修为有所成就的时候，才一定会选择出战，而且还是面对水族的强者。

只有这样，它们水族才有更多的机会，去接触苍剑，这样才能够有更多的机会趁机斩杀了苍剑，不让他成长起来。

在苍剑没有成长起来之前，能够占领和压缩人族的疆域，能够让问剑宗一直不得不全力防守，这就是水族想要看到的结果。

其实不管苍剑以后会不会是那名，剑仙界的唯一剑仙级别的强者，对于水族来说，苍剑的存在，都是它们的心腹大患。

因为以苍剑的天资和他背后的势力，要是等他以后成长起来，那么对于水族来说，必然不是一件好事，谁能制服他？

若是，那么现在趁机杀了他，要不是，那么也绝对不能留着。因为万一以后，它们水族出现了同样天赋的族人，到时候没人能够护着。

“或许吧，有些事情现在说起来还是太早了点，不过这对于我们来说，也未必不是一件好事，后辈终究是需要成长的，环境越是恶劣，也越能磨练人的心性。”

“其实水族这么做，我们也能够理解，换做是我们，怕是也会不计一切的攻击水族吧，毕竟谁也不能眼睁睁的看着，以后自己所在的群族，面临灭族的危险。”

“我们还是找一找其他的老家伙们吧，看看他们有什么提议没有。对于水族，我们还是要多防着点的，它们真的全力以赴，还真的让人头疼。”

问剑宗的神剑圣强者，虽然没有明说，人族的这个人是谁，可是在场的几位神剑圣级别的强者心里都很清楚，除了苍剑，再无其他人了。

对于以后，他们也只能走一步看一步，很多事情是没有办法去强行改变的，只能顺着事情的发展来做出选择。

对于水族的做法，问剑宗的神剑圣们，其实心中也是明白一二的，不过明白归明白，总不能让它们就这么牵着鼻子走吧。

所以现在，问剑宗的神剑圣们，打算跟人族的其他神剑圣强者商量一下，看看关于以后，大家有什么想说的。

其实他们这么做，还是为了苍剑，虽说在水族看来，苍剑是人族的，可是在人族其他势力看来，苍剑是问剑宗和赵家的。

要是苍剑成长起来了，对于他们也是有很大的影响的。问剑宗的神剑圣，现在就是为了解决那些人的内心所虑，让他们足够的放心。

只有这样，以后在面对整个水族强者的时候，人族的强者才会真正的做到团结一致，不会因为一些事情，做出一些大家都不想看到的事情。

问剑宗的神剑圣们所说的找，并不是人过去，而是通过属于他们的特殊手段来交流，他们这个等级的强者，完全没有必要非得见面才能够交流。

剑圣强者做不到的事情，对于神剑圣来说，并不是什么难事。神剑圣和剑圣，虽说只有一字之差，可是其中的差距，绝对不是那么简单可以跨越的。

有可能在战力方面，有些极少极少的剑圣强者，可能跟神剑圣比肩，但是有些特殊的手段，没有达到那个境界，你就绝对不可能做到。

随着问剑宗神剑圣强者的话刚说出口，他们就已经跟剑仙界其他的神剑圣强者的意识开始交流了。

其中有无情剑踪的神剑圣，仙剑宗的神剑圣，还有赵诗婉所在的赵家，以及另外一个剑仙界的隐世豪族，五家的所有神剑圣级别强者，共同商量之后的事情。

至于剑仙界的一些隐世不出的神剑圣强者，他们平时不问世事，只有真的到了人族生死存亡的时候，他们才会关心，其他的一律不予理会。

正是因为如此，所以问剑宗的神剑圣强者们，也没有把他们算在这次事情之中，因为就算是他们知道，也不会在这个时候参与其中的。

在他们看来，就算苍剑以后会是剑仙界的唯一剑仙，那么现在不还有问剑宗和赵家的强者庇护吗，有他们两家的最强者们庇护，就已经足够了。

而且就算他们两家不行，不是还有另外三家吗，有他们五家的强者一起，就算是带着苍剑去水族之中溜达一圈，那也照样没有什么事情。

剑仙界三大剑宗，还有两大隐世豪族，那可不是白叫的，他们有绝对的实力和底蕴，要不然凭什么守护人族十万八千年。

只有他们五家在有些事情上，能够达成共识，那么很多事情都可以得到解决，要是他们五家都解决不了，那么就已经不是哪一家的事情了。

到时候就算是五大势力不出面邀请他们加入进来，这些剑仙界的隐世最强者们，也会主动的现身而出，这一点是毋庸置疑的。

不管是五大势力的至强者们，还是剑仙界的隐世最强者们，对于这一点都是心知肚明，根本就不用多说什么其他的。