    “万妙神王大人，为何这般区别对待？”

    “为什么给我们希望，又让我们绝望？”

    “到了最后，才说我们没资格，而且还要灭杀我等！”

    以青炎神将为首的青族强者发出一道道愤怒的声音，在山顶广场上回荡。

    万妙神王那双如九幽深渊的眼睛中，充满了凌厉的血色光芒，冷然道：“原因是吗？那就让你们死个明白！

    你们青族的始祖，不过是一个叛徒罢了，先是背叛了帝君，又背信弃义，毁我根基，否则以我的实力，又怎会匆匆踏上超脱之路！

    若不是我已逝去，我早就一巴掌灭了你们青族！”

    这些话语，充满了凛然杀意，笼罩了整个山顶广场，让人如坠深渊。

    话语里的内容，却让在场的其他名候选者皆是震惊不已。

    青族始祖是背信弃义的叛徒？

    这可是足以轰动整个上界的信息！

    “帝君？”姬九虚和其他一些强者，却注意到了万妙神王提到的这两个字。

    有资格让青族始祖去背叛的，那肯定也是一位顶尖的混沌神王！

    但通过万妙神王的口气，姬九虚隐约感觉，帝君或许比万妙神王要强大得多。

    那么，帝君是谁？

    这个答案，显然是想不出来的。

    没等他继续思考下去，思路就被愤怒、不甘的声音打断了。

    “这不可能！”

    “我青族始祖？”

    “始祖是上界第一位神王，无敌的存在，谁有资格让他背叛！”

    赤色光罩内，又传来一阵阵青族强者的怒吼声。

    “尔等困于囚笼之中，又怎知世界之浩瀚。”万妙神王冷漠无比，“帝君从这一方混沌界超脱，成为起源世界的奇迹，

    青族始祖受帝君之恩，坐镇此界，最后却为一己之私背叛帝君，罪当诛！

    其血脉，也该湮灭于无尽混沌之中！”

    “所以现在，你们可以去死了！”

    说到最后，万妙神王九幽深渊一般的眼眸中，血红色光芒已经变得极为耀眼。

    “哈哈，不给我们希望，不给我们活路，既然如此，我倒要看看，你这个已经死了不知多少个混沌时代的老家伙，

    到底有没有能耐，仅凭一道没有任何规则力量的幻象化身，来灭杀我等！”青炎神将怒急而笑，已经气疯了。

    轰！

    他一边怒笑，一边抬起巨剑，赤色烈焰伴着混沌规则，形成了一道汹涌澎湃的烈焰长河，竟然直接朝着万妙神王斩去。

    青炎神将只差一步就能修成混沌神主，这一剑的威力自然是恐怖无比！

    在场的其他候选者，脸色皆变。

    姬九虚同样心惊不已，他也没有把握接下这一剑。

    “哼！”万妙神王却是冷哼一声，

    山顶广场上立刻浮现出无数的绿色光线，散发着浓郁的生机，然后这些绿色光线在空中凝结，如同蛛网、蚕丝一般，一层层的裹住了赤色巨剑和三丈方圆的赤色光罩。

    轰！

    青炎神将疯狂的挣扎，令周围的虚空裂开了一道道缝隙。

    但是，无数坚韧无比的绿色光线，紧紧的束缚过去，让他无法挣脱。

    “哈哈，你只能束缚，却无法施展灭杀手段！”青炎神将狂笑。

    “可笑，混沌神将而已……”万妙神王俯瞰下方，伸手一指，

    顿时广场上裂开了一道深渊裂缝，从中散发出一阵阵可怕的气息波动，

    只见举着赤色巨剑的青炎神将疯狂挣扎，却依旧被无数的绿色光线硬拉着，拖向深渊裂缝。

    连带着，他身周赤色光罩内的其他青族强者，也被一起拖入深渊。

    “我当初留下的一些秘法虽然只有束缚之力，但我设下的一些危险之地，却足以灭杀你们！”

    轰！

    “可恶，可恨，我不甘心！万妙神王，你该死啊……”青炎神将愤怒而又绝望的大吼着，但依旧被无数的绿色光线拖进了可怕的深渊裂缝中。

    轰隆……

    深渊裂缝瞬间合拢，广场上重新变得安静起来。

    从中扩散出来的可怕气息，也随之消失，

    即便一切平息，在场的强者，依旧是忌惮不已。

    以青炎神将的底蕴和手段，其实已经具备混沌神主级别的实力了。

    现在，万妙神王只凭一道没有任何实力的幻象化身，就灭了青炎神将等青族的全部候选者！

    ……

    焱阳域、青阳城。

    这里是青族的根基所在，无尽的岁月中，不论上界出现什么样的动荡和变迁，整个焱阳域都由青族牢牢的掌控，任何势力都不敢觊觎。

    而青阳城则是焱阳域的主城、青族的权力中心，大量的青族强者在这里潜修、生活。

    在这座巨大的城池内，最重要的地方除了青族祖地，便是青炎神将的府邸青炎宫。

    最近两万年，青炎神将虽然带着部分族人去了蛮族秘境，但他还有分身留在族群中，掌管族中大小事务。

    这一日，青炎神将的分身，正在青炎宫主殿内处理一位大道主宰和混沌至尊的冲突纠纷。

    根据强者为尊的规矩，这本来只是件小事。

    然而犯事的大道主宰，却是青族三祖的血脉后人，而且是唯一的后人。

    “三祖……”青炎神将的分身高坐在大殿上方，心中一阵轻叹。

    青族的众多老祖中，三祖无疑是天赋最强的一个，就连当初的始祖都自叹不如。

    但三祖却在最巅峰的时候，失踪于陨神之地，从此销声匿迹。

    没了最大的靠山，青族的三祖一脉也因此渐渐没落，直到如今只剩一人。

    现在这位大道主宰差点死于族中的一位混沌至尊之手，确实要谨慎处置。

    “青冥至尊。”青炎神将威严的目光落在下方那个面容枯槁的混沌至尊身上。

    “青炎大人，此人与我儿妻子私通，又害我儿性命，为何不立即处死？”青冥至尊声音低沉道。

    “你胡说！”那个青年模样的大道主宰愤怒不已，“是你儿子抢了……”

    就在这时，

    “可恶！”大殿上方的青炎神将突然怒吼一声，眼睛神光大放。

    恐怖的气息惊得堂下冲突双方直接跪伏在地，强大的威压，让他们身体止不住的颤抖。

    但很快，无形的威压消失了。

    等他们壮着胆子再抬起头时，却发现青炎神将也不见了踪影。

    两人面面相觑，不明白发生了什么。

    而另一边，青炎神将的分身在怒吼一声之后，瞬移一般来到了青族祖地深处，这里有一座座古老的祭坛林立。

    他神色焦急的停在第五座祭坛下方，“五祖，万妙神王的传承出了大变故！”

    嗡……

    仿佛是从无比久远的岁月之前，传来一道幽深的气息，令青炎神将不寒而栗。

    “传承被其他势力得到了？我之前与你说的东西没用上？”青族五祖的声音随之响起。

    “根本没机会用。”青炎神将连忙道：“我和青书他们刚到第四关，还没接触到传承，万妙神王就说我们青族没资格得到传承，而且都要死……”

    他将万妙神王说的话，迅速讲了一遍，包括青族始祖背叛帝君、背信弃义之事。

    “我们如今被万妙神王留下的秘法束缚，虽然暂时性命无忧，但……不好！”

    说到这里，青炎神将的分身突然面色大变，“五祖速救，那万妙神王还有……”

    嘭！

    话还未说完，他整个人直接爆开，形神俱灭。

    这是本尊陨落才会出现的情况。

    青族祖地深处，陷入死一般的寂静。

    守卫此处的守祭青孛至尊，跪在那里一句话也不敢说。

    从青炎神将疯了似的出现在五祖的祭坛下方，他就被吓住了，因为从未见过青炎神将如此慌张。

    接下来，青炎神将说的话，更是让他心中掀起了惊涛骇浪。

    可震惊并未就此平息，青炎神将竟然陨落了！

    那可是青族神将级强者中，最有希望成为神主的一位天才神将，也是青族当前的掌权者，竟然就这样陨落了！

    “要出大事了……”青孛至尊感受到了来自心底的寒意。

    嗡！

    这时，众多古老祭坛中的第九座祭坛，也散发出无比久远的强大气息。

    继上次镇海墟出现始元神主规则痕迹事件，不过两万年时间，青族九祖再次苏醒。

    “青孛，你先退下。”青族九祖轻声道。

    “是！”青孛至尊低着头，起身离开。

    而后，寂静的祭坛林中，两道身影悄然出现。

    一个是身材矮壮的老者，浑身散发着幽深冰冷的气息。

    一个是面容俊美的青年，身上则是有一道道雷霆闪烁。

    正是青族五祖和青族九祖。

    他们并没有因为青炎神将的陨落而愤怒之类的，毕竟是活了不知多少个混沌时代的顶尖混沌神主，两人更关心刚才青炎神将复述的内容。

    “看来始祖当初还有很多秘密没有告诉我们。”青族五祖皱眉道，他身上幽深冰冷的气息恍若有灵，在不断变换。

    “万妙神王和始祖是旧识，据二祖所说，他们两人关系颇深，后来不知是什么原因，两人一个失踪，一个踏上了超脱路。”青族九祖面无表情，身上闪烁的雷霆，却彰显了他内心的不平静。

    “那段已经消失的岁月，确实藏着秘密。”青族五祖点点头，“所以无论如何，我们青族都必须得到这万妙神王的传承，

    一是看能否从中找到始祖失踪的原因，

    二是万妙神王来自起源世界的一个强大文明，他的传承或许能让我青族重回巅峰！”

    “巅峰……”青族九祖深邃的目光中，也隐隐闪过强烈的期待，“可惜，上个混沌时代没有拿下那个小偷始元神主，他和万妙神王应该是同一个族群，身上也藏着大秘密。”

    “既然成了我青族的猎物，他跑不掉的。”青族五祖很自信。

    “是跑不掉。”青族九祖冷哼一声，眉宇间杀意迸发，“骗了我的女儿，又偷走了始祖留下的宝物，让青族沦为上界各大势力的笑柄，

    前段时间，据说他的传承者，一个混沌海的土著生灵，潜入了上界，这背后就有始元神主出手的痕迹，

    等我抓住他，定要用雷火炼他百万个混沌时代！”

    “哦？”青族五祖眼中神光一闪，“如此说来，那就有两个必须得到的传承了，万妙神王的传承，始元神主的传承！”

    “嗯，恰好都在镇海墟域界。”青族九祖点头道。

    “我镇守族群，你带三位神将过去。”青族五祖神色郑重道，“以万妙神王的传承为主，一旦发现谁是最终的传承者，立刻擒住带回！”

    “我明白。”青族九祖说完，当即消失在祖地深处，然后从族中召集了三位混沌神将，迅速赶往位于镇海墟域界的蛮族秘境。

    ……

    蛮族神山，山顶广场。

    以青炎神将为首的54位青族强者被灭杀之后，广场上还剩下626位传承候选者。

    几乎所有候选者都在震惊刚才发生的一切，只有姬九虚在震惊之余，还藏着惊喜。

    青炎神将等人陨落的那一刻，他脑海中就响起了签到系统的提示音，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了青炎神将的永恒碎片*299900、青书至尊的永恒碎片*26514、青狩至尊的永恒碎片*21217、青邈至尊的永恒碎片*18950、青澜至尊的永恒碎片*16781

    青屏主宰的永恒碎片*3000……青燮主宰的永恒碎片*15……】

    姬九虚脑海中，又是一连串的签到奖励提示音。

    青族的这54位强者，每个都领悟了混沌规则，体内凝练有永恒碎片。

    尤其是只差一步就能修成混沌神主的青炎神将，凝练的永恒碎片几乎达到混沌神将级别的圆满境界，差100就是30万枚！

    其次的四位混沌至尊，他们的实力也都不弱，陨落后的玄妙残余，同样签到出来不少永恒碎片。

    再加上那些大道主宰陨落后的玄妙残余，姬九虚这次足足签到了超过42万枚永恒碎片！

    看了一眼系统仓库的永恒碎片数量，

    “还有之前的144万枚，加一起总共186万枚了。”姬九虚心中闪过短暂的满足，然后又暗自摇头。

    远远不够！

    他修炼的《九身法》，每个境界需要炼化的永恒碎片，都是其他同境界修炼者的九倍！

    目前混沌至尊级别所需的永恒碎片，肯定是够了，但混沌神主级别的，还差得远！

    “混沌神主……那就是900万枚啊！”姬九虚顿觉压力很大。

    到哪去弄这么多永恒碎片？

    难不成要去猎杀混沌神将？

    能带上“神”字的强者，可都不是什么好对付的存在，而且上界的神将数量并不多，神主就更少了。

    诸多念头在姬九虚脑海中闪过，然后他将这个问题也暂时放到了后面。

    眼下还是争取获得神王传承最重要，如果没能成为最后的传承者，那想再多也是白搭。

    此刻，万妙神王站在那座八层楼阁前，俯瞰着剩下的626名候选者，沉声道：“此为万妙楼，我毕生的传承，皆藏于其中！”

    “你们这一关的考验，也都在这座万妙楼中！”

    此话一出，所有的候选者，包括姬九虚，眼睛立刻都亮了起来，很期待。

    万妙神王看着他们，正色道：“现在，便是你们接受传承考验的时候了，

    老规矩，在传承开始之前，先说一下这一关的要求。”

    姬九虚等一众候选者的心，顿时又提了起来。

    万妙神王面色平静缓缓道：“你们每个或多或少都领悟了一定的混沌规则，有实力创造属于自己的秘法。”

    听到这话，姬九虚脸色变了。

    他当然知道秘法，如果说用天道和大道能创造出相应的强大神通，那么用更高的混沌规则，创造出来的攻击、防御等手段，就是属于秘法！

    秘法按照品阶来分，一般来说，

    一到三阶的秘法，对应的是混沌至尊，

    四到六阶的秘法，对应的是混沌神将，

    七到九阶的秘法，对应的是混沌神主，

    十阶以上的秘法，对应的是混沌神王。

    而同样领悟了混沌规则的大道强者，由于境界较低、领悟的混沌规则较为浅显，创造的秘法很难达到一阶。

    “我特么浅显都没有啊！”姬九虚感觉这个万妙神王的传承很坑。

    他是以力证道的修炼者，不用领悟道法，所以也就不懂什么混沌规则。

    现在要是让他创造秘法，根本不可能啊！

    万妙神王站在高空中，仿佛看出了姬九虚的担心，又补充道：“纯粹的力量也是一种规则，可以用来创造秘法，只是难度要比其他混沌规则难千百倍。”

    不远处的千山承，还有摩多至尊、万罗至尊、花漪至尊等人，眼中都闪过惊喜之色。

    这是重新回到了同一起跑线？

    谁都知道，最有希望得到传承的是这位来历不明的元至尊！

    在前面第三关，青族等势力围攻元至尊时，他们就判断出，元至尊是极为稀少的以力证道的修炼者，这无形中又增加竞争力。

    因为万妙神王的传承处在蛮族秘境内，而蛮族又是少有的全体以力证道的族群，这很难不让人产生联想和担心，以力证道的修炼者在这里或许能得到额外的帮助。

    但眼下，这些担心都不存在了。

    第四关的考验给元至尊出了一个大难题，创造秘法！

    刚才万妙神王已经说了，以力证道的修炼者，创造秘法的难度是其他修炼者的千百倍！

    千山承、摩多至尊等人都意识到，这是他们反超逆转的机会！

    当然，还要听万妙神王说完详细的要求。

    在众人惊喜的时候，万妙神王继续道：“你们在这一关，需要创造出新的秘法，修为不同，我对你们的要求也不同，

    大道圣主的要求，是创造出混沌至尊级的一阶秘法，

    大道主宰的要求，是创造出混沌神将级的四阶秘法，

    混沌至尊的要求，是创造出混沌神主级的七阶秘法，

    混沌神将的要求，嗯，没有混沌神将。”

    “所以，这一关是竞赛游戏，没有时间限制，你们这些候选者，谁先第一个创出达到要求的秘法，就是最终的传承者！”

    呼……

    微风拂过，山顶广场顿时安静下来。

    千山承等众多传承中候选者，眼中的惊喜消失了。

    太变态了！

    大道圣主创造出混沌至尊级的一阶秘法？

    这中间跨越的可不止一个大境界！

    是三个！

    大道主宰需要创造的混沌神将级的四阶秘法。

    “我要是能创造四阶秘法，那领悟的混沌规则早就能修成混沌神将了，还能等到现在！”千山承脸色很难看。

    他还是大道主宰。

    不止是他，在场的626名传承候选者，个个脸色变得很难看，有的苦笑，有的则是心中大骂。

    这太变态了！

    “我创造秘法的难度，本来就是别人的千百倍，创造一个七阶秘法出来？”姬九虚明白，这不是一般的难。

    七阶秘法，已经是混沌神主级别，虽然只是初入，但那也是混沌神主！

    姬九虚看着空中的万妙神王，他在第三关积累的优势呢？

    这时，万妙神王又道：“当然，在这一关，你们能得到的帮助，也是不同的，”

    “这座万妙楼，一共八层，前面四层皆是基础传承，从低到高，层数越高，所藏有的基础传承就越多越丰富，对你们接下来创造秘法的帮助就越大！”

    “你们可以根据里面的传承，更快的创造秘法！”

    “至于你们要分到哪一层，要根据你们第三关推演山海图的成绩来确定！”

    一众传承候选者的目光，立刻落在姬九虚身上，还有一些落在千山承身上。

    因为他们两个的推演成绩最高。

    “完成第三阶段推演的，只有元和千山承。”万妙神王也看向他们两个。

    “你们两个之间，又以元的推演成绩最好，所以，元进入第四层，千山承进入第三层。”

    姬九虚松了口气，

    千山承则深深的看了姬九虚一眼，充满了疯狂的战意。

    在他看来，姬九虚是混沌至尊，需要创造混沌神将级的七阶秘法，而且是以力证道的秘法，难度更大！

    而他只是真君强者，只需创造出四阶秘法即可！

    其中的难度，天差地别！

    “完成第二阶段推演的还剩下五个，你们全部进入第二层。”万妙神王又道。

    原本有七个，但青族的青书至尊、青屏主宰已死，剩下的月伮主宰、陀尤圣主、花漪至尊、万罗至尊、摩多至尊，五个候选者都激动无比，

    第二层的基础传承，应该也很多吧？

    他们心中都燃起了希望，只要第一个创造出符合要求的秘法，就能得到传承。

    若是平时，他们没这个自信，创造出跨越三个大境界的秘法，但相信万妙楼内的基础传承，应该能帮助他们做到这一步。

    “完成第一阶段推演的，还剩617个候选者，你们全部进入第一层！”万妙神王最后道。

    这617个候选者里面，有33位都是混沌至尊，比如原本霸道的三阳至尊、最早一批进入蛮族神山的灵广至尊，他们现在的神色都很复杂，不知该是庆幸，还是悲愤。

    他们都是在上界威震一方的混沌至尊，如今却落到了最后，连大道圣主都不如。

    不过，他们也都清楚，都走到现在了，已经没有回头的可能。

    只能寄希望于，万妙楼第一层里面的基础传承，能对他们有所帮助。

    虽然这个希望很小很小，微乎其微，但总归是有那么一点点的希望。

    此时此刻，他们忽然很嫉妒元至尊和千山承，独自占了一层的基础传承！

    “进去吧！”万妙神王一挥手。

    万妙楼前四层，打开了一扇扇发光的门户。

    第四层和第三层各有一个，第二层有五个，第一层就多了，

    姬九虚和千山承，分别飞向各自的楼层，其他候选者也是如此。

    很快，626名传承候选者全部进了万妙楼。

    万妙神王看着一幕，眼神复杂，轻声道：“终于等到这一天了，太久了，已经久到我的记忆都模糊了。”

    “希望你们不要让我失望……”

