    “什么？你要去村长家抓猪杀？”唐老爷子一口老酒，差点没有忍住吐在桌子上。

    “没错，呆会儿我先带人去村长家抓一头猪来宰了，晚上好在村子里摆酒宴。”田小海笑着答道：“这事儿，我已经和村长说好了，他答应出一头猪，古家其余几兄弟，每家出一只鸭和一只鸡。”

    “不会吧！你小子竟然让村长这铁公鸡答应给你一头猪？”唐老爷子一脸惊讶地张大了嘴巴，像是在听一件不可置信的传闻似的。

    一旁的唐玲玲也是一脸的震惊：“小海，你说的是真的假的？”

    “当然是真的！呆会儿，我就要去安排这事了。要请全村的人吃晚饭，怕是要摆个大几十桌呢！时间有点儿紧。”田小海朝唐玲玲答道。

    “天哪，你竟然要请全村的人请晚饭。”唐玲玲简直不敢相信自己的耳朵。

    “我已经请村里的人吃过中饭了，为什么不能请吃晚饭呢？”田小海笑着答道：“只不过，晚饭我打算自己来安排。正好借机，看看村里人的配合度。我也好记下，哪些人是可以重用，哪些人是不靠谱的。往后我要拿下了贪狼山的荆棘林这两块地，肯定要请工人干活，通过这次酒宴也能看出一些人的素质和品德。”

    “嗯！小海，我支持你。”唐玲玲一脸激动地点了点头道：“下午我去帮你洗菜吧！你请全村的人吃饭，肯定也有青菜对吧！这些菜要洗也是要花时间的。我来帮你吧！”

    “嗯！青菜的话容易，咱们村就有，回头我会找人去园子里摘菜。”田小海笑着朝唐玲玲点头道：“呆会儿，吃完了，我先带你去村委会转转，我会找人具体分工，到时你和她们一起去摘菜洗菜就好了。”

    “好，听起来就蛮有意思的。有一种家中摆酒宴的感觉。”唐玲玲一脸激动地答道。

    闻言，田小海心中微微一惊，暗想，今天正好是唐玲玲的生日，何不借此机会在村民们面前显摆一下呢！

    女人嘛，多多少少有点虚荣心。而村子里的人，也喜欢热闹。

    也算是给女神一个难忘的生日宴会啊！

    他开始在心中盘算起来，如何才能做到浪漫而又让自己承受得起。

    “来来来，小海，喝酒！你小子脑子太活了。”唐老爷子意味意深长地呷了一口酒道：“我算是老了，以后就看你们这一代了。希望我百年之后，我们唐家还能跟着你小子一块儿沾光就好啊！”

    “唐爷爷你放心，只要我田小海有一口饭吃，我就绝不会让玲玲饿着，不会让你们田家失望。”田小海一脸坚定地答道。

    这话听得唐玲玲俏脸通红。

    她红着脸瞟了田小海一眼，嗔怪道：“说得人家好像连饭都吃不上似的。真是的！”

    “那当然不会。”田小海笑着答道：“就算真有这么一天，我也会让你先吃饱了。”

    闻言，唐玲玲的脸更红了，心中却是一片温暖。

    “哈哈！玲玲，看来你有福了。”唐老爷子笑呵呵地点了点头，朝自己的孙女开玩笑道：“要是将来，你生了个胖男娃儿，像小海的性格，那就好了。都说母凭子贵，你的娃儿性格跟了小海，你们这一辈子就不用愁了。”

    “爷爷，你说什么呀！人家还是黄花闺女呢！好像我嫁不出去似的，为什么要像田小海啊！”唐玲玲羞得满脸通红。

    “呵呵！田小海这小伙子有干劲。像小海，无论处在什么样的环境都能有机会起来。这样你将来才能衣食无忧啊！”唐老爷子笑眯眯地答道。

    “爷爷，你再这样说，我生气了！”唐玲玲的脸红到了脖子根，她咬了咬唇，将手中的碗筷放了下来。

    “好了，好了，我不说了！”唐老爷子端起酒杯朝田小海顿了顿杯子道：“来，小海，咱俩继续。”

    “嗯！好！”田小海举起杯子碰了一下，仰起脖子喝了一大口。

    唐玲玲被爷爷先前这么一说，感觉这都不好意思再坐下去了。

    她埋脸，都不敢多看田小海一眼。

    想了想，唐玲玲站了起来：“爷爷，小海你们先吃吧！我进房间去换一件衣服。”

    “去吧！去吧！”唐老爷子笑着点了点头道：“我和小海再好好喝两杯。”

    “那我先进去了。”唐玲玲应了一声，特意朝田小海那边望了一眼，这才扭过头朝自己房间里走去。

    过了一会儿，唐老爷子见唐玲玲进了房间，这才爽朗地笑着朝田小海道：“小海，咋样？你觉得我这俩孙女哪个更好一些。是盈盈更还是玲玲呢？”

    “啊……这……”田小海被这老头子的话给问懵了。

    这不明摆着的事情嘛！咋这老爷子，还要问呢！

    想了想，田小海呷了一口酒道：“唐爷爷，我和玲玲的事情，等拿下了贪狼山和荆棘地，事业稍稍稳定后，我想好好找玲玲的爸妈商量一下。”

    他算是间接的表达了自己的意思。自己喜欢的是他的长孙女。

    “也对，这事儿你的确得和玲玲的父母商量。”唐老爷子，想了想笑着答道：“不过，我还是那句话，我两孙女，你随便看中哪一个，我都乐意成全你俩。说实话，其实盈盈也不错，这妞的身上也是有许多闪光点的。当然，你和玲玲是同学，你俩处得来的话，也是挺好的。”

    “这……”田小海有点哭笑不得了。

    敢情这老爷子貌似还更希望自己和他的小孙女处对象呢！这可是未来小姨子啊！这话可不能传到唐玲玲和唐盈盈俩美女的耳朵里去，要不然，这两姐妹还不知道会作何感想呢！

    万一姐妹俩翻脸，自己怕是要蛋打鸡飞了。

    想到这，他清了清嗓子朝唐老爷子道：“唐爷爷我的事情，我自己会处理好的。”

    “那就好，那就好！哎呀，我这头也有点儿晕了。年纪大了，酒量不行了。小海，我就不陪你喝了。我先去睡一会儿午觉吧！”唐老爷子说着，站了起来，朝田小海面前指了指道：“把合同收好。”

    “好嘞！唐爷爷你慢一点。”田小海点头一笑，将合同收了起来。

    唐老爷子转身进了自己的卧室。

    听到“砰”地一声，房间的门关上了。

    这时，另外一个房间的门又开了。

    只见一只漆黑的脑袋，从房间里探了出来，紧接着传来一阵女人的轻呼声。

    “喂！田小海，你进来一下。”

    田小海扭头一看，不由得吓了一跳，只见唐玲玲穿着一条洁白的长裙子，裙子的衣领口，都滑到肩膀下来了。她的半个身子都露在了外头。

    此时的她看上去一脸紧张的样子。貌似这裙子出了点问题。

    “玲玲，你这是咋了？”田小海关心地问道。

    “哎呀！你快进来再说，快点啊！别让我爷爷看到了。”唐玲玲红着脸，一脸娇羞地朝田小海招手，示意他快点进房间去。

