    第305章大佬的小嗲精78

    人在国外。

    对于贺知澍来说，不需要像在国内捂的那么严实。

    他特意带贺桑桑去附近最大的商场购物，全程为她提供拎包、付账。

    只要是她想要的。

    他眼睛眨都不眨一下都给买下来了。

    这个海边小城说大不大，最繁华的地方也就是这一带。

    某奢侈品店。

    叶檀刚进门就看到了被带到了“小黑屋”看礼服的贺知澍和贺桑桑。

    这家店是该品牌全球的第一家专柜，里面的东西也是其他国家城市没有的齐全。

    每年的限量款就只有那么一点，分配到每一个国家就更少了。

    春节前，她有一个颁奖典礼。

    叶檀最近看中了她们家下季度的秀款礼服，准备穿这一套出席。

    之前让经纪人打电话联系的时候，对方表示店里确实还有最后一条，不过不能为她留。

    只叮嘱她早一点时间来。

    如果在她来之前没有客户选走的话，这条礼服就是属于她的。

    奈何今天刚下飞机的叶檀，实在是没有心情过来。

    在酒店休息了好久才姗姗来迟。

    现在那条礼服就在贺桑桑所在的“小黑屋”，里面一整排的礼服都是最顶级的客户专供的。

    贺桑桑从小跟在慕南知身边，泡在各大品牌限量款礼服堆里。

    对很多被被人吹的天花乱坠的礼服，早就已经免疫了。

    今天看到这条小礼服，眼睛一亮。

    它没有其他礼服那么华丽，却胜在每一个细节的精致。

    不仅仅可以出席晚宴，更适合日常见朋友。

    既有尊重感，又有小女人的精致。

    就凭借贺知澍和贺桑桑的身份，店里所有顶级客户才可以挑选的礼服，当然全部都拿出来了。

    店员用着不甚熟练的东方语言和她们交流，和她们介绍每一件礼服的创作想法。

    贺桑桑进试衣间试了那件黑白简约的礼服，出来的时候气质瞬间不一样了。

    今天的她，穿得也是这家品牌店里的日常简约套装。

    外面套了一件白色的泰迪熊大衣。

    脱了外套，纤细的腰肢，完美的身材比例让人惊艳。

    此刻的她，高贵如神女。

    不愧是家里最最最完美继承慕南知美貌的女儿，现在的贺桑桑简直美呆了。

    镜子前。

    贺桑桑提着裙摆转了一个圈，给贺知澍尽情地展示自己的美丽。

    贺知澍也笑着说道，“这件礼服倒是很衬你。”

    从小姑娘脸上的笑容也能看出来，她是真的很喜欢身上的这条小礼服。

    不过贺桑桑本人的腰肢还要更细一些，这件礼服还需要根据她的身材再进行细节的调整。

    贺知澍背靠在沙发背上，看着面前的妹妹，骄傲的目光特别明显。

    他的视线落在一旁整排的架子上，问她还要不要试。

    贺桑桑摇了摇头，朝着他撒娇地喊道，“哥，这些看起来都还不错。”

    她这意思还不够明显？

    贺知澍无奈一笑，“你就是为了掏空我的钱包来的。”

    这点钱，贺知澍倒也没有看在眼里。

    贺桑桑一声“哥”，便让贺知澍眼睛不眨地付了款。

    “全部调整成她的尺寸，送到这个地址。”

    这一个单子，直接把店员这一年的业绩都给完成了。

    后者目光震惊地盯着他们，赶紧笑着给她们安排，让人进来量了贺桑桑的尺寸。

    贺桑桑开心地和贺知澍道谢，“三哥最好了。”

    “你呀。”贺知澍对眼前的妹妹也是没有辙的，“就知道压榨我，怎么不见你压榨二哥？”

    贺桑桑摸了摸鼻子，“这不是二哥不在这里么。”

    想到明天过来的贺知洲，她眼珠狡黠一转。

    “不然，明天我带二哥也来这里逛逛？我最近没有包包背了。”

    她还没有包包背？

    那一屋子的包包都快要放不下了。

    “买包还需要等二哥？”贺知澍对着一旁的店员抬了抬手，“把你们店里的经典款和限量款全部拿过来，给她挑。”

    对于顶级客户而言，整个店里的包包都是可以随意挑选的。

    今天的贺知澍整个人在贺桑桑的眼里都在发着光。

    呜呜呜，有哥哥真的是太好了。

    有一个这么大方的哥哥真的太太太太太好了！

    等到贺桑桑和贺知澍带上帽子、口罩和墨镜，从屋子里出来，门口的叶檀已经在等着了。

    得知自己看中的那条，店里最后一条现货礼服被贺桑桑买走了。

    叶檀的心里更多的郁闷之气。

    “贺小姐，真是巧啊，没想到在这里又遇见你了。”

    叶檀没有把贺知澍和贺桑桑往兄妹方向想的原因，大概就是他们四兄妹每个人都挑着家长的有点长，却又具备各自的特色。

    不相熟的人根本不会往兄妹方向想。

    何况，贺知澍在圈子里用的是艺名“慕之”，叶檀就更加不会往那方面想了。

    贺桑桑和叶檀的想法是一样，两个人对这次的见面，都有一种“对方阴魂不散”的感觉。

    她朝着叶檀客套地点点头，“是挺巧合的。”

    这家商场的这个城市唯一的，也是全球顶级的奢侈品商场。

    只要是想要过来逛街买东西的人，大概率都会在这边遇上吧，贺桑桑在心里想着。

    叶檀看到她身边慕之，两个人的姿态怎么看都有些“亲密”。

    她眸光一闪，想到了远在国内的姜遇。

    若是知道自己被戴了这么一顶“绿帽子”，按照姜遇的性格，都不用等和贺桑桑见面，她就会喜提分手。

    叶檀心里的小九九，贺桑桑并不知道，她扭头对着贺知澍说道，“慕之大大，我们走吧。”

    贺知澍也配合着“温柔”地看着她，“嗯，还想去哪里逛？”

    叶檀惊讶于贺知澍对贺桑桑的温柔，她早就听说他对身边的女演员都没有什么亲密。

    在整个圈子里的人都以为，他喜欢的可能不是女孩子的时候，却让她看到了他不为人知的一面。

    叶檀诧异道，“慕之，你们……”

    贺桑桑是故意逗叶檀的，她拉过贺知澍的胳膊，撒娇道，“慕之大大，人家还想买点珠宝，就对面那家好不好，我还挺喜欢他们家珠宝的。”

    贺知澍被她挽着的那只手单手插兜，转头垂眸望着她，亲昵地应了一声。

    “乖宝想买什么都可以。”

    (本章完)

