    天空一片雾朦朦的，陌生的星辰闪烁昏暗的光芒，数道巨大的裂缝撕扯着，告诉所有抬头望天的人，这片星空，是虚假的，是不存在的。

    星空下，无数山谷环绕的中心平原，有一个巨大的建筑，此建筑远看难以清晰，有雾气缭绕四周，阻挡了视线。

    但若是距离近了，便可以看到，这建筑，是一个剑形的巨物，此物如斜着刺入在了大地上，露出的那部分足有数百丈之高。

    通体一片漆黑，不知以何物制成，上面密密麻麻有诸多如鳞片之物，说它是剑，它像剑，说它是船，它也与船有几分相似。

    在这剑船之物的四周，其中三个方向，存在了三个高耸的塔形祭坛，这祭坛颜色白黑红，分别不同。

    与此剑船巨物上给人的沧桑感不同，这三个塔形祭坛，明显是后修建出来。

    此刻，白色祭坛上空无一人，那黑色祭坛也是如此，唯有红色祭坛，如今红光滔天，那强烈的光芒可以穿透雾气，笼罩四周，使人距离很远，目光看来也会被染成红色。

    在那红色的祭坛四周，漂浮着数十道身影，其中一人，正是颜鸾，她穿着红色的衣衫，青丝飘动，双目炯炯，望着剑船巨物。

    在她身后，寒菲子安静的伴随，被面纱遮盖的容颜，外人看不到变化，只能看到她的双眼，在闪闪发亮。

    四周一片寂静，但也有闷闷的轰鸣从遥远的地方传来，若循着声音去寻找，可以在距离这里颇远的两个地方，看到正在交战的安东、普羌与颜池族人。

    “安东与普羌，无法瞒过他们太久，如今他们也应已经察觉了此地的变化……我们的时间，不多……”寒菲子轻声开口。

    “尽管寒沧子与普羌族的强者在此地已被部落里上一代族长与蛮公相互牵制……但她毕竟是天寒宗之人，不能杀，不可杀。”寒菲子双眸在身前的颜鸾身上扫过。

    “我自有分寸，不会耽误你进入天寒宗的事情。”颜鸾轻笑，回头看了寒菲子一眼。

    “我倒是很好奇，那位安东部的新客家，到底什么地方吸引了你，让你以最后一个要求，让我放弃对他的兴趣。”颜鸾尽管笑容娇艳欲滴，但双眸内蕴含的冷，却是唯有了解她的人，才能看到。

    “你不缺一个入幕之宾，但我缺一个同伴。”寒菲子平静开口，声音尽管动听，可还是有冰雪之感。

    “同伴？莫非你是想……”颜鸾掩口一笑，没有继续说完，而是大有深意的看了寒菲子一眼。

    “时间到了，你快些打开这禁制吧，破了奴族之印，也好让我安心离开。”寒菲子闭上眼，轻声说道。

    颜鸾微笑，转头看向那剑船巨物，双目内露出了奇异之芒，她右手抬起，按在心口，整个人跪在半空，神色不再娇艳，而是充满了虔诚。

    “布阵！”颜鸾轻声道。

    在其话语传出的刹那，半空中有雷霆轰轰而起，却见无数红色的闪电凭空而出，交错之下，弥漫在天空不断地游走。

    与此同时，颜鸾身后的那数十个颜池族人，一个个神色恭敬，身子似被天空的闪电吸撤，一一飘升而起，盘膝坐在了半空。

    那些游走的闪电原本出现时有些凌乱，四下闪动，可当这数十个颜池族人飘升在半空后，却是以这些人为中心，所有的闪电环绕与他们连接之下，赫然在这半空形成了一个复杂的图案。

    这图案，正是传送之阵。

    “寒菲子！”颜鸾轻喝。

    寒菲子默不做声，身子一步迈出，整个人直奔天空这图案而去，盘膝坐在了正中心的位置，深深的呼出一口气，闭上了眼。

    “请颜池蛮像降临！”

    “请颜池蛮像降临！”

    “请颜池蛮像降临！”这声音从天空上那数十人口中陆续传出，融合在一起，化作了一声低吼，回荡四周的同时，在这片天地外，在南晨大地上的邯山城旁，颜池部所在的山峰，此刻所有的颜池部族人纷纷盘膝而坐，其中有蛮士，也有普通族人。

    他们一个个闭眼盘膝，在这一瞬间，同时咬破了舌尖，喷出鲜血，他们的鲜血齐齐升空，一点一滴的从部落内飘到了半空，急速的凝聚在一起。

    一个巨大的鲜血轮廓，赫然出现在了颜池部山峰之上，这是一个巨大的女子面孔，充满了威严，在她出现的一瞬，这巨大的女子面孔外，有传送之光蓦然闪烁，使得其影刚一凝聚，便慢慢有了虚幻。

    安东部山峰，普羌部山峰，面对这一现象，诡异的沉默，竟没有丝毫想要探寻的痕迹，此刻在那安东部山峰内，顶峰的平台上，安东族长与蛮公，还有安东部众多的强者，甚至在其内，还有三个如同是刚刚从棺材里爬出的老者，散发腐朽的味道，默默的站在那里。

    他们没有去望向颜池部，而是看着前方，一个穿着蓝色衣衫的中年男子。

    这男子头发很长，他背着手，衣袍上绣着一座寒冰山。

    “我知你们心中不甘……”这男子相貌很是英俊，他望着远处的颜池峰，缓缓开口。

    “但这是宗内孙长老的决议，你们可以不甘，但也要遵从。”

    “不敢，使者来临，我安东部一定遵从，不过寒沧子还在那里……”说话的，是那三个腐朽的老者之一，他神色平静，沙哑开口。

    “有人敢伤她么？”中年男子微笑。

    此时此刻，在普羌部山峰内，同样的一幕也在发生，普羌部的数个首领强者，恭敬的站在一个身穿黑衣的青年身后，这青年脸上有一个蝎子的纹，那蝎子栩栩如生，仿若是活物。

    “王长老有令，你等普羌，不得参与此事！”

    与此同时，在这邯山城的隐秘空间内，以寒菲子等人盘膝引动红色闪电形成的传送阵内，红光滔天，一股奇异的威压，渐渐出现，却见在他们的上空，随着传送阵的光芒闪烁，那原本在外界颜池部山峰出现的女子面孔，在此地，渐渐降临。

    随着它的出现，天空出现了大片的波纹，回荡八方，使得这片天地有了越来越强烈的震动，很快的，在这天空的传送光芒达到了极致的刹那，这巨大的女子面孔，赫然完全的出现在了天空上。

    那女子的面孔足有数百丈之大，冷漠的望着大地。

    “开安东之门！”颜鸾神色更为虔诚，右手抬起向着远处安东部的白色塔形祭坛一指。

    这一指之下，安东塔形祭坛外，立刻红光一闪，有四个红衣身影凭空而出，在他们四人的手中，都拿着数个睁眼怒视死亡的人头。

    四人同时出手，将这些人头仍在了祭坛上，向着祭坛猛的一拍。

    这一拍之下，那所有人头轰轰爆开，化作了大量的鲜血，直接将这白色的祭坛染的成为了红色！

    这些人头，赫然正是此番进入此地的安东客家，被颜池部杀了后，以特殊的方法将全身鲜血凝聚在头颅里，此刻爆开，染红此塔。

    这被染红的安东塔轰然一震，其上出现了大量的裂缝，一声声嘶吼咆哮传出间，一股磅礴的力量轰然从此塔内宣泄而出。

    这股力量一出现，使得天地似要色变，这是安东部数百年来，多次的开启此地时，积累的无数客家的气血之力，这股力量，本是安东部打算当其凝聚到了足够时，与其余两部配合，开启这剑船巨物的方法。

    但此刻，却被颜池部巧妙的取走。

    那天空上的巨大女子面孔，张开口，向着安东塔猛的一吸，顿时这股力量呼啸直奔女子面孔，被它半点不留的全部吸收。

    “开普羌之门！”颜鸾目中有了激动，她等这一天，已经等了很久，他们颜池部为了今天这个行动，也付出了很多的心血。

    普羌塔，这本是黑色的祭坛，此刻随着一个个人头的爆开，成为了红色，与安东塔一样轰然碎裂，大量的客家积累的数百年的气血之力就此宣泄出来，瞬间被天空的女子面孔吸收。

    最后一个吸收的，是颜池部的祭坛，轰鸣回荡，在这三个祭坛全部出现了裂缝，失去了其内所有积累的气血后骤然爆开的刹那，天空中那女子的面孔，已经从模糊到了凝实。

    此刻颜鸾深吸口气，身子一跃而起，直奔这女子面孔，刹那与其融合，出现在了这面孔的眉心上。

    “传送破禁！”

    这巨大的女子面孔，双目露出奇异之光，从天空轰然降临，直奔地面上斜着刺入大地的剑船巨物而去。

    在其快速的接近中，这剑船巨物上立刻有了一片幽光，这幽光正是其禁制，它没有外散，而是如流水般在这剑船上流淌。

    轰的一声巨响，颜池蛮像与这剑船巨物，碰到了一起！

    “邯山老祖的禁制，若不懂原理很难破开，这是一种与我蛮族完全不同的力量，即便是我颜池部参悟了传送之法，顷全族之力，也难以将其轰开，但……以蛮像之力，以传送之力，经我颜池部数百年的研究，却是推算出可以让此禁制，出现那么一刹那的消散，以阵对阵，在那瞬息的消散中，我们……可以进入！”

    （未完待续）

