一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “源晶的灵力，并非流失了，是有神秘存在，在偷吸它的灵力。”叶辰缓缓道，“而被吸走的源晶灵力，皆聚向北方。”

    “是谁在作祟。”阴月皇妃的语气，冷了一分。

    “你比我，更了解这片土地，可知北方疆域，有何诡异之地。”

    “有。”阴月皇妃想都未想，便给了答案，而且，语气很肯定，“在如今燕地的边境，有一片山脉，其名鬼山，甚是诡异，逢是月圆夜，周围山林的花草树木，便会枯萎，先秦还在时，我曾前往一观，其地势玄奥，乃至阴之地，时常闹鬼。”

    “你说的，可是鬼狱之城。”叶辰问道。

    “鬼狱之城，也仅是一个传说，是否真的存在，无人知晓。”阴月皇妃轻语道，“师傅当年曾告诫过我，莫妄自踏入其中，陛下也曾下过令，将鬼山列为禁地，但凡行军，必须绕行，此乃皇家秘辛，外人鲜有知道，千百年来，误入其中者，不在少数，无论普通人，亦或武林高手，未见一人出来。”

    “听你所言，源晶灵力被吸，多半与那鬼狱城，脱不了干系。”

    “我即刻前往一观。”阴月皇妃说着，就欲动身。

    “来不及的。”叶辰将其拦下，又看悬浮的源晶，“燕地边境距此，起码上千里，不等你到鬼狱城，源晶就会灵力干枯。”

    “那……该当如何。”

    “封印古墓，与外界隔绝。”叶辰当即道。

    说着，抬脚跃上了一根石柱，以内力化剑气，在四周墓壁上，划出一道道纹路，一边划，还一边知会阴月皇妃，“按我所划纹路，赋予灵力。”

    阴月皇妃忙慌动手，牵引源晶，摄出灵力，一丝丝融到纹路之中。

    两人配合，还算默契，四周墓壁，刻满了纹路，被赋予灵力之后，化作了繁琐的阵纹，似生命那般鲜活，在自行运转。

    叶辰的手段，的确管用，源晶的灵力，虽还在被偷吸，可其速度，却慢了几倍不止。

    悄然间，两日过去。

    两人还在忙碌，不敢有丝毫停歇，阵纹刻下不少，遍布主墓每个角落。

    这还不算完，叶辰搬了石柱，作为阵脚，加持法阵，他是凡人，没有法力，难布玄奥阵法，纵这初级阵法，也颇为麻烦。

    还好，有阴月皇妃相助，两人，缺一不可。

    不知何时，叶辰才停下，脸色有些苍白，满头大汗的。

    阴月皇妃也好不到哪去，因布阵，灵魂力虚弱不少。

    两人的努力，并未白费，灵力被偷吸的速度，已降到最低点，算算时间，按照这么吸，能撑半年不在话下。

    “我去鬼狱之城。”阴月皇妃轻语，又要出去，神色冰冷如霜，“我倒要看看，是谁在作祟。”

    “你不能出去。”叶辰第二次拦下，“墓中阵法，需你坐镇，那神秘存在，能隔着千里，偷吸源晶灵力，足证明它的强大，以你的状态，未必是它对手。”

    “前辈，这般耗下去，源晶迟早会被吸干。”阴月皇妃担忧道。

    “你安心在此，我去鬼狱之城。”

    “你乃凡躯，妄自踏入，必有厄难。”

    “莫小看凡人。”叶辰微笑，“凡躯修至巅峰，亦能通神。”

    阴月皇妃还想说些什么，可叶辰，已转身走了。

    出了主墓，叶辰关闭了墓门，以凡人手段，在门上布下了五行之法，虽微不足道，却能加持墓中阵法。

    做完这些，他才直奔墓外，而他先前所说的话，并非妄自菲薄，以他此刻的功力，已位列凡世巅峰，若对上阴月皇妃，会有五成胜算，纵遇上真正的凝气境修士，也有一战之力。

    出了古墓，天色已临近黎明。

    叶辰脚踏轻功，一路如风，奔向诛仙镇，对付邪祟的行头，得带全乎了，既是至阴之地，不闹鬼才怪。

    此刻，诛仙镇已迎来第一缕光霞。

    天色还未大亮，便闻炮竹声，噼里啪啦的。

    今天，乃杨阁老的大喜之日。

    老杨的府邸，已人影攒动，多是来拜贺的，诛仙镇有头有脸的，都在被邀请之列，还有不少武林人士，不请自来，或多或少，都没空着手，说好听点，是来沾喜气的，说难听点，都是来蹭饭的。

    对此，杨阁老毫不在意，来人是客，热热闹闹便好。

    “恭喜恭喜。”

    “里面请，多喝几杯。”

    府邸前，老杨身穿大红的新郎衣，可谓意气风发，乍一看，人模狗样的。

    大半辈子了，就属今日风光。

    “你说，我这般空着手去，啥贺礼都没，是不是有点说不过去。”街道的一头，上官玖摸着下巴，不止一次的看杨玄。

    “一路都唠叨几百遍了，你倒是去买啊！净整这些没用的。”杨玄骂道，耳朵嗡嗡的，“还武林排行第二呢？要点脸不。”

    “没带钱。”上官玖干咳一声。

    “说句老实话，你哪都好，就是太抠。”杨玄意味深长道。

    “你这话，我就不爱听了。”

    “那你倒是说说，咱俩去酒楼喝酒，你丫的付过几次酒钱。”杨玄笑看上官玖，“回回都不带钱，你这毛病，祖传的吧！”

    嘁，上官玖不以为然，走过一条喧闹的大街，愣是啥都没买，看的杨玄一路唏嘘，你个二皮脸，是真不准备要脸了呀！

    说话间，两人已到府邸前。

    “稀客，稀客啊！快，里面请。”杨阁老笑呵呵的，武林排行第三的高手，何等的身份，他都来了，这是多大的面子。

    “好说好说，来，新婚快乐。”不待杨玄开口，上官玖就凑了上来，杨玄手中的礼品，还被他拽了过去，很自觉的递给了杨阁老，这一来二去，贺礼变成他送的了，整的人杨玄，成空着手来的了，不是吹，他这一套儿动作，毫无违和感。

    杨玄的大脸，瞬间黑了个透顶，还是高看了上官玖的节操，这货，浑身上下、从里到外、发自灵魂的，透着一种名为不要脸的气质，活该你做老二，就你这人品，咋没被人踹死。

    “这位是……。”杨阁老看了看上官玖，又看向杨玄。

    “上官老抠。”

    “这名字，通……通俗易懂。”杨阁老呵呵干笑，自两人这收了目光，看向了两人身后方向，“阴山老道前辈的徒儿，没来？”

    “啥，阴山老狗的徒儿，也来了？”杨玄听了，倍儿来精神。

    “阴山……老狗？”杨阁老愕然。

    “别听他瞎咧咧，忙你的。”上官玖笑着，拖着杨玄就进去了。

    身后，杨阁老一脸的懵。

    来祝贺的宾客，逐渐稀少，直至将最后一个客人迎进去，杨阁老才回了府邸。

    府中的气氛，红红火火，摆了不下几百桌。

    角落里，上官羽与杨玄一桌，人乱世刀狂很自觉，都不用客套的，桌上的酒，被他扫荡了大半。

    而杨玄，就没这份闲心了，他的眸，把在场的人，扫视了一圈儿又一圈儿，似是在找人，找谁呢？找阴山老道的徒儿。

    先前，他去找阴山老道算账，愣没找着，今日若见了阴山老道徒儿，哪能放过了。

    可尴尬的是，他瞅了又瞅，都不知哪个是。

    不晓得，若他知道，杨阁老口中的阴山老道徒儿……是叶辰时，会不会当场掀桌子。

    “新娘到。”蓦然间，一声高呼响起，惹得在场人，都向一方看去。

    但见那方，身穿嫁衣的侠岚，在两个丫鬟的搀扶下，映入世人眼帘。

    天下女子，属出嫁的最美，侠岚便是最好的证明，在场的女子不少，可在她面前，却都暗淡了风华，她年纪虽已不小，却风韵犹存，一张容颜绝世，看的在场人，都有些晃神儿。

    “那便是侠岚。”杨玄遥指道。

    上官玖灌了一口酒，顺着望去，待见侠岚脸颊时，一口酒水喷了出去，喷了杨玄一脸。

    “你是真想干架啊！”杨玄的脸，又黑了。

    上官玖置若未闻，就盯着侠岚看，人都走过去了，他还偏着头看，整个身体都倾斜了，“我娘了个乖乖，老子没看错吧！”

    “怎么，你认识？”杨玄一愣。

    “半年前有幸见过，来头可不小，邀月宫主的宫主。”

    “这……。”

    另一边，杨阁老已上前，牵起了侠岚的手，看的心神恍惚，总觉如做梦，笑都笑的傻傻的，竟都忘记走了，就搁那杵着。

    “能不能快点。”侠岚小声没好气道，那张绝美的脸颊，满是红霞，煞是迷人。

    杨阁老干笑，忙慌牵着侠岚上前。

    司仪是个老者，身体还算硬朗，见杨阁老和侠岚各自就位，便憋足了一口气，力求要把接下来的一句话，喊到最洪亮。

    然，未等他开口，一道幽笑声，便自府外，传了进来，“今日，端的热闹，不知，可否讨杯喜酒喝。”

    听这话，在场宾客，皆望向了门口。

    杨阁老皱眉，听的出，说话者功力深厚，再听其语气，阴阳怪调，必来者不善。

    侠岚也皱眉，已从那句话，听出是何人，不是故友，是仇家，更准确说，是玄冥教的人，当日，她正是被玄冥教的人暗算，才流落诛仙镇，被杨阁老救下，也才有了今日的姻缘。

    PS：明天更新时间：晚上七点。