    虽然尼克斯在接下来的比赛里开始奋起反击，并且林易打得小卡一度自闭（这话说的小卡平时好像挺开朗似的），但是最终，尼克斯和林易还是没能逃过被安排的命运。

    114比125，在15/16赛季的总决赛G1战里，林易被安排的明明白白。

    裹挟裁判之威的勇士在G1战接下来的比赛里没给尼克斯机会，手感极佳的他们稀里哗啦地在麦迪逊下起了一场三分雨。

    全场比赛林易拼尽老腰拿下51分也无济于事，说白了，林易再强也不是超级赛亚人，能够靠发一个龟波气功就能毁灭地球。

    为了今年的总决赛，尼克斯作出了不少准备，但是别忘记了，在NBA，你努力的同时别人也在努力，面对这支勇士，尼克斯的板凳优势明显不像之前那么大了，因为你能出一个炸，别人也能跟你一个炸，最后炸来炸去，比手感这次是尼克斯输了。

    当然，如果俩队“公平”地打一场，尼克斯能不能依靠逆天的林易拿下G1战？

    这就不好说了，因为篮球比赛，从来都不是一个人的运动，而且不打过，不打到最后时刻，鬼知道结局？

    就拿这场G1战而言，如果不是库里在第四节中段连续投进超远三分，谁又说得好尼克斯不能完成反超呢？

    总而言之，尼克斯在自己的家门口输掉了G1战，至此，这轮总决赛的天平和开赛前尼克斯占六分优势，勇士只占四分优势的局面瞬间完成了对调。

    因为，勇士拿到了主场优势。

    甭管G2战的结果如何，在回到奥克兰之前，尼克斯在这轮系列赛里的主场优势都没了。

    用《金州纪时报》的记者马克-亚当斯的话来说便是，现在，勇士和尼克斯又站回了同一起跑线上。

    林易没在G1战后接受采访，在与前来麦迪逊广场花园为自己加油助威的朋友、熟人们聊了会儿天后，他便返回了更衣室。

    我林没接受采访的原因很简单，因为这场G1战确实没啥可说的。

    很显然，这支宇宙勇比林易前世那支更强，而且对方对自己的研究实在是太深刻了，要知道，勇士可是今年季后赛上唯一一支没对自己采取包夹的球队。

    与乔丹做过队友的科尔岂能不知林易目前的实力与统治力已经超远了当年的乔丹？

    所以，在对付林易这点上，科尔从来没指望过小卡能够一对一防死林易，哪怕在开赛前、暂停时，科尔总是会深情款款地望着小卡，并对他说一句“你能行”。

    在裁判的“针对”下，林易的冲击力明显被“人为”削弱了，因为很多时候，他都不能像以往那样获得罚球和制造犯规了。

    而这样一来，勇士便可以肆无忌惮地放任小卡与林易斗牛。

    因为从篮球数据学来看，林易拿80分也好，100分也罢，尼克斯最后的总得分是不会改变多少的，所以科尔在这轮总决赛开始前，便彻底放弃了如何去防守林易。

    勇士将更多的心思留给了尼克斯的其他球员。

    在科尔看来，戈贝尔身高臂长，无愧是现代篮球里的移动防守堡垒，但是戈贝尔的问题也很明显，那就是他是没有自主进攻能力的。

    所以在尼克斯进行挡拆战术时，戈贝尔总是会成为被放空的那一点。

    在克莱与保罗赛季报销后，科尔感觉勇士今年简直是得到了幸运女神的垂青，因为在科尔看来，无论是格林还是韦德，都无法替代克莱在场上的作用。

    利文斯顿的确是一名不错的后卫，但是在科尔看来，他更适合出现在替补而不是首发。

    至于皮尔斯、卡特？

    廉颇老矣，尚能饭否？

    就算这些老将们偶尔会闪光，但始终没有改变局势的能力。

    在科尔眼里，这支尼克斯，真正需要认真对待的，没有别人，除了林易，只有约基奇。

    “他能策应，能投三分，能自主进攻......如果不是运动能力欠缺，我简直怀疑他就是林易的翻版。”在这次总决赛开打前，科尔曾经如此感慨过。

    瞧呐，在世人眼里无敌的尼克斯，到了科尔这里，需要对付的只有约基奇。

    因为，科尔有一副能与尼克斯打一打的好牌。

    因为，科尔有过与篮球之神合作的经历。

    只是很可惜的是......年轻的约基奇，还需要学习如何在没有林易的引导下成为一名领导者。

    而这些，加上G1战里裁判判罚尺度的倾斜，尼克斯焉能不败？

    ……

    “狗曰的萧华......真是越想越气。”输掉G1战后，虽然外表淡定，但是你说林易能够完全缓过来那是不可能的。

    当然，林易最气的是，在现实世界里输球也就算了，在与勇士比赛后，趁着还有每周一次模拟空间体验挨揍机会的他在模拟空间里又一次被虐得体无完肤了。

    而且最主要的是，那个好不容易才哄好的高中生，在模拟空间里又开始独来独往了......

    蓝瘦......香菇。

    其实吧，林易这次进入模拟空间纯粹是动机不纯。

    因为在现实里G1战输球，林易或多或少地产生了一种，你们等着，等我在模拟空间里打过第一关，换一个大招来怼你们的想法。

    结果这下好了......模拟空间里的难度，显然比现实世界里的总决赛高多了。

    不得不说，奥尼尔当年实在是太强了......

    或许，在G1战后唯一能让林易开心的便是，奥妹与自己的第三胎，已经确认是男孩了。

    一想到自己的接班人即将诞生，已经是两个女儿的爸爸的林易心情也好了不少。

    尤其是在和科比打电话时，别提林易的底气有多足了。

    如果把林易的话翻译过来便是，“那啥，小科啊，女篮教练的事我就不考虑了，你自己去吧，我要准备栽培我儿子了。”

    科比当时被扎心了有没有不知道，反正铁是一定扎了......

    ……

    尼克斯输掉总决赛G1战后，俩队G2战将在两天后开打，其实G1战真没啥好复盘的，因为就以目前尼克斯与勇士的实力对比来看，还就真是5.5比4.5，如果勇士再加上些许的裁判之威，尼克斯说不好还是4.5的那一方。

    所以在战术上，德安东尼没啥可布置的。

    当然，这话说的老德肚子里真有啥货似的。

    在队内训练时，尼克斯更多地训练了一些以约基奇为核心的进攻战术。

    在G1战打完后，媒体专家们一致认为尼克斯需要给林易减压，毕竟不能老指望人林易天神下凡。

    约基奇在G1战里明显受到了来自勇士的针对，林易这两天也没少教约基奇一些黑科技。

    其实这些技术约基奇之前都练过，说白了，技术这玩意儿，靠的都是平时里儿下的苦功，现在林易只不过是给约基奇一些点拨和思路。

    而约老师也没让林易失望，林易相信，如果在接下来的比赛里勇士还是逢挡拆就轮转，那约老师一定会好好地给勇士的侧翼们上一课。

    “小唐，你今天提出的思路和建议很不错，相信我，未来你一定会成为一名优秀的主教练的。”尼克斯的训练馆里，欢笑比平时少了一些，但是你要说尼克斯在输掉G1战后有多沮丧那也不可能。

    因为过去五年，他们拿了四次总冠军。

    “迈克......你是不是得了什么绝症，总觉得你今天在布置战术时，像是在交代遗言那样。”作为老德的助教，小唐敏锐地发现了德安东尼与往日的不同之处。

    德安东尼没有回答自己的助教。

    “能够执教这支尼克斯，真好。”

    ……

    PS：这段剧情有点虐，最近更新又比较慢，所以阿悄屯了好几天，连着一起把这几章给发了.......之前应该写个通知的，不好意思！