    六七关mén（三

    布列斯特-利托夫斯克。

    夏季的布列斯特是美丽的，宽阔的布格河，将基辅公国（今乌克兰）、白俄罗斯和bō兰联系在了一起，并在这里与穆哈维茨河汇合。

    良好的水道，便捷的jiāo通，使得这座城市迅速繁荣起来，随着1795年并入俄国后，这里的战略地位日渐重要，逐渐的一座要塞也随之拔地而起。

    布列斯特要塞，就坐落于穆哈维茨河和布格河两河支流及渠道分割成的4个小岛上，由中央工事和3个桥头堡组成，中央工事为环形封闭式砖墙厚2米，1842年修建完成后，和所有要塞建成时一样，这里也曾被誉为坚不可摧。

    可事实证明，天底下就没有不可以被摧毁的要塞，当强大的列日要塞和托木斯克都轰然倒塌后，各国对要塞的mí恋逐渐减少，何况是已经经历了近百年风雨的布列斯特要塞。

    朱红sè的要塞主体城墙让整座要塞看起来充满了俄国风情，但上面布满的弹孔说明这里曾经爆发过多么jī烈的战斗。

    来自巴伐利亚的步兵16团占领了这里，成为了这座要塞和城市的临时主人。

    今天，这座要塞里正在进行着一场史无前例地谈判，无论是哪一方都知道，一旦谈判失败就意味着更多的流血和数以百万计战士的生命。

    “阿道夫。”

    并肩警卫的伙伴撞了下阿道夫-希特勒，后者看到，穿过要塞的河道边，几位身穿着新华海军陆战队蓝白军装的士兵正沿着道路散开警戒，手中有些奇怪的比步枪更短，下面却有个长长弹匣的枪让他们看起来很不好惹。

    阿道夫吸吸鼻子，他不太喜欢中国人，随着他们在太平洋上节节胜利，把协约国压制在了印度和澳大利亚，让强大的美国无法离开家mén后，便开始变得傲慢起来，短短二十多年那个充满了鸦片和贫穷的国家却和强大的德国坐在一起谈论瓜分世界，这是多么可笑的事情。

    虽然他是志愿兵，在战场上只是普通的小步兵，但他从来就相信自己会拯救世界，可现在却因为那个该死的纵火犯的横空出世，使得他拯救世界，拯救德意志的梦想正在悄然远去，因为此刻的德国上流社会都把胜利的希望放在了远东。

    阿道夫哼了声，收回了目光，虽然他看到了那位闲庭信步，仿佛是来欧洲游玩而不是参加一次决定德国未来谈判的中国大使，但心底充满了不屑和恼怒，因为那个叫冯琪的家伙太悠闲了，在他看来，作为盟友，现在是两肋chā刀的时候，而不是来散步！

    冯琪的悠闲，更加承托出了在他身边，来到布列斯特负责监督谈判的德国莱因哈特亲王的焦虑和急躁。

    “亲爱的冯琪阁下，您认为俄国会愿意继续和谈吗？”

    “会，但肯定不会接受之前我们的条件！”冯琪扭过头，嘴角的笑容慢慢隐去，看着这位因为得罪了威廉二世，被解除军权闲散，直到这次谈判才重新启用的德国亲王，严肃而肯定的说道：“对俄国来说，如果失去了太多，那还不如继续抗争，而且亲王阁下您应该知道，在圣彼得堡30公里外的海军要塞内还驻扎着1.3万英军士兵，俄国圣彼得堡中央区的抵抗势力一直在联系他们，如果需要他们完全可以利用储备在要塞内的武器武装起来更多军队，然后通过北极航线的物资，迅速进攻圣彼得堡！

    而且超过5万英国和印度陆军正在艾伦比的带领下从bō斯进入了里海，准备会合高尔察克进入顿河流域，再加上基辅的苏洛夫和邓尼金等人，如果全纠集起来，您知道列宁需要面对多少军队的进攻吗？”

    还不等莱因哈特回答，冯琪就自顾自的竖起了三根手指：“至少300万！”

    即使莱因哈特亲王在军事上不算老辣，但也知道300万军队意味着什么，从两年的jiāo手来看，俄军并非没有战斗力，粗暴野蛮的斯拉夫年轻人是最好的士兵，只是因为恶化的经济和粮食等问题，加上内部的列宁苏维埃不断挑唆暴luàn，才严重挫伤了俄国的力量，如果英美真的要全力支持，那么还真有很很大的机会将列宁和苏维埃扑灭在摇篮里，重新复辟罗曼诺夫王朝。

    “冯琪阁下，我相信您分析的很多，但我觉得目前邓尼金和高尔察克等军队缺乏核心领导人，虽然有协约国支持，也有苏洛夫亲王这些沙皇家族成员，但他们毕竟不是继承人，在缺乏领导的情况下，他们可能发挥那么大能力吗？不过如果贵国放回尼古拉二世全家，那么到是。”莱因哈特刚准备借机试探一下那个事情，就被打断了。

    “沙皇尼古拉二世全家？怎么，亲王殿下难道知道他在那里吗？”冯琪明知故问，狠狠地握拳道：“难道他还活着？那太糟糕了，我们必须立刻派人去杀掉他！”

    还准备继续试探的莱因哈特被冯琪一番话给噎了回去，现在全世界都知道尼古拉二世就在李默掌握中，可大家却都没有任何证据，面对新华上下一致的抵赖，他也只能通过旁敲侧击的来试探，可其实谁心里都清楚，大家想要的并非是那位白痴沙皇，而是那笔据说富可敌国的财富！

    见到又是这种回答，莱因哈特亲王果断地转移了话题，继续说道：“冯琪阁下，其实英国佬支持俄国的路径已经很少，只要掐断了bō斯和阿富汗道路，他们就只能走危险地北冰洋航线，所以我想问问贵国还需要多久才能切断bō斯和印度通往俄国的道路呢？”

    “不，亲王阁下您误会了，bō斯是默罕默德五世哈里发的领地，作为盟友，我们在没有得到允许前是不会进入的，至于印度和阿富汗通往俄国中亚的道路我们正在努力，但您知道，那一带都是山区，除非有超过200万以上的军队，要不然根本不可能真正截断。”冯琪嘴角抹过一丝微笑，继续说道：“而且陛下已经做出了决定，我们将在今年内全力以赴解决澳大利亚，西北军因为俄国局势无法确定所以也不可能chōu调，所以现在也不可能向印度派遣更多的军队，而且我想您也不愿意看到美国开始重新向欧洲派遣更多的陆军吧？”

    仿佛像个圆滚滚皮球般的冯琪让莱因哈特亲王无从下口，听他东绕西绕就是不愿意先摊牌，无奈下只能干脆了当的问道：“冯琪阁下，我知道李默陛下也有难处，但我想知道，他决定如何尽早让俄国退出战争呢？”

    听到这个老家伙总算是开口了，冯琪也暗暗松口气，陡然停住了脚步，严肃起来：“亲王阁下，相信您也非常清楚，我们在进行的不是一场局部战争，而是世界xìng战争，虽然我们现在已经向俄国下达了最后通牒，但您觉得打到圣彼得堡真的可能吗？就算能够抵达，需要多少资源，人力和成本？而且面对将来无休止的俄国人抗争，威廉陛下能够拿出多少力量来解决？

    更重要的是，协约的核心是英法美三家，是贵国西线战场，那里近千万的协约军队了才是心腹大患，相信贵军总参谋部一定很清楚，只有集合全部力量在西线获得胜利，才有可能结束战争！

    亲王殿下，有句话我想您可以转告威廉陛下，我们无意chā手欧洲事务，而且在年底前我国也无法chōu调出足够军队进入欧洲作战。

    战争进行到现在，俄国已经成为了第一个倒下的国家，我们要做的是让它顺利的倒下去，而不是去阻挠它倒下而被别人有机可趁，至于威廉陛下需要的报酬，您觉得打败了英国以后会少吗？非洲有大片的土地等待着威廉陛下去接管，为何非要盯住一个已经非常衰落，很有可能被bī的继续抗争的俄国呢？”

    “冯琪阁下，您说的非常有道理，但我要提醒您，为了今天，我们德国在东线已经付出了数十万将士的生命，付出了无法计数的金钱，如果不能获得报酬，那么皇帝陛下如何对国家、对臣民，对那些为德意志浴血奋战的将士们作出jiāo代呢？！”

    冯琪点点头，诚恳道：“是的，德意志的牺牲令我敬佩，如果不是贵国将士，我想这场战争恐怕早就结束了，所以陛下曾经很多次表示过，应该适当的支援贵国，在我出发前他向我说，他愿意说服议会批准向贵国提供总额5亿蓝币的一揽子贷款计划，同时他也表示将通过巴格达铁路，向贵国、奥匈、保加利亚和奥斯曼，提供包括粮食和石油在内的急需物资，用实际行动帮助威廉陛下。”

    一听到报价，连莱因哈特亲王都呼吸急促起来，5亿蓝币，已经相当于10亿卢布，如果能得到这笔贷款，对经济重创的德国来说无疑是一剂强心剂，何况还有急需的粮食和石油等物资！

    不过还未等他说话，冯琪却忽然皱起了眉头，问道：“对了，亲王阁下，巴格达铁路越过伊士坦布尔后，将有一段需要经过塞尔维亚，不知道你们控制哪里了吗？”

    这个问题顿时让莱因哈特亲王瞠目结舌，因为冯琪说的一点没错，从伊士坦布尔出发后，铁路很长一段都需要经过塞尔维亚境内，现在那里的希腊、英国等协约**队已经和塞尔维亚军队联合了起来，再加上罗马尼亚军队的接应，还真没办法在短期内打通。

    也就是说，即使新华提供了贷款和物资援助，这些东西对德国来说也只是水中明月，看得到却拿不到！

    想到这里莱因哈特亲王顿时有些手足无措起来，他这幅样子看在冯琪眼中，瞳孔内立刻闪过一丝jīng芒，拿出了准备已久的底牌，提醒道：“亲王阁下，其实还有一条路。”

    “哦？什么路？”

    “从伊斯坦布尔穿越黑海，然后转到敖德萨坐火车进入奥匈。”冯琪说到这里又叹了口气，似乎在担忧的说道：“这条路虽然畅通，铁路情况也不错，可惜要面临罗马尼亚军队的威胁，还有听从协约国命令的俄军，最关键的是，还必须有，俄国政fǔ的配合！”

    “俄国政fǔ的配合？！”

    莱因哈特亲王终于明白了，如果俄国退出，德国和奥匈在东线的几百万军队保障区区400多公里的铁路线还是有把握的，而且俄国退出后，罗马尼亚就不可能坚持下去，只要集中德、奥和保加利亚三国力量，短期内必可打败罗马尼亚！

    “亲王殿下。”冯琪看了眼远处一直斜着眼睛，不断偷偷瞄这里的鲁道夫和几位德国士兵，微微一笑：“我想威廉陛下应该会做出个富有远见的决定！”

    似乎为了加强筹码，冯琪想了想后靠近少许，重重说道：“亲王，其实有个消息我现在可以告诉您了，我国将于八月初发动对澳大利亚的总攻，只要解决了澳大利亚舰队后，我国海军就会立刻进攻美国本土，所以我相信，美国已经不可能再向欧洲派遣一兵一卒！

    当然，为了达到这个战略目的，我们需要俄国立刻退出，需要让正在西西伯利亚的200万陆军腾出手来，要不然我们也无法再短期内chōu调另一支部队！

    亲王殿下，恕我直言，现在我们需要同时关闭澳大利亚和俄国的大mén，才能bī迫协约国捉襟见肘，才能腾出手来解决最后的问题！要不然，不仅仅是德国，我国也会被耗死在战争中，即使那样赢得胜利，请问我们还有力量去接管协约留下的庞大殖民地利益吗？”

    这个新华准备同时关上两扇mén的消息，让莱因哈特亲王猛的吸了口气，因为他忽然发现了一个问题，那就是德国一直在打的仅仅是欧洲战争，而那个纵火犯，其实才是在展开跨州的真正全球战争！

    所以德国必须尽早脱出手来，要不然等到新华打败美国，德国也会在两线作战中耗尽元气，即使最后能够战胜英法，恐怕世界殖民地也被中国人占领完了！

    想到这里，他立刻郑重的点点头：“谢谢冯琪阁下的消息，我想，威廉陛下一定会慎重考虑您和李默陛下的建议的。”

    就在布列斯特要塞内紧张磋商讨价还价的时候，冬宫宽大的沙皇书房内，列宁也走到了窗户边，推开窗户后他才发现，外面圣彼得堡上空已经是yīn云密闭。

    就如同此刻俄国面临的苦难一样，每天从前线发回来的电报充斥着只有两个字，失败，失败，还是失败！

    从西线到高加索，再到西西伯利亚，新华、德国、奥匈和奥斯曼这些帝国主义列强正在不断地蚕食俄罗斯，就连昔日的盟友英国也已经明确表示拒绝在形势明朗前归还夺走的军舰和喀琅施塔得要塞。

    13英国士兵，已经成为了扎在圣彼得堡xiōng口的一根ròu刺！更多的协约军队了正在从里海走中亚进入俄国，企图北上汇合高尔察克的叛军，扼杀弱小的苏维埃政权。

    站在窗口的他仿佛看到了迎面撞来的可怕洪水，所以现在必须作出决断了！

    推翻了腐朽的沙皇统治苏维埃已经取得了一个伟大的开始，但现在必须作出决定，去吃下一个极其苦涩，甚至还有剧毒的苹果！

    “斯大林，去通知大家，我希望能立刻召开常委会议，我们不能再继续拖延了！”列宁深深地吸了口气，拿起了电话想了又想后，才沉声严肃道。

    “一秒钟都不行！”

    。。

    。。

    。。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">