
　　核心层中。

　　无尽的血海在一片一片的消融着。

　　不。

　　确切的说，不是消融，而是像被凭空擦去了一般，变成了一片空白。

　　夏天心中亦是痛快之极。

　　过去四千年的修行，六品阵道终于大成……这简直比突破道主还要艰难。

　　在他的空间世界中，一座座高山拔地而起，以六品阵道排列布置。

　　以自身能量为核心，以阵法为载体，循环往复，生生不息。

　　空间世界阵法的最中央，是一团冲天的七彩神焰，不停炼化着道液晶石。

　　能量被炼化之后，又以阵法反馈夏天自身。

　　可以说，每一滴道液晶石的能量，绝对的精纯与磅礴，回馈自身之后，全都被夏天用来恢复本源魂力。

　　如此之下，他几乎不会再有力竭之感。

　　虽然没有三位道主消融血海能量那么快，却也相差无几了。

　　三位道主进入核心层抗衡疯魔，胜负本就在五五之数。

　　现在加上夏天，胜利的天枰发生了倾斜。

　　三位道主全都万分欣喜，看到了希望。

　　“夏天，若是能胜利的话，你居功至伟，让我们三人如何奖励你才好？”

　　黄龙道主难得轻松起来。

　　金鼎道主也流露一抹笑意，淡淡道，“夏天已入道境，与我们站在同等高度，何须奖励，我们所能做到的，他一样能做到。”

　　洛水道主也流露深以为然之色。

　　夏天一边拉动大弓，一边笑道，“不，规矩就是规矩，我还是需要奖励。”

　　“哈哈。”

　　三位道主齐齐大笑，相互对视……皆看到彼此眼眸深处的丝丝异样。

　　“好，既然如此，待胜利之后，我们尽量满足你的愿望。”

　　当下，四人加快了速度。

　　一年、三年、五年、十年、二十年、五十年……

　　转眼，百年过去了。

　　残体中的压力越来越轻。

　　血海的颜色越来越淡。

　　很多地方露出了褐色的地面。

　　那种冥冥中的怒吼声，也越来越弱。

　　夏天早已经脱离了洛水道主的保护。

　　直接祭出了混沌之火，形成了一片广袤的域场，开始直接燃烧血海。

　　百年过去，他积攒的道液晶石已经不足以用手环来衡量了。

　　在他的空间世界中，层层叠叠堆满了一方山谷。

　　就在这一日，他们四人同时感觉到所有的血海向着一个方向汇聚而去。

　　“疯魔要凝聚全部力量拼死一搏了。”

　　话虽如此，但三位道主的神色并不凝重，反而甚为轻松。

　　“呵呵，祂转换成这种概念生命体，到现在已经不足为虑了。”

　　说话间，四人化作一道道长虹，追踪而去。

　　在其此间，三位道主身周的七彩光华一涨再涨，以自身世界挤压着残留的血海。

　　夏天体外混沌之火形成的域场，也不断蔓延，无边无际，空间超越一个星域。

　　“走！我们给予祂最后一击，让祂彻底寂灭！”

　　……

　　重水玄境之中，早已经残垣断壁，轰隆隆强震不停，山川塌陷，大地崩裂。

　　天空中猩红色的血气不断滚滚而来，红的发紫，由紫变黑。

　　其内仿佛有一头即将苏醒的绝世大魔般可怖。

　　各个灵舍之中，皆聚集着大量强者，齐齐凝聚能量灌注镇封台。天籁小说网

　　不断有强者因虚弱而倒地，很快有人接替而上。

　　忽然之间，所有人都感到了异样。

　　人们齐齐抬头望去，只见天空上，一道七彩霞光穿透云雾，普照大地。

　　所有人皆愣住了，眼中满是不敢相信的神色。

　　玄罗道主、东临大师更是飞临高空，感知着整个玄境的状态。

　　“疯魔的力量消散了。”

　　东临大师喃喃自语。

　　玄罗道主亦是难掩激动，“三位道主……胜利了。”

　　“胜利了。”

　　东临大师附和，竭尽全力强压心绪。

　　“胜利了！”

　　玄罗道主忽然大吼一声，声音传荡在整个玄境中，“诸位道友，历经百年，我们终于胜利了！”

　　胜利了？

　　玄境中的修者们面面相觑，似不敢相信。

　　短暂的寂静之后，轰地一声，玄境沸腾开来。

　　“胜利了！”

　　“我们终于胜利了。”

　　“百年的战斗，终于胜利了……”

　　无以计数的修者欢呼着，更多的人涌入了天水阁广场之中。

　　疯魔浩劫结束了，从此以后的亿万年，道纹界将开万世太平，终于得享安宁。

　　但凡参与这一战的修者，都知道这胜利来得多么的不易。

　　他们仅仅还是在玄境之中。

　　要知道，三位远古道主，十位圣王，以及二百多位育神强者，可是在异度空间整整战斗了百年啊。

　　林枫、戈剑、苏涵同样涌入了广场。

　　数万护道者也涌入天水广场。

　　还有更多道纹界前来应援的强者，也从各方传送而来。

　　天上的那道强光照射，所有人的目光皆注视着。

　　……

　　残体层中。

　　九位圣王和二百余强者也全都停了下来。

　　不久前，他们看到所有的混沌魔，全都在一瞬间变成了干枯的尸体，滴落进了血海。

　　九位圣王尝试探索后发现，第二层中那些强大如圣王的混沌魔，同样如此。

　　“难道……我们胜利了？”

　　木易和金长风对视一眼，皆流露一丝激动。

　　就在这时，轰隆一声，山石崩裂开来。

　　第一层和第二层经络通道刹那天崩地裂，所有修者皆运转神元护住己身，警惕望着。

　　漫天烟尘之后，众人但觉黑压压的通道之中，一道七彩霞光透射而出，笼罩了这方世界。

　　悬崖下方的血海，也以肉眼可见的速度蒸发下去。

　　紧接着，还不得众人反应过来，这道七彩霞光便将所有人笼罩了。

　　大家感觉眼前一花，似进入了时空通道。

　　刹那永恒的观感之后，再睁开，他们已经站在了重水玄境的上空。

　　而在下方的地面上，是沸腾的欢呼声如同海潮一般彻响着，“胜利了，我们胜利了……”

　　显然。

　　看到这二百多人的出现，天水阁下面汇聚的修者们，更加确认了胜利的事实。

　　当他们缓缓落到地上时，四面八方修者涌了上来。

　　不少相识者急切询问，四周全是嘈杂声。

　　林枫、戈剑与苏涵也挤开人群，奔行到近前，径直走向极道一脉的三位长老。

　　“木长老、金长老、坤长老，夏天呢，你们看到夏天了吗？”

　　未及近前，苏涵便迫不及待询问。

　　回来的二百多修者突然一静，木易长老三人的脸色极为难看。

　　人群中，女修陈婷的眼眶发红，青玄、李冲、尹天风三人齐齐黯然失色。

　　跟随而至的戈剑与林枫脸色变了又变。

　　苏涵更是面色一瞬间发白，“三位长老，夏天，夏天他……”

　　“死了。”

　　就在这时，旁边的宋天圣王不耐道，“夏天死了。”

　　什么？！

　　戈剑和林枫如遭雷击，苏涵更是眼眸瞪大，一时失了方寸，“不可能，夏天不会陨落，他怎么可能陨落，你撒谎！”

　　“哼！”

　　宋天圣王冷哼一声，“死一个人算什么，别人死的，夏天就死不得……”

　　苏涵眼中涌现泪花，“不一样，不一样的，夏天那么优秀，她不可能陨落，木长老……”

　　苏涵可怜兮兮看向极道一脉三位长老。

　　宋天圣王冷笑一声，“夏天算什么东西……”

　　“闭嘴！”

　　未说完，苏涵一声怒斥，“我不相信你的话！”

　　“你……”

　　宋天圣王心头泛起怒火，扬手就要教训这个不知天高地厚的小丫头。

　　“你想死吗？”

　　木易三位道主冷冷凝视，“你可知她是谁？”

　　宋天圣王面色一凝，心下生出不妙的感觉。

　　刚要说话，旁边的臧天圣王冷笑一声，“她的父亲乃是那位金鼎道主。”

　　闻言，宋天圣王脸色一瞬间变得苍白无血。

　　这时，坤德向前一步，叹了一声，“我与夏天最后争夺异宝，他被卷入了核心层中，核心层中，唯有三位远古道主方可存身，夏天进入……”

　　未说完，戛然而止，霍然抬头。

　　唰。

　　天水广场所有人也齐齐望去。

　　只见不远处的上空之中，三位道主皆透发着七彩霞光，缓缓降落。

　　在三人身边，夏天也微笑落在地上。

　　“夏天！”

　　“兄弟！”

　　苏涵和戈剑同时大叫一声，不顾一切冲了过去，林枫也在身后跟随。

　　一众圣王和二百多修者亦是大吃一惊，眼睛都瞪圆了。

　　唰。

　　几位圣王又将目光齐刷刷转向了坤德长老。

　　坤德长老同样流露震惊之色，继而恍然，“看来夏天被卷入核心层，恰好被三位道主救了。”

　　闻言，宋天圣王脸色阴沉，暗自不爽。

　　这都不死，这小子的命真好。

　　……

　　洛水道主三人落到地上后微笑着离开了。

　　苏涵三人也飞奔到了夏天近前，几人相视着，几息之后，哈哈大笑起来。

　　“夏天！”

　　“夏兄。”

　　更多的人汹涌了过来。

　　青玄、李冲、尹天风、陈婷……以及那些一直以夏天给予阵法杀敌的修者，全都纷纷围了上来。

　　“夏天，别人说你陨落了，我一直都不信的……”

　　最先开口的是陈婷，微笑着，却是红了眼睛。

　　青玄三人亦是锤着夏天的肩头，满脸的惊喜。

　　夏天笑着与众人打招呼，“核心层的确很危险，若非三位道主庇护，真的险些陨落。”

　　就在这时，不远处冷冷看着的一众圣王，忽然有人轻咦了一声。

　　他们都察觉到夏天的异状。

　　宋天圣王冷笑一声，继而假模假样笑道，“夏天，你的命真好啊，不过……你的一身功力呢，怎么不见了，不会在核心层中尽毁了吧，哎，可惜啊，好不容易成就了圣王……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4212章 陨落？免费阅读。https://xs.23sk.com 