    刘红梅离家多年。

    家里从原先的十平，出了钱和别人换了房子，现在是二十五平。

    红色的小龟开进这小巷子的时候，已经闪瞎了不知道多少人的双眼，在京兆，能开这种小车的，除了眼下几个单位配了之外，其余的全是与九厂有关系的厂子。

    而且能开上这小车的，都是有点身份的人。

    费了好大力气，刘红梅才把车开到了自家门口。

    下了车，深吸一口气，扯足了力气：“爸，妈，我回来了。”

    刘红梅一声喊，没见自己的父母出来，自建村的人出来一半。

    好一会，家门开了。

    二妹，刘红桃走了出来。然后是三妹刘红樱。

    刘红梅一只脚踩在门口的小石墩上，大喊一声：“姐，回来了。”

    两个妹妹有一种不敢相信的表情，再仔细看看，没错，虽然几年没见，确实是大姐。看这神气，不象是混不下去逃回来的那种，似乎发达了。

    三妹刘红樱撒丫头就往巷口跑，一边跑一边喊：“妈，别灌香肠了，我姐回来了。爸，先别修那洗衣机了，我姐回来了，我姐回来了。”

    小丫头的声音传老远。

    没一会功夫，一只手提肠衣的刘母，还有满手油污，拿着工具正帮人修洗衣机的刘父带着疑惑走了回来。

    刘红梅伸手啪啪的拍着小龟车：“爸，妈, 我遇到牛人了, 就是贼牛、贼牛的那种。他给我工作, 给我发挥我本事的机会，还给我房子，给我车。”

    说着, 刘红梅打开小龟的后盖，把肉一箱箱往外搬：“我给你们带回来了, 肉, 全是肉。”

    “我早过, 人就不应该认命。大学毕业去小城市的电子厂上班，就算是干部又怎么样, 怕是整个城市的人连什么叫电脑都不懂。我一辈子也就那样了，现在，我刘红梅出人头地了。”

    说着, 刘红梅突然就哭了, 扑上去抱住母亲：“妈……”撕心裂肺的一声高喊之后, 瞬间哭成泪人了。

    这些年漂泊在外的辛苦, 对家的思念。

    许多感情一下都涌了出来。

    “不哭，不哭！”刘母都不知道应该怎么劝了。

    也没问娃现在怎么个出人头地。

    不用问, 一切就摆在那里。

    小龟车，还有传闻中的进口肉，一箱又一箱的, 只有一种解释。

    九厂。

    哭够了，刘红梅傻笑傻笑的。

    刘父伸手一举那个画有袋鼠的箱子：“架锅, 整。咱们也尝一尝这袋鼠肉是什么味，不知道什么老鼠搞的这么高级。”

    没听过袋鼠, 只当带了一个鼠字就是老鼠了。

    老街坊们也不客气，抬炉子, 架锅。

    自建村有一个算一个，小孩子们已经拿着碗开始排队了。

    屋内，刘红梅从随身的背包里取出一捆钱：“妈，厂长给发的奖金，一万块，我给厂子立功了，有奖金。今年，我一定要再搞点功劳出来，否则都没脸住厂子分给我的房子，现在我出去没错吧，学到真本事才有机会出人头地。”

    刘母叹了一口气：“老三中专没考上，老二高考滑档，去年参加九厂东园大学的再考试，结果连前复试的机会都没得到，现在家里复读。也不知道她和你一样去漂亮国读书，会不会好些？”

    刘红梅很冷静：“别出去了，去了漂亮国那真不是人过的日子。一份洗茅房的工作好多人还抢着干，结果才挣几十块钱。”

    “姐。”刘红桃喊了一声，因为她也没主意。她感觉自己考不上了，学习能力不够。

    刘红梅一转头，刘红桃说道：“姐，你现在也是领导了，我听说九厂只有领导才有小车开，介绍我去奔小康上班，每年招工名额可紧张了，全省招的。”

    “不用，去东园那边旁听。若真是不那块材料再说，若还是块材料，明年再考一次。我们厂子里有句话, 厂长说的，知识改变命运。不止是人的命运, 还有厂子的命运。”

    刘红梅确实是衣锦还乡了。

    但她没在家待。

    当晚就拉着铺盖卷还有两个妹子回九厂了, 给她分房了，可除了一张木板床什么也没有。

    刘红梅急着回来，不是家里没地方。

    而是她急着招募组员，希望在过年前，拿出四轴控制的新算法、新架构来。

    冯秋兰是她拉进九厂的，却已经出成果了。

    冯秋兰是研究高质量通信的，眼下没有任何人能够达到设计理论上的设备要求，她研究的是数字信号，想商用化，短时间内硬件达不到。但如果是模拟信号呢？

    在冯秋兰看过白昊得到的一部分摩诺拉给的技术资料之后。

    她产生了一个想法。

    摩诺拉的T8000X系列她研究过，那种连漂亮国人都消费不起，在漂亮国需要四千多美刀。

    所以，她认为还有可以更简单、更省钱的方式。

    就是纯模拟信号，简化结构，降低成本。

    冯秋兰在漂亮负责LED大屏幕的硬件部门工程的时候，就和白昊提过一次，白昊告诉她，座机电话是有线的，让座机变成无线。

    或是，屋内放一个电话，由这个电话发射信号，再有一个小型手持的？

    白昊随便讲了一些。

    但这些话，给了冯秋兰巨大的灵感。

    所以，冯秋兰领完过年的福利，就赶紧钻进了实验室。

    刘红梅自然是不甘落后，回家探望父母之后，接了两个妹子过来，然后也钻进了实验室。

    话说白昊。

    现在张建国的家里已经不是五个娃，而是六个。

    今个发福利。

    基本上家在京兆的人，每人都提着一筒奶粉过来了。

    转眼间，张建国家门口的奶粉就堆起了一座小山，少说也有百十筒。

    白昊呢，跑来一看，轻轻的抓了抓耳朵，来了一句：“话说，这外国的奶粉肯定是水土不服的，估计不适合咱夏国的娃吃。不如养头奶牛，其实按我说，喝点粥加一点……”没等白昊说完，眼见一条皮带就抽了过来。

    “等，等一下。”白昊往后一跳，躲开了张建国的皮带。

    “爸，冷静！”

