    这时张合理笑道：“铁军，你要干的话，就先把那批美元放在国内的账户上面，自然就会有人来找你，到时候你提出条件就可以了，成不成反正你也没损失不是吗？”

    “收购这条街，五百万美元够了吗？”他问道。

    张合理道：“这个就不知道了，不过差不多了吧，这里大半都是单位的旧区，又没什么楼房。这一片太旧了，如果铁军要买的话，说不定真能成，现在市里是很支持房地产发展的，创造条件都得发展，何况还有几百万美元。”

    他说了一句，又问道：“铁军，你不是还有几百万美元吗？”

    “那不行，我还得交税，你以为我的钱都能从美国那么带过来吗？”他摇头道。

    “那就先干着，能买多少买多少，不够明年继续。”张合理笑道。

    王铁军有些无语，这是逼着他当地主吗？

    不过在这两个家伙的劝说下，他也有些心动了，毕竟当一个地主，是一个农民的终极梦想。

    不过又摇头道：“这些事情我自己完全不懂，怎么办手续都不知道，我觉得还是算了，存在银行里安稳。”

    于飞鸿一摆手道：“没关系，你真要做的话，我让我爸给你介绍一个懂行的人过来，他认识大把这样的人。”

    “请别人管理公司，能成？”他道。

    “正经人做生意谁自己干啊，都是请专业的人管理。”于飞鸿道。

    他一呆，这话说得，有点道理啊！

    “张哥，有個事，你帮个忙。”

    他忽然想到了自己的那张美洲狮的皮子还有那些狼牙，想再好好处理一下。

    “你美国弄回的？”

    看到美洲狮的皮子时，张合理眼睛都瞪大了。

    于飞鸿和大丫二丫也是好奇地在皮子上摸来摸去。

    “亲手打的。”他得意地道。

    “可惜，这里全打烂了。这么大的洞，补不好了，这皮子的价值大打折扣了。”摸着颈部那个大洞，张合理可惜地道。

    “我又不卖钱，你管它的价值干什么？帮我找个行家里手好好再处理一下，我用它做个褥子。”他道。

    “老K，这个狼牙给我几个，我拿去做饰品。”于飞鸿笑道。

    “尽管拿，这个狼髀骨不要？男带狼牙女带髀骨，你不能带狼牙的。”他道。

    “也拿两个。”于飞鸿连忙道。

    他将皮子和狼牙、狼髀骨一齐交给了张合理，让他帮忙去处理。

    说干就干，第二天，王铁军就跑到花旗银行首都支行，开了一支五百万美元的银行本票，然后跑到朝Y区的工行要求兑现。

    他这张本票出现在柜台的时候，引起了一阵混乱。

    也不是人家工行的工作人员没见过世面，但一般的外汇收款人都是外贸单位，也很少这么大金额的，而这张五百万美元的本票收款人却是个人，而且是一个中国人。

    这家工行的总会计师亲自检验了本票，看到出票日期和出票行是花旗首都支行之后，又马上联系了对方，确认无误之后，他马上通知了行长，又将王铁军请进了行长办公室。

    工行当然是希望这笔美元能留下来，最好是让王铁军兑换成人民币。

    王铁军也很配合，一番详谈之后，他说出了这笔钱的用途，那就是搞房地产，要收购风神街。

    如果无法收购，他会将这笔钱再转回美国。

    这个工行当然没有资格来谈，所以很快联系了朝Y区政府。

    区政府为了这个事情，特意马上召开了一次临时会议。

    “这笔钱绝对不能再让它流出去，一定要想办法留下来。现在我们市里几个区竞争太激烈了，找市里要点外汇，别说五百万美元，五十万伱也别想。”

    “据这个王铁军自己透露，他在美国一年的收入至少几百万美元，也就是说他以后还可能会有大笔美元转回国。我看我们要和他建立良好的关系，他可是河B人，可别让他带着钱跑回河B去了。”

    “我了解过了，体委在风神街的那个旧仓库是他买下的，花了五十万美元。”

    “什么？可惜啊，我们居然不知道，要不然抢先下手，这五十万美元就是我们的了。”

    “这个你别想多了，我也和体委联系过了，体委之所以卖给他，就是看中他手里的美元了。你要敢截留那五十万，那王铁军肯定买不到那个仓库了。”

    “现在怎么办？要赶紧拿主意啊！要不然他拿着那张本票去其他地方，就和我们没关系了。”

    “没什么可想的，我们本来就要改建旧城市，发展房地产，这不是正好吗？”

    “对，他还有美元，这是送上门的好处啊！”

    “风神街两边有一部分是我们区里和市里几个单位的旧区，收购难度不会很高。剩下的大部分都是区里的空地，今年我们区拨划的商业用地是8万一亩，可以就以这个价格给他嘛。”

    “沪市那边今年是7万一亩，但拨出去之后，私下里能炒到几十万一亩，我们是不是可以提一提价？”

    “那是沪市，海南炒得更高，但不是首都，我们这里没那个事情，再说就算有，那些钱也到不了我们手里。再说我们要的是什么，是他手里的美元，你的价要高了，人家不会跑吗？他手里的美元就是硬通货。”

    “我看也是，要搞清楚重点。”

    “我的想法是，别说风神街那条破落户，只要他有美元，就算是要我们的区政府，一个字，搬！”

    最后Z阳区区长拍板了。

    接下来，事情就开始顺利推进了。

    王铁军不打算做商品房，他准备做于飞鸿说的商业楼盘，当地主，收租。

    不过他手里现在没钱，所以也不打算建高楼，先把街道两边修起来，五层差不多了，但纵然这样，这个计划也需要几年时间慢慢去做，反正他也不急。

    于飞鸿那边也从她爸那里弄到了一个管理人员，叫白长生，三十五六岁，以前杭Z市一所大学的讲师，下海后在海南一家房地产公司做过副经理，现在在沪市地产界打工，人有点实诚，又没什么开拓能力，所以混不太开。

    不过这种人在王铁军的公司干最适合，完全可以胜任，只要把楼建起来就可以了。

    王铁军注册了一个房地产公司，自己当老板，请了白长生当总经理，各种资质在区里的推进下很快完备。

    区政府为了示好，第一件事情就是将仓库这几亩地的性质改成了商业用地，也就是说王铁军现在就可以在这里盖商品房或者商业大楼了。

    在区政府的推动下，他将几个单位的旧区给收购了，大概30亩的面积，主要是靠近街面的区域，加上地面建筑，一共花了二千二百多万。

    然后剩下的105亩空地，由区政府以8万一亩的价格划拨给他了，这也花了一千万出头。

    这样他的钱也差不多用光了，不剩几个了。

    剩下的一些民房和几个旧筒子楼，这就得他自己以后去解决，但政府方面也会配合做工作。

    至于那五百万美元，当然是留给了区政府，收购用的是人民币。

    区政府也非常满意，因为除了今年的这五百万美元，以后王铁军也会有大笔美元转回国，因为风神街就在那里，那些美元也只会留在Z阳区。

    这个消息很快也传遍了首都，其他几个区知道Z阳区捡了这么大一个便宜，都羡慕死了。

    9月，到了开学期。

    八月二十八号，王铁军将二姐送到了西安，大姐最终还是选择去读清华，两姐妹终于还是分开了。

    他担任苦力，提着大小四个粉红色的行李箱，还背着四床用蛇皮袋装着的被子，一头大汗地跟着二姐来到了交大的门口。

    门里门外全是报道的新生，一个个背着行李，大部分都有家长陪同。

    “这女同学好漂亮啊，是学姐吗？”

    “裙子好漂亮！那些电影明星穿的衣服都没她的好看。”

    “她的箱子也好漂亮！”

    “还有鞋子，还有……”

    二丫上上下下都是老王从美国带过来的服饰行头，和旁边的人完全两个样子，加上人又漂亮，身材也够好，立即成了在场的关注焦点，都盯着她议论纷纷。

    帮二姐报到，又在寝室安顿好之后，老王跑去街上买了一辆单车，方便二姐在校内使用。

    他倒是想买辆车，但二丫没答应。

    “二姐，你和大姐都到了谈恋爱的年纪了，但眼光要准一点，别给你弹个吉他送朵花就信了他，这年头，骗子多的很，他们馋的是你们的身子。”他叮嘱道。

    “知道了，老儿，你比爸还管得宽。”二丫白了老王一眼。

    “我这不是怕你上当吗？”他道。

    “我才不会上当呢。”二丫道。

    要说是以前，她还有可能上当，现在弟弟发达了，她和大姐也长了见识，一条裙子上千美元，一辆车三百万人民币，怎么可能还那么容易上当？再说她又不蠢。

    给二姐办了一个银行户头，上面留了五万块钱，叮嘱二姐这个学期千万要花光这些钱之后，他就回了首都。

    三十号，他又送大姐去清华大学。

    大丫和二丫一样，一进校园，就以出众的外表和完全超越了其他人的衣着服饰，就成了焦点。

    也就是现在没有校花一词，要不然她马上就会登上校花榜。

    “大姐，找男朋友的时候眼睛睁大一点，记着我的话，他们虽然都是学霸，但里面至少有一半是渣男，千万别轻信他们。”

    瞪了那些盯着他大姐看的男生们一眼，他叮嘱道。

    “别瞎说。”

    大丫尴尬地道。

    “大姐，你比二姐老实，找男朋友也要找个老实憨厚的人，否则以后会吃亏的。我们家不缺钱，人好对你好就成。”他又叮嘱道。

    “兄弟，小舅子，我就是这里最老实的人……”一个男同学马上担着嗓门喊道。

    “滚！你这句话就知道是个渣男，想骗我，你的道行还不够。”老王不屑地道。

    “原来是同道中人啊！”那男同学失望地道。

    “老K，你是不是老K？”有几个同学问道。

    “你们喜欢篮球？”老王笑着问道

    “原来你真是老K啊，你背着几个蛇皮袋，像个农民工，没认识出。”几个同学兴奋地围了上来，有男有女。

    ……

    两个姐姐开始了她们迟来三年的大学生涯，也算是了了王铁军的一个心愿。

    这两个姐姐从小就比他聪明十倍，如果留在农村，实在在是糟蹋她们的智商了。

    到了九月底，王铁军的几项训练也相继完成了。

    速度，从63提升到了69级。

    柔韧性，从69提升到了75级。

    平衡与协调性从70提升到了76级。

    弹跳，弹高从66提升到了68级，弹速则提升到了72级，整体从66级提升到了70级。

    篮板球从86提升到了90级。

    这些运动素质的提升，就相当于提升了他的天花板，而这两个月的训练，为他以后的职业生涯打下了一个基础。

    不过虽然有些进步，但离那几个超级中锋和奥尼尔还是有一段很巨大的差距，需要更多的时间来弥补。

    “可惜浪费了两年时间，有些素质已经到了天花板了！”

    一边感慨，他打量着自己的个人资料，看来看去，忽然觉得不对。

    他的速度的潜力等级明明是75级，现在怎么变成77级了？这是，潜力提升了吗？

    还有，柔韧性的潜力等级也从75提升到了77级，平衡性的潜力等级从85提升到了87级，协调性的潜力从90级提升到了91级。

    上次他的弹跳的潜力也是提升了一点，系统说是因为其他素质提升了，也相应提升的，那么这次也应该是一样的情况。

    “系统，我的潜力能再提升多高？”他连忙问道。

    “通过训练可以提升和挖掘身体的潜力，但潜力是有限的，以后宿主的潜力提升会越来越小。”

    “那也不错了。”

    他笑了起来，如果他的速度能最终提升到80级，做为一个大中锋而言，那已经算很不错了。

    这次两个月提升了6级，就是一个巨大的进步。

    “现在素质提升了，我的一些技能实力也应该提升了吧？”

    随后他把注意力放到了职业技能的资料上面，果然很多东西都发生了一些变化。

    低位步伐从88级提升到了90级，低位对抗和低位背打都从92提升到了93级，低位面筐从63提升到了65级。

    低位转身跳投从22提升到了28级，勾手从95提升到96级，抛投从55提升到了60级，上篮从90提升到91级。

    低位近距离进攻从86提升到了87级，篮下进攻从93提升到了94级。

    单防从85提升到86级，协防从60级提升到65级，盖帽从72级提升到80级，抢断从42提升到了50级。

    “素质决定实力，普遍性提升，只有几项技术没有变化。”

    他感觉再给他几个月的休赛期就好了，他还能再进一步。

    不过下一次这种集中所有精力的训练时间，也只能等待明年了。

    过去的新秀赛季，他的体能应该说是一团糟的，前面没有成体系的进行体能储备，又为了增加实力，在赛季中不断地完成系统训练，体能消耗更大。

    而即将开始的新赛季，他的体能储备一定会比新秀赛季更好，对体能的管控也一定会更好。

    不过他的麻烦也要来了，白长生要辞职。

    白长生来了之后，花半个月时间就搭建起了公司的构架，架子不大，因为工程并不大，加起来只有十个人。

    公司在政府的支持下完成了这一片不多的拆迁工作，现在风神街两边一百五十米之内区域，大约157亩的面积，都属于他了。

    不过他的五百万美元也花得差不多了，现在手上没钱了，推倒重建的工作就没办法进行，无事可做的白长生闲不住，所以想辞职。

    “老白，你要走了，你手下那九个人不得全跑光，你让我怎么办？”老王不干，他马上就要回美国了，这边的事情还得有人干。

    “王董，我不走不行啊，我不能带着九个人白拿你工资啊！要不，你有钱了我再回来？”白长生头疼地道。

    这句话只是他的推托之词，一旦他走了，在别的公司找到了工作，还怎么可能回这里来？

    “要么，您就赏银行一口饭吃？”他建议道。

    以他在地产界这几年的经验，王铁军的这家房地产公司太另类了，居然没有一分钱的贷款，您这是不想让银行活吗？

    说老实话，他就是来逼宫的，王铁军不想贷款，可干房地产的哪有不贷款的，不贷款那还叫房地产吗？

    一块钱干十块钱的生意，那才叫房地产。

    老王挠了挠头，难道我就只能一条道走到黑了吗？

    他也不是没有办法，区政府支持他向银行贷款，用手里的地皮做抵押，两三千万还是能贷下来的，但他之前不太想借钱，现在没办法了。

    不过现在还没有走到那一步，他手里还有从日本人那里赚到的几百万美元。

    “还有五百万美元？”

    听到他说手里还有几百万美元，白长生顿时兴奋起来，连忙保证道：“放心，王董，我保证不出问题。

    这五百万美元，加上公司还有几百万人民币，加起来四千多万了，这些钱可以盖差不多五万平方。”

    “悠着点，工地看紧点。”王铁军点了点头，又叮嘱道。

    按计划，第一期工程，也就是街道两边的商铺全是五层楼，50米深，建筑面积大概是175，000平米，建筑成本800每平，完成这期计划大概需要1.4亿资金，加上土地增殖税，两亿左右，算成美元就是大概二千五百万美元。

    这个资金，他还是可以承受的，反正这个计划至少需要几年时间才能完成，他慢慢攒呗，有钱就开工，没钱就停工。

    时间进入了十月，十号这天，他的力量训练完成了，体重达到了126公斤，力量提升到了97级。

    同时，他也完成了五十次药浴和药油的推拿，体能的潜力从95提升到了96级，抗伤病能力的潜力从95提升到了96级，同时抗伤病能力从87提升到了88级。

    第二天，他将父母送回了老家，在家待了一天，告别父母回到了首都。

    定了15号的机票，14号这天，他开车去一趟北电，和一帮北电的朋友告别。

    “大个子，你来了。”

    门卫王大爷对他印象深刻，毕竟这是他亲眼看过最高最壮的人，而且这几个月也来了不少次数了，熟了。

    “嗯，大爷，我找小于和小黄他们。”他随手递了一包中华过去。

    “去吧。”王大爷没说多话，挥挥手就放他进去了。

    这会儿是上午十点，于飞鸿是93级表演班的助教，最忙的时候，他直接找到了班上。

    “你怎么来了？”看到他，於飞鸿连忙出来了。

    “我明天就回美国了，过来说一声。”他道。

    “哦。”

    於飞鸿点点头。

    他又道：“你不是说想留学的吗，安排好了？”

    “暂时去不了，可能要明年了。”指了一下后面的教室，于飞鸿道。

    他伸头看了一下教室里面，不对呀，不是说北电全是俊男靓女吗，怎么这93级的全是歪瓜劣枣？

    “老K？”

    一个文文静静的小丫头看到他，一下就认出来了，站起来冲着于飞鸿嚷道：“老师，老K居然是你男朋友？”

    于飞鸿瞪了她一眼，摇頭道：“徐静雷，别胡说，我们是兄弟。”

    “骗鬼呢？”

    徐静雷坐了下去，小声嘀咕着。

    “咦，老K，你在这里呀！”这时黄三石路过，看到了他，马上跑了过来。

    “小黄，你毕业了？”他问道。

    “没有，最后一年了，明年毕业，也准备和飛哥一样留校。”黄三石笑嘻嘻地道。

    “哦，有空吗，我请客，明天要走了。”他道。

    “明天？”

    黄三石对于飞鸿道：“咱们老是吃老K的，要不我们今天凑个份子给老K送行？”

    “应该，那你去约人。”于飞鸿道。

    “那就中午，老K，等会儿见。”黄三石扔下一句话，赶紧走了。

    中午和北电的一些人吃了一顿，晚上国家男篮女篮的一帮人也请客给他送行。

    他将训练馆的钥匙配了两套，给这两帮人都留了一套，有这些人时不时用一用训练馆，也省得那里落尘生锈。尤其是那些器械，长时间不用是不行的。

    首都时间15号上午11点，在众人的送行下，他和刘长风登上了飞往洛杉矶的飞机。

