    贡礼送到永宁殿时，萧平阳正在永宁殿歇息，永宁公主乐此不疲地拉着她跑遍了整个皇宫，最后说想带她来  永宁殿看看，萧平阳没有推拒。

    “皇上似乎很宠你？”萧平阳看着贡礼问。

    “嗯！  ”永宁公主大幅度地点点头，“皇上哥哥对我特别好，你呢，你有皇兄吗？”

    萧平阳说：“我有不少皇兄，但是合得来的，只有一位。”

    “这样啊。”永宁公主拉着萧平阳在桌边坐下，萧平阳看见桌上摆着金针银线，还有一只绣了一半的香囊，不  过香囊绣得歪歪扭扭，煞是难看。

    永宁公主脸色绯红，慌乱要收。

    “等一下。”萧平阳伸手捏起针线，“我可以绣吗？”

    “你，你会女红？  ”永宁公主不可思议地问。

    见萧平阳点点头，永宁公主说：“可以哦，你绣吧。”

    萧平阳捻起针线，十指翻飞，不过一会，形状古怪的香囊脱胎换骨，变得精致起来，永宁公主惊叹：“天呐，  好厉害，可是红袖和我说，你是将军呀？”

    萧平阳抿着线，轻声说：“我会女红，也能带兵打仗。”

    “哇，你们西蜀国的女子都要会这些吗？”

    “不，我们只是可以做任何自己想做的事情。”萧平阳顿了顿，突然抬头看向永宁公主，声音轻而飘，“也可以  喜欢任何自己喜欢的人。”

    “好棒哦。”永宁公主双手撑脸，笑容天真无邪，“好想去西蜀国看看。”

    萧平阳垂头，勾唇浅笑：“会有机会的。”

    “那到时候，你一定要带着我四处看看哦。”

    “好啊，一言为定。”

    春夜阑，子规啼月。

    红袖劳顿了一天，一口气没歇，匆匆来到寝宫，伺候皇上夜寐。

    萧予安青丝披散，身着白衣，点烛批阅奏折，见到红袖，朝她招手：“红袖。”

    “皇上。”红袖上前行礼。

    “来，这个给你。”萧予安拿出一个小妆匣，递给红袖。

    红袖疑惑接过，打开一看更加诧异，里面装着一只朱红花簪，做工精巧，华丽不失风雅。

    “觉得很适合你，就拿来了，收下吧。”萧予安笑意温和似水。

    作为一名总裁！

    作为一名有正确的人生价值观、尊老爱幼、散播积极因子的总裁！

