    另一边，

    巨鹰哈斯特和三头领悟了霸气的巨兽站在战场的中央，眼神凶狠地指挥着兽群。

    “叽叽~”

    看到霍米兹部队出动，哈斯特轻轻地拍打翅膀，眼睛之中人性化地露出了一丝不屑。

    “吼———”

    在它身侧，似乎被火热的战争氛围所感染，一头体型超过了三十米的大猩猩兴奋地拍打着自己的胸脯。

    阵阵的轰鸣声从他身上传出，仿佛金铁之间的碰撞！

    那爆炸性的肌肉，强健有力的四肢，以及覆盖了全身的武装色霸气，都证明着它骇人的破坏力。

    ‘暴猿’纳撒尼尔！

    兰德尔手下最强的四头猛兽之一，在兰德尔成长起来之前，阿托巴利亚当之无愧的霸主。

    “嗷呜———”

    一头独眼黑狼不满地嘶吼了一声，似乎对纳撒尼尔的行为有些不爽。

    而在它身后，数十头毛色各异的巨狼匍匐在地面，锐利的眼神纷纷扫射着四周，似乎在寻找合适的猎物。

    ‘狼王’纽厄尔！

    不但个体实力非凡，还十分擅长团体作战的猛兽，同样掌握了武装色霸气，实力不比纳撒尼尔弱多少。

    再加上手下这些势力不俗的狼群，甚至能稍占上风！

    它和‘暴猿’纳撒尼尔向来是井水不犯河水，即便偶有冲突也十分克制。

    两头猛兽一个生活在森林，一个在森林边缘的草原地带活动，倒也没什么冲突！

    至于最后一头猛兽，则是一头皮毛白的发亮的白狐，也是它们中唯一掌握见闻色霸气的存在。

    特别是那双犹如蓝宝石一般的眼睛，滴溜溜地转动着，闪烁着浓烈的智慧光芒。

    ‘白狐’普拉特！

    和其他几头猛兽相比，它的搏杀能力或许稍逊一筹，但地位却相当特殊，是兰德尔麾下最得力的‘军师’！

    不止如此，

    以往的狩猎活动，包括在阿托巴利亚造成霍金斯海贼团伤亡两千余人的战争，都是由它指挥！

    聪慧的头脑，丰富的狩猎经验，再加上不俗的见闻色霸气，让它能够透过本质洞悉战争的走向。

    巨鹰哈斯特:“只不过是一群没用的玩具而已，全都是废物！”

    暴猿纳撒尼尔:“还在等什么？不如现在就冲上去痛痛快快地打一场吧！”

    狼王纽厄尔:“头脑简单、四肢发达的蠢货，狩猎可不是游戏，擒贼先擒王。”

    白狐普拉特:“对方的指挥官似乎很冷静，知己知彼，百战不殆，还是小心为上！”

    …

    四头猛兽用独特的语言轻声交流着。

    虽然意见不统一，不过长久以来的密切配合，它们还是选择了相信白狐普拉特！

    这一场战争比拼的不只是单纯的杀戮，它们必须以最小的代价取得胜利。

    以防被其他海贼团或者其他势力乘虚而入。

    “轰隆——”

    仿佛潮水一般，两万野兽和近四万的霍米兹部队，两股汹涌的浪潮终于碰撞到了一起。

    没有双方想象中的一触即溃，双方在第一时间就僵持了下来！

    和霍金斯海贼团这边相比，BIGMOM海贼团打头阵的霍米兹同样是体型庞大，力量也丝毫不落下风。

    紧接着，最前方接触的猛兽迅速发起了冲击，而霍米兹们也不甘落后，挥舞着各种武器迎击。

    各种奇形怪状的霍米兹，以及形态各异的野兽，仿佛一场异类之间的大战。

    而到了这一刻，这场战争终于迎来了高潮！

    “麻烦了！”看到这一幕，白狐普拉特瞳孔紧缩，微微摇了摇头。

    正面战场上，双方接触的战斗人员数量相当，本以为它们这边会占据优势，没想到那些霍米兹竟然如此悍勇。

    要知道，对方的数量可是他们的两倍！

    “呦呦！！！”

    没有犹豫，白狐普拉特转头对着暴猿纳撒尼尔嘶吼了一声，示意它可以行动了。

    “咚！咚！咚！”

    听到普拉特的吩咐，似乎终于等到了满意的回复，纳撒尼尔咧嘴一笑，大步流星朝着最前方的战场走去。

    同时，

    在他身后五十头猛兽快步跟了上去！

    这一次依然是试探，

    利用纳撒尼尔和五十余头猛兽的，最狂暴的试探方式。

    战争才刚刚开始，普拉特需要通过这种方式打开局面，同时摸清那些霍米兹的极限，以及探探BIGMOM海贼团的底！

    “呦呦！”似乎有些不放心，普拉特随后对着哈斯特叫唤了一声。

    和普拉特相比，哈斯特的地位同样特殊，它不仅是第一头追随兰德尔的猛兽头领，同时也是天空的绝对霸主！

    利用飞行的优势，从来只有它欺负其他猛兽的份，而没有其他猛兽能够欺负它。

    就连暴猿纳撒尼尔和狼王纽厄尔也不愿意招惹它！

    从来只有千日做贼，没有千日防贼，面对这样一个神出鬼没的对手，它们的确是相当头痛。

    “哗啦！”

    只见哈斯特轻蔑一笑，扑腾着翅膀，盘旋着飞向了天空，而在它升空的同一时间，数十头猛禽跟着飞了上去。

    两百余头猛兽之中，只要是能飞的动物，统统都是它的小弟！

    “嗷呜！”

    狼王纽厄尔有些诧异，嘶吼一声道:“一开始就出动两名顶级战力和近半数的猛兽，一不小心就会变成炮灰吧！”

    这也是它想不通的地方。

    按理来说，普拉特派它这种智勇双全的头领出击才更合理，也能尽量减轻损失！

    说倒狩猎和分工合作，狼群无疑才是最聪明，也是最恐怖的大杀器。

    “这场战争结束以后，能活下来半数就算不错了。”

    “优胜劣汰，这里可是新世界，猛兽级别的战力数不胜数，阿托巴利亚毕竟太小了！”

    “要跟上王的脚步，我们必须变得更强，我们麾下的猛兽也必须变得更强，否则只会拖后腿而已。”

    这一刻，

    白狐普拉特的眼中少见的闪过了一道残忍嗜血的光芒。

    虽然智力非凡，但猛兽就是猛兽，它同样不缺乏杀伐果断的一面！

    兰德尔的进步它看在眼里，对于新世界乃至整个世界的局势也是了然于胸。

    它们这一批出身阿托巴利亚的猛兽的确实力非凡，但新世界还有很多的无人岛，以及无可计数的猛兽！

    见识过霍金斯和凯多的战斗之后，它的心里就把数量的优势一压再压，想要组建一支真正的猛兽军团。

    一支数量庞大的，头领全部掌握了霸气的超级军团！

    只有这样，才能在以后的战争中给他们的王提供帮助。

    否则只会像上次遇到卡拉斯时一样，数十头猛兽全部被一击KO，没有起到任何作用。

    要不是哈斯特机灵躲进了海里，要不是战争很快结束，它们的王就要陨落了！

    所以，

    在收服其他地方的猛兽之前，它们这批元老必须变得更强，只有这样才能在这片危险的海域立足。

    而且，对于兰德尔加入霍金斯海贼团的行为，普拉特打心底不认可。

    非我族类，其心必异！

    兰德尔是天生的王者，欠缺的只是机会和成长的时间而已，以兰德尔的天赋，迟早会超越所有人类。

    为了迎接那一天的到来，在此之前，它们必须拥有和霍金斯分庭抗礼的实力！

    “你的想法很危险，普拉特！”狼王纽厄尔瞥了一眼白狐普拉特，并没有说什么。

    聪明反被聪明误！

    这片世界的主角终究是人类，即便在霍金斯海贼团这一方势力，它们这些猛兽也没有太大的优势。

    它们的王兰德尔的确很年轻，但是身为船长的霍金斯同样年轻，而且最近这段时间，实力更是突飞猛进。

    除了绝对的实力，更不要提那一手让人头皮发麻的占卜术了，简直犹如神明一般！

    智谋的确很有用，但同样也是有极限的，在能够占卜到未来的霍金斯面前，根本无足轻重。

    恶魔果实与其说是恶魔的力量，不如说是给了人类接近神明的资格。

    而霍金斯是其中最顶尖的一批人，也是其中的佼佼者，未来无可限量！

    ……

