
最终，在李顷隆的威压下，这些管事们才安静了下来。

只是一双双眼睛热切的盯着陈玄，生怕陈玄分配的时候没有自家的份额。

想了想，陈玄道：“既然各位都这么热情，我也不好让各位空手而归，关于货源的分配，还是平均一些吧。”

管事们大喜，连连感谢。

虽然不能垄断货源，但是能保证拿到一部分，那就意味着有了保底。

若是一点也抢不到，对自家的商行才是最恐怖的。

接下来便是商讨价格的问题。

这种改良版的宝器的定价颇有些费脑筋，众管事和陈玄、李顷隆坐一起讨论了老半天，都没有商量出一个结果。

拿蕴雷枪+29来说，下意识的大家都会认为蕴雷枪+29的售价应该是原版的29倍...可按照市场规律来说，这绝对是行不通的。

首先是成本的问题，蕴雷枪+29和原版蕴雷枪消耗的赤镔铁材料一样多，唯一不同的是阵法绘制...

再者蕴雷枪释放出的神雷只对尊者境和以下修为的敌人有作用。

一道神雷仅仅是相当于尊者境初期武者的一击，对于御空境敌人来说可以一击重伤，对尊者境初期也有一定的杀伤作用，再往上就只能造成轻伤了。

而对于通天境的敌人，他们几乎是完全免疫的。

而蕴雷枪+29能释放出二十九道神雷，将宝器的威力提高了近30倍，将杀伤威力几乎提高了一两个小等级，尊者境中期武者绝不敢硬结这一击，而尊者境后期武者挨上了也会造成不小的伤害...

所以，改良版的蕴雷枪只适合尊者境以下的武者使用。

大概是上品宝器的范畴，上品宝器的价格大概是中品宝器的五倍...

当然这只是说+29。

除了那把+1000的蕴雷枪陈玄自用意外，还有几把能释放几百道神雷的蕴雷枪，这几把蕴雷枪的威力就不可同日而语了。

另外，上面说的都是零售价，而陈玄给这些商行的批发价还要再低一些。

由于这是改良版宝器第一次面世，对以后的改良宝器市场有着重要的参考作用，所以管事们都很慎重，他们希望制定的零售价格既能提现法宝的价值，拥有足够的利润，又能让最多的人买得起。

而李顷隆的态度则是，必须要体现出改良宝器的价值，也就是价格不能太低，因为这会影响到以后阵法师们制作改良版法阵收入...

在他看来，改良法阵才是这种宝器的核心，成本收入当然是阵法师们拿大头。

之与陈玄，当然希望价格越高越好，定价越高，自己赚的元石也就多。

但他不是黑心商人，也不想扰乱市场...市场定价这事还是专业的人来办，如果太低，他就一票否决，但他觉得这些商人都不傻，不可能搞个出力不讨好的低价出来。

武器商行和他都是为了赚钱来的，是一条线上的蚂蚱。

所以陈玄默不作声，只等出零售价格结果...再跟管事们讨论批发价。

最终，管事们列出了一个标准...

原版蕴雷枪的2000元石售价为标准，神雷数量每增加一道，售价提高300元石。

按照这个价格体系，+29的蕴雷枪的实际售价就是10700元石，等于是原版售价的五倍。

差不多相当于一个上品宝器的价格。

听到这个价格...陈玄微微皱起眉头。

说真的这个价格比他的预想地了一点。

但当他在心中默算一下，立刻震惊了。

按照这个价格..他那把蕴雷枪+1000能卖到三十万元石。

自己竟然拥有一件这么昂贵的武器。

而打算出售的这两百件改良版宝器，其中有好几把+300、+500的，一件就能卖到十几万元石，而成本却仅仅是价值一千多元石赤镔铁，阵法是学生们免费镌刻的。

一百多倍的利润！

两百件改良蕴雷枪，至少能收获四百万枚元石...

自己赚取元石的计划基本完成了。

这还没算撼地护腕。

见众管事眼巴巴的望着自己，陈玄开口道：“这个价格并不高，说实话低于我的心理预期...”

众管事面色一暗，却听陈玄继续道：“不过这些宝器能些许的提升同胞们的实力，我自然不能卖的太贵，也算是尽一点绵薄之力，那就按照这个价格来吧。”

常采冰在一旁看的直撇嘴。

众管事顿时齐齐松了一口气，向陈玄投来感激的目光。

现在陈玄是垄断，就算喊出天价他们也得进货。

你不进别家进了，这么好的造势机会也就错过了。

还好还好，陈教授深明大义。

陈玄又道：“不过，我还有个小小的要求，在炼制改良宝器的时候，我另外还炼制了一批常规的蕴雷枪和撼地护腕，这些常规宝器我需要跟改良宝器捆绑销售...每批发一件改良宝器需要购买四件常规宝器。”

众管事一怔，纷纷道：“这个没问题。”

“反正都是要卖，常规的宝器市场也不会消失...从哪进货不是进。”

“这个包在我们身上。”

陈玄大乐，那八百件常规的蕴雷枪和撼地护腕也不用担心砸在手里了，这也是一笔巨款了。

.

接下来就是撼地护腕的定价。

在商人们的眼中，改良版撼地护腕的价值比蕴雷枪还要高一些，最终定价规则是：原版撼地护腕的2000元石售价为标准，加持力量每增加一倍，售价提高330元石。

陈玄算了一下，欣然应允。

定完零售价，便是进货价了。

这个陈玄在打算炼器之前已经了解过了，进货价大概是零售价的70%左右...各大商行负责零售，享有30%的利润，这时通用惯例。

一名管家突然道：“陈教授，我们狞猛商行愿以零售价80%的价格进货，以后希望能和您保持友好合作。”

陈玄一怔，暗暗点头。

这个管事挺会来事...

其他管事纷纷对此人怒目而视，但嘴上却嚷嚷道：“我们大战商行也出80%。”

“陈教授，我永丰商行也奉上自己的诚意。”

.

等分配完手中的所有宝器...

这些管事就一哄而散了，他们已经迫不及待的去宣传造势了。

作为嗅觉灵敏的商人，他们比谁都清楚，这些改良版宝器会引起多么大的轰动。

李顷隆客套了几句，邀请陈玄这个新任客座教授有空去阵法学院坐坐，有事情找他等等，就离开了。

只是常采冰，借口帮陈玄整理庭院，有点赖着不走的意思。

陈玄也不管他，回到房间清点收获。

这批宝器出货，全部都是现款现结...他一共收入900多万枚元石....扣掉成本，也有八百多万了。

这真是一笔巨款，即便是南瞻市的一些顶级家族，也未必能掏出这么多的元石。

而这仅仅是陈玄炼器一周的收入。

陈玄兴奋无比...

炼器真特么的赚钱，哦，不对，是系统的加持太牛逼。

有了这八百万元石，拿下那枚上古品质的战宠蛋是完全没问题了。

一周的辛苦总算没有白费。

而那枚上古品质的先天不良战宠蛋，丢进苍古世界，他可以孵化出人域第一只洪荒品质的超级战宠...

未来可期。

陈玄将元石收起，准备收下尾，退掉租赁的炼器小院，返回下榻的东郊馆舍。

他毕竟是南瞻洲学子的身份，已经消失了好几天，再不回去，小魔女又该打电话过来了。

一出房门，陈玄就看到常采冰正卖力的平整着院中被轰雷炸出的大坑。

“冰冰，你怎么还不回去？”

“我帮你把大坑填上，再收拾一下院子，省的你退房的时候被扣押金。”

常采冰擦了擦额头的汗。

“好吧，辛苦你了。”

陈玄也不管她，径直收拾起锻造台。

突然，他似乎想起了什么。

这次本来是打算锻造三种宝器来的，最后一件选择是上品宝器的水云袍。

而水云袍是主打女性市场的，仅仅是做一个试探，所以他只让王大聪采购了十件成品水云袍...

这些水云袍仍在自己储存空间中放着。

陈玄想了一下，觉得还有些时间，不妨琢磨一下，说不定能找到一条生财之道。

【水云袍】

【上品宝器，防护、增幅类宝器，附带两条特殊属性。】

【1.自带一个由元石催动的水系防护阵法：云水缭。可防御御空境中后期武者攻击，对御空境巅峰攻击也有一定的防御作用。】

【2.自带一个小型水元外扩型聚元阵，可以加快水元力的炼化效率，提高水系武者的修炼速度。】

【注：水云袍，水云蚕丝编织而成，穿着舒适度高，可提升女性气质。】

【售价：四千元石。】

水云袍的炼制是裁缝的活...而陈玄只想钻系统漏洞，他打算打造一枚配饰装配在水云袍上，说不定能触发暴击。

陈玄拎出一条水云袍，仔细观摩着。

除了比较实用的防护和聚元法阵，这件袍子最吸引人的应该就是它的外观了，水云蚕丝编织而成，穿着舒适度高，可提升女性气质。

水云袍的裁剪得体，款式新颖，通体是水云蚕丝那种纯天然的氤氲温白之色，既能完美的展示女性的身材，又能自生淡淡云丝雾气，为穿戴者增添一种梦幻朦胧之美，在光线照射之下有一种水光潋滟的韵味，十分养眼，让人气质大增。

陈玄啧啧称奇，难怪这袍子这么受欢迎，据说很多男性武者不惧危险深入妖兽之地赚取元石，就是为了给心上人买上一件水云袍。

水云袍，被评为最受女士喜欢的高端礼物之一。

想到就去做，陈玄开始设想配饰的形状和位置。

可这水云袍的造型十分完美，无论在哪里加上配饰，都会极大的影响它的美观。

而陈玄又不是什么设计大师，无法就袍子的局部进行更改，更何况，他也不想费那个劲。

琢磨了半天，陈玄发现水云袍背后有一个蝴蝶状的束腰褶皱...

“不如打造一个小小的别针，刚好卡在蝴蝶状褶皱内部，这样在外面看不到，不会影响水云袍的外观，而别针又能紧实蝴蝶褶皱...可能会被系统算作我的改造。”

“我还真是有办法...”

陈玄自夸一句，揪出小火塞进炉膛，挑出一块白银，随手打造了一批银质别针。

他将一枚别针卡在水云袍的背后。

【叮，宿主炼制水云袍触发亿倍暴击，暴击倍率181倍，宿主炼制水云袍防护阵法“云水缭”防护效果提高181倍。】

果然，有用。

陈玄面色一喜，他似乎发现了一个新世界。

通过小范围的添加，可以触发暴击....这不比辛苦炼制宝器省事多了。

只可惜大部分宝器都是成熟款式，不能随意增添什么，但是服装类宝器就没那么多要求了，特别是女性服装，款式多样，随意增添都算设计。

陈玄打开面板查看改良版水云袍上的阵法。

【水云袍（改良版）】

【1.自带一个由元石催动的水系防护阵法：云水缭+181。可防御尊者境初期武者攻击，对尊者境中后期攻击也有一定的防御作用。】

..

暴击加持后，“云水缭”防护法术大变样，本来只能防御御空境中后期武者攻击的，提升为可以防御尊者境初期武者的攻击，直升两三个小阶位...

这么以来，这件水云袍的防护力大大提升，堪比一件极品防御宝器。

再加上自带的聚元阵和提升气质的作用，以及漂亮的外观。

绝对能卖个好价。

陈玄又将其他水云袍“重新炼制”一番...触发了几次暴击。

有增加防护力的，有增加修炼效果的...还出现了提升气质外观的...

【叮，宿主炼制水云袍触发亿倍暴击，暴击倍率159倍，宿主炼制水云袍外观质感提高159倍。】

外观质感提高159倍....

陈玄一滞，将这件水云拍随手一甩，仔细看去。

只见原本平平无奇的天空中似乎映出一片水光天色，水云袍拿在陈玄手中，好似一颗珍珠倒影在清澈水池之中，显得美轮美奂，光彩照人。

整个略显破落的院子似乎都被蒙上了一层滤镜。

连院中的石子小路都生出了一种特殊的韵味，院中的树木显得更为苍劲挺拔，似乎蕴含着郁郁的活力。

“嗯？连远处的冰冰都变漂亮了。”

水云袍的映射下，正在“填坑”的常采冰的巅峰颜值再度拔高...

虽然她穿着简单的帆布鞋，破洞牛仔裤...可怎么看都感觉像是在画中走出来的女子，身上仿佛笼了一层特殊的韵味，特别的美。

嘶！

陈玄倒吸一口凉气。

仅仅是在水云袍的映射范围内，就有这么高的提升，若是穿上身，那还不得立刻成仙了。

外观质感提高159倍，恐怖如斯。

这简直是神器啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70240555"  chaptername="第四百二十二章  收获巨款，外观质感提高159倍">加入书签</a>
</div>
