    一口鲜血喷在棋盘上。

    黑白两色顿时被猩红所掩盖，本就散落在棋盘上的破损棋子，此刻看起来就如同是废墟的残垣断壁般。

    “不！”

    “我不会输的！”

    操纵棋子的人低声吼着。

    哪怕是被系统遮掩着面容，胆怯者也能够意识到对方这个时候面容的狰狞与疯狂。

    胆怯者毫不犹豫的站了起来。

    他准备离开了。

    对于只是损失了三具不太听话的骷髅的他来说，离开就是最好的选择。

    不然……

    看着猩红的棋盘，胆怯者一缩脖子。

    他可不想把小命都搭上。

    “我们的合作到此结束。”

    “炎之恶魔不是我能招惹的。”

    “希望……我们下次还能有其它的合作。”

    胆怯者顿了顿后，继续说道。

    但在内心中，胆怯者却根本没有想过会有下一次的合作。

    因为，他不认为对方能够在炎之恶魔的手中活下来。

    说完这样的话语，胆怯者转身就走。

    充斥着阴影的房间瞬间淹没了他的身形。

    “合作结束？”

    “你从不知道，在你进入了这座城堡后，你就无法结束了。”

    操纵棋子的人完全没有理会嘴角的鲜血，对方一边说着一边抬起了右手，猛地一捏。

    噗！

    犹如是西瓜落地的响声中，一声惨叫急促而逝，一团血肉就这么的漂浮了过来，落在了棋盘上。

    “祭献！”

    “我要祭献这份血肉！”

    “我要逆转局面！”

    对方的声音在充斥着阴影的房间内回荡着，被鲜血侵染的棋盘立刻绽放出了淡淡的光芒。

    这样的光芒透过了血肉。

    不！

    准确点说是，将血肉笼罩，在光芒的笼罩下，血肉迅速的消逝，就如同是被吞噬了一般。

    而当最后一点血肉从棋盘上消失的时候，一枚血红色的棋子出现在了对方的手中。

    “现在！”

    “让我逆转一起吧！”

    说着，对方就把血红色的棋子，狠狠的按在了棋盘上。

    啪！

    过重的力道，让棋子在接触到棋盘后就发出了一声脆响。

    但……

    什么都没有发生。

    血红色的棋子屹立在棋盘正中央的位置上，一动不动。

    “怎么会这样？”

    操纵棋子的人盯着血红色的棋子，双目呆滞，嘴里喃喃自语。

    “为什么不会这样？”

    “你真的以为我那位Boss会什么都不做，就踏入一座诡异出现的城堡吗？”

    “还是说你认为我那位Boss真的只是来喝牛肉汤的？”

    戏谑的声音突然的响起。

    然后，一条手臂就这么搭在了操纵棋子人的肩膀上，让对方动弹不得。

    “你、你……”

    感受着手臂上的力道，操纵棋子的人惊骇的看着身边不知何时出现的人。

    这里是隐秘的，是不为人所知。

    按照道理，根本不会有人能够进来。

    毕竟，这里连常规意义上的门都没有。

    “我？”

    “我当然是走进来的。”

    “虽然很奇特，但是对于我来说，真的和回家没有什么两样。”

    上位邪灵笑嘻嘻的看着对方，同时，打量着周围的阴影。

    此刻，这些阴影看似平常，但在上位邪灵的眼中，却早已看到了隐藏在深处的某些东西，正在舒展身躯准备向它张牙舞爪，且可能会发出阵阵咆哮。

    上位邪灵耸了耸肩。

    “总有人再自作聪明。”

    它这样的说完，搭在对方肩膀上的手臂一挥。

    噗！

    操纵棋子人的头颅在胸腔内鲜血的喷涌中，飞上了半空。

    这颗头颅的双眼瞪得溜圆，满是不甘与愤怒。

    因为，直到这个时候，对方才发现，血色的棋子还在他的手中，并没有落在棋盘上。

    幻术！

    并不是菜鸟的对方，迅速的反应了过来。

    但又有什么用？

    命都没了。

    啪！

    操纵棋子人的头颅就这么跌落地面，阴影中蠢蠢欲动的东西，瞬间偃旗息鼓，上位邪灵看都没看那里一眼，它拿起了对方手中攥着的血色棋子，然后，又将那棋盘拿了起来，整个人就消失在了原地。

    它的任务，还没有完成。

    眼前被干掉的家伙，只不过是顺手。

    真正的敌人，还在城堡的深处。

    至于操纵棋子的人？

    对方自认为掌控的一切。

    但也不过就是棋子罢了。

    一个刚刚入阶，获得了某件奇特道具，就变得狂妄自大的家伙，最终，死在了自己的无知下。

    上位邪灵心中给予了对方十分忠恳的评价。

    同样的，被阴影一剑，刺穿了肩膀的‘铸剑师’在心底也给与了自己十分忠恳的警告。

    以后绝对不要欠别人人情！

    感受着肩膀伤口处没有丝毫疼痛感传来，‘铸剑师’面带苦笑。

    有伤口必然会有疼痛。

    有伤口却没有出现疼痛，只有两个可能。

    第一，造成伤口的武器有毒。

    第二，造成伤口的人有其它的想法。

    不论是哪一个，‘铸剑师’都认为是糟糕透顶的。

    就如同刚刚他的影子给他的这一剑一样。

    几乎是在刺穿他心脏的时候，经历了无数次危险的他才有所感知，拼尽全力的进行了躲闪后，依旧伤到了肩膀。

    而且，这样的伤害是无视防御的。

    他身上的盔甲、内甲，乃至是力场护盾都没有用。

    就这么的被自己的影子一剑刺穿。

    就如同是自己给了自己一剑一样。

    更加糟糕的是，在给了他一剑后，他的影子就这么的消失了，在自然光下，此刻的他是没有影子的。

    女巫诅咒？

    妖魔把戏？

    炼狱缝合？

    心中浮现着一个个的猜测，‘铸剑师’尝试着用自己的方式，解决着眼前的难题。

    但，全都无用。

    圣水，驱魔银器，桃木符咒等等，都没有效果。

    反之，他心底的不安越来越强烈了。

    离开！

    马上离开！

    不然就要彻底的完蛋了！

    心底的不安在催促着他。

    哪怕没有了影子，也要马上离开。

    ‘铸剑师’遵从着心底的声音，开始向后退去。

    可就在他刚刚移动的时候，身后的街道就这么的消失了。

    眼前的城堡内城，却是在绞盘的一阵吱呀声中，开启了大门。

    一个全身黝黑的人走了出来。

    黝黑的对方没有五官，但气息却是异常的熟悉。

    ‘铸剑师’几乎是在看到对方的第一眼，就认了出来。

    没有谁，比他还要熟悉对方了。

    因为，那就是他的影子！

    刚刚刺了他一剑后，他那消失的影子。

    漆黑的影子停顿了脚步，似乎是发出了笑声，然后，就这么凭空一抬手，拽出了一把阴影长剑。

    剑尖直指‘铸剑师’。

    ‘铸剑师’眉头一皱。

    不仅是因为自己的影子冲着自己拔剑相向，还因为随着对方的拔剑，周围的场景再次一变。

    变为了一个古代的竞技场。

    场地宽大，四面高台。

    充斥着血腥的欢呼声不住的响起。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    一声又一声，高亢宛如浪潮的呐喊中，‘铸剑师’的影子动了。

    它倒转了剑尖，向着自己的左臂刺去。

    噗！

    阴影长剑穿过了阴影的左臂。

    然后，‘铸剑师’自己的左臂上就出现了一个口子，鲜血横流。

    不同于之前的毫无疼痛感。

    这个时候，真实的疼痛感瞬间传到了‘铸剑师’的大脑深处，让‘铸剑师’的呼吸都是一滞。

    紧接着，‘铸剑师’双眼都瞪大了。

    因为，就在这刹那，属于的‘铸剑师’的影子，对着自己的身躯连刺了十余剑。

    每一剑都避开了要害。

    但是每一剑都疼痛异常。

    痛苦的哼声，不可抑制的出现。

    四周高台上的人听到了这样的痛呼声后，欢呼声越发的响亮了。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    又一次的，那血腥的呐喊响了起来。

    没有五官的影子，犹如真正的人一般，围绕着竞技场而行，它一边走一边展示穿刺着自己的身躯。

    每一次都给‘铸剑师’带来无比的疼痛。

    而当影子绕场一周后，‘铸剑师’半跪在地，身上已经没有一块好肉了，完全就和千刀万剐后的模样，没有什么区别。

    但是‘铸剑师’并没有死去。

    他选择的道路，注定了他的坚韧与生命力强大。

    也注定了他的适应性。

    阴影又一次的穿刺着自己的身躯，但不同的是，这一次‘铸剑师’却没有痛呼出声，不仅没有痛呼出声，反而是再次的站了起来。

    “原来是这样。”

    ‘铸剑师’低声的自语着。

    一边说着，他一边走向了自己的影子。

    上一刻还耀武扬威的影子，面对着靠近的‘铸剑师’，却变得畏畏缩缩起来。

    看到这一幕的‘铸剑师’咧嘴一笑。

    “你可以给我造成伤害，但是没有能力给我造成致命伤害，所以，才会选择这样的方式来消磨我的意志。”

    “毕竟，一旦我认定了我是失败者，在这幻境的加成下，你就有可能杀死我！”

    “或者……”

    “取而代之！”

    最后一句话，‘铸剑师’是吼出来的。

    并且，在这吼声中，‘铸剑师’一把抓住了自己的影子的脖颈，犹如是摔麻袋一样，将对方狠狠的灌在了地上。

    “躲藏在里面的家伙，给我出来！”

    轰！

    大地都仿佛是颤抖。

    影子破碎了。

    再次的出现在了‘铸剑师’的脚下。

    周围的一切再次消失。

    ‘铸剑师’又一次的出现在了城堡的内城前。

    但是，他并没有抓住那个让他伤痕累累的家伙。

    吱呀、吱呀！

    就在‘铸剑师’掏出治疗药剂的时候，内城的门再次开启了，几乎是本能反应般，‘铸剑师’将身躯躲入了一侧的阴影中。

    轱辘、轱辘。

    木质车轮的响声中，一辆囚车被人推着从内城中走了出来。

    看着囚车内的人，‘铸剑师’双眼一眯。

    那个人就是德科曼！

    虽然系统遮掩了面容，但是气息‘铸剑师’却是不会忘记。

    不过，看着囚车内的德科曼，‘铸剑师’却有些迟疑。

    “这，会不会是又一个陷阱？”

    下意识的，‘铸剑师’摩擦起了那枚黄铜戒指。

    ……

    在由白杰克付出了五碗牛肉汤的钱币后，秦然走出了餐馆。

    “我的那位合作者死了。”

    走出餐馆后，白杰克突然说道。

    “合作者？”

    秦然看向了白色的骷髅。

    “就是契约人。”

    “不过，我们的契约比较特殊，没有命令的成分在内，所以，我称之为合作者。”

    白杰克解释着。

    秦然没有开口，静静的看着对方。

    他相信，对方突如其来的话语，并不是为了这么一句解释。

    而事实上也是如此。

    在秦然的注视下，白杰克继续说道。

    “我的合作者死了，我无法再在这座城市停留，也无法回到原本的世界，我只能够按照规则消亡。”

    “但我不想要这么无声无息的消亡。”

    “所以，我想要和您重新签订一份契约。”

    “当然不会是那种合作的契约，而是真正的随从契约，您的实力值得我去效忠。”

    白杰克说着犹如一位骑士般，单膝跪地，右手握拳放在胸口，心脏的位置上。

    “哦。”

    秦然出声表示自己明白了，然后，就绕过对方继续向前走去。

    白杰克一愣。

    无疑，骷髅从没有想过这种情况。

    平白无故的获得一个随从，这样的好事，竟然还有人会不动心？

    “大人，我愿意向您效忠！”

    白杰克再次重申。

    而这一次，秦然连理会都没有理会，就这么的走向了内城的位置。

    “大人小心，那里……”

    看着秦然的动作，白杰克大惊失色。

    虽然因为合作的关系，它对这座城堡并不是真正的了解，但是一些危险地方，它还是知道的。

    例如：内城城门附近。

    但随即白杰克的声音就戛然而止了。

    嘎吱吱！

    内城的城门缓缓的开启了，一道身影毕恭毕敬的从门内走了出来，向着秦然行礼道：“Boss。”

    行礼后，上位邪灵直起了腰，将棋盘和血色棋子双手奉上，讨好般的看着秦然。

    上位邪灵在等待着夸奖。

    当然了，眼角的余光则是看着白杰克。

    其中的意思简直是再明显不过了。

    讥讽！

    看不起！

    如果不是秦然就在面前，上位邪灵绝对一脚把白杰克踩在脚下，大声的质问对方，像它这么能干，任劳任怨的都是奴隶契约，你一个骷髅凭什么要随从契约，就因为你长的白？

    呸！

    忒不要脸！