    韩墨确定了，他今天的脸确实有点黑。

    在得到【开锁】技能后他和小莎又玩了一会才自个去单排，一把MVP轻轻松松再得一特殊技能。

    结果又给他来了个小类技能，张飞的【钟表制作精通】，还是机关术下的小分类。

    得，张飞这家伙也会机关术，还占用了他一次特殊奖励机会给个小分类。

    这尼玛肺都要气炸。

    “又是开锁又是做钟，搞毛线！”

    韩墨已经无力吐槽了，气鼓鼓地刷视频去了。

    期间林汐已经忙完工作回到家中，韩墨才起身去做饭并给她做了顿药膳以改善体质。

    吃饭途中，林汐开口问道

    “对了，韩墨，你不是报名参加比赛了嘛，队伍给你分配了没有？”

    他是单人参赛，由主办方随机分配队伍凑人数，分配好之后会在微信群里通知。

    “还没呢。”

    韩墨随口应着，对这事儿有点兴致缺缺。

    两个特殊技能都是没点卵用的玩意儿让他很失望，一点都不想提王者荣耀的事儿。

    “这样啊，那我去给你催一催，让他们给你分配个实力好点的队伍。”

    林汐倒是兴致勃勃地和主办方聊起了微信。

    她知道韩墨的王者荣耀玩得不错，但具体有多厉害却没有一个清晰的认知，反正比她厉害就对了。

    身为永恒钻石，是仰望韩墨这个王者大佬的。

    至于更强的荣耀王者……有差别么？反正在游戏里都是吊打林汐的。

    “用不着走后门，随便安排就行了。”

    韩墨开口道。

    他就随便玩玩，图个热闹，输赢无所谓。

    “随便安排啥呀，你这么厉害，安排一些强力的队友不也打得舒服一些嘛。”

    林汐不依，坚持己见。

    她也有着自己的小心思，希望韩墨能在这比赛里走得更远一点。

    只有走得更远，韩墨才能更多地去往比赛现场，也能更多地欣赏到她精彩的表演不是。

    要是早吧早地就淘汰了，那韩墨肯定是成天窝在家里玩游戏不屑于出门了。

    这多不好，得安排！

    有林汐这个美女的催促，主办方的人员也来干劲了，很快就把队伍给排好发在了微信群里。

    韩墨瞧了眼表格里给他安排的四个队友，就四个名字，也没个段位，并不清楚都是什么水平的。

    一个方圆，一个严江，一个胡南，还有一个路遥……

    这几个人的名字还挺有意思的。

    “怎么样，是不是已经给你安排上了？”

    林汐邀功似的凑上来笑道。

    “嗯，安排了，就是不知道实力怎么样。”

    “你放心，实力都不错的，据说这里面有三个荣耀王者呢。”

    “哦？你很清楚嘛？”

    “那当然，负责排表的小帅哥可是跟我讲得清清楚楚呢~”

    林汐自豪地说道。

    长得漂亮是有好处的，献殷勤的男人恨不得把啥东西都告诉她以博得那一丁点的好感。

    虽然这点好感在林汐这里没有一点卵用。

    舔她的人多得很，不差这一个。

    韩墨无语地看着凑在他身边显摆的林汐，对这个漂亮的合租人无语了。

    平心而论，林汐并不是一个喜欢靠美色去占便宜的女人。

    她干出来的事儿都是凭自己的实力去获得的，只是性子比较豪爽再加上时常显得清凉暴露的打扮让很多男人觉得她好撩。

    可事实真就不是这样。

    性子豪爽这是环境影响吧，东北姑娘，这点能理解。

    但清凉暴露的打扮却并非她本意，而是她的体质问题让她只能穿这些露腿露肚脐的衣服。

    体寒症让她的体温比常人要低十度，这就造成了一个有趣的现象。

    热！

    二十几度的气温会让正常人感觉到温暖舒服，三十度的气温就会让正常人感觉到炎热。

    而对林汐来说，二十几度就已经感到炎热了。

    因为二十几度的气温已经比她的体温都要高了，这就像是正常人处于三十八九度的气温之下一样。

    这样的处境，汗流浃背恨不得把衣服都脱了才是正常现象。

    那林汐处在这样的气温下会怎样？应该恨不得脱一层皮吧。

    正是这样的差异使得林汐的打扮都偏向于清凉暴露，这也是无奈之举。

    嗯，这个扯得有些远了，还是回到正经事上吧。

    通过林汐的述说，韩墨对这队伍里的四个人的实力也有了一个大概的了解。

    方圆，严江，胡南这三个人都是荣耀王者的实力，而那个路遥则不清楚，但想来应该差不到哪里去。

    据说这四个人原本就是一支队伍，本来有五个人，但其中一个人因为有事而退出，就把韩墨给编排了过去。

    “行了行了，我知道了，你别显摆了，赶紧吃饭吧。”

    了解清楚的韩墨阻止了林汐继续显摆的架势，一把把她摁回椅子上坐着吃饭，自己则是起身坐到沙发上和明天的队友聊了起来。

    方才显摆的功夫，那些看见队友分配的人已经各自寻找上了队友打算先磨合一番熟悉一下。

    韩墨自然也是被他们找上了，都在一个微信群嘛。

    拉进一个只有他们几人的小群，韩墨还没来得及招呼一声就看见屏幕中有人发言了。

    路遥：“你就是新加入我们队伍的那个人？你什么段位的？打什么位置的？”

    得，刚进来就劈头盖脸地提问，这路遥有点不懂礼貌的感觉。

    严江：“兄弟你别介意，她就是想问一下而已，没有恶意的。”

    方圆：“对，兄弟你可千万别在意哈！”

    三名王者队友打着圆场，倒是让韩墨没了发作的理由。

    话说也不至于发作个啥。

    “我没事，问一下位置也好。”

    “你们队伍还缺哪个位置？我补位就行。”

    七国服大佬，职业级玩家的实力，全能选手无所畏惧。

    “你补位？那你就先打辅助吧。”

    路遥直接开口给韩墨定下了位置。

    “冒昧地问一下，这支队伍的队长是谁？”

    “就是我。怎么，你有意见？”

    得，还真就这个语气有点嚣张的路遥是队长。

    “没有，没没意见，没意见！”

    韩墨无语应着，觉得这支队伍怕是走不了多长。

    如果这个路遥实力很强或许还行，但路遥这名字怎么听都像是女孩子，再强能强到哪儿去？

    真以为每一个女孩子都是他的小徒弟呢……

