    ps：求订阅，求订阅

    “四棒，中坚手，刘君”

    刘涌脸上带着有些哭笑不得的神色踏上了打击区，这才第四局啊，这就已经是第三次的打席了啊，一般来说，最多也就是第二次打席的，没想到，比赛才进行了一半，四棒的打席就轮了第三次了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，这是你们的不幸呢，还是我们的幸运呢，清正社高中，就让我在这里拿下你们，彻底的奠定胜利的基础吧，刘涌在打击区上，望着投手丘上已然大汗淋漓的川崎，眼中掠过了一丝寒光，在内心里默默的想着。

    几乎所有人都断定了这一局，清正社高中铁定又要丢分了，二三垒有人，打击区上是四棒的刘涌，这个局面真的对于青道高中来说，是最为想要看到的局面了，板凳席或者是应援席上的青道一方的全部都是露出了信心满满的神态来了，后续的打者还是五棒御幸一也，这简直就是老天爷送给青道高中的一个绝佳的机会啊。

    分差已经是五分了，不要多，这一局也来两分左右，基本上百分之九十九就可以断定这一场比赛的胜利是属于青道高中的了，要知道青道双投到现在都没有上场呢，你清正社高中再自信，也没有自信到可以从青道高中的手中狂取分的自信吧。

    所以，这一局对于清正社高中来说，又是一次生死局了，继局以来的第二次生死局，而且是比局还要恐怖的生死局，不是简单的可以度过的危机。

    尤其打击区上的打者，是已经拿下了一支安打，一支本垒打的四棒刘涌。

    板凳席里的坂田监督脸色都阴沉可以拧出水来了，说真的话，他有预料过面对青道会是下风的局面，却没有想到会是这样的一幕场景。

    难道这就是上天的注定的么？坂田监督眉头轻皱的看着场上的情况，生死局，度过了，清正社仍旧还有机会，可一旦分差再一次扩大的话，哪怕是身为清正社的监督的他也不认为有什么希望了。

    川崎，身为队伍的王牌，队伍的命运就是掌握在你自己的手中了啊，坂田监督目光看着投手丘上的川崎，在内心里默默的想着。

    换人？那是绝对不可能的事情的，二年级的那位替补，固然是按照下一任的王牌的模板来培养的，其能力也是可以的，心态也没有多大的问题，甚至单纯论天资和素质的话，潜能方面还是要高过现任的王牌川崎的，去年的秋季大赛，这一次春甲的前几场比赛，也是有着不菲的贡献的，可以说为队伍的成绩奉上了自己的一份力。

    只是这里有个很重要的问题就是，眼下的这个场景，这个替补却不能轻易的登场的，一旦他也处理不好这个场景，毁掉这一场比赛是次要的。

    主要的是坂田监督担忧会不会给这个他所看好的未来王牌留下什么不好的阴影之类的东西。

    言而总之，当下情况，就只能依靠队内这唯一的王牌了，这是坂田监督赌上了一切的选择。

    “就是这里了啊。”

    “嗯，这里就是决定清正社命运的对决了啊。”

    “没有想到这一场比赛的节奏感是如此的之快，完全就是青道模式的主场比赛了。”

    “能不能延续下去清正社的希望，就看清正社的当家王牌的表现了。”

    “不过很难啊，至今没有队伍的投手可以真正的达成压制那个刘的目标吧？貌似在地区赛里，好像也就是同为东京地区的市大三高的那个王牌，倒是可以和刘正面对决，虽然最后也被敲出了本垒打了。”

    “唔，可能性还是存在的，就要看那个投手自身了啊。”

    刘涌踩了踩打击区上已经被无数人踩过的土地，扶了扶自己的帽檐，将帽子摆正之后，确认了一下二三垒位置上的白州健二郎和小凑春市的位置，摆好了打击的姿势，随后便神色定定的看着不远处的川崎了。

    川崎在投手丘上大口的喘着粗气，从接手了那个王牌背号以来，他从来遇到过如此艰难的局面，哪怕在地区赛里，面对大阪桐生，那支在全国都是备受瞩目的强豪的手中，川崎都没有感受到过如此强烈的压力。

    这种但凭眼神，气势，就能够让自己喘不过气来的一种可怕的感觉。

    这着实是川崎有生以来，少有的感觉了，在一年多以前的一次练习赛里，面对西邦的佐野修造，那个号称怪物打者的家伙，川崎都没有这样压抑的感觉。

    就是站在那里，就有一种让自己心悸的感觉，青道高中的四棒吗？川崎嘴角微微带着一丝苦涩的笑意，果然是闻名不如见面啊。

    换成以前的话，自己早就已经屈服认输了吧，川崎微微躬下身躯，在内心里默默的想着，自从国中以来，当自己将棒球视为了自己的生命最重要的存在意义之后。

    自己变誓，无论在什么情况都不能轻言放弃了，直到那最后的一刻，自己都要战斗到底。

    嚯嚯，很不错的眼神啊，这个投手，刘涌眼睛微微一眯，眼中掠过了一丝惊诧的神色，刘涌都以为这个投手，几乎就是要这里崩溃了，却没有料到的是，还能坚挺下来，毕竟一般来说，在自己状态不明的情况下，一直遭到对手的狙击，打击，投手本身是很容易被击垮的，无论是降谷晓，泽村荣纯，都是有过这样的经历的，各队的王牌想必多多少少都是有过这样的一种经验。

    投手丘上的可怕，除了投手自己之外，其余人是无法真正的体会到的那种在投手丘上，四周那如同潮水一般汹涌澎湃，不断挤压过来的压力，投手在每时每刻的精神状态都是处于紧绷的状态之下。

    生怕自己一个放松，导致投球失误，造成失投的话，其后果是极其悲惨的。

    也正是如此，投手的这个守备位置才会被称为王牌，能够肩负起全队的期望站立在投手丘上的那个人，才能有资格被称为队伍的王牌。

    是生是死，是胜是败，一切都要看这一次打席的表现了。

    作为队伍的王牌，川崎在这一刻，是完全带上了破釜沉舟的心态了，都到这个地步了，监督都没有将自己换下去，表明了这是监督对自己的信任。

    那么自己也绝对不能辜负这份信任才可以啊！！！！

    王者四棒，强豪王牌，真正的对决，在这华丽的大舞台之上，激斗正式开启！