    第187章一年时间

    她不知道剩下的话该怎么和李勇说。

    说出来，可能显得自己很不负责任一样。

    看着秦小敏的表情，李勇已经差不多明白她心中所想。

    “小敏，你再给我一年时间！”李勇忽然间开口。

    他底气十足的回答，“一年以后，我一定混出一个人样来。”

    秦小敏松了一口气，她也是这个意思。

    她试图跟母亲解释，李勇现在不是自暴自弃,他未来也不会一直都做一个农民。

    可是母亲根本就不相信，如果现在公布他们两个人的关系，不管只父母还是李勇，都可能会受伤害。

    “谢谢你！”秦小敏握着李勇的手，低声道。

    谢谢你为了我肯去努力，也谢谢你，能够理解我那些说不出口的话。

    李勇不说话，再次紧紧的抱住了秦小敏。

    天色渐渐的暗了下去，周围也起了风。在这瑟瑟的的微风中，两个人紧紧的抱着彼此取暖。

    一直到天色彻底的黑了下去，李勇这才有些恋恋不舍的说道：“我该回去了，今晚我们还要老家呢！”

    秦小敏这才反应过来，连忙从李勇的怀中退开。

    ……

    李勇回到家，已经是快六点了。

    天色已经完全的黑了下去，一家人急着回家，饭都没吃就走了。

    看着李勇的背影，李絮有些无奈的叹了口气。

    回来听爹娘说起在路上遇到了秦小敏，她就知道李勇没回来肯定是去见秦小敏了。

    刚才也是他吵着赶紧回家，不然路上不好走。

    他那是怕留下来，自己说他！

    算了，看他也不像是没数的样子，见了就见了吧！

    李絮长长的叹了一口气。

    见状,季元元拉了拉李絮的衣袖，“妈妈，我们回去吃饭吧！”

    李絮低头,看着季元元笑：“好，回家吃饭去喽！”

    日子十分平静的又到了周三。

    时隔一个周，地里的黄瓜基本上全都熟了。李絮又找了车，把剩下的全都拉回来了。

    这两亩地，已经产了一万九千八百七十四斤黄瓜，按照一斤四毛算，一共是七千九百多，李絮准备了八千块钱。

    周六一大早，趁着张坤休息能够帮着看店，李絮就要带着钱回了娘家。

    家里现在用钱的地方多，小磊定亲需要钱，盖大棚需要钱。

    这些钱都不一定够。

    拿着钱，刘桂花的嘴巴都快合不拢了：“这半年时间，就赚了一万多块！”

    她一张一张的数着，翻来覆去的。

    季元元就在旁边，帮她一块数。

    数完，刘桂花抽出一张一百块的，塞到了季元元手里：“拿着买糖吃，这是外婆给你的零花钱。”

    李勇在旁边看着，“娘，咋没我的份儿？”

    刘桂花瞥了他一眼：“多大的人了，还要零花钱！”

    一百块，季元元自然不能要，“外婆，我有零花钱，过年的时候收的压岁钱还没花完呢！”

    刘桂花却态度强硬：“这是外婆给你的，你就收着！”

    说完，她叹了口气：“以前外公外婆没钱，也没给你买过什么！”

    见状，季元元赶紧把钱收了起来，塞进了自己的口袋里，抱着刘桂花的胳膊哄她：“可是外公外婆给我和很多很多的爱啊！”

    说着，她还弓起身子，往刘桂花的脸上亲了一口。

    刘桂花看着季元元，连忙把她抱了过去，钱也不数了。

    “对了，小磊订婚的日子我找人算了，十月初八，下个周五。到时候中午带着孩子们过来一块吃饭！”刘桂花道。

    李絮点头：“行，到时候我们都过去！”

    刘桂花把钱又递给了李勇，“这些钱放起来，就不用存了。”

    李勇把钱收过去，仔细的放起来之后，刘桂花这才接着说道：“我和你们爹商量过了，这次的收入我和你爹就全部拿着了。你哥定亲，盖大棚都得花钱。等下次再收了钱，咱们就分成三份，我和你爹一份，你们兄弟俩各一份！”

    李勇闻言，没有说话。他现在确实需要钱，来证明自己！

    李磊有些犹豫：“你和我爹只拿一份，是不是……”

    两个人干活，却只分一份儿。

    刘桂芬却摆摆手：“我和你爹年纪大了，干活哪有你俩利索？再说了，眼看着淼淼也上了大学，等她毕了业，我和你爹也就无牵无挂的了，要那么多钱干什么？”

    李磊还要再说什么，李絮劝道：“行，就这样吧，都别争了。你俩能在咱爹娘身边，他们就已经很高兴了。”

    刘桂花点头：“是啊，你姐这话说的对！只要能看着你们啊，我们就开心了。”

    “哥，你去找几个人，我去联系钢管和薄膜。黄瓜和玉米都收了，咱们抓紧开始干活吧！”李勇提议道。

    李磊应承下来，很快就出去找人去了。

    钢管的厂家在县里，所以李勇和李絮一块回来的。

    地里的尺寸他都量好了，当天下午，钢管就准备好了。

    厂家用三轮车给他往地里面拉。

    要的多，拉了好几趟才拉完。

    算了算账，五亩半的钢管一共花了七千块，这还是人家给优惠完的价格。

    李絮刚给的钱，就几乎是全部出去了。

    刘桂花当场就点了钱，给了人家。看着人家把钱收了，心疼的直捂着胸口不撒手。

    再加上人力和薄膜，这个大棚建完，估计李絮拿回来的这八千块钱就得全造完了。

    人多，活干的倒是也快。

    一共请了三个人，都是邻居。一个人一天十块钱，管吃。再加上李磊李勇两兄弟和李志明，五亩半的大棚，不用三天就起来了。

    现在天气已经凉了，大棚盖完之后，薄膜立刻就覆上了。

    至于里面种的东西，那就不着急了。几个人在家慢慢种呗，反正是要岔开种，早种晚种都是一样的。

    转眼间就到了周五，这天不止是李磊订婚的日子，还是三个孩子期中考试的日子。

    上午，考完了语文和英语两科，还不到十一点呢，学校就提前放了学。

    回到家，李絮带着三个孩子，匆匆赶往李磊订婚的饭店。

    张坤还在单位，过不来。本来打算是请一中午的家，但是最近张坤请的家也的确是有些多了，领导没准。

    (本章完)

