
　　正面战场打得火热，而王飞这边的秘密线路则格外的安静。

　　虽说路上同样有虫巢横亘，但此时已经没有了守军，全都被吸引到正面战场上去了，防卫设施也寥寥无几。

　　王飞他们展开突击后，势如破竹的快速深入巢穴，而虫子也竟丝毫没有回援的意思。

　　不被发现是不可能的，按照原计划，王飞他们此时应该亡命狂奔，飞速突破，以图在虫子反应过来之前冲到总控室。

　　但真实情况是，王飞他们一路畅通无阻，没有一只虫子回来追他们，让他们相当顺利的来到了螺旋塔的顶层。

　　事出反常必有妖。

　　想必面前这片严严实实的巢穴组织便是原因了。

　　众人来到顶层后，发现隐秘通道的出口被卡死了，完全打不开。

　　动用了切割设备后，在切穿的瞬间，一股高压气体从破口喷涌而出，喷了半天之后依旧没有停息，说明整个顶层内部都处于高压状态。

　　随后众人发现舱门的外侧被一层厚厚的异形组织包覆，结合的非常紧，坚韧而且严丝合缝，气密性良好，切开后便飞快的开始自动愈合。

　　“内部被虫巢隔绝为独立空间了吗？这样的情况似曾相识……”

　　王飞若有所思，“恶人谷的地下研究室便是这样，虚空编织魔为了生存，无法离开专门构造的隔离罐。

　　这里的虫巢有着异曲同工之妙，想必内部的特殊环境就是给远道而来的高级虚空魔准备的，同时也能解释为什么高级虚空魔没有出现在前线。”

　　有了初步的认识，众人不再犹豫，当即强行扩大缺口，然后在缺口自愈前飞速进入到巢穴内部。

　　进入后众人才惊讶的发现，他们刚刚破开的隔膜组织不过是第一层，走过一段纵横交错的血肉之林后，一道更厚更坚韧的隔膜拦住了众人的去路。

　　从进来之后，队伍就一直没有遭遇虫族，也没有遭到虫巢攻击，所以此时看到去路被拦，一名源力使理所当然的上前，谨慎的操作起割设备。

　　就在此时，异变突生。

　　只见那名精神力和源力都尚可的源力使突然身形一震，然后在频道中“呃”了半声，随后便一头栽倒在地，没有了生息，外表没有一丝伤痕。

　　生命检测器发来的信号显示，他已无生命迹象，整个大脑都被直接震碎了。

　　王飞刚刚只感觉到一股强大精神力瞬间袭来，下意识防御自身的功夫，十几米外的源力使便已经毙命倒地。

　　他是瞬间被敌人用精神攻击杀死的！

　　虽说精神力不如王飞那么强大，但结果却连半秒都没有坚持住。

　　“快后撤！”

　　幸存者们大惊失色的向后退去，拼命想要远离未知敌人的攻击范围。

　　然而对方之所以直到此时才发难，就是贪婪的想将所有人留下。

　　后撤的路上，又有一名源力使倒地死亡，接着是第三名。

　　直到未知敌人的精神攻击落到一名近卫身上时，皇帝终于出手。

　　一股不逊色于对方的精神力从其中一名皇帝身上发出，与敌方的精神力在半路相遇。

　　精神力的交锋没有什么电闪雷鸣的绚烂景象，有的只是一寸寸距离的来回挤压，像是一场不声不响的拔河比赛。

　　眼看双方暂时坚持住，另一名皇帝当即出手，一股与前者相当的精神力狂暴而出，瞬间便将敌方的精神力逼了回去，使得对方不能再肆无忌惮的猎杀幸存者们。

　　王飞长出口气。

　　虽然不知道为什么连替身都能有不俗的精神力，但皇帝的爆发成功保住了战士们的性命，使得源力使们不至于凄惨的死在门外。

　　有了两位皇帝联手构建的精神力场，未知敌人三番两次想要靠强大的精神力偷袭人类队伍，但都被强硬的顶了回去。

　　试了几次之后，对方暂时退却，让突击队成功的突破了第二层隔膜的阻拦。

　　更进一步后，王飞发现巢穴内的密封更严密了，而且常见的巢穴见已经可以看到久违的紫光珊瑚群落！

　　还有连成片的拟态树！

　　这是一片宽敞的环形大厅，透过梦幻透明的紫光珊瑚，还有犬牙交错的虫巢组织，王飞可以看到被大厅环绕在中央的核心控制区。

　　核心控制区的大门同样被巢穴组织覆盖着，再往里面走便是控制大厅，这趟旅途的重点便是大厅尽头的总控室。

　　也就是说，王飞他们为了抵达目的地，还有两道防线需要突破。

　　而眼前这道防线，便是由一头全盛而且自由的虚空编织魔构筑的，王飞已经看见它了！

　　他看到一头比杀人谷地下那只更大的编织魔晃悠着从一片紫光珊瑚后面飘出来，这玩意就像一块随风飘荡的黑色布口袋，不停变幻着形体，布口袋的各个角上延伸出飘动的触手，触手顶端闪烁着神经突触一般的光纹。

　　不出意外的话，这玩意就是杀死队员们的罪魁祸首了。

　　新晋源力使们听说王飞说过编织魔的事，此时第一次见还是被它梦魇一般的气势所慑，不由自主的咽了咽口水。

　　“消灭它！”

　　两位皇帝当即挥舞自己强劲的精神力量，化作心灵闪电向编织魔轰去，相比刚才的角力，此时他们已经用上了构筑好的强袭技能，威力更加强大。M.23sk.com

　　然而出人意料的是，编织魔悠悠达达的漂浮着，竟轻描淡写就接下了皇帝的杀招。

　　此时编织魔的精神力比刚才在外面提高了将近一倍！

　　“一定是它刚才的精神力被虫巢隔膜削弱了，现在才是它的真正实力！”

　　王飞瞬间想明白了其中的关键，然后顾不得多想，立刻释放精神震荡，也加入了精神较量之中。

　　其他战士同时抬枪向编织魔打去，但编织魔的虚空护盾可不是拟态可比的，结果是子弹尽数从编织魔体内穿过，噗噗的将背后的巢穴打的汁液四溅。

　　自己生活的环境受创，编织魔好似变得愤怒起来，触手一挥，便有大量拟态从周围的拟态树上落下，然后疯狂的超着人类杀来。

　　看到熟悉的拟态群，众人总算是松了口气。

　　编织魔我们奈何不了，小小的拟态大家可是杀了太多了，再多能有什么用呢？

　　然而等交起火来之后，众人才震惊的发现，这些拟态跟之前遇到的全然不同！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，524 完全体编织魔免费阅读。https://xs.23sk.com 