    张无生展开身法，肥胖的身体居然飞快的奔跑起来，一路冲下台阶，来到山门一看，十几个人正打成一团，不断有人从战圈里飞出来，跌在地上，倒也没什么大事，只是摔得屁滚尿流。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    张无生俯身看去，被自己诸位弟子围攻的是一对少男少女，翻手之间，一股股强横的妖力爆出来，不断将围攻的人震飞。

    “大胆妖孽，居然来龙虎山耍横！”

    张无生二话不说，双手结印，一股罡风吹动道袍，口中默念起“乾坤风雷印”的咒语，随着咒语一个字一个字的念出来，头顶上空风雷涌动，逐渐形成了一方四方大印的形状。

    茅山擅符，龙虎山擅印，张无生以天师的法力，施展出的“乾坤风雷印”，威力巨大，头顶上方云气形成的大印不断增大，顶部隐约可见印绶，随风飘摇，出凌烈的风雷之声。

    “乾坤二生相，风雷常为将，一遭雄踞出，鬼妖俱扫荡！”张无生牙缝间乍起春雷，步踏天罡，双臂挥舞，用法力遥遥托举大印，向那二人用力砸去。

    他那些弟子一看师父动手，赶紧都跑开了。

    那一对少男少女眼看大印降下，丝毫不惧，少男淡淡说道：“我来。”双手合十，伸过头顶，身体如灵蛇般舞动起来，拔地而起，如同一把剑插入大印底部，居然将山岳一般的大印格挡住，脚下一错，身体旋转起来，将妖力汇入指尖，暴喝一声。

    “咔嚓！”大印中间出现一道裂缝，接着破碎声不绝于耳，不到半分钟，大印上出现了近十道裂缝，轰的一声甭碎，四分五裂。

    “卧槽，挺厉害啊！”乾坤风雷印被毁，张无生丝毫无惧，心里反而涌起一股战意，长袖一甩，一把巨大的拂尘被托在手中，长袍飞舞，迈着八卦步朝二人快步走来。

    “哥哥，看我的！”少女冷哼一声，双手一拍，一把白色小剑出现在手中，妖力不断释放而出。

    “妖器！”张无生眉头一皱，妖与鬼一样，都可以通过修为和自身属性来修炼攻击器物，妖有妖器，鬼有鬼器，都是鬼妖最强的进攻依仗。

    少女手持蛇形小剑，满脸无惧的朝张无生走去。旁边的少男突然挡在她面前，道：“这家伙好厉害，八成是个天师，没准是咱们的主人呢，别打了。”

    少女闻言站住，朝张无生那矮冬瓜一样的身躯望去，失望的摇摇头说道：“不可能吧，我以为咱们的主人会是个帅哥呢，绝不会是他的！”

    少男道：“是不是先问问。”双手叉腰，对张无生喊道：“牛鼻子别打了，我们不是来打架的，是来打听事情的。”

    张无生气得差点晕倒，指着旁边几个还躺在地上哼哼的弟子说道：“你就是这么问事情的？”

    少男道：“我要进门，他们不让我进，说我是妖，要收了我，我总不能站着让他们收吧，再说你看看，他们根本就没受什么伤。”

    张无生一想也是，虽然心中恼怒，但好歹也得知道对方是干什么的，不行再打也不迟，当下站在，问道：“你们身为妖，就算没伤过人，也不应该来闯我龙虎山，道家福地岂是你们能乱闯的。”

    少男见他好好说话，自己也收敛起凌人盛气，道：“知道了，我们也是真有事，必须来这里请教。”

    张无生听他这么说，更加好奇，脸色缓了缓，说道：“先说，你们是什么人不对，是什么妖？”

    “我们俩是度过天劫的蛇妖，我叫小青，她叫小白，是一对兄妹。”

    一直站在张无生身边的张诗明扑哧一笑，道：“白蛇传啊这是。”

    小青横眉一竖，生气的道：“胡说什么，电视里那那俩都是女的，你眼拙啊，看不出我是男生。”

    张诗明与旁边几个师兄弟相顾愕然。

    “你还看过白蛇传，刘涛版的还是老的？”张诗明好奇问道。

    小青云双手背在身后，云淡风轻的笑了笑，可惜长的太小，这个样子有点像是小孩学大人，看上去萌哒哒的。“我平时修炼之余，总爱到人间逛逛，看看你们的书，学你们的知识，看了好多年了，对你们人间的历史什么的，可能比你们知道的还多。”

    小白在一旁补充道：“就是啊，我哥哥没事就偷跑到别人家里看电视剧，我们的名字，就是他看完新白娘子传奇后取的呢。”

    小青脸上一红，低声斥道：“这么低俗的事，不要说了好不好。”

    张无生抱着双臂，看着这俩小家伙秀智商，感觉挺可爱的，而且他们身上妖气不乱，看来是正修之妖，与人无害，于是彻底放下防备，问道：“说吧，你们到底是来干什么的？”

    小青道：“实话说吧，我们在渡劫的时候，受到过一个道士的帮助，代天封妖，帮我们度过天劫，然后却一声不响走了，妖有妖道，我们受此大恩，想要认主，所以找到龙虎山来……”

    张无生心中一动，这两只妖，还挺重恩义的，沉吟了一下问道：“你们怎么知道对方是道士？”

    “我在他封妖的位置，拣到一枚五帝钱。”小青说着手一扬，将一枚五帝钱凌空抛来。

    张无生用手接住，看了一眼，是一枚普通的五帝钱，于是又丢给他，说道：“不错，这是道门作法常用的五帝钱，能有本事封妖的，肯定是天师了，你们来这里找，倒也没找错地方。”

    小青点头道：“你是天师吗？”

    张无生一愣，道：“我是天师，但这事不是我干的。”

    小白松了一口气，喃喃道：“幸亏不是啊……”

    小青道：“你们龙虎山还有天师吗？”

    张无生坦白回答：“还有一个师叔，道渊真人。”

    小白握紧拳头问道：“他很老了是吗？”

    张无生不懂她什么意思，道：“一百来岁吧，我也不知道，我小的时候他好像就这么老了，现在我都快老了……”

    小白一听，差点昏倒。