    “叮！世界公告：自由国‘苹果城’灭城，毁城者为宇宙国‘朴国昌’‘朴尽兴’‘朴道爽’‘朴道世’。”

    “叮！世界公告：自由国‘苹果城’灭城，毁城者为宇宙国‘朴国昌’‘朴尽兴’‘朴道爽’‘朴道世’。”

    “叮！世界公告：自由国‘苹果城’灭城，毁城者为宇宙国‘朴国昌’‘朴尽兴’‘朴道爽’‘朴道世’。”

    三道世界公告之声在蓝星上响起，使得整个蓝星的人们又一次的震惊了。

    很多人都狠狠的揉了一下自己的耳朵，一脸怀疑自己幻听的感觉。

    苹果城是什么地方？

    自由国的都城！

    宇宙是什么国家？

    那就是自由国的儿子，甚至说实诚点，那就是自由国的狗腿子！

    可现在发生了什么？

    儿子弑父，狗腿子翻身将主人给咬了，而且还是一口咬在大动脉上面！

    “假的！”

    “一定的假的！”

    无数的蓝星人都在喃喃自语。

    当然，最为懵逼的就要属宇宙国和自由国的人了。

    自由国的人在听到系统公告之后出现的情绪是愤怒，杀意，一些忍不住的自由国人直接在世界频道上质问起了宇宙国，更有甚至，直接开始朝着自由国的边界进发，他们要去宇宙国复仇！

    相反，宇宙国就大不同了！

    这一刻的宇宙国人，如同灵魂得到了升华，整个国家的人都陷入了狂欢之中。

    一个个的宇宙国人，全部都在狂声呼喊着‘朴国昌’‘朴尽兴’等名字。

    此时，这四个名字，已经成为了他们心中神的名字！

    世界频道上，自由国的人在质问宇宙国，宇宙国人则疯狂搞的挑衅，嘲讽，鄙视自有国人。

    当然，如此‘盛大’的场景，自然少不了爱看热闹的龙国人。

    龙傲天（龙国）：乖乖！宇宙国的这几人吃药了吧，竟然灭掉了自由国的都城‘苹果城’，太溜了！

    王校长（龙国）：太他么的假了，那几个家伙怎么做到的？

    草丛蹲人（龙国）：应该是被偷家了吧，不过还是要说一句：干的漂亮！

    偷家狂魔（龙国）：自由国的人？这你们能忍？干他们啊！

    隔壁老王（龙国）：反正我不能忍，这比我的行为还恶劣！

    ……

    世界频道的争吵越来越大，尤其是一些龙国人的煽风点火，让自由国和宇宙国之间的‘圣战’变的更加宏大起来。

    另一边，王仙回到苏谨的等人身边，刚想说话，就迎来了苏谨的疯狂吐槽。

    “姐夫，你就不能给我们整点好的名字，你瞅瞅你取的那些名字，像是人命吗？”

    “怎么不是人命了？上次我就看到世界频道上有个宇宙国的人叫‘朴国昌’！”王仙回答道。

    “还真有人叫这种名字？”

    苏谨有些傻眼。

    “有！”

    王仙十分肯定的点了点头。

    “这样的话，那个叫‘朴国昌’的家伙会怎么样？”玄月小脑袋探过来，好奇的问道。

    王仙眉头微微一挑，说道：“以宇宙国的劣根性，估计会承认下来吧！”

    话音刚落，王仙就发现苏谨的神情有些怪异，便开口问道：“怎么了？”

    “姐夫，你看世界频道吧！”苏谨说道。

    “世界频道？怎么了？不是还在‘圣战’么？”

    王仙带着疑惑的神情重新打开了世界频道，结果就看到有一条消息被挂在世界频道的最上方。

    世界频道的发言是可以被点赞，点赞的人越多，那条发言停留在世界频道界面上的时间就会越长，也会越醒目。

    此时，那条极为醒目的发言瞬间就吸引了王仙的注意力。

    朴国昌（宇宙国）：没错，‘苹果城’就是我毁灭的，你们这些自由国的渣渣，不服来干我啊！

    如此发言，自然是引得自由国的人大怒，纷纷呵斥，怒骂朴国昌。

    然后，朴国昌回骂了回去，宇宙国的人也跟着骂。

    ‘圣战’变得更加的激烈了！

    “这么嚣张？”

    王仙无语了。

    玄明平静的说道：“这很符合宇宙国人的性格！”

    “确实！”

    王仙点了点头。

    这宇宙国的人，大的本事没有，偷鸡摸狗，鸠占鹊巢的本事可是炉火纯青。

    “好了，别管这些了，刚才灭城后，你们有没有受到系统提示？”王仙问道。

    刚刚就在他摧毁苹果城的城市核心后，收到了大量的奖励。

    首先是就经验，那经验多的直接让他的等级从128升到了130级。

    其次，获得了一百万点国战积分。

    国战积分的作用非常大，一百万点已经可以兑换一件100级的极品史诗级装备了。

    可惜的就是现在国战没有开启，国战积分现在没有地方用。

    最后，就是获得了一次抽奖的机会。

    得到这些奖励的时候，王仙还的很惊讶的，而且更为怪异的，之所以获得如此奖励，按照系统的提示，是因为‘苹果城’是第一座被灭掉的城市。

    而这，也是王仙惊讶的原因。

    要知道，在‘苹果城’灭城前，樱花国的‘江户城’就已经灭掉了。

    王仙仔细想了一下，猜测应该是‘江户城’是被自己人灭掉的，而‘苹果城’是被其他国人的人灭掉的，所以才算真的灭城吧！

    “奖励？对！还有奖励！”

    苏谨先是一愣，而后就兴奋了，刚才光顾着围观世界频道上的‘圣战’，竟然将奖励的世界给忘记了。

    玄明和玄月一怔，也都立即查看起自己的奖励起来。

    王仙见状，也就没有在说话，而是开始了灭城奖励的抽奖。

    选择抽奖后，王仙的面前瞬间出现一个巨大的轮盘，轮盘上至少有一百种奖励，而在其中，王仙甚至看到了神话级的装备。

    王仙的口水当即就留了下来。

    他现在一声史诗级装备，还是套装，唯一的追求就是神话级装备了。

    擦了擦嘴角的口水，王仙在轮盘上中间的‘开始’两个大字上轻轻一点。

    抽奖轮盘立即快速的旋转起来，而轮盘中间的‘开始’四个大字也变成了‘停止’。

    没有犹豫，王仙用手指点击了‘停止’两个字。

    “叮！恭喜您获得了……”

