
　　白皙的肌肤上，居然布满了一堆乌黑的伤疤，这些伤疤宛若一条条蜿蜒的蜈蚣趴在苏香的背上。

　　密密麻麻的伤疤看得吕信头皮发麻。

　　苏香背对着吕信，无奈的叹了一口气：“看见我背上的这些疤痕了么？”

　　吕信问她：“这些伤疤是怎么来的？”

　　苏香摇摇头，往床上一坐。

　　“三个月前，我每晚睡觉都会感觉到背疼，一觉一醒来，总能发现背上多出一条这样的伤疤。”

　　“起初我还没在意，后面情况越来越糟糕，导致我的背都毁了。”

　　“我请了个风水大师来给我看房子，风水大师说，我这房子不干净。”

　　“大师给我在床底下贴了几百张驱邪符，我才免受伤害。”

　　吕信纳闷：“这间房子有问题，那你怎么不搬家？”

　　苏香给吕信送了一个白眼：“搬家不要钱啊？”

　　“……”

　　好牵强的理由。

　　你一个坐拥千万粉丝的女网红，会没钱搬家？

　　傻子才信吧！

　　“富婆说笑了。”

　　吕信不明白苏香为什么要和他说这个。

　　他又没能力给她驱邪。

　　“大师还说……”

　　苏香迟疑了一下。

　　吕信问道：“大师还说什么？”

　　“他还说，如果找个阳气旺盛的男人和我同居，就可以镇住这栋房子的邪气，所以我才让戴森和我一起住。”

　　苏香脸色怪异的看着吕信：“但是，戴森那人你也知道，他举止投足间娘里娘气的，所以我想找个纯爷们……”

　　吕信盲猜戴森心里肯定是这样想的：请问你尊重我吗？！

　　她尴尬的清了清嗓子，向吕信投去了一个求助的目光。

　　吕信惊呆了。

　　苏香的言下之意，不正是想要他留下来跟她同居吗？！

　　不行！

　　他吕信堂堂正人君子，不能这么随便的同意她。

　　“这个……你可以在网上找个男性合租对象啊。”

　　吕信装傻。

　　苏香撇了撇嘴：“我话都说得这么明白了你还听不懂吗？”

　　笨蛋，人家只想和你同居啊！

　　【叮！】

　　【宿主，答应她答应她！被女神看上可是你的荣幸呢！说不定还能借此机会脱单哦，你今年都27了，再不找对象就是大龄剩男了哇！】

　　系统表示为了宿主的幸福简直操碎了老母亲的心。

　　“闭嘴！这里没你的事，别叨叨逼逼的。”

　　这个系统也忒忒忒八卦了，吕信忍不住凶了它一顿。

　　苏香柳眉一皱，委屈的说：“你不答应就算了，这么凶做什么？”

　　糟了，让苏香误会了。

　　吕信：“不是，我刚才在自言自语呢。”

　　苏香撅了撅小嘴：“那你是答应还是不答应？”

　　“这个嘛……当然是行不通的，我吕信可是个有原则的人。”

　　吕信抿唇笑道。

　　苏香神色失落，微微一叹：“唉，算了，那我也不强人所难了。”

　　吕信隐隐觉得事情没这么简单。

　　既然房子有问题，那把房子卖掉不就行了？何必住在这里受罪。

　　苏香不搬走的原因，肯定另有隐情。

　　他和苏香第一次见面，两人顶多算是淡淡之交。

　　苏香怎么会放心让一个和她不熟悉的男人与她同居？

　　这明显是一件不符合逻辑的事情。

　　晚上，吕信回到了家里。

　　刚踏进家门，林雪就给他来了一通视频电话。

　　吕信接起。

　　林雪在视频那头激动的说：“吕信，凌树警官把调查结果告诉我了。”

　　“竟然和你说的一样，夏明真的有一个双胞胎弟弟！”

　　“夏明也是父母离异，他弟弟跟着母亲，他跟着父亲。他弟弟叫夏磊，他们兄弟俩有二十年没见了，所以都很少提起对方。”

　　如果真是这样，那夏明的弟弟也极有可能遇害了。

　　“林雪，你让凌树警官调查一下夏磊这半年来的去向。我怀疑，藏在冰箱里的那具男尸，极有可能是夏磊。”

　　吕信口吻郑重的对她说：“而且，夏明有作案嫌疑。”

　　林雪点了点头，眼睛里流露出了崇拜的神情：“吕信，你在我眼里简直是神一般的存在！”

　　“咳咳，是嘛？”

　　吕信笑了笑。

　　“当然了。”林雪娇羞的低下了头。

　　“明天你有空吗？可不可以陪我去寺庙，我想给我妹妹求福。”

　　吕信毫不犹豫的答应了她：“当然可以。”

　　闻言，林雪笑琢颜开：“好！”

　　挂了视频之后，吕信打开电脑，准备直播。

　　【叮！】

　　【系统检测到A级鬼物正在靠近宿主！】

　　又来了。

　　吕信撇了撇嘴，起身往家里各个角落都看了一遍，半只鬼影都没看见。

　　“坑蛋，你又耍我呢？”

　　【系统无辜的说：冤枉啊！鬼物只在家门口瞅了一眼就走了。】

　　“所以那只鬼它是我的私生饭吗？天天跑到我家门口蹲我？”

　　吕信走到大门前，开门一看，门前和家里一样，毛都没有。

　　【宿主，我怀疑有人利用小鬼监视你。】

　　系统的话让吕信愣住了。

　　谁会监视他？

　　丁白？王神婆？还是……另有其人？

　　“它监视我干嘛？”

　　【我又不是度娘百科，我怎么知道。】

　　好家伙，这么理直气壮的怼宿主啊。

　　这怕不是系统界最硬气的系统了。

　　他吕信就是系统界最倒霉的宿主，摊上这么个不靠谱的坑蛋！

　　【宿主，人家叫霸霸，不叫坑蛋哦。】

　　吕信：“我不管，我偏要叫你坑蛋。”

　　“坑蛋坑蛋坑蛋坑蛋……”

　　【呜呜呜，闭嘴，我要哭了！】

　　“坑蛋哭吧哭吧不是罪。”

　　吕信还给唱了出来。

　　欺负完系统后，吕信全身倍感舒爽。

　　他进入直播间，同往常一样，已经有一堆的听众守在了屏幕前。

　　吕信想了想，如果想要赚更多的钱，得拓宽自己的路子。

　　光靠讲鬼故事，只能赚一小部分钱，而且久而久之，没有创新的话，观众也许会感觉到枯燥乏味。

　　吕信在心里盘算着，要不要像前世那样，去坟地或者某些发生过灵异事件的地方搞一场探险直播。

　　计划归计划，当下还是先讲好自己的鬼故事吧。

　　床下有人：“主播快点！我等不及了！快点快点！来嘛来嘛！”

　　弹幕还是一如既往的调皮。

　　吕信笑道：“楼上的兄弟别着急，我这就来，这就来。”

　　金主爸爸：“靠！主播这是什么狼虎之词？”

　　我是小仙女：“主播，你好猥琐哦。”

　　吕信表示冤枉啊！

　　明明是粉丝带偏了他好吧？

　　吕信清了清嗓子：“咳咳，我是纯情小男生，从来都不知道‘猥琐’这两个字怎么写。”

　　天花板上有人：“不，你连‘猥琐’这两个字都不懂怎么写，分明是小学生！还是幼儿园刚毕业的那种！”

　　我是你大爷：“主播别废话了，赶紧给你大爷我开讲啊！”

　　听众大爷们有了情绪，个个都催促吕信快点直播。

　　吕信也不磨叽，直接开始今晚的第一个故事。

　　“这个故事嘛，我也不知道该说是灵异，还是诡异。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，049： 女神想和你一起同居免费阅读。https://xs.23sk.com 