    或许该去问龙司夜？

    但她顶着帝拂衣的壳子去问，估计龙司夜不想搭理。也或者去忽悠古残墨？

    这些问题古残墨说不定是懂的。

    终于一节课上完，眼见那几位学生要围过来向她请教答案，她咳了一声正要扯个理由脚底抹油，帝拂衣却不动声色地靠近她身边，和她擦肩而过时她手里多了几张小纸条……

    她瞅个空子一瞧，上面正是那些学生所问的问题答案！

    帝拂衣的字飘逸如飞中又带着遒劲之力，看上去极为漂亮，而且他还是模仿着她的字体写的，好像是她写的书法版。

    顾惜玖待那些学生围拢，便将那纸条像变戏法似的一晃，分别弹向他们每个人，懒懒说一句：“你们要的答案在这里。”

    那几个学生低头瞧纸条的功夫，这位‘左天师’已经逍遥去了。

    这一节课算是勉强搪塞过去了。

    左天师的课并不是每天都上的，三天一节，这让顾惜玖很松一口气。

    这一堂课她虽然上的有些勉强，但对她自己来说，助益还是极大的，无形中吸收了很多知识。她得到的收获比任何学生都要多，毕竟她是讲师……

    她出来时看到蓝外狐独自坐在一个石凳上似有出神，眼角还有些红红的。

    她关心这只狐狸已成习惯，顺腿就走过去，在蓝外狐身边站了片刻，蓝外狐出神的太厉害，没看到她。

    她轻咳了一声，倒把蓝外狐吓一跳，噗通一声给她跪倒磕头：“左天师大人！”

    顾惜玖忍不住叹气：“怎么了？”

    蓝外狐把头摇的像拨浪鼓：“没怎么，没怎么，左天师大人，外狐还有事，外狐先告退。”行了个礼，兔子似的跑了。

    顾惜玖：“……”

    “没想到左天师大人连惜玖的朋友也关心起来了。”旁边一个声音阴阳怪气。

    顾惜玖转头一瞧，是千翎羽。

    这小子似有一脸不忿，但对着她这个左天师却不敢发作，很显然，他对蓝外狐的情绪是个知情的。

    “蓝外狐怎么了？”顾惜玖随口问。

    “失落了呗，我们虽然进了紫云班，但惜玖却不知道为何不太同我们多说话了，就算说也是冷冷淡淡的。小狐狸也像是有心事，一副闯了祸的样子，我问她，她也不说。”

    顾惜玖凝眉，她一时也没想通蓝外狐到底闯了啥祸。

    她不想和千翎羽多说话，免得露了马脚，转身而走。

    在路上正琢磨，见前方小狐狸正缀在帝拂衣身后，一副想跑过去说话又害怕的样子。

    顾惜玖心中一动，便也没说话，跟在了后面。

    片刻后，小狐狸终于鼓足勇气了，跑过去：“惜玖！”

    帝拂衣看到这只狐狸还是很有些头疼的，这小狐狸太缠人了，喜欢抱人手臂，而且还是喜欢抱顾惜玖的手臂。

    他接手了这个壳子后，自然不想让小狐狸抱，甚至不让她接近自己三尺以内，于是小狐狸就抑郁了。

    这次小狐狸跑过去后，似乎又想抱‘顾惜玖’的手臂，但手伸到一半又像想起什么来把手讪讪缩回来，低声道：“惜玖，你是不是在生我气啊？”

    