    

    
                第1633章

    
                他也不需要清除，但凡有万分之一的可能，都不能放过。

    
                因为他不是独身一人，身后还站着许多需要用一生去保护的人。

    
                和这些人比，孔家算得了什么。

    
                十分钟后，孔家大宅起火。

    
                鬼牙和极光从里面出来，上了车之后，道：“还有其他要做的吗？”

    
                江志浩想了下，道：“去一趟德光国际学校。”

    
                孔家的人，已经死的差不多了，但还有一个漏网之鱼，那就是孔德浩的私生子。

    
                那个名叫孔柏羽的私生子，目前还在德光国际学校上学。

    
                前一世江志浩曾经和他打过不少交道，知道这个人也属于那种阴狠的性格，但他的阴狠，不是与生俱来，而是后天养成的。

    
                鬼牙和极光没有问去德光国际学校干什么，既然江志浩有这个要求，他们就会去。

    
                只不过在进市区前，他们换了一辆车，同意是极光不知道从哪搞来的。

    
                这种事情他们轻车熟路，看来经常这样做，免得被人追踪到。

    
                江志浩不以为意，专业人士做专业的事情，外行人不需要说太多。

    
                这种高端的国际学校，外人是不能随意进入的，极光去门卫做了登记，把孔柏羽喊了出来。

    
                第一次见到年轻时的孔柏羽，江志浩很是有些意外。

    
                因为印象中的孔柏羽，是一个戴着金丝边眼镜，看起来很绅士的成熟男性。

    
                现在的他，脸上是厚重到夸张的近视眼镜，看起来就像个书呆子。

    
                见到极光的时候，他一脸茫然，不明白这个陌生人找他做什么。

    
                极光把他领到车旁，孔柏羽看向车内，问：“你们是谁呀？”

    
                江志浩很确定，他这种茫然不是装出来的，犹记得坊间有传闻，孔德浩公布私生子身份之前，孔柏羽就被孔家三兄弟找到了。

    
                据说他被戴上狗链，囚禁了长达一年的时间。

    
                那一年的时间里，孔柏羽被折磨的很惨，每天吃的都是泔水，夏天给他裹一身皮草，冬天不着寸缕，睡的是沾满屎尿的茅草，比狗窝还不如。

    
                他硬撑了过来，没有疯，可性格却因此大变。

    
                从前的天真和幼稚，消失的无影无踪，取而代之的是阴狠毒辣。

    
                孔家三兄弟后来被他像耍猴一样就给弄没了，在孔德浩死后的几十年里，孔柏羽的名字，代替他成为了嘉威最有权势的人。

    
                只有孟亨泰的儿子孟家兵，可以和他相提并论。

    
                这两位被称作嘉威双雄，而现在，孟家兵已经随着孟亨泰去了另一个世界，是否要杀掉孔柏羽，是江志浩唯一犹豫的地方。

    
                毕竟孔柏羽现在还不是前一世的狠角色，他算得上孔家唯一一个无辜的人。

    
                “你知道自己的父亲是谁吧？”江志浩问。

