    胖子刚刚用手捧了水，准备送到嘴边，一听这话，立即一惊，赶忙扭头朝向丁泽，“老丁，加料是什么意思？”

    “意思是，这口湖离王宫不远，王宫里有不少沙鼠…...老鼠也是要喝水的，你觉得它们会在哪里喝水？”

    胖子：…..

    胡八一：…..

    雪莉杨和萨帝鹏几人最惨，刚刚都已经急不可耐的喝了两口了：！！！！！

    于是只见雪莉杨双眼瞪大，止不住一阵干呕，干呕结束，人的潜意识行为显现出来，雪莉杨挣扎道，“这里是活水，即使……”

    话语戛然而止，因为丁泽已经伸手指向湖中心那块突起的岩石。

    岩石上，不知何时已经爬满了密密麻麻的一层青色蝣磷虫，足有上万只之多，它们的身体逐渐变成灰白色，一只只的从外壳中蠕动着爬出，蜕壳后的虫体上似乎有很多荧光，闪闪发光，如同漫天星光一样灿烂，虫子们舒展着刚刚得到的翅膀，再过一会儿就可以飞到天上。

    就在这时，一阵绝对渗人的‘吱吱’声，从四面八方响起。

    移动视线一看，赫然竟是鬼知道具体有多少的老鼠，从各个方向极速奔来，一点都不惧怕人类，甚至都像是压根没有看到人类一样，络绎不绝，冲进了湖中，跟着你追我赶游向了湖中心那块突起的岩石…..

    显而易见，这是老鼠们的用餐时间。

    无数老鼠，风卷残云一般，将岩石上的虫子，消灭了个一干二净。用完餐后，它们便立即再次在湖中游动起来，不一会儿功夫，便重新消失在了四周的黑暗之中。

    “呕”

    雪莉杨狠狠眨了眨眼睛，刚才还下意识想要拒绝现实的她，此刻被无比残酷，十分恶心的现实，无情的甩着巴掌糊在脸上……

    干呕瞬间演变成真正的呕吐！

    是真惨。

    胖子瞧见，愣神了几秒后……这家伙估计真的没办法找到老婆了，只见这种时候，他居然还敢开口冲雪莉杨说话。

    “杨小姐，你刚才喝了多少啊？”

    “你看看你，那么急干什么。”

    雪莉杨：(??へ??╬)！！！！！！

    双眼瞪大，目露凶光，看雪莉杨这一刻的表情，估计是真的连想杀了胖子的心都有了。

    -------------

    “呕！我正在吃饭啊，恶心死了！”直播间里的观众不满道。

    “主播，我算是看出来了，你明明可以早点阻止的，你是故意让雪莉杨喝老鼠的洗澡水吧！”

    “嘶！主播你可真腹黑！”

    “雪莉杨那么个大美女，你都下得了手啊，不愧是男人！”

    “.…..”

    --------------------

    胖子非常真诚的冲丁泽表示了感谢，“老丁，多亏了你，要不是你，我现在恐怕也已经吐得昏天黑地了！”

    “不客气，我也是刚刚才想到这个问题……真应该早点想到的。”

    现在已经知道了这口湖的可怕真相，那这水肯定是没人敢喝了，好在，水流声还挺清晰，听这声音，兹独暗河应该不远。

    众人启程继续向前，深入这个山洞。

    这里只有一条路，水流的声音便是从另外一边传来。

    通道里的地面，颇为恶心，到处都是老鼠的粪便……两边倒是有一些人工开凿出来的石室，石室还装着铁栅栏，上了大锁，朝里面看去，依稀还能看到一些刑具的存在。

    不过当然，时间太过久远，加上这里通风，水汽还很足，铁栅栏自然都已经锈迹斑斑，腐烂不堪，随便一脚就可以踹开。

    丁泽左右看了看，他觉得有些奇怪。

    要知道，这个山洞可是直接连着王宫后殿的，谁会把监狱设置在离王宫这么近的地方？

    丁泽问陈教授。

    陈教授想了想，只能给出一个猜测，“这里应该是私密监狱，关押一些精绝女王认为极其重要的囚犯。”

    这倒是能解释的通。

    沿着幽深的通道继续一路往前走，水流声越来越响亮。

    这里是地下深处……鬼知道多深的地方，自然不可能存在什么自然光。

    众人走的小心翼翼，终于，手电筒灯光照亮的范围内，出现了一条水流颇为湍急的河流。

    “兹独暗河！”

    郝爱国激动的叫喊了一声，他刚才也吐得够呛，现在一见到这兹独暗河，当即就想要赶紧搞点水，漱漱口，然后再狂喝一通。

    不过，一朝被蛇咬，十年怕井绳，他这次没敢冲动了，而是先询问了丁泽。

    丁泽点点头表示没问题，这一路过来，他也渴的够呛，便跟着一起从河里弄了点水上来，咕噜咕噜，狂喝了一通。

    ---------------

    胖子如牛饮水一般，狂喝了一通后，摸着鼓起来的肚子，显得十分享受，“长这么大了，从来没想到水会这么好喝，而且味道这么好。”

    胡八一表示赞同。

    当然，时间到了这个时候，借着手电筒灯光的照耀，众人都已经发现了链接河对岸的一座黑色石桥，以及石桥尽头，那个巨大的山洞。

    一道道目光聚集在对面的山洞上，山洞洞口那道使用手臂粗细的大铁链子，吊起来了一部分的千斤闸，无比醒目。

    同样醒目的，就还有千斤闸下，那块巨大的石块。

    陈教授可以确定，“先前发现地宫的石门被人炸开，想必是有人曾经进来过，这闸门如此厚重，又在这地宫的第三层最深之处，极有可能这里面便是精绝女王的长眠之所。”

    通俗来讲就是，精绝女王的陵墓，就在那道闸门之后。

    于是，众人激动了，胖子最激动！

    于是，直播间里一众等到现在，终于快要等到这个游戏世界结束的观众们，沸腾了！

    土豪大佬【抽烟喝酒烫头】发声：“主播，咱不差钱，眼看这个游戏世界就要成功通关，从现在开始，你要什么，吱一声，我立即给你送上！一定要把精绝女王的棺材给开了！”

    另一个因为首页推荐，没有太久前才进来的土豪【世界第一美】：“本小仙女也不差钱，主播一定要成功！本小仙女倒要看看是我漂亮，还是精绝女王漂亮！”

