    第1422章1423开始

    齐雯笑着点头，不过眼睛还是看着这一份资料，这可是所有要参赛的修士的资料，重点还标注下来了。

    这就是他们兄妹想要找的资料了。

    “谢谢师叔了。”

    “不客气，不客气。”

    等到他们兄妹三个离开了，这里就剩下冯彦和肖同轩两个。

    “你这么看好他们？”

    “你不看好他们吗？”

    “御兽宗有一个炼气期的弟子非常的厉害。”

    “你放心吧，那个丫头鬼精鬼精的。就是那个老大厉害,估摸着前三就应该是他们兄妹了。”

    肖同轩没有说什么，人外有人，天外有天。虽然没有真的见识谭齐雯真的的动手，不过想要争前三也是挺困难的。

    “你这次有把握吗？”

    “我对苏媛媛有把握。”

    冯彦听了好友的话也笑了。

    五天之后，万盛城里已经是人满为患了。他们一家人一直也没有出去，就是在研究他们对手。

    谭绍庭苦笑,“我觉得我能进前十五就已经不错了。”

    金丹期厉害的实在是太多了。

    “我对第一也没有把握。看情况吧。”

    谭绍庭知道媳妇一定可以第一的，她能看出来金丹期的路数，就别说筑基了，再说她灵力的储藏更是没有问题。

    一家五口比赛还都是以剑为主。苏媛媛一开始肯定是不用小水的，弄的那个家伙还挺不满意的。

    不过也是没有办法，小水虽然现在这个界面没人能看出来它是仙器，可是时间长了就会有人怀疑的。

    到了比赛的前一天，所有的修士被召集在一起了。天衍道君就是交代了一定要努力。还有就是什么都没有生命重要。

    “排位赛和咱们得选拔赛不一样的。你们一定要小心其他修士的黑手。

    其实就是着了道也是你们技不如人，自己去注意吧。”

    第二天比赛开始了，练气筑基金丹都有擂台。只有元婴是在最后面的。

    一百多个宗门，就是三万多人。

    不过比赛的规则也是挺粗暴的，第一场就是人海战术，修为低的很肯定被轰下去了。

    这和选拔赛一样。现在就是以宗门为单位了。

    这次筑基期负责人是冯靖远，他们前三名也不用动手。这也是防止他们被人发现路数。

    苏媛媛觉得这个擂台一定是空间器，要不然看着不大，居然能够上来三万多人？

    她就是淡定的站在中间，身边都是同门。

    “苏师妹，你太淡定了。”姚奕辰笑着说。

    “师兄，我是不是应该握着剑？”

    姚奕辰笑了。这个苏师妹说话还真的是太能怼人了。

    小门派就非常的吃亏了。可是就就是这样的规则,就是单打独斗他们也是没有一点胜算。

    陆陆续续的有人从擂台淇滨掉下来。

    苏媛媛始终关注着擂台的修士。另外的五个宗门和他们一样。

    她看着她们中间的围着的人,迅速的读取他们心声。

    苏媛媛听到了很多有用的消息，还真是不知道，就是表面正经的修士也是有龌龊的。

    其实这不算什么事。等着决赛的时候就知道了。

    她在观察别人，别人也是在观察她。对于玄天宗那个漂亮的女修他们一开始也是被她的容貌和吸引了。

    看着她自在的站在中间。有人下黑手了，她会快速的出手。

    碧柔仙子看着苏媛媛就想笑，这位还是和以前一样这么淡定。

    最后台上还真的就只剩下十大宗门。

    和以前一样的，好几届都是这样了，剩下的九十个门派就要开始打排位赛。

    和他们选拔赛一样的。也是头尾比赛，就看个人的手气了。

    这边擂台上剩下的十个宗门就是前十名了，和以往一样的。其实也就是他们的排位。其实也不会有变化的。

    苏媛媛下来后就看到谭绍庭在一边等着自己。

    原来金丹要在筑基的比赛结果的定的。也就是筑基期前十位的宗门的金丹组也是一样的。炼气期不用这样的。

    其实说白了还是主要力量是筑基期的。

    炼气期主要分配的是凡人界招收弟子的范围。

    筑基期是修真界城池范围。金丹期就是矿脉了，到了元婴是宗门的位置和争夺话语权。

    现在筑基期的比赛结束后，也就是后面的金丹就已经定下来了。元婴期要等着金丹期的比试结束后才能知道排位。

    谭绍庭拉住了媳妇的手，两人站在了一边，下午就是剩下的九十个门派的排位赛了。

    “回去吗？”

    苏媛媛想了想“等着看他们的动作。”

    谭绍庭知道这是媳妇想要知道更多。

    两人就现站那里，不管是男修女修都会关注他们。

    碧柔过来了。“谭前辈，苏道友。”

    苏媛媛笑着还礼。“碧柔道友一切可好？”

    “挺好的。有时间咱们坐坐。”

    苏媛媛笑着点头，“好，我等着碧柔道友了。”

    碧柔回了缥缈宗了。“师妹，你认识他们？”

    “是啊，不过还不太熟悉，曾经一起参加海底秘境的。”

    “师妹，有机会介绍认识一下。”

    “行，有机会的话。”

    他们两口子还真的不出来应酬的。

    她是知道了南宫行云得了儿子了，这才着急，她知道南宫行云和谭绍庭的关系好，可是这样事情也不能问男修吧？

    让他去问，他肯定不会去的。只能自己问苏媛媛了。

    哪怕就是掉修为，也想要两个人的孩子。

    抽签已经结束了。马上就是比赛了。

    炼气期那边也已经结束了。和筑基这边是一样的。

    其实在小门派来看，他们都没有必要过来，就是给人家垫底的。干脆就让他们十家比不就好了？可是也不能弃权，还真是让人气愤，可是也就只能憋屈着承受。

    比赛还是挺激烈的。前十名的资源还是挺多的。

    苏媛媛最讨厌的御兽宗的已经离开了。等到三个孩子过来以后，他们一家人也离开了。

    他们一家的消息迅速的传开了。就没有人不羡慕谭绍庭的。

    苏媛媛回去后挥手放上了防护罩，告诉他们父子她得到的消息。

    “娘，还这样的龌龊吗？”齐彦皱着眉头问。

    (本章完)

