    经过了一年的铺垫，范家在杭城的买卖，总算是正式开启了。家族决定，派一个出色的后辈，去亲自坐镇。

    凭借着自己这一年所取得的傲人成就，范德厚轻而易举的脱颖而出，然后在得到派遣命令的下一刻，便匆匆忙忙地离开了这里，向着阔别一年的杭城飞奔而去。

    终于，功夫不负有心人，在范德厚坐镇杭城的半年之后，他终于如愿以偿地得到了那个女孩的消息。

    在得到消息的第一时间，范德厚便向着女孩所在的地方冲了过去。近两年没见，范德厚现在已经迫不及待地想要冲到自己的心上人面前，向她诉说自己的爱意。

    一条老旧的街道上，范德厚根据信息的提示，最终停在了一家名叫“林木居”的木制家具店门口。

    而那个让他魂牵梦萦近两年的女孩，此刻正在店内的柜台前，埋头苦算着什么。

    近两年没见，曾经的少女，已经彻底褪去了那份稚嫩与活力，变得成熟而稳重。与范德厚此时的激动不同，林玉珍显然早已将这个只有过一面之缘的人给忘记了。

    看到范德厚走进店内，林玉珍第一时间迎了上来，脸上带着公式化的笑容，热情地开始接待了起来。

    不过林玉珍的态度，并没有劝退已经动了真情的范德厚，微微收拾了一下自己激动的心情后，他便开始假装顾客，开始认真地挑选起店内的东西来。

    就这样，范德厚开始频繁地出现在林玉珍所在的店面内，而每次来，都会买上一两件小东西。虽然“林木居”因为手艺不错的原因，导致物价普遍偏高。但这点钱，对当时还是范家大少爷的范德厚来说，不过是小意思罢了。

    就这样，又是半年过去了，范德厚保持着每周至少出现三次以上的规律，时不时地便来找林玉珍“买”东西。

    久而久之，林玉珍也不再把范德厚当成普通的顾客，反而开始慢慢地和其聊起了一些有关自己的私事来。

    通过与林玉珍聊天，范德厚也知道了她的一些情况。当知道林玉珍的父亲正在寻求新的商业渠道时，范德厚不惜利用自己范家长子的身份，为林家拉来了第一批合作者，变向地为林家带来了成立家族的第一桶金。

    接下来，范德厚更是利用自己的才华，多次对林春龙提出建议，可以这么说，林家能够那么快的成立起来，里面少不了范德厚的功劳。

    林春龙当然知道范德厚对于自己女儿的感情，不过看在范德厚多次帮助林家的份上，林春龙也就没有戳破，而是仍由他们自己去发展。

    就在林家已经初具规模，开始不如告诉发展的正轨之时，感觉时机已经成熟的范德厚，毅然决然地向林春龙提亲了。

    可是此时的林春龙，却一口回绝了范德厚的请求。因为范德厚从始至终都没有表露过自己的身份，所以林春龙一直以为，范德厚不过是个脑筋好使的普通人罢了。

    林家如今已经今非昔比，一个毫无身份背景的普通人，又怎么配和自己的女儿在一起呢？

    为了能够娶到林玉珍，范德厚无奈地自爆了身份，范家大少爷的身份一出来，林春龙的小心思居然又开始活动了起来。

    “虽然你是南城范家的大少爷，但我们杭城林家，也不是那么好相与的。这样，如果你能够入赘我们林家，你和玉珍的婚事，我就答应了。”

    林春龙打的一手好算盘，你范家的长子都入赘我林家了，那以后，你范家所拥有的一切，还不都是我林家的？

    而被爱情冲昏了头脑的范德厚，当场就答应了下来，并且表示，自己即刻就会回去，跟家里人商定好入赘的细节。

    看着范德厚欢喜离去的背影，林春龙简直快乐得要飞起来一般。

    可惜范德厚被爱情迷失了心智，他的父亲，也就是范家的家主可不是个白痴。他一眼就看出了林春龙的如意算盘。

    而当范德厚说出为了娶到林玉珍，自己愿意入赘林家之时，范父气得当场吐血，差点直接一命呜呼。

    看到自己的父亲如此大的反应，范德厚也不免感到有些不安，可是当时的他，为了能够得到林玉珍，早已经失去了心智，尽管母亲在一旁苦口婆心地劝阻，但范德厚却依旧一意孤行。

    最终，在父亲的那句“你走！只要你敢走出这个家门，就永远不要说自己是范家人！我就当没有你这个儿子！”的怒吼声中，范德厚还是毅然决然地选择了离开家，离开了这个养育了他二十多年的地方。离开了给他生命的亲生父母。

    回到杭城之后，范德厚找到了林春龙，答应了入赘的全部要求之后，便与林玉珍举办了婚礼，那一刻，他感到自己所做的一切，都值得了。

    可是好景不长，没过多久，林春龙就得到了范德厚脱离了范家的消息，并且由于范家的原因，很多与林家合作的工厂，都开始疏远起林家来。

    气急败坏的林春龙，将所有的过错，全部算在了范德厚的头上，认为是他害了林家。不仅将范德厚赶出了林家所有的产业，更是将范德厚与林玉珍两人赶出了林家大宅，只分了一间小院子，让他们自生自灭。

    也就是在那一年，林雅来到了这个世界上。虽然有了女儿，让范德厚十分的开心，可是林玉珍却患上了严重的产后焦虑，再加上家族突然而来的变故，一夜之间，林玉珍的性格大变。原本温馨的家庭，刹那间，便走到了支离破碎的边缘。

    看着林玉珍如今的模样，范德厚的心里充满了自责，他觉得，一切都是自己的原因，是自己没有把事情处理好，得罪了林春龙，这才导致林玉珍遭受这样的磨难。

    所以无论林玉珍做得有多么的过分，范德厚一直都忍气吞声地默默陪伴着。而至于他自己的家人，自从离开范家的那一刻起，范德厚就将他们，彻底的封印在记忆的最深处了。

    当范德厚的话说完，江河和林雅集体沉默了。如果不是范德厚亲口说出来，打死江河也不可能想到，林玉珍和范德厚之间，居然还有如此之多的曾经。

    “对了，小江，你，能不能答应我一件事？一会进去，无论你看到什么，听到什么，都不要插手，让我自己来解决。好吗？”

    故事讲完了，范德厚也从回忆中清醒了过来，然后对了江河，十分认真地拜托起来。

    当初是他先抛弃了家族，背叛了范家，甚至还将自己的父亲气到吐血。这次回来，无论范家人如何对待他，那都是他罪有应得。

    但江河不一样，他可不是一个好惹的主。别看范家也算是个大家族，但跟省城的李家相比，还是多有不如的，连李家都不是江河的对手，万一到时候江河一怒，范家可就真的完了。

    曾经自己已经辜负过范家一次了，这一次回来，范德厚不求范家的人能够原谅自己，更不能因为自己的原因，而把范家推向万丈深渊啊……

