    眼泪从老人眼中住不住的流下来。

    此情此景让他感觉无比的悲切。

    那天上的一道道身影，似乎是远古的先祖们投影而出的残影，在为老兄弟送行，或者说在迎接老兄弟而去。

    陈峰心中做出猜测。

    他在那些身影之上感受到了悲哀的气息。

    地星之上，那些机缘都是先祖们的遗留。

    他们从无尽遥远的岁月以残存之灵坚持到现在，只为了给予后辈们希望的火种。

    而现在，他们完成了使命离开了。

    陈锋脑海思绪飘转。

    最后他脑中回荡起先祖对他说的话。

    这个世界，这个时代如今是属于他们的！

    需要他们自己去守护！

    “必不负先祖们所托！”

    陈峰郑重的道，再次磕下一个头。

    片刻后，天上那些在吟唱之声中出现的字符彻底的落下。

    一个字符，代表一门可以感悟而出的修行法，或者武技。

    这是一场大规模的传法。

    字符的档次有高有低。

    得到什么全看机缘。

    当吟唱完成之后。

    天空之上的那些金色莲花分四个方向开始凝结。

    吼！

    一只青龙率先出现，在天空发出一声嘹亮的龙吟，于金色幕布散开露出的白云之间转了两圈，然后轰然落下大地，进入了一处深海。

    吼！

    紧着着是一只白虎。

    一声属于万兽之王的虎啸，在天际如雷霆一般炸响开来。

    让天空的云层都被吹散了一层。

    在天空之上奔腾了片刻，白虎落入一处山林消失不见。

    呜！

    之后是一只火红色的朱雀，它抬头发出一声鸣叫，天空之上的云层被染红化为了火烧云。

    朱雀在天空转了几圈，而后落下进了一处火山岩浆之中。

    最后是黑色的乌龟。

    它出现之后没有发出吼叫，只是身躯抖了抖，让太空都为之晃了两晃。

    迈着短腿在虚空踏了几步，然后身形下落，进入了一处湖泊之中消失不见。

    “这金雨好舒服，淋了一下之后，我感觉到了老毛病消失了！”

    “我，我有气感了，超凡入门，太好了，爷爷你在天之灵看到了吗，你大孙子出息了啊！日后必定能光宗耀祖。”

    “我破境了，这是灵雨，修为越高得到的好处越多。”

    雨刚刚落下，人们还显得惊疑不定。

    不知道突然落下的雨，是好事还是坏事。

    金色的雨，这还是他们第一次看到。

    而后那些没来的急躲避的人。

    就感觉到了不同。

    有人在雨中感觉到，那在超凡复苏之后都没好的老毛病没了。

    有学了超凡法的人感觉到了气感。

    更有已经入门的人突破境界。

    “这是机缘，是机缘啊！”

    人们相继知道了这场雨代表的是机缘。

    他们迫不及待的跑出来拥抱这场机缘。

    一些人只是摊开双手，张开大嘴。

    但还有很多机灵的人直接将衣服都脱了。

    更狠的直接就剩一条短裤，贪婪的吸收着那些雨水。

    如今的超凡机缘太少，这种大规模出现可就是这一次。

    以后会不会有不一定。

    如果不把握，那可是抱憾终身的。

    所有人都很激动，都很兴奋。

    接着。

    那些字符落下之后。

    很多人就不再犹豫摇摆观看了，直接选择了去追逐。

    雨水落下来了很多，范围也很广，而且是突然发生的变故。

    所以需要观察一下。

    但那些字符相对来说较少一点，分布的虽然均匀但很稀少。

    做不到人人有份。

    而且刚刚下的灵雨代表的就是机缘。

    而那些字符看起来更有逼格。

    大概率也是大机缘。

    如果因为犹豫丧失可能的机缘，谁都心痛。

    所以，淋完雨之后的人，看到字符落下，基本上都参与到了对字符的追逐之中去。

    “武技！是武技。”

    “直达超凡入圣的修行法！太好了。”

    “而且得到传承，可以直接入门，听说超凡就算得到法门，但要入门却也很是艰难，但只要得到一枚大道之符，问题就迎刃而解了！”

    得到字符的人，感受到传递到脑海之中的信息都很激动。

    不过大部分人都还算理智，知道闷声发大财，虽然心跳的很快，但没有选择张扬出去。

    然而理智的人有，嘴巴大的人也不少。

    一些人得到字符，接受了信息之后，就忍不住的叫出了声。

    接连让人们知道了那字符代表的含义，所有人更加的疯狂了起来。

    接着兽吼响起。

    四圣兽的出现，让人们的情绪更加高昂。

    金雨，道法传承。

    接连两个好处，让气氛达到了高潮。

    人们抬头。

    四圣兽的气息虽然让人感觉压抑。

    但所有人都心中有期待感。

    想着下一波机缘落下。

    不过，他们失望了。

    四圣兽出现之后，只是叫了几声。

    让人的心脏都在打鼓，很不好受。

    之后他们就接连消失了。

    同时消失的还有天空之中的异像。

    “真希望这样的雨能够一个月下一次，我有感觉下一次我必超凡！”

    “我也有这种感觉。”

    “我感觉再给我三分钟我就能成功！”

    “我三秒钟！”

    “还有那字符才是最好的东西，可惜了，我没得到就算了，那东西竟然还无法易主交易，太可惜了！错过了就是无缘。”

    一场大规模的机缘就此结束。

    让很多人感觉失望。

    陈峰抬起头。

    同样感觉到帐然若失。

    他的面前是一个棋盘，而前辈的身影已经彻底消失不见。

    “老首长！”

    一个透着精悍气息的青年拿着一个手机递了过来。

    “先祖圆寂了！他老人家最后以身化道，给了我们最后的馈赠，刚刚天上出现的异像就是他圆寂之后所生出来的。”

    “召开会议吧，先祖留下了话。”

    双方打完招呼之后，陈峰带着伤感开口。

    楚河做后化为金色光点消散。

    之后落下的金雨让陈峰精神恢复到前所未有的好。

    还有他身边跟着的几个人直入超凡。

    之后更有人得到字符，直接通晓了神圣法门。

    这样一来，他瞬间就想到了以身化道这个词。

    而且一下就认定了就是如此。

    “好！”

    对面沉默了片刻然后回答道。

    而此时。

    在最后的时候表演了一番的楚河。

    并没有离开地星。

    他衣服的样式变幻了一下，脸上的容貌也内敛了一些。

    楚河背着手一边收集着白能，一边往一座小城走去。

    高调完之后，接下来就是隐居的节目了。

    楚河在小城之中租了一套房子，然后住了进去。

