    斧头快速旋转闪烁，上下劈砍。

    一瞬间看去，就像是闪电爆开！

    肥骨艰难防御，但身上感觉背负上了一个世界，根本发挥不出应有的实力，只是稍稍抵挡，就被破防！

    原本就血肉模糊的身躯，直接炸穿！

    那紫色巨斧之上的电芒，直接窜进了它的身躯之内，甚至在它灵魂意识海中爆开！

    完蛋了！

    肥骨一族的强者，仅有的意识有所明悟。

    但它非常想不通，刚刚怎么会突然出现那种沉重的压力感。

    这个原因没弄明白，它死也不瞑目！

    很不甘心。

    它今天差点就成功越境界杀人了的！

    现在却莫名其妙被反杀。

    找谁说理去。

    “人类！你们等着吧！敢杀我，灾难会降临的！”

    肥骨一族的强者，最后怨毒的发出咆哮。

    它用力甩出一枚金色的骨片，划破虚空而去。

    战斧想要拦截，却未能做到。

    不过，或许是它的话语起了效果。

    在它奄奄一息的时候。

    战斧收起了攻击，没有选择杀它！

    “前辈喜欢养宠物，把你孝敬给他！”

    战斧自语着，身躯下落，拉着肥骨庞大的身躯就往蛮域而去。

    好戏看完，独角兽很自觉的往回飞去，楚河目光，在那骨片飞离的地方扫了一眼，就收了回去，没有选择动手拦截。

    回去之后，楚河先是进了一趟镇魔塔，将那些找他麻烦的异族丢在了雷柱之上。

    然后才进到藏书阁进行签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，万兽莲台一座。”

    签到面板上出现一座莲台。

    等级是金色，还不错。

    楚河拿出来，看了一下介绍。

    这件宝物不属于攻击与防守的类型。

    是一件花里胡哨类型的！

    跟他的七色宝莲差不多。

    它能够让一整片，比如蛮域或者大乾那样的天地浮空而起，甚至还能移动。

    不过，这却需要条件。

    现在的万兽莲台还是空的！

    需要楚河去找一些劳力进来。

    数量越多，实力越强，就能够承载更多的重量，跑起来的速度也越快！

    整个莲台四周，还有着一根根锁链在飘荡着！

    因为此时莲台还没彻底展开，那些锁链密密麻麻，就像头发一样。

    楚河数了一下。

    一万根！

    也就是说，还真能栓一万头兽上去。

    “这玩意有用吗？”

    楚河将莲台在掌心之上转了一圈。

    名字虽然好听，等级也不错，但感觉来说，也就是一个车架子。

    而且，万兽奔腾的场面，也太招摇了一点。

    跟他这么低调的人不怎么搭配。

    “不过，镇魔塔第二层中，那些煞气已经被磨干净的兽，现在也太闲了一点！”

    楚河思索着。

    万兽奔腾的场面确实招摇了，但他就放几条龙在前面，拉他一个人，也就没什么了！

    那些兽煞气都被磨干净了，算是改过自新了，倒是可以给它们一个机会，找份工作，老老实实做兽！

    楚河将莲台收起，走出藏书阁。

    外面，刚刚回来的小王八，又兴奋的跟柳树杠上了！

    顶着绿色的抹布，上窜下跳的，很是激动。

    给整颗柳树，来来回回给擦了一遍。

    这么多年过去，它将擦藏书阁的热情，成功转到了柳树之上。

    没办法，藏书阁是没动静的，而柳树是会动的，对比起来，就更加有吸引力。

    楚河看了一眼，也没拦着，收回目光，身躯变幻成老夫子的模样，往老夫子学院而去。

    他有段时间没来这里了！

    “夫子！”

    正在书院之中练剑的许清然看到楚河，收剑行礼！

    “怎么就剩你一个了？”

    楚河扫了一眼空荡荡的书院。

    “师兄师姐他们都出去探索了，弟子正好到了破境的边缘，就留了下来，想要静修一段时间，一举破境，就没跟着一起去了！”

    许清然老老实实的道。

    楚河一眼扫过，点点头。

    许清然现在的状态，确实是如此。

    “不错，正好我今天有时间，指点你一下，一股作气，冲破壁垒。”

    楚河背着手走向密室，许清然一喜，急忙跟上。

    修炼者每一次破境，都算是一个不小的考验。

    都会慎之又慎，做足准备。

    如果能有长辈在一旁看着，是最好的！

    在楚河悠闲的教徒弟的时候。

    与此同时。

    在遥远的一处山头之上！

    吼！

    肥骨一族，身躯扁平像乌龟，但却没有壳子，三根骨架呈三角显露在体外，其它地方，全是油腻的肉团。

    此刻。

    在一个庞大的宫殿之中，猛然响起一声巨大的咆哮怒吼。

    “人族！该死！”

    宫殿中，响起一声带着凶狠的叫骂。

    一个肥骨一族的强者，盘在宫殿中心，它的面前一块骨片展开。

    上面有着一场精彩的搏杀，视频的最后，只看到一片斧影笼罩而下。

    而它的弟弟，则是浑身浴血，带着不甘与绝望发出怒吼。

    “人族，竟敢对我肥骨一族下手，岂有此理！”

    它眼睛露出暴戾的杀气，重复的看着最后的那一幕！

    它看着爪中的本命珠。

    也幸好没碎，否则，它可能要被仇恨充斥的当场自爆。

    最后，它身躯一动，飞出宫殿，很快就出现在了一座山头之上。

    “肥涛，何事！”

    在这里，有着两个肥骨一族的强者一左一右，盘在山上，看守着进山的唯一入口。

    看到肥涛，其中一个肥骨闭着的眼睛睁开，发出疑问！

    “我要求见老祖，肥泰被人类给抓了！”

    肥涛开口，还带着未消的怒气。

    “人族？是那个老不死出手了？”

    睁眼的肥骨一愣，而后眼中同样露出杀气。

    肥骨一族数量不多。

    它们之间每一个都相互认识，也都有着直接的血脉联系。

    对于肥泰的实力，它们也都清楚。

    道尊八重的顶尖层次。

    在这一片区域，那些天位不出手的情况下。

    凭着它的手段，就算是道尊九重，想要留下它都不容易，更何况是活捉。

    所以，第一时间，它就怀疑上了是人族的那个老不死出手！

    “难道他忘了当初的协定？”

    另一只肥骨也猛然睁开了眼睛。

    “如果是他出手，那就麻烦了！”

    它接着又凝重的摇头道。

    “老祖现在并不在，它有重要的事情出去了，短时间回不来。”

    “老祖不在？”

    肥涛一愣，然后它脑中闪过肥泰那浑身浴血的画面，：“不能等，我只能自己去一趟了！”

    “你去？那老不死的都出手了，你去送死啊！冷静一点！”

    其中一个肥骨挡在了它的面前。

    “不是，这一次出手的不是人族老不死，他没有违背协定，对肥泰出手的，是一个道尊九重，肥泰现在虽然还活着，但也伤的很严重！我可以去威逼人族将他放了！”

    肥涛开口道。

