    第23章你……你怎么在这儿？

    门外传来敲门声，晏宁觉得有些尴尬。

    看着镜中，脸色潮红的自己，晏宁忙用冷水浇了脸，想把脸上的红晕给褪下去。

    “宁儿？”

    苏飞兰蹙眉，中午来的时候门也反锁了。

    当时她不放心，到护理台找了护士开门，见晏宁在睡觉，她才离开的医院。

    眼看着落日下山，苏飞兰想着晏宁中午也没吃，便早早的把晚饭拿到了医院。

    哪知门又被反锁了？

    苏飞兰以为晏宁因为顾念深的事，在跟她堵气。

    “宁儿？”

    听着苏飞兰在门前的轻唤声，晏宁在病房里找了个口罩戴在脸上。

    “咳……奶奶，你来了。”

    晏宁假意咳嗽了两声，人往边上站了站。

    苏飞兰想上前摸晏宁的额头，被晏宁给制止了。

    “奶奶，我……没事，就是嗓子不舒服，我怕传染你，你还是离我远些比较好。”

    晏宁心里已有了决定，她准备等苏飞兰走后，她就离开医院。

    再在医院住下去，还不知道疯批的老狐狸还要做些什么事出来。

    “宁儿，去洗个手，奶奶给你熬的有菜粥，医生说你的饮食还是要以清淡为主。”

    一听又是菜粥，晏宁心里有些失落。

    “奶奶，有没有鸡腿？有没有肉肉？”

    晏宁是真的馋肉了，肚子此时不争气的咕咕作响，让苏飞兰宠溺的刮了刮她的鼻尖。

    “小馋猫，再克制两天，等你感冒好了，奶奶给你做荤腥的菜。”

    别啊，奶奶，我现在就想吃荤腥的菜。

    晏宁只得在心里腹诽着。

    她把苏飞兰带来的菜粥，全部吃完不说，连桶壁上的饭渣也不放过。

    苏飞兰看在眼里，疼在心上。

    医生说晏宁要禁荤腥两天，苏飞兰就算心疼，也得要听医嘱。

    晏宁把舔干净的保温桶递给了苏飞兰，故意打了个饱嗝，出尽洋相。

    她就想恶心一下封景渊！

    苏飞兰离开前在晏宁的额前亲了下，替晏宁盖好被子才离开了病房。

    待苏飞兰走后，晏宁才暗自松了口气。

    她真怕床上的污渍，被苏飞兰看出端倪。

    晏宁跳下床，用最快的速度收拾着床上的床单。

    她庆幸苏飞兰送她到医院的时候，把她随身的小包带来了。

    晏宁把头上的鸭舌帽往下压了压，又把口罩理了理。

    见万无一失后，她蹑手蹑脚的出了病房，把床单夹在腋下，用最快的速度进了电梯。

    怕被监控拍下，晏宁一路都贴着角落走的。

    出医院大楼，晏宁就拦了一辆车，直接去了她和顾念深一起住的公寓。

    回了公寓后，晏宁第一时间把脏污的床单扔进了洗衣机。

    她哼着小曲，拿了身换洗衣服直接进了浴室。

    殊不知，这一切全落在封景渊的眼里。

    想躲他，门都没有！

    封景渊摇身一变赤狐，麻溜的进了浴室，扑通一声跳进了大浴缸里。

    腿间毛茸茸的触感，让晏宁吓得直接跳出了浴缸。

    “你……你怎么在这儿？”

    封景渊变身的赤狐，从浴缸里爬了出来，甩了甩身上的水，狐狸毛炸开……

    (本章完)

