    

    穆薇薇正在思索的时候，傅临琛似乎察觉了她的视线，转过头来。

    形状完美的薄唇轻轻勾起，朝她眨了眨眼睛。

    平日里高冷严肃的男人，做出这种略带孩子气的动作，杀伤力是max级的。

    穆薇薇小脸瞬间泛红，就差没手捂心口倒下去了。

    就在这时，身边不远处传来了一声重重的咳嗽声。

    穆薇薇心头一惊，赶紧扭头，就看到了自家大哥阴沉的脸色和眯起的眼睛。

    她不敢再东张西望，低头看向脚下的地板。

    但是，即便她表面上装得再平静，心里也不禁开始胡思乱想。

    傅家和穆家的人，竟然都到齐了。

    难道，大家都是为了她和傅临琛的事情来的，他们的事情彻底暴露了吗？要不然，她也想不出第二个理由了。

    事实证明，她没有猜错。

    穆薇薇坐下没多久，傅竟轩就清了清嗓子。

    众人都安静下来，朝他看过去。

    傅竟轩因为空难受了重伤，本来前段时间看起来都很虚弱，可今天，他却是满面红光，看着像是年轻了十几岁。

    “云峰啊，弟妹啊，我跟临琛今天为什么过来拜访，想必你们已经知道了。我也没想到，我家这不成器的小子，竟然一直在追求你们家薇薇。难怪我每次让他去相亲，他都不肯，我还纳闷呢，这小子年纪也不小了，我跟他一样大的时候，他都会打酱油了，他竟然还不想恋爱！原来……是喜欢上薇薇了。”

    傅竟轩一边说着，一边笑得合不拢嘴，“臭小子虽然配不上薇薇，但眼光还是不错的。我以前就说过，哪家要是有薇薇这样的媳妇，真是做梦都要笑醒！”

    傅竟轩几个小时前还在总统府办公。

    冷不丁接到一个医院打过来的电话，还以为住院的儿子出了什么事，吓出一身冷汗。

    结果发现，只是虚惊一场。

    而且，傅临琛还告诉了他一个天大的好消息！

    他家臭小子竟然追上了穆家的小公主薇薇，还已经确认了关系，就是穆亦辰似乎不太愿意接受这个事实，硬是把妹妹给带回去了。

    希望他这个做爸爸的，可以帮一下忙。

    傅竟轩一开始还不相信有这样的好事。

    俗话说得好，知子莫若父。

    他家臭小子，他还能不知道？

    在男女感情这方面，他的情商基本上就是负数，对异性的评价只有两个字：麻烦。

    搞得傅竟轩还有点愧疚，觉得是自己一直忙于工作，没把他教育好，加上傅临琛的妈妈过世得早，导致这小子在感情上有点不正常。

    结果，事实证明，他真的想多了。

    傅临琛不鸣则已，一鸣惊人。

    竟然不声不响，就把女朋友追到手了，而且，还是他最喜欢的穆家的小闺女！

    在确认了消息的真实性之后，傅竟轩就乐坏了，马上拍着胸脯表示，什么穆大哥穆二哥的，交给爸爸处理就行了，一定帮他把媳妇娶回家。

    挂上电话，傅竟轩马上就行动起来。

    第一件事，就是给穆云峰夫妇打电话。

