
　　抽动身体，杨宇一个左侧身，避开长柳川的战锤。

　　一道黑色的影子在杨宇身后一闪而过，涂抹到了杨宇的盾牌上。

　　掐准圣光护盾消失的时间，杨宇轰出盾牌，砸在了长柳川的小腹上。

　　【暗影欺诈】是一个状态技能，只要掌握得好，可以附着在任何地方。

　　让其附着在左手的盾牌上，对杨宇来说，并不是什么难事。

　　胃里一阵翻涌，长柳川却没有显出半点狼狈，甚至没有后退半步。

　　一阵圣光从长柳川的身体中洋溢而出，以他为中心，化作阵阵波澜，急速扩散而出。

　　身前仿佛刮来一阵强风，杨宇被长柳川释放的【神圣涟漪】强行震退数米。

　　双脚紧贴地面，杨宇启动【攀登】，抓住浑然一体的厚实地面，停了下来。

　　同样的技能，杨宇在伊亚丝那里领教过多次，早已习以为常，圣光的涟漪刚刚结束，杨宇剑刃上，就跃动起橙色的光芒。

　　杨宇不退反进，攻向长柳川。

　　再次拉开手中的弓弦，一道由圣光构成的箭矢在伊亚丝手间形成。

　　她使出【猎人标记】和【疾风点破】的连击，箭矢如风，掩护杨宇前进。

　　白槿也在构建魔法，协助杨宇作战。

　　一团紫色的迷雾，在白槿的法杖前形成。

　　那是白槿，许久都未曾使用过的【治疗禁忌】。

　　闲暇时间，杨宇都会主动找白槿她们聊聊，聊一些遇到不同敌人时的应对之策。

　　像牧师、圣骑士这种职业的应对之法，杨宇也曾说过。

　　有回复的职业，都极其难以对付。

　　攻击不足时，他隔一段时间就对自己奶一口，能活生生恶心死人。

　　你死了，他还有可能满血在你的坟头蹦迪。

　　想要快速打败他，要么拥有极强的输出，一套把他给秒了；要么，给他控制，把他控到死，让他没有奶自己的机会......

　　如果达不成上面两种情况，削减对方的治疗量，是个极其不错的选择。

　　圣骑士，是同样驱使圣光的职业，会一两个驱散技能也在情理之中。

　　话说回来，最近伊亚丝也在加紧学习驱散类的圣光技能，只是......现在还拿不出手。

　　杨宇被禁锢那会儿，白槿曾看到，伊亚丝在纠结要不要使用那未成熟的圣光驱散……

　　一瞬间的犹豫之后，最终，伊亚丝还是选择了更为稳妥的箭术攻击。

　　伊亚丝接触圣光不到一年，不会驱散类的圣光技能还能理解。

　　但如果是罗泽帝国培养的圣骑士精锐，不会驱散类的技能，那可会被人笑掉大牙。

　　白槿优先使用【武器腐蚀】，也是为了消耗长柳川的驱散魔法。

　　法杖一甩，紫色的光团朝长柳川快速飞去。

　　长柳川本想避让。

　　然而，和杨宇对战之后，长柳川才切身体会到了杨宇身上传来的窒息感。

　　长柳川有预感，只要他敢用圣光抵挡那个诅咒魔法，杨宇就敢抓住那片刻的机会，让他再无喘息之机。

　　吃下白槿的【治疗禁忌】，避开伊亚丝的箭矢，长柳川抡起战锤，往其中注入圣光。

　　刹那间，整柄战锤散发出耀眼的光芒。

　　长柳川仔细研究过彩发面具男，他知道杨宇的身手极其灵活，堪比刺客。

　　如果单纯用对付战士的方法对付杨宇，根本行不通。

　　得要用对付刺客的方式对付他，才会有一丝胜机。

　　闪耀的战锤，呼啸而下，杨宇眼中迸出红色光芒，骤然提升速度，闪过了长柳川的铁锤，绕到长柳川的背后，朝着精致的铠甲挥出一剑。

　　无视背上传来的刺痛，长柳川的铁锤没有停歇，重重轰在地上。

　　这一锤仿佛砸在了冰面上，无数裂纹从落点沿着街道不断扩散。

　　铁锤上的圣光逐渐收拢，凝结，化作了一股股液体，流进了裂缝，流进了炽火城的地面。

　　奇异的阵法，在长柳川的脚下形成。

　　察觉到长柳川的意图，想要逃已经来不及了。

　　杨宇双手握剑，往下只戳，“叮——”地一声，锋利的剑锋和地面来了个亲密接触。

　　“【荆棘之缚】”

　　伴随着一声令下，紫色的荆棘竟然从地面上毫无征兆地生长而出，盘绕向长柳川的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　可不知是不是因为剑刃没有办法将杨宇的魔力很好传导进地面，光滑的地面上，虽说长出了荆棘，但它们太过瘦弱贫瘠，让人怀疑它们根本就没有绑人的能力。

　　杨宇召唤出的荆棘如此弱小，长柳川直接无视盘上他躯体的荆棘，拔出陷入地面的战锤，将其高举过头。

　　渗入地面裂缝的圣光，在镜子般的地板中游动，就像是无数由光构成的蝌蚪，它们向外形成了一个闭合的圆环。

　　无数亮晶晶的圣光，从光环上飘起，旋转，化作一道龙卷，向杨宇和长柳川不断收束。

　　【神圣风暴】，这是利用圣光，将敌人困住的技能。

　　在风暴停歇之前，想要逃离风暴，就要冒着被无数圣光刺穿的风险。

　　白槿和伊亚丝分别向环绕而起的【神圣风暴】投向攻击，然而这道风暴，转瞬就将白槿和伊亚丝两人的攻击撕成了碎片。

　　想要突破【神圣风暴】，需要更加强力的攻击。

　　杨宇也不知道智力已经接近三千的白槿能不能突破这道风暴......

　　如果把传说法杖交给白槿，说不定能做到。

　　但现在杨宇也没有办法，将那柄传说魔杖，交给白槿……

　　利用这个技能，封住比自身更为灵活的对手，可谓是明智之举。

　　自己留在风暴之中，也足以见到长柳川的勇气和自信。

　　杨宇能够察觉到，他面前的这个男人，跟他迄今为止遇到的那些敌人大为不同。

　　长柳川为了战胜他，可能下了十足的功课。

　　杨宇并不知道，长柳川究竟是在什么地方见到他的战斗的。

　　......恐怕自己身形灵巧、本身并无多少攻击的事实，也全被他知晓了。

　　哪怕拥有这样的力量，也要小心翼翼做好准备，长柳川或许和自己是一样的人。

　　如何决出胜负，就要看每个人的应变能力了。

　　杨宇毫不畏惧地露出了笑容，眼神中多了几分挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十五章 神圣风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 