
　　无比惊骇的叶萱，这时候才反应过来，她明白龙辰的身份若是泄露出去的话，肯定会引来一场整个真武帝域的震动，肯定会给他带来无尽的麻烦甚至是死亡，所以，这件事是绝对不能说出去的，甚至现在，她还要帮助龙辰，继续掩饰着动静！

　　在这时候，发生了一件意料之外的事情。

　　神武魂的变化，在他的预料当中，在神武魂发生一系列改造神武之体的指令之后，那在神秘龙玉镇压之下的太古血灵龙精血，竟然有了动静，那完整的太古血灵龙精血，此时竟然分出了十分之一，从识海当中释放出来，瞬间跨越了识海，来到龙辰的身体当中，参与了龙辰身体这一场巨大的变化！

　　当这十分之一的祖龙精血出现的时候，一场无比之庞大的变化开始形成。

　　轰隆隆！

　　龙辰的身体，变得翻江倒海起来，那那十分之一的精血，在短短的时间内，分成了数千万份，分散开来，融合到他身体的每一个角落当中，他的身体此时发生了翻天覆地的变化，而与此同时，仿佛是得到了龙血的召唤一样，天空之上，原本已经形成的漩涡——也就是天道，它的范围和厚度竟然还在扩大，飞速的扩大！

　　在整个幽灵主城的上空，一个无比巨大的漩涡开始形成，这个漩涡的范围，简直和这个可以融合一千万人口的城池差不多，在这时候，所有人都注意到了这种变化，从建筑物当中走出来，看着这惊人的一幕！

　　无数的云层翻滚着，发出一声声轰隆隆的巨响，还在巨量的云层当中，有着一种乳白色仿佛牛奶一样纯净的力量在其中，这一股力量若是释放出来的话，恐怕会让整个幽灵主城都直接化为乌有吧。

　　那被云层包裹在其中的乳白色力量，其实就是所谓的天道，是天地奖励给到达神武境武者的力量，这就是所谓的天道灌顶！

　　可是，眼前这天道灌顶的规则，也实在太大了，足足达到了常人的上万倍！

　　常人的天道灌顶，头顶上漩涡的直径，大概也就只有一百米左右吧，可是这厚重的漩涡，单单是直径就有数千倍了，更加不用说，在厚度方面，这天道漩涡还要厚上无数。

　　这样巨大的动静，整个幽灵主城的人都注意到了，甚至旁边的几个中城的人，也能够看到如此庞大而壮观的景象，更加不用说城主府的那些高手，还有幽冥府的那些人了。

　　如此巨大的天道漩涡，在整个幽灵主城的上空，根本上就没有人可以把握到到底是谁在接受天道灌顶。

　　“幽灵主城之内，有人要到达神武境了？”

　　在城主府当中，叶家的那些强者们，纷纷走了出来，用无比惊骇的眼神，看着眼前的一幕。

　　“不可能，绝对不可能，那上面的天道力量，简直就是寻常人上万倍，哪有人可以到达这种程度，难道他的身体之内，要开启九千万，接近一亿的窍穴吗？开玩笑，有这种人存在吗？”叶惜之鄙视的看了说话的人一眼，用责骂的口气说道。

　　“上万倍的天道力量啊，绝对是不可能的，就是在真武帝宫，也不会有这种上万倍的人存在，甚至自古以来都没有吧。所以，肯定是有其他的原因，引动天道的力量在这里汇聚。”

　　“到底是什么呢？”

　　“如此庞大的力量，肯定不会是人为的，我看我们还是别轻举妄动才好，若是触怒了天道，那后果可是非常严重的。”

　　在这个世界上，天道就像是世界上的神，是不可触犯的。

　　尤其是这种不可解释的现象，更加证明天道的存在。

　　在幽冥军的训练场当中，苏墨三人，已经动身去了幽冥血海，在这里，最强的只是万夫长而已，看到这盛大的景象，整个天空都被灰色的云层漩涡覆盖，就像是天空之上多了一片海洋一样，众人纷纷面面相觑。

　　“我们，要上去看看吗？”十几个万夫长集合到了一起，震惊的看着天空之上的景象。

　　“如此浩大的力量，肯定不是人为，这种力量超过了我们当中每个人花了数千年修炼的力量，我们还是别轻易冒险。”

　　“是啊，墨帅他们离开的时候吩咐过，我们不可轻举妄动，只需要乖乖的维护平常的秩序为好，不过，还是用傀儡鸟，把这里发生的事情告诉墨帅为好。”

　　“说得对，你们在这里盯着，我现在就去办。”

　　无数人，在对着这巨大到把人吓尿的天道漩涡。

　　而此时，龙辰在天道漩涡的正下方。叶萱只能用自己强悍的修为，让自己稳定在龙辰的旁边，她已经感觉到，龙辰的身上，似乎多了一种让人颤抖的力量，或者或是血脉，正是这种忽然出现的血脉，让原本已经定型的天道漩涡，再次扩大了一百倍！

　　原本，龙辰就能够承受一百倍的力量，再加上十分之一的祖龙精血，参与身体的改造当中，他已经能够承受一万倍的力量！

　　一万！

　　这个数字，让叶萱彻底的懵住了。

　　她刚才还和龙辰说，就算是真武帝宫，最具天赋的人，好像应该也在一百倍的层次，龙辰直接来了一个一万，龙武者，真的到达了如此逆天的程度了吗？

　　叶萱感觉自己好像做梦了一样，而且还是这种可笑的梦。

　　可是，事实告诉她这不是梦，那么少年有着真实存在的恐怖感，叶萱感觉到，因为那一股力量的加入，他的身体正进行着一种逆天级别的进化。

　　虽然身体的外形没有变化，可是在叶萱的感知当中，龙辰的身体，在无限的变大，而且和叶萱不一样的是，叶萱就算再变大，身体也还是人形，可是龙辰，竟然朝着远古神龙的方向前进着。

　　“果然，不愧为龙武者啊，龙武者的逆天之处，是在神武境开始展现的吗？”因为站得很近，叶萱才能够感受到这一些，当龙辰天道灌顶结束，还是不会有人发现他是龙武者这个秘密。

　　叶萱是有重大任务在身的，那就是帮助龙辰掩饰他是龙武者这个事实，毕竟这么多人看着呢，要是传出去的话，就麻烦了。

　　轰隆！

　　在龙辰的身体急剧的扩大，变得无比之饥渴的时候，就在这时候，一声巨响，头顶之上，云层漩涡的中心之处，一股乳白色的力量尽然从天而降，朝着龙辰轰然而来。

　　一瞬间，就到了龙辰的眼前。

　　此时的龙辰，浑身都是血红色的龙鳞，那神龙的图影，在他的身上不停的闪现着。在天道灌顶到来的时候，龙辰猛然张开了嘴巴，一声来自太古的怒吼声发出，与之同时，叶萱看到一条盘着的血红色神龙影子，伴随在龙辰的身后，朝着天空怒吼着，那天道灌顶的力量，好像是被吸住了一样，下降的速度猛然加快，直接被龙辰化成的神龙虚影，直接吞进嘴巴当中！

　　轰隆隆！

　　天空之上，云层的漩涡翻滚着，那乳白色的力量，在神龙的吞吸之下，越来越少。

　　叶萱则用自己的力量，尽力去掩饰那神龙的影子，还好没有人敢在这天威的面前，上来查探，否则的话，龙辰龙武者的身份就要暴露出去了。

　　“快看，漩涡好像在减小了。”天籁小说网

　　“我就说嘛，这只是一个天地异相，很快就会消失了。”

　　他们若是知道，这些力量竟然是被一个人吞吸了，肯定会直接吓尿了。

　　一个人，吞吸了上万个神武境第一重的力量。

　　乳白色的力量，进入到龙辰的身体当中，正在以一种极快的速度，转变成为龙辰自己的力量，这可以说是天道的恩赐吧。

　　龙辰的身体快速的扩大，他仿佛感觉此时现在的自己，应该可以把整个幽灵主城都盘起来的，因为龙血和天道力量的加入，他感觉到自己的身体，拥有着无穷的力量，这种力量可以让他瞬间摧毁整个幽灵主城。

　　在他的意识当中，他已经不是一个人了，而是一头血红色的神龙。

　　当然，外表上，他还是一个人。

　　在天道力量涌进来的时候，龙辰那浩瀚巨大的身体当中，开始出现了一个个的血红色的星点，星点之间，开始搭建着经脉，在短短的一个瞬间，一个无比之巨大网络，在龙辰的身体当中形成。

　　“九千九百九十九万九千九百九十九窍穴，只差一个窍穴，就是一亿，同时，经脉的数量，是十亿条！”

　　比起真正的太古血灵龙，龙辰现在还差很多，但是比起常人来说，他的窍穴和经脉的数量，甚至是身体的体质，足足都是常人的上万倍！

　　这就是祖龙武者，真正逆天的地方。

　　当天道力量，完全灌输到龙辰身体之内的时候，在龙辰神武魂的转化之下，一条条的血红色大河，在无数的血红色星点，和血红色的经脉当中流转，在很短的时间，这被龙辰称为‘龙血神元’的力量，已经充满了龙辰的身体，如此庞大的力量，如浩瀚的星海，如奔流的江河。

　　密密麻麻的繁星，出现在他的体内，每一颗繁星，就好像是龙的眼睛，每一条经脉，其上竟然覆盖满了血红色鳞甲，这十亿条的经脉，简直就好像是十亿的血红色神龙，盘踞在龙辰的体内，而那些窍穴，就是它们的眼睛。

　　在这网络的包裹之下，则是龙辰那些庞大的内脏，在祖龙精血的滋润下，每一个内脏，每一块肌肉，都散发着磅礴的生命力！

　　尽管身体外在看起来很小，但其实现在龙辰一个胃的体积，就已经和整个幽冥军训练营差不多了！

　　恐怖到了极致！

　　“没想到啊，我神武境的蜕变，竟然比我想象当中，还要恐怖得多……”

　　视察着自己的身体，就算是自己，也震惊不已，他知道，这些都是那十分之一龙血的功劳。

　　“以后，每得到十分之一的龙血，我体内的窍穴数量，还有血脉的数量，都会同等的增加……”

　　龙辰心中有一个非常强烈的预感。那就是，在神武境的路途上，他只要提升一重的境界，就会吸收十分之一的精血！

　　当他突破神武境，到达那劫境的时候，那时候，他就会真正的化龙，成就太古血灵龙之躯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第982章 超级神武境免费阅读。https://xs.23sk.com 