    顾清茗在村口跟高文文叙叙旧后，就带着她进村。

    顾清茗看了一下时间，再看了一下天空中炙热的太阳，说道，“文文，你赶路累了，休息一下吧。现在天气太热，不宜去地里。”

    高文文手挡在眼前，抬头看了一下万里无云，高高挂在天空中的大太阳，点头道，

    “这么大的太阳，确实不宜出门，不然，我这白嫩嫩的皮肤晒黑了，变粗了，变丑了，我哭都没地方哭去。”

    三个哥哥的嘴角不由的再次抽了抽。

    就晒这么一次，就会把人给晒丑？

    不过，这个姑娘也太可爱了。

    长相漂亮，性格也直爽，大大方方。

    高文文小姐注意到顾清茗身后三个高大帅气的年青男人，眼睛顿时一亮，不等顾清茗介绍，她自己上前介绍自己。

    “三位大帅哥，你们好啊。我叫高文文，是顾清茗这死丫头的死党啊。来，来，我们加个微号吧！”

    说罢，高文文就拿出自己的高档智能手机，一边说道，“加个微号，以后我们方便联系。”

    三个哥哥顿时有些无措和窘迫的看向妹妹顾清茗。

    这个女孩子太热情了吧。

    顾清茗很了解自己这个死党的鸟性。

    “嗯，嗯，”顾清茗清了清嗓子，打断的高文文的兴致道，“这三个是我哥哥，虽长得高大帅气，只是我现在已经有三个嫂子了。”

    高文文很花痴，一看到帅哥，脚步都挪不动，眼里闪着星星眼。

    “什么？都娶媳妇了？”高文文显得很是惊讶，随即她的兴致被浇灭，挥了挥手说道，“既然结婚了，那算了。我可不碰结婚的男人！”

    三个帅哥哥一脸不解的看向自己妹妹。

    这个可爱女孩，是这么孟浪的吗？

    “呃，哥，你们别误会！”顾清茗解释道，“文文，她是个外貌协会。她的不碰，不是指上床，而是说不撩。她这人就是有这么个爱好，很喜欢撩长得好看的人。”

    不管男女。

    只是很喜欢撩帅哥美女的女孩，感情却单纯的像张白纸呢。

    当初她们会成为好朋友，就是因为顾清茗长得很漂亮。

    俩人的父亲是朋友，小时候的顾清茗，长得白白胖胖，眼睛大大圆溜溜的，可萌可萌了。

    才六七个月不会爬行的小文文，看到在爬行垫玩着的小清茗，一被父亲放下，就一骨碌的爬到了顾清茗的身边去，可把所有人震惊了，尤其是作为老父亲的高父。

    而最让人惊讶的是，这小屁孩一爬到顾清茗身边，就立刻亲了上去，呃，是咬了上去。

    两孩子的初吻，就这么没了。

    本来在玩具房中玩的好好小清茗，突然被一个胖嘟嘟的东西咬了一口，吓得当即哭了起来。

    小文文不知道这个她很喜欢的小姐姐怎么哭了，她想要去安慰，又不知道怎么安慰，然后，就跟着哭了。

    两个孩子哭的惊天动地的。

    两孩子的父母，连忙抱起来哄。

    后来，小文文时不时的被高父带到顾家玩。

    只是因为小文文喜欢小清茗这个小姐姐。

    有时高阳开玩笑的说道，“如果她们不是俩个女孩子，我都想要给她们订下娃娃亲了。我家女儿真的是太喜欢你家茗茗了。”

    然后，上幼儿园后，俩人父亲为了她们有伴，就送到同一所幼儿园。

    顾清茗长得软萌可爱，很受小朋友的喜欢，每天都有小朋友抢着跟她玩，这下小文文可不愿意了。

    她认为，小茗茗就是她的玩伴，不能被人抢走。

    甚至，为了抢着跟小清茗玩，而跟其他小朋友打架。

    高阳这个老父亲，天天为了女儿在幼儿园打架的事，而被请入园内，出来时，都捂着脸。

    有个这么爱打架的女儿，他也很头疼啊。

    尤其是，这还是她先惹事。

    幼儿园后，就一起上小学，上初中，上高中，就是上大学时，选择不同的专业，而不在同一个学校。

    但是，不管是在哪个地方，高文文是最护着顾清茗的人。

    前世，顾清茗不顾劝阻，跟林浩天结婚，高文文一气之下，就出国，直到她出事前，都没有回来，也没有她的任何消息。

    高文文喜欢长得漂亮可爱的女人，也喜欢长得阳刚帅气的男人，不管是男人女人，她只是单纯的喜欢和纯粹的的欣赏罢了。

    但她也是有底线的，女人也就罢了。

    男人，她只撩未婚男。

    “死丫头，我说了那个林浩天不是个东西，你偏偏还跟我生气！”

    高文文的车子给了属下去开，她和顾清茗走回村里。

    虽是下午两三点钟，气温正当最热的时候，但村路两边，种植了一排排绿茵，犹如漫步在林间小道，也不是太热。

    高文文挽着顾清茗的胳膊，一边吐槽道，“我早就看出了林浩天，他不是一个东西。看向你的眼神，就像打量一件有价值的东西，哦，呸呸，我没说你是东西，啊，也不是，你不是东西！”

    顾清茗，“……”

    后面跟着的三个哥哥，“……”这姑娘性格太可爱了吧。

    顾清茗笑着道，“是，是，你说的对。当初是我眼瞎，看上了那么个东西。”

    “你不仅眼瞎还心瞎！”高文文很是直白的道，“我们所有朋友都劝你，那个男人不是你的良配，你却一意孤行的跟他谈恋爱，现在后悔了吧？”

    后面三个哥哥听罢，眉头不由的拧了拧。

    这位姑娘是可爱了点，直爽了点，可也不能老往人家伤疤上戳啊。

    妹妹已经被那个男人给害惨了。

    可瞧着妹妹明显不生气而且嘴角含笑明显高兴的样子，他们三个张了张嘴，互相对视了一眼，又很是默契的把话给咽了下去。

    顾清茗点了点头不断附和道，“对，对，我们家小文文说得都对。当初是我的错，我没有听信你的话，我现在向你赔不是，好不好？”

    高文文仰头挺胸，一脸傲娇的道，“既然你这么有诚意的向我道歉，那我接受了。”

    说到这里，她表情立刻又变得严肃起来。

    她很是认真的道，“答应我，以后一定要找一个真心疼爱，满心满眼是你的男人，好不好？”

    因为只有真正的疼爱，才会宠爱！

    有宠爱，才会觉得幸福！

    高文文的心愿，就是顾清茗，她从小护到大的丫头过得幸福。

    顾清茗对上她认真的眼神，也很是认真的应了一声道，“好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小文文和小茗茗的友情，有没有让人羡慕？

    嗨嗨……

