    第586章我只有你了（13）

    因为他需要一个暂时的看护人，所以周斯敏跟着去了，顺便做报案笔录。

    周斯敏不放心云姒一个人在家，也带上了她。

    母女二人，等在了医院急救室外面，一边做着笔录，一边等医生出来。

    “周女士，麻烦你和我们复述一下当时的情况。”

    警察同志拿着记录档案，在急救室门外问。

    周斯敏看了一下自己身旁还懵懂无知的女儿，

    她安抚地摸了摸女儿的小脑袋，道，

    “姒姒，你先坐在这里等宋景哥哥，妈妈去和叔叔说一点事，好不好？”

    她不想当着女儿的面，说目睹的杀人过程。

    小姑娘坐在冰冷的等候座上，乖乖地点了点头，“妈妈去吧，姒姒不会乱跑的。”

    周斯敏轻轻地嗯了一声，然后和警察走远了一些，

    远远地看到自己的女儿乖乖地坐在位置上后，周斯敏微微舒缓了一口气，开口，

    “刚才七点十分左右，我从单位下班回来，上楼……”

    等候座上，云姒低下脑袋，眸光冰冷。

    她还是慢了一步，让他受了伤。

    那个女人，死得太轻松了，

    即使是下地狱，也该是要被好好关照一番。

    小姑娘低着头，安安静静，

    不多时，急救室的灯灭了，门也开了。

    病床被推了出来，医生摘下了口罩，

    “哪位是病人家属？”

    正在做笔录的周斯敏听到声音，立刻跑了过来，

    “我是他邻居阿姨，请问这个小孩的情况怎么样？”

    医生看了她一眼，又看跟着的小女孩，道，

    “病人的肋骨断了两根，颅内也有出血的迹象，属于中度脑震荡，需要住院。”

    “如果你们不是家属的话，能不能把他的家属找来？住院和后续的治疗都需要监护人，你作为邻居，是不属于能监护的身份的。”

    “这……”周斯敏一时间不知道该怎么说宋景的情况，

    此时，警察走了过来，对医生出示了证件，

    “医生，这个小孩子情况有点特殊，监护人暂时还没法到，所以能否今天先安排住院，明日再讨论监护的事？”

    医生也大致从护士的口中得知了宋景的情况，闻言点了点头，道，

    “那我先安排他进病房，监护人的事情需要你们尽快。”

    云姒走到了病床边，看着上面戴着呼吸罩的人，一言不发。

    小少年闭着眼睛，全然失去了意识，

    脸上已经被打得看不清原本的脸，青青紫紫的，仿佛碰一碰都疼。

    云姒慢慢伸出手，握上了他的手。

    他的手紧紧地握成全拳，硬得就像是一块石头一样。

    云姒包着他的手，轻轻地，很安静，

    “不会再让别人欺负你了。”

    她在他耳边，轻轻地道。

    闭着眼睛的小少年，软睫似乎颤了一下。

    手上的力度，

    似乎也慢慢地，松了下来。

    ……

    ……

    宋景被送到了病房，孤孤单单地，躺在了那里。

    周斯敏继续在外面做笔录，云姒则坐在病床旁边，陪着他。

    她握住他的手，忽然间，似乎碰到了什么。

    (本章完)

