    

    
就在这个时候，叶凡家的门响了，叶凡心想着他们的行动不会这么的快吧，叶凡走到门前看了一眼，发现门外的人正好是周礼的人，看来是王管家担心叶凡出事，所以在得到消息以后，迅速派人过来了，这速度不得不说确实非常的快，叶凡连忙打开了门，让周礼以及门外的众位兄弟进来了。

    
叶凡看到他们这次派来的人大概有十多个，叶凡心想这应该就是凌家这个时间能派出来最多的人了，因为这凌峰出去的时候带走了一部分，这凌家又不可能一个不留吧，所以拍过来这二十多人就已经不少了，人家这凌家就已经尽力了。

    
所以接下来这就要看叶凡的了，是死死活，就要看这一场战斗的结果如何了，叶凡连忙开始部署这人，叶凡要做的是四周都要严密的布置好，因为这他们是无孔不入的。这叶凡的家又是在一楼，所以每个方向都有可能是他们进来的方向。

    
就在叶凡刚把他们部署完以后，这门铃又响了，这叶凡心想这个时候到底是谁来了呢？叶凡走到门口一看，来的人是陈莲儿，遭了，这个时候他来这里干什么呢，这个时候是最危险的时候，叶凡可是绝对不想把这陈莲儿在牵扯进来。

    
叶凡把门打开，陈莲儿看到叶凡屋子里的情况，顿时就下了一跳。

    
“你来干什么，这个时候特别的危险，你快走，再不走就来不及了，快走啊。”叶凡说着都急得走出去轰陈莲儿了，这陈莲儿还被叶凡弄的一脸的的迷糊，不知道到底是因为什么事情哈，才让叶凡这么的焦急？

    
“到底发生了什么事情啊，叶凡哥哥，你是有什么危险吗？让我留下吧，或许我还能帮上你的忙啊，别赶我走好不好。”说着陈莲儿看着叶凡说道。

    
这次事情危机的程度这叶凡就不用再说了，肯定是叶凡从来到华西市以来最危机的一次，从来没有哪次会像是今天这次一样这么的危险，所以这叶凡也不想让这陈莲儿给卷进来，越少的人有危险越好，叶凡不希望伤及无辜。

    
“真的，这次的事情非常的危险，你现在先回去，等我把这个事情给解决了的话，我再去找你，给你昨天晚上的那个事情一个交代，真的，莲儿，你就听我的吧，赶快回去。”叶凡焦急的对面前的陈莲儿说道。

    
“叶凡兄弟，来不及了，他们已经是到了。”周礼看着叶凡说道。

    
“什么？他们的动作怎么会这么快呢？怎么办？这到底该怎么办呢？”叶凡顿时蒙了，本来叶凡的打算是让陈莲儿先离开，但是没想到这陈莲儿都还没有走呢，这堕天使他们就已经来了，叶凡最后实在是没有办法了。

    
“不如就先让他就来吧，躲在屋子里不要出来，要不然现在也没有其他的办法了，你看怎么样呢？”周礼向叶凡的方向跑了过去，过去以后，周礼一把拉过陈莲儿，就把陈莲儿给送到了叶凡的屋子里边。

    
也只能这样做了发狠心想这也是最后的办法了，他们既然已经来了，那不可能让陈家没现在就离开吧，如果这个时候离开，那无异于是自杀。叶凡自然是明白这个道理，所以也就任由这周礼吧陈莲儿送了进来。

    
这陈家没一脸的恐惧，被周礼拉到了卧室里边，把陈莲儿送进来以后这周礼还不忘交代陈莲儿，一会不管是发生了什么样的危险都不要出来，要不然就不是给叶凡帮忙了，而是给叶凡带来麻烦，这陈莲儿听完以后点了点头。

    
陈莲儿走到叶凡的卧室里边，蹲到了角落里，周礼说只有这样才是最安全的办法，其他的不管怎么样都不安全。

    
叶凡面色凝重的看着门外的来的许多的人，不禁这眉头紧紧的皱着，叶凡心里正在想这该如何应对呢？

    
叶凡看着身旁刚从屋子里走出来的周礼说道:“周礼，真是不好意思，我自己的事情还把你给牵扯进来了，如果这次有幸活着，出去我一定请你喝酒。客气的话我也不说了。咱们心里都清楚。”

    
“好，没有什么牵扯不牵扯的，虽然这是凌家拍给我们的任务，但是这也是我主动申请过来的，既然你都说了咱们是兄弟了，所以我也不说废话了，所有人听着，从现在开始到行动结束，所有的人都要听这位叶凡兄弟的命令，不然回去小心我收拾他。”周礼看着叶凡说完以后，扭头看着身后的众位兄弟说道。

    
“其实不用这样的，你指挥这就行，没有必要非让他们听我的。”叶凡看着周礼说道。

    
“我周礼其他的东西不会，但是却可以认清自己，我知道我自己技不如人，所以我就也不再关公面前耍大刀了，我们所有人都听你的，你安排吧。”周礼看着叶凡认真的说道，叶凡看周礼的眼神当中只有信任，没有其他的任何东西。

    
说实话，叶凡被他们给感动了，所以叶凡也就索性不在推辞，扭头看着众人认真的说道:“既然众位兄弟信得过我叶凡，那么废话也就不多说了，周礼兄弟带着六个人守住窗户，切记不能让他们从窗户攻进来。你们六个跟着我守住大门，你们六个去守住后边的窗户，虽然他们从哪里进来的几率不大，但是还是要看着的，剩余的几个人就三个地方看一看，哪里失手了就去哪里支援。”

    
说完叶凡就顿了顿，抬起头看了一眼众人，一字一顿的说道:“你们都有信心吗？”

    
“有！”众人满怀信心的看着面前的叶凡齐声的喊到。

    
看到众人的士气高涨，叶凡继续对着众人说道:“那好，那就开始行动吧。”

    
众位人听到叶凡的命令就各自去自己的岗位上去了，叶凡相信只要他们收的住，然后再寻找机会，伺机而动，那么想对抗过他们，那就变得有一些简单了，虽然说不是轻而易举的。但是确实挺大的机会翻盘的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->