    随着万族被赶出人族，随着人族的壮大。

    诸天，人界都渐渐地安定了下来。

    尤其是看着人族势力壮大却并没有报复回来，万族也就渐渐地安心了。

    万族安不安心人族不知道，此刻，他们除了必要的防备，更多的还是在处理内部事务。

    到底从第九次潮汐到现在，即便是将万族赶了出去，人界其实也是千疮百孔，支离破碎，百废待兴。

    因此，对于他们而言，如今休养生息要做的，首先便是内部自身的发展。

    而要做到这一点，最关键的一点，其实便是人口。

    经过万族多年的霍霍，人族人口已经大不如前了。

    虽然说人族什么都缺，就是不缺人口。

    但是相比全盛时期的人族，现在几乎是十不存一，甚至百不存一。

    这一点其实可以想象一下，五胡乱华之后的华夏。

    真的是白骨露於野，千里无鸡鸣。

    因此，想要发展，人口就是必须先提升起来的。

    虽然并不是人多力量大，人口不是万能的，甚至人多了也不好，但是没有人口，真的是万万不能的。

    所以，不管是大秦府，还是大明府，天剑府，还是大周王，人界三十六府，甚至包括文明战者府，发的第一条诏令便是鼓励生育。

    以人族的生育速度，再加上天地环境如此好，再加上高层重视，只要生下来，就几乎没有夭折的。

    想来，用不了几年，人族的人口就会迎来一个爆炸式的增长。

    虽然至少需要十几年，这些新生儿才能成长起来，初步具有建设能力，但是未来可期啊。

    有了人口，接下来自然就是培养人才。

    不管在什么地方，人才都是最重要的资源。

    尤其是现在人族面临的环境，虽然屹立诸天，却是群狼环伺，举世皆敌。

    就更加需要一代又一代的人才崛起，承前启后，继往开来。

    于是，一座又一座的文明府，战争府被建立了起来。

    尤其是天剑府，更是全民教育，不只是年轻的，但凡是还能动弹的，都要学习。白天没有时间，就晚上来。

    这要是换做盛世的人，恐怕就叫苦连天了，但是这些从乱世走过来的人，一个叫苦的都没有，一个个的都十分渴求知识。

    因为那种没有力量保护自己，沦为鱼肉的感觉，他们再也不想经历了。

    因此，一个个的恨不得拿出百分之两百的精力来学习。

    这种学习，可不只是传授知识这么简单，毕竟，不是认两个字就了事，修炼可是十分消耗资源的。

    即便是都是一些开元，千钧级别的，但是人多了，资源消耗也是如同流水一样。

    好在，韦剑其他没有，这些低级资源要多少有多少。

    毕竟，他可是坐拥一个世界的资源，得到了三座遗迹。

    尤其是还有造化葫芦这样的至宝，顶级天材地宝也就罢了，这种普通资源，不说要多少，有多少，也差不了多少。

    不过这种好事自然只有天剑府有，其他府虽然羡慕嫉妒，却也并不在意，甚至有些暗地里说韦剑傻。

    毕竟，在他们看来，人族虽然重要，人口也重要，但是那只是生死存亡，亡族灭种的时候，平时也就那样。

    他们更加看中的是天才，与其花费那么多资源去培养一些无用的，还不如精挑细选，终点培育。

    培养一个日月，远比培养百个凌云来得好。

    对此，韦剑并不在意，也不说那个更好。

    人都有自己的想法，反正之前就说好了，人族内部事务，自己府的事情自己解决。

    自己在天剑府行事，用的是自己的资源，其他人就算是有想法也都给憋着。

    况且，作为人族巨头，一般人也不敢在自己面前酸。至于大秦王等人虽然不解，却也不会干涉。

    他们不知道的是，全民教育，只不过是天剑府表面的行动。

    他难道不知道，在这个伟力归于自己的时代，一个强者比数十上百个普通高手更好吗？

    但是，天才是那么好发现的？

    尤其是现在人族危机过了，人族的气运大部分都被大秦王他们几十个消耗干净了。

    想要再冒出天才来可不是那么容易的事情。

    这一点，从之后，人族的天才几乎都是各府二代就可见一斑。

    但是即便是这些人，都难以证道，以至于大明王搞出了什么假死脱身之法。

    所以，韦剑要做的便是广撒网，全民普及，是不是天才就很好发现了，而且这么多人，怎么可能没有天才。

    而这些经过一轮选拔出来的，韦剑先是暗中培养，资源倾斜。

    等他们有了更好的培养，若是还能青云直上。

    那就是真的重点培养了。

    将这些优中选优的天才直接送到几个遗迹之中，进行精英培养。

    如此，肯定比其它府情况要好得多。

    其他人呢？其实也不是不知道这么做的好处，只是，谁也没有他这么财大气粗而已，只能是吃不到葡萄说葡萄酸。

    好在他们不知道，韦剑还有精英培育，不然，恐怕就不是酸了。

    不过，这种事情，整个天剑府知道的人几乎都没有几个人。

    这些人，都是韦剑给天剑府留下的底蕴。

    他知道，自己是不可能一直留在天剑府，留在人界，甚至诸天，甚至万族世界的，终有一天他是会离开的。若是没有继承人，一旦离开了他，天剑府恐怕就要土崩瓦解了。

    至于说洒下亿点点种子？韦剑却是从来没有想过。

    因为，一来他本来就是一个过客，遍地撒种，实在是有些不负责任。

    当然，有穴窍洞天世界在，倒是可以带走。

    但是关键是没有遇到一个喜欢的人啊。

    当初在笑傲世界，朝不保夕，哪里有心思想这些风花雪月。

    在僵尸世界，身边都是一群大老爷们，便是漂亮的狐妖女鬼都没有怎么见到。

    在凡人世界，绑上了韩老魔倒是轻快了许多，但是因为太宅，也没有遇到可心的人。

    在蜀山世界也是同样的道理，美人倒是不少，不管是许飞娘，还是叶缤等等。

    但是要么立场不和，要么年纪差距也太大了。而且，大家都一心向道，基本没有儿女私情。

