    如果这种状况不能立即停止，唐煊的生命将岌岌可危。

    林婉对着唐煊的耳朵说：“不行，你不能再释放身体里的热量了。”

    唐煊却已经无法说话了，他的意识再次陷入那个光怪陆离的幻境中，丝毫无法改变自己危险的处境。

    林婉感到非常焦急。

    “呼叫医疗援助！”

    嗡！

    大厅的墙壁迅速泛起朦胧的绿色光晕，一张地图从光晕中浮现出来。地图上有两个点，一个点是别墅所在的地址，另一个是最近的医院。

    收到求救信号后，医院立即派出紧急医疗小队，但他们需要至少五分钟才能赶到，而且来了也未必能解决唐煊的问题。

    林婉喊道：“我能为你做点什么？”

    唐煊已然陷入昏迷。

    “唐煊！”

    不！你不能死！

    可我......能做什么？

    感受着怀中人急剧下降的体温，强烈的无力感涌上林婉的心头。我是如此的弱小，以致于我只能眼睁睁地看着他......

    “阿巴？”

    她的耳边忽然传来一声清脆的呼喊。

    林婉愣了一下，她扭头朝门望去，意外地瞧见一个小女孩。这个小女孩怀里抱着一袋零食，漆黑如墨的大眼睛里闪动着疑惑的情绪。

    那袋零食好像是我昨天刚买的，难怪最近零食吃得快，原来家里还有一个人，可我怎么从没见过她？

    “你......”

    林婉忽然从女孩身上感受到一种淡淡的熟悉，她迟疑道：“你能救救他吗？”

    唐妙妙歪了歪头：“阿巴？”

    她的脸上浮起一个令林婉一时难以理解的神情。

    林婉着急道：“快救救他！”

    她莫名地确信唐妙妙一定可以救唐煊，尽管她在记忆里从未见过唐妙妙。

    唐妙妙眨了眨眼睛：“阿巴......”

    她伸出手指对着林婉隔空一点，一缕淡淡的金色光华射进林婉的眉心。

    林婉的表情凝固了。

    无数光影涌进她的脑海，这其中包含的信息过于庞大，使她的大脑自救性地将它们封存。在这个过程中，林婉也得到了她想要的、拯救唐煊的方法。

    丝丝缕缕的黑色物质从她脚下升起，这些物质混乱而均匀地散布在整座屋子的空气里，并向四周发散出蛛网般的细线，仿佛抓住了什么。

    唐妙妙静静地看着这一幕，一边看一边还往嘴里塞小零食，她对眼前的景象丝毫不感到意外，似乎从前见过。

    林婉的身体颤抖着，眉毛拧成一团，大滴大滴的汗珠顺着她的发梢躺进衣领。

    她咬牙切齿地念道：“给我......回来！”

    呼！

    强大的意志力瞬间扯动屋子里的所有黑色物质，这些黑色物质涌向唐煊，眨眼间便把唐煊裹成了一个黑色的人俑。

    在黑色物质涌动的同时，房间里的温度急剧下降，在极短的时间里便恢复到了正常水平，而唐煊的体温则开始稳步回升。

    林婉极不淑女地喘着粗气：“原来......原来......我的能力还能这样用，唐煊你没事了吧？”

    唐煊虽然仍昏迷着，但他的体温渐渐变得正常，呼吸也平稳了。

    林婉小心翼翼地把唐煊抱到旁边的沙发上，自己则坐在旁边攥着唐煊的手。她扭头望向门口，唐妙妙仍然站在那里。

    唐妙妙用她的小爪子在零食袋的底部抠了几下，失望地发现这袋零食也被吃光了。

    她嘟起小嘴转身向外走去，每走一步她的身体就淡化一分，七八步走出去，林婉就完全看不到她了。

    林婉呆呆地看着唐妙妙消失的地方，她喃喃道：“我好像忘了一件很重要的事情。”

    “有人在吗？”

    “你们呼叫了紧急医疗服务？”

    “我们现在已经到门外了。”

    墙壁中传出声音。

    林婉回过神：“请进！”

    她走到窗边向下望，发现她的别墅已经被大批全副武装的士兵包围了。这些士兵身上的装备极其精良，显然不是普通战士。

    她甚至看到了几具黑龙战衣。

    毫无疑问，林婉和唐煊都是联邦的重点保护对象，他们的紧急医疗服务请求触发了最高级的安保程序。

    急促的脚步声从门外传来，林婉轻轻勾动手指，覆盖在唐煊体表的黑色物质悄然沉入阴影。

    医疗队冲了进来。

    “唐先生出问题了吗？”

    带队医生认得唐煊，他对林婉询问道：“您不要慌张，请告诉我刚才发生了什么？”

    其他医生跑到沙发旁边蹲下，打开箱子，取出仪器为唐煊检查身体。

    林婉担忧地看着唐煊，将方才发生的事情描述了一番。

    带队医生眉关紧锁：“这种情况我们从未遇到过，但体温大幅升降对身体的伤害应该不小。唐先生情况怎么样了？”

    负责检查的医生看着手中仪器的读数迟疑道：“他的体征很平稳，好像只是睡着了。”

    带队医生微微一怔：“体征平稳......那身体应该没有受伤，但不知道精神层面怎么样，我们得把他带回医院做进一步检查。”

    林婉点头：“拜托你们了。”

    两名医生小心翼翼地抬起唐煊放到担架上，正要起身，忽然听到唐煊口中发出阵阵低语。

    林婉示意医生停下，然后侧耳倾听。

    “回去......回去......”

    “快拦住她......不要......”

    “不要！”

    唐煊猛然睁开双眼，两束光从他的眼眸中射出，击中屋顶的水晶吊灯。

    轰！

    水晶吊灯断成数截从空中掉落。

    林婉抬手，断裂的吊灯表面出现细细的黑色纹路，瞬间止住了下落的势头，然后飞到了角落里。

    “你没事吧？”

    林婉伏到唐煊身边关切道：“你在说什么，回去哪里，拦住谁？”

    唐煊的胸膛上下起伏着，他的眼底掠过一抹迷茫：“我......我好像看到一些东西，但是我忘记了，像做梦一样。”

    林婉怔住了，因为她也有这种感觉。

    她抬起手，掌心窜出一缕火焰似的黑色物质。就在刚才，她的脑海中凭空多出了一些关于自己能力的知识。她感觉自己还知道更多，只是怎么也想不起来。

    唐煊缓缓坐起身，他环视身周：“我没事了，你们回去吧。”

    带队医生点头：“如果还感觉身体不舒服，可以随时联系最近的医院，我们会在五分钟之内赶到。”

