    南希猛然间又反应过来，那个疯子孕妇...或许曾在不知情的情况下，亲口吃掉了她自己的小孩。

    这个认知让她的心沉落了下去。

    还好她不缺食物、也压根忘记了那篮子的事，没把人肉给吃到嘴里。

    可陆睨就不同了，她听完话的第一反应就是捂住嘴，冲到房子外面的空地上不停的干呕。

    跟着她一起来的几个同伴也纷纷捂住嘴冲了出去，那种无法避免的生理反应比看见各种恶心的尸体都要来的浓烈。

    南希神色冰冷的看向莫平，“所以说学校是养猪场，对于你们而言，不管是现存的孩子还是正在肚子里的孩子，都是预备的口粮。”

    莫平一点都没有否认，他弹了弹烟灰，吸掉最后一口烟，将烟屁股丢进烟灰缸里，说：“身为强者的你们可别跟我在这装小白兔，你们之所以能爬上到D级以上的等级，又是收割了多少同胞的脑袋换来的？”

    莫平的表情显得无辜极了，他还摊摊手说：“难道你们通通都是一群正直的大善人，晶石都是路上捡的？诚实一点面对自己的黑暗内心不好吗？”

    在他们看来，强者和杀人不眨眼的刽子手没有任何区别。

    别的不说，南希最清楚自己手上的晶石是怎么来的，她低沉下声说：“我们没有杀过一个不该死的人。”

    事实就是如此，可在场没人相信。

    “就算你这么说，我也依旧会坚持我自己的做法。”

    莫平的脸上也没了笑容，看向南希二人，表情变得嘲讽，“你们自己算算学校有上百个孩子，每天耗费的食物有多少？那里面又没有我们自己的种，我们又凭什么替别人养孩子？反正让他们出去也是死，不如养着他们还能吃到末日里极度稀缺的肉不是？”

    “再说了，我一点也不反对异能者养活自己出生的小孩，除非是他自己不想要，我们还是很开明的，只吃别人的孩子。”

    他这扭曲的言论放在末日里，对于小镇上的人来说没有任何问题。

    孩子幼嫩的身躯不足以支撑他们能很好的面对现在的生活，甚至他们都在不知情的情况下就变成了大人嘴里的口粮。

    刚从外面返回来听到莫平一席话的陆睨崩溃吼道：“就算你们是出于人道主义杀死一群孩子，也不该连他们的尸体都吃的一干二净，他们没有做错任何事，他们也可以力所能及的帮上一些忙，他们多乖啊！都已经学会了看见怪物要知道住嘴躲藏，也知道不拖累我们！你们凭什么单方面就宣判了他们死亡！”

    没人会比南希更清楚那群孩子当中，有几个人是拥有异能天赋的，他们只是需要个机会长大、仅此而已。

    尤里伸手揽住她的肩膀，侧过脸看她。

    莫平叹息一声，“他们没有一点用，不吃不是浪费吗？一具大孩子的身体少说有六七十斤的肉，这足够我们每个人都分到肉一点吃。”

    “不如想个折中的办法。”南希插嘴说：“你们让那群孩子住下，陆睨自己保证他们的伙食，每周在定期给你上缴一定食物，就当做是租住费如何？”

    听起来，这确实是最好的办法。

    可莫平还是拒绝了，包括他身边的人都只用着一种极端的不解眼神看着他们，“他们只是一群猪崽，你们只要把他们当成猪崽就可以啦！你们留着一群废物做什么？现在世道已经变了，这本来就是个同类相食的世界，清醒点吧强者们！这是新世界！”

    完全没法沟通。

    陆睨彻底失望了，“那么我带着他们离开总可以吧？在你杀光他们之前我带着他们离开。”

    莫平的表情直接变成了不可置信，他再度点起一支烟放在嘴边猛吸了一口，吐出烟雾后说：“我们也不是不讲理的人，那群猪崽是你们的私有财产，带着离开没有问题，但是我们刚用了大量的食物来款待你们，这就想走人，是不是得给我们一些赔偿？”

    莫平身边的人附和，“确实，你们必须还给我们等价的食物才行、或者留下一个孩子给我们当做口粮补偿。”

    陆睨只说：“我可以把昨天搜刮到属于我们的那份食物，全部给你。”

    “陆睨你疯了！”一个力量系异能者拉住她的胳膊，音调上扬，“孩子给他们算了呀！我们一路护着他们走来已经拼尽全力了！我们还有自己的生活要过！难不成你真的要带着一群孩子出去送死！”

    他才刚享受到女人的温柔乡，舒适的被窝和难得的安全，他真的一点也不想回到外面那个可怕的世界去了。

    也不止他有这个想法，陆睨身边的几个同伴都是这么想的。

    他们在尝到了小镇上的幸福滋味后，再也不愿意离开这，花巨大的风险去护着孩子们寻找一个新的避风港。

    “那些食物也有我们的份，你不能全部给莫平。”

    人性在这个时候展现的淋漓尽致。

    陆睨仓皇的后退两步，努力憋回快掉下来的眼泪水，说：“宽限两天，这两天我可以不停的出去找食物，把我和孩子们吃掉的份量全部给你补齐，我只求你们现在不要杀掉他们。”

    她的语气已经接近了哀求，南希目光闪了闪，来了主意。

    她说过如果陆睨要带着孩子离开，她愿意帮助他们。

    “我和我的成员要出去狩猎，食物我可以帮她出，宽限几天。”南希看向莫平，“同意吗？”

    南希的这支队伍，莫平可不希望他们离开。

    如果在和他们针锋相对，彻底惹恼对方就没意思了。

    他该卖个面子，“可以。”

    南希点点头，“那么今天的这场闹剧到此结束，你们本身养着的孩子我不管，我们带来的孩子一个也不能少。”

    “只要你们的食物到位，我莫平说到做到。”莫平的脸被香烟的烟雾缭绕着，目光看向全程都没说话像块石头的尤里，有些深思。

    这只队伍是女人掌权呢。

    那么这个女人、到底D几了？还是更高？

