    对于巫师阶层来说，这些普通人是完全没有任何价值的，靠着他们强大的力量，完全可以对这些人要杀要剐，而普通人根本就没有任何的力量反抗。

    或许对于某些巫师来说，这些普通人已经不算是人了，在他们眼中只能够算是一件消耗品！柳飞沉默的走着，过了一会儿之后突然指着一个断臂的青年，说道：“他本来是一个卖菜的小摊主，家里面有妻儿，生活美满，但仅仅因为没有按时把需要的新鲜蔬菜，送到那名巫师的家中，那名巫师就出手惩罚了对方，在他的手臂上寄生了蛊虫，每日每夜都要经历巨大的痛苦，到了最后甚至自己把手臂砍下来才得以幸免，而他的妻儿害怕被连累，于是离开了他，从那以后他就来到这里了。”

    叶秋看向那名青年，只见他默默的靠在一处矮墙边上，眼神呆滞，嘴角还挂着涎水，就像是一个脑中风的病人。

    柳飞又指着一个没有双腿的老者，说道：“他只是撞到了一名巫师，没有下跪道歉，就被断掉了双腿。”

    叶秋看向那个老者，对方正躺在地上一动不动，胸口起伏很小，形容枯槁，像是时日无多了。

    柳飞沉默了会儿，又指着一个人说道：“他因为没有对一名巫师尊称，而被下了舌头蛊，那是一种会替代舌头的蛊虫，被寄生后，从此他就失去了舌头，失去了味觉，而舌头蛊又会吸收他身体当中的养分，而且会越长越大，一直到他没有办法再供给舌头蛊任何营养而死亡之后，才会终止。”

    “还有他……”叶秋一个个看过去，沉默不语。

    这些人身体都有残缺，而每一个残缺的背后，都有着各种各样的故事。

    这就是当出现超群力量的个体，主导整个社会后会发生的事情，当一些人拥有着随意能够杀死普通人的能力之后，他们就会把普通人当成蝼蚁，会把自己和普通人之前划分清楚界限。

    这种事情，叶秋其实早就清楚，这也是为什么他一直都对三大武学圣地那么警惕的原因。

    巫师，根本没有把普通人的命放在眼里面。

    武者，也是如此。

    看着那一个个神情麻木的人，叶秋深吸了口气，说道：“你对这里很熟悉？

    为什么？

    你也算是那些人之一吧。”

    柳飞自嘲一笑：“因为我只是个普通人。”

    叶秋瞬间明白了，柳飞的身份处在巫教的上层，这的确没有错，但是黄金战士的身份，也让他们这些人，被巫师视为了工具！既然不会蛊术，那么就不是一路人，而正是因为这样子的割裂，也才会让柳飞保留着相应的同理心。

    因为他也只是个人啊。

    叶秋没有再开口问什么，而这个时候两个人已经来到了一处小院门口。

    一个眼上蒙着黑布的小男孩，正静静的坐在门口，听到动静之后，他突然抬头问道：“是柳飞哥哥吗？”

    柳飞上前，按了按他的头，说道：“是我。”

    “柳飞哥哥。”

    小男孩站起来，脸上露出笑容：“你又来了，我去通知大家。”

    说完抓着一根木棍，转身跌跌撞撞的走进院子。

    柳飞没有拦着，而是笑着看着小男孩离开，然后脸上的笑容突然消失不见，低沉的说道：“他叫安图，只是因为一次有高层巫师出行，他好奇的抬头看了一眼，就被那名巫师下了蛊虫，从此眼睛看不见了，但是那名巫师倒也算是好心。”

    柳飞嘴角浮现一丝讥讽：“那蛊虫并不会真的弄瞎那孩子的眼睛，过一段时间自然会解开的，但是当他的父母发现，这个孩子又能够看见东西之后，害怕那名巫师会责罚他们，于是动手把他弄瞎了，之后又把他抛弃了。”

    叶秋沉默着没有开口说话。

    柳飞说道：“走吧，我带你进去看看。”

    说完就带着叶秋走进了院子当中，而七八个孩子这个时候从里面跑了出来，见到柳飞欢呼了一声，就围了过来。

    这些孩子当中最小的大概五六岁，最大的有十四五岁了，与外面的那些人不同，在他们的脸上还能够看到对于生活的希望，但是与外面的那些人相同的是——他们是残缺的。

    叶秋看到这一幕，脸上没有丝毫的表情，但是双手紧握，关节处隐隐有些发白。

    那些孩子们围着柳飞热闹了一阵，然后马上就安静了下来，很是乖巧，乖巧的甚至让人有些无言，因为这不是孩子该表现出来的。

    柳飞在身上拿出一个准备好的包裹，交给最大的孩子，说道：“还是这么多东西，足够你们两天吃的，之后我会再送过来的。”

    他不敢送太多的东西放在这里，他一个人的力量就只够照顾这些孩子，而对于外面的那些人，他也只能够选择无视，人的力量有时候是有限的，而人的恶意是没有底线的。

    即便是有着同样悲惨的遭遇，但是很多人心中更多的也只有麻木和仇恨，而彻底没有了同理心。

    “我知道，柳飞哥哥。”

    大孩子重重的点头。

    柳飞叹了口气，问道：“最近没有奇怪的人来这里吧？”

    “没有。”

    大孩子摇了摇头，脸色旋即有些黯然：“自从阿诺不见了之后，就没有了……”柳飞没有多说什么，按了按他的脑袋：“带着弟弟妹妹们先进去吧，你是大哥，要照顾好他们。”

    大孩子郑重的点了点头，可是叶秋看到他也分明少了一条腿，一个残疾的少年还要照顾一群同样残缺的孩子…… 

