    虽然博物馆内部看上去挺阴间的，但是小智走进去才发现，里面比他想象的更阴间。

    “是我想象力低下了。”

    “嗯？”

    “没什么，我说这里面挺有童话色彩的，装修的不错。”

    小姐姐拉着裙子带路，小智跟在她后面。

    道路两边的柜子里摆满了各式各样陈旧的文物。

    不仅灰尘多，甚至有的文物上都结了层厚实的蛛网。

    “这里多久没打扫过了？”

    “不久。”小姐姐轻描淡写回道：“两三年吧！”

    “两三年还不久？”

    小智瞠目结舌，两三年不打扫的地方，这位妹子还能住的下去，真是毅力惊人。

    “你不觉得，时间沉淀得越久，这些古文物越有历史的气息吗？”

    “历史的气息有没有我不知道，霉味儿应该挺大。”

    “……”

    小姐姐一时间被小智说沉默了。

    话题终结者都没有小智这么直来直往。

    两人又在里面走了几分钟，小智在陈放文物的柜子里看到了一样熟悉的东西。

    他拉住小姐姐的裙摆，指着柜子里面一块绿色的石头，一块蓝色的石头问：“这个是精灵化石吗？”

    小姐姐只是给了他一个冷漠脸。

    “不要拉我衣服。”

    小智尴尬地放开手：“抱歉，下意识。”

    小姐姐也没再说什么，而是解释起来：“这个是化石鱼和化石龙，远古时期海洋和大陆流存下来的精灵化石碎片。鳃鱼龙就是用这种化石拼接复活的。”

    “果然……”

    小智没猜错，这东西是鳃鱼龙的化石。

    化石上的图纹他是记不清楚，但是隐约能够记起两块化石的形状和颜色。

    这里他更疑惑了：“舟航镇有这好东西干嘛不用？”

    鳃鱼龙丑是丑了点，可它强啊！众所周知，强的小精灵都不丑，所以鳃鱼龙就很帅了。

    “化石精灵复活技术很麻烦的，财力物力缺一不可。”

    小姐姐道：“你要有那个能力你可以拿去试试。”

    “那我就不客气了。”

    小智作势就想打开柜子往里面伸手掏化石。

    “？”

    我客气一下，你这怎么还跟我当真了呢！

    小姐姐按住小智的手，沉声道：“私自拿走博物馆文物是犯法的。”

    “可刚刚不是你说让我拿的……”

    “拿可以，要提前向联盟高层报备。”

    小智悻悻地抽回试图0元购的手。

    “博物馆几十年的历史，里面很多文物价值连城，不要以为没有人来，这里面的东西就不珍贵了。”

    “我懂我懂。”

    ……

    游览区的尽头，是一幅十多米长，几米宽的古画。

    “你想了解的舟航镇千年前的历史，就在这里。”

    小姐姐端着蜡烛，淡淡道。

    古画上，是两位熟面孔，丰缘三巨头，固拉多和盖欧卡，二者在画像上都挺面目可憎的，估计两兄弟都不讨这幅画主人的喜爱，不然没道理给它们这么丑化。

    “千年前，海洋之神给舟航镇带来了灾难。”

    “千年前南部大陆的分裂是因为盖欧卡做的？”

    讲道理，历史书里面天天说海洋之神海洋之神，他一直以为是洛奇亚来着。

    盖欧卡？开天气喷水的工具人罢了，真不熟。

    小智说出的话让小姐姐诧异了一下。

    “你竟然知道海洋之神的真名。”

    “我看上去像教育程度很低的样子吗？”

    “有点。”

    小智：“……”

    “盖欧卡是传说中的精灵，拥有能控制海水和带来降雨的能力，它结束了千年前的干旱，并让这个世界的海洋变得更加宽广。

    可是千年前其与大地之神战斗的影响到了神州、关都、城都、丰缘四片地区，这些地区的地貌因此而改变，舟航镇也是那个时候与明珠市分离的。”

    小姐姐认真的给他解说了关于舟航镇的历史，比书本上记载的要清楚。

    不过莱希拉姆所说的是龙系精灵，与盖欧卡固拉多应该都没有任何关系。

    他问道：“还有其它的传说精灵在舟航镇出现过吗？”

    小姐姐摇了摇头：“其它的我就不清楚了，你可以去隔壁阅览室查找一下。”

    ……

    阅览室与游览室一墙之隔，却比游览室打扫的要干净许多，看上去像是经常有人来的样子。

    进入之前，小智同样对小姐姐发起了盛情邀请，可惜惨遭拒绝。

    所幸阅览室书本多，地方空旷，不像游览室那么拥挤，哪怕灯光暗淡了一些，也不是太恐怖。

    不过这里能得到的信息就很少了，书本多，加上夹杂大量没有用的信息，寻找千年前的记载十分困难。

    一个小时后，小智放弃了。

    茫茫多的书籍，他找到明年都不一定能找得到。

    寻找传说精灵的计划差点被他搁置下来。

    “小智，在你后面。”

    “我槽！”

    就在小智打算离开的时候，心头突然冒出来的声音吓了他一大跳。

    莱希拉姆对他的表现感到无语。

    “别这么一惊一乍的。”

    “主要是你这声音太吓人了。”小智拍了拍胸口，深吸一口气道：“你刚刚说什么后面？”

    “你后面，书架上有本书，味道很浓。”

    “这本？”小智随手拿起一本。

    “不是，下面的那本。”

    “这本吗？”

    “再往下。”

    听莱希拉姆的话小智接连往下翻开好几层，一本蓝色包皮名为旅游指南的薄册出现在他的手上。

    “是这本？”

    “就是这本书，上面有那只精灵的味道。”

    “这本书，有点熟悉啊！”

    小智翻开薄册子，脑海中猛然闪现过很多片段。

    他惊喊出声：“等等，这本不是那个导游用的……”

    不过，里面记载的内容与那名导游说的不同。

    虽然也是水都兄妹的故事。

    在很久很久以前，拉帝欧斯和拉帝亚斯作为心之水滴的守护神，一直生活在明珠市中。

    直到巨大的海啸从天际升起，大地崩裂，天空沉没，两块心之水滴也分离开来。

    一枚随着舟航镇漂移到了北方，一枚仍旧保留在明珠市内。

    从此，拉帝欧斯与拉帝亚斯兄妹带着思念分隔两地，各自继续履行着自己的职责，等待有缘人的到来。

    故事不长，小智飞速浏览了一遍。

    然后他脑海中的思路逐渐变得清晰起来。

    导游、光头强、小姐姐，一切的一切，都是一只精灵造成的。

    一只活了千余年，成精的拉帝欧斯或拉帝亚斯。

