    当紫色的雷电长矛缓缓消失在空气中的时候，天空中的乌云也开始渐渐的消散了。

    李荣浩三人的脸色也逐渐成了下来，雷雨音消失也就证明这个家伙度过了雷劫，他已经成为了漫步境的修行者。

    而现在，到了他们选择的时候了，到底是击杀还是离开。

    “李哥，要不咱们还是先走吧，这样的家伙要是真跟咱们拼起命来，咱们也讨不了多少好处，更何况咱们对面还有个家伙在虎视眈眈呢。”

    黄万刚伸手指了指，在他们前方几公里外的半空之中，那个试炼者依旧在那里站着，似乎正在等他们出手。

    李荣浩的脸色有些复杂，看了一眼小岛正中央的位置，刚想开口，却发现一道人影缓缓从小岛正中央飞了出来。

    看到这一幕，三人的目光陡然一凝。

    气氛在这一刻变得格外紧张，三人也同时取出了自己的武器，做好了战斗的准备。

    “这家伙的样子，怎么这般奇怪？”

    当云千帆出现在李荣浩三人的视线中时，三人同时愣了一下。

    这家伙的身上居然还背着一副棺材，明明看起来长得还不错，居然会被一个死人用的东西，这不管去哪里都会被人当成不吉利的事情啊。

    “算了，这种人我们还是尽量不要招惹，先走吧。”

    李荣浩决定先行离开，毕竟这样的人他们还是尽量少做了一点的好感，把棺材背在身上，放眼整个宇宙都没几个人敢这么做的。

    冥冥之中，自有定数。

    轮回这种虚无缥缈的东西，可不是实力高低能够决定的。

    而且，人的命和运都是互相连在一起的。

    这个家伙敢把死人用的东西背在自己的身上，他的命和运都会受到一定的牵连，他们三人可不敢与这样的人打交道。

    云千帆才刚刚出现在半空之中，就看到三道人影正在朝着远方飞驰而去，而艾维正在自己前方几公里外的地方等着自己。

    “好家伙，你可算是突破了。”

    “我刚才差点就被你吓死了，那三个家伙一直在打你的主意，还好刚才那个雷电长矛救了你一命，不然咱俩指定有一场硬仗要打。”

    ......

    在遥远的火星上空。

    “怎么一点消息都没有？这都过去几天时间了，我们放出去这么多人，难道就没有一个人能搜到吗？？”

    孙越的脸色有些难看，他们发布任务已经好几天时间了，可是却没有收到任何回应。

    按道理来说，这个任务一旦发布，所有的试炼者都会疯了一样去寻找那个小女孩的踪迹。

    但是到现在为止，哪怕是一点点有用的消息都没有传回来。

    “不用着急，这个小女孩逃不出我们的手掌心，既然她有这种能量，我相信那些修行者可不会这么轻易的就放过她。”

    赵长安微微一笑似乎一点都不着急，对于上面那些打人的任务，他感觉自己应该能够完美的解决。

    “话虽然这么说，那是地球的奥秘，可不是你我就能探索的，每隔百年派出来这么多的试炼者，窥探的奥秘不过万分之一而已。”

    坐在另一个位置上的杨恒摇了摇头，他们这些大势力，打地球的主意可不是一天两天了。

    现在他们也只能趁着地球，还没有真正出现一个逆天的修行者之时，疯狂的发觉秘密罢了。

    一旦地球出现一个逆天的修行者，那么他们所有的计划都将作废。

    “算了算了，我也不着急。”

