    他确实是把司徒青当作了朋友，所以当高琦菲说明原因，告诉司徒青他们是修仙者的时候，他才没有阻拦。

    但是已经过了这么久了，司徒青还是呆头呆脑的模样，他忍不住想要询问一番。

    “啊，我没事，就是有点儿不太敢相信，原来你们居然是修仙者，怪不得之前我就觉得你特别厉害。”

    直到这时，司徒青才回过了神，颇有些感叹的说道。

    这么一看，只有他自己最平庸了，虽然他司徒家是有钱有势，他作为司徒家的公子哥到哪里都是被人捧着，是人中龙凤，但是和程天他们一比，自己的这些优点就算不得什么了，而且，他们作为修仙者也都有着自己的声望，开着公司，都很是富有，而那些势力，可能他们作为修炼者也不会太看重吧。

    “程天，琦菲，你们看我，我可不可以修炼，变得和你们一样。”

    过了一会儿，司徒青的悲伤就一扫而空，他激动的指着自己，示意程天和高琦菲。

    “你呀，能行吗？依我看，你还是算了吧。”

    还未等程天做出反应，高琦菲就在上下打量了司徒青一眼之后，不赞成的摇了摇头。

    “你不用非得修炼，你一直做一个普通人不也挺快乐的吗？”

    高琦菲并不觉得修炼是多么好的一件事，得到的多了，承受的自然也会成倍增加。

    “真的不行啊。”

    司徒青刚刚亮起的双眸顿时就暗淡了下来，高琦菲的话，无疑不是一盆冷水，直接浇在了他的身上。

    如果可以的话，他真的挺想尝试的。

    “其实也不是不行，如果你真的想修炼的话，我倒是可以帮助你。”

    这时，程天突然把话说出了口。

    程天刚刚全面的考虑了一番，以司徒青的身份，如果他本人是真心想修炼的话，倒不如给司徒青一个机会，毕竟多一个朋友多一条门路。

    而且，就算帮助司徒青修炼也不废什么功夫。

    “我真的想修炼，可以吗？”

    司徒青听了这话，顿时又变得神采奕奕的。

    他双手不禁握住了衣角，生怕程天说出什么让他难过的话。

    “当然可以，这样，我这里有一些丹药，你先用着，从现在开始，你也可以尝试修炼。”

    程天从怀中掏出了一个小瓷瓶，递给了司徒青。

    这个瓷瓶中的丹药非常适合初学者使用，正好可以给司徒青。

    “嗯嗯，这可真是太好了。”

    司徒青拿着手中的小瓷瓶，笑的跟着二傻子一样，哪里还有贵公子的风范。

    “不过，我丑话说在前头，你现在年龄太大了，根骨不行，就算修仙，也不会有太大的成果。”

    “但是你也别灰心，如果你下定决心努力修炼的话，也不可能一点儿成果都没有，一定会有所收获的。”

    程天想了半天，还是觉得先告诉司徒青这个现实比较好，普通人修炼最好从小练起，而且司徒青家里也没有修仙之人，算是从零开始。

    “这样啊，那好吧。”

    此刻，司徒青不禁长叹一口气，但是最起码他还有机会尝试一下，他以此来安慰自己，不要太过于灰心。

    “哎，已经到了，咱们下车吧。”

    “司徒青，我让我的人送你回去吧，既然你得到了丹药，就好好的尝试一下。”

    高琦菲说完，末了，又回头对司徒青说道。

    “嗯，好吧。”

    司徒青深知自己和程天他们比，是几斤几两，他去了恐怕也没有什么用，只得不舍的和高琦菲道别。

    很快，程天和高琦菲就下了车。

    暗魂团队的车没有停留，直接就开走了。

    “一会儿要是我的那些同伴无意冒犯你的话，你可千万别在意。”

    “他们心眼都不坏的，只是最近他们承受的疼痛太多了，难免会有些崩溃。”

    高琦菲一边带着程天往里走去，一边小心翼翼的对程天说道。

    她最近和程天接触了这么多次，早就对程天没有什么埋怨了，倒是颇有好感。

    “嗯，我知道了。”

    程天眉头略微挑了挑，但是并未在意这种小事。

    “二小姐，您可算来了，你可不知道，那天跟你一起去的兄弟们自打回来了之后，天天都疼的死去活来的。”

    高琦菲刚进去，就有一个人凑到了高琦菲的身旁。

    “现在你来了就好了，你一定会有办法救他们的。”

    这人说完，看了一眼高琦菲身旁的陌生男子，但是他并不认识，便也没有在意。

    他那天因为有其他的事情，没有去参加行动，所以才逃过一劫，不然的话，现在他也痛苦不堪的躺在床上打滚呢。

    “哎，你快带我过去。”

    对此，高琦菲急迫的说道。

    程天已经被她带来了，她早点到场，她的同伴们就可以早点摆脱痛苦。

    “嗯，好。”

    这人听了这话，更是加快了脚步，在前方带路。

    “疼，这也太疼了，呼。”

    “快来人啊，快杀了我，老子不想再活着了。”

    “让我去死吧，我不想活了。”

    ……

    这人刚把高琦菲和程天带进了小屋，三人就都听见了屋子里的喊叫声，很是凄惨。

    “程天，你快点，快救救他们。”

    高琦菲见此，连忙把程天往里推去。

    她想象中的结果，和亲眼所见，还是有着很大的差距。

    昔日里每天都神采飞扬的同伴们，现在都有气无力的躺在床榻上，还都被捆住了手脚，可想而知，这样做是为了防止他们自杀。

    直到这时，高琦菲才突然想到，以她同伴们的体质，远远不如她，肯定会更加痛苦，是她之前所承受的数倍。

    她听着同伴们的哀嚎，只觉得一声声都打在了她的心弦上。

    “嗯，我这就开始。”

    程天当即就向众人伸出了手，只是一瞬，众人身上都有着一股灵气从他们体内抽出，在空中凝为一团，涌进了程天的手掌中，回到了程天的体内。

    与此同时，众人的哀嚎声戛然而止。

    “你们怎么样，是不是不疼了，对不起，我来晚了。”

    高琦菲趁此机会，直接走上了前，担忧地说道。

    过了许久，众人之中才有人睁开了双眼，看向了高琦菲。

    “二小姐，原来是你救了我们。”

    “谢谢二小姐，你又救了我们一命。”

    ……

    一道接着一道感谢地话语，都在小小的房间中响了起来。

    “你们别这样说，我并没有做什么，都是程天救的你们。”

    “你们也别再怪他了，之前咱们之间是有一些误会，我已经和他说清楚了。”

    高琦菲生怕众人再和程天起了冲突，只得率先提醒一番。

    众人在恢复了神识之后，发现了程天，可以说是闹心的怒火，但是高琦菲已经把话说在这个份上了，他们也不好再说些什么。

    而且，自打他们经历了上回那一码事，他们也知道，自己并不是程天的对手。

    “嗯，我们都听二小姐的吩咐。”

    过了一会儿，众人就异口同声的说道。

    高琦菲听了这话，这才把心放回了肚子里。

    “上次是因为点儿误会，所以咱们才会和程天发生冲突。既然现在误会已经解开了，而且程天也收回了放在你们身上的灵气，咱们就不要再追究此事了。”

    “程天的术法很是高强，远在你我之上，不如，从现在开始，你们追随他，如何？”

    高琦菲一鼓作气，道出了今天的第二件大事。

    说实话，她的同伴们如果能够追随程天，这可是天大的好机会。

    高琦菲的话说完，众人却久久没有人回复。

