    宏伟的宫殿之前，少女坐在马上，一双冷眸静静注视着前方大殿，而此刻，又是过来了无数个侍卫，跪在她面前道：

    “将军，陛下有令，让我们带您去宣事殿。”

    “嗯。”

    云暮挽淡淡应声，翻身下马。

    众侍卫罗列两侧，恭敬的让云暮挽先行。

    云暮挽没说什么，直接迈步前行。

    在众人的簇拥之下，她也不知道走了多久，而后，就来到了大殿门口，大门已然敞开，可能是夜晚的缘故，她只看见了里面的灯光，却不知道是何情形。

    而此刻，众位侍卫已经停下，云暮挽看着面前的大殿，心下有一股子怪异的感觉。

    看来，他们已经等她多时了呢。

    ……

    “云将军到——”

    通报之声传来，大殿内众人，目光瞬间一亮，纷纷将目光看向门口，等待着她出现。

    周老祖同样看了过去，他周身压抑着的杀意，已经逐渐露出锋芒，漆黑的眸子深不见底，充斥着一股子诡异的感觉。

    大门此刻已然敞开，少女在那一声通报之后，缓缓步入大殿之中，她一袭紫袍尊贵美丽，所走的每一步，都好像是在进行着古老的仪式一般，一步一步，都踩在了众人的心尖之上。

    女子面色清冷，她步入大殿，在所有人的注视之下，站定，随后，开口道：

    “我来了。”

    不咸不淡的话音，从容之中带着一丝丝的冷傲。

    这句话，也不知道是说给在场的谁听的。

    唉……

    在场众位大臣叹息了一声，唉，要完了啊，云中王都不在，他们还想着，云中王也会出现在这里呢。

    但是现在……

    这可怎么办啊。

    “你就是云暮挽？”周老祖冷笑了一声。

    “正是，你又是谁？”云暮挽故作不知，然后盯着他。

    “呵呵呵，你竟然不知道我是谁？”周老祖被气笑了，他可是下了通缉令，这么大的动静，她难道就一点都不懂么？

    “我为什么要知道你是谁，本尊贵为东陵镇国大将军，也不是什么阿猫阿狗都能入眼的。”云暮挽冷笑了一声，环顾四周，将他们的情况都收入眼底。

    看来他们已经打过一架了呢。

    毫无疑问，东陵的人输了，所以，从她一进帝都，就有人来找她，然后在带她到这里来，这不就是摆明了他们已经被控制了么？

    “你很狂妄。”周老祖盯着她。

    云暮挽闻言，亦是不怕死地回了一句道：

    “你不也是很嚣张么？”

    跑到东陵来，直接要挟皇帝，呵呵，真是嚣张至极。

    周老祖脸色一变，周围的气压已经低到了极点，旁边的众人内心懊恼。

    “云将军，他是元婴期的强者，你打不过他。”

    东方陌开口提醒。

    下方的诸位大臣此刻已经放弃希望了，放眼大陆，能到达元婴级别的人少之又少，寥寥数人而已。

    如今面对这样一个强者，他们没有人打得过，况且……他手上似乎还有什么法宝。

    他们，毫无胜算。

    现在云暮挽这样说，无疑就是在激怒他，她虽然手段高明，做事果断，但是终究只是一个少女而已，天赋再好也就是灵境级别的而已，怎么可能打得过一个元婴期的人？

    这无疑是以卵击石啊！

