
    “你不动手，那我自己动手。”

    齐柔见到叶秋没有动手，脸上露出不满之色，嘀咕了一声就开始自己动手了。

    叶秋急忙拉住她，心道齐柔的酒品也太差了，没想到喝醉之后居然会变成这个样子，早知道就不带她过来的。

    而且自己居然还被她强吻了。

    想到刚才的感觉，这让叶秋有点想入非非，下意识的舔了舔嘴唇，接着心里面就一怔。

    刚才齐柔喝了不少酒，直接强吻了上来，还留下来不少酒液在他的嘴唇上面。

    这么一尝，叶秋就觉得有点不太对劲了，这酒里面似乎还有其他东西。

    “嗯……”

    正在这个时候，旁边那个安可也shēnyín了一声，似乎是醒了过来，然后也没有管叶秋和齐柔在这里，就有些不安分的扭动身体起来。

    叶秋看到这一幕明白了过来，这酒里面八成加了点什么，能够催动人yùwàng的东西。

    所以齐柔表现才会那么异样的。

    这里的老板也太无耻了，换成其他人过来喝下这种酒水，保不准稀里糊涂的就发生点了什么，之后“消费”肯定要增加不少。

    叶秋心道。

    不过这个时候容不得他多想了。

    齐柔见到扯不开叶秋的衣服，开始扯自己的衣服起来，很快就把衬衫的纽扣解开了，领口顿时大开，一股风景顿时泄露出来。

    非礼勿视，非礼勿视！

    叶秋差点喷血，急忙避开视线，心想这也不是办法，想了想就伸出手按到了齐柔的小腹上，然后找到了她的会阴穴。

    会阴穴，中医上来讲，是用来维持体内阴阳平衡的穴位，是人体生命活动的要害，通俗的来说，也就是能够控制人体的yùwàng。

    而在《武祖诀》当中有介绍，会阴穴也是三魂七魄的三魂之一，命魂所在的地方，而命魂能够决定人的性取向、生育还有yùwàng等等。

    现在叶秋就是要通过这个穴位，来解决齐柔现在的问题。

    “齐医生，抱歉了。”

    叶秋干咳了一声，也不知道齐柔听没听到，然后运转真气就按了下去。

    房间内顿时响起了悦耳的声音，齐柔本来还想扯自己的衣服，突然之间脸色泛起一股桃红，接着紧紧抱住了叶秋。

    半晌之后，齐柔才有些茫然地抬起头，气息有些絮乱，迷糊道“我怎么了？”

    叶秋咳嗽了一声，说道“齐医生，刚才你喝了点酒。”

    “酒，我……”

    齐柔刚才只是被yùwàng支配了而已，并不是失去了意识，经过叶秋这么一说，一下子就想了起来，脸色腾得就红了，支支吾吾地说道“我，我怎么会这样……”

    叶秋忙解释道“那个，酒里面好像被下了点东西，你看那个安可……”

    “下药？”

    齐柔顿时提高了声音，一脸羞愤“谁干的？”

    “可能是酒吧的人。”叶秋咳嗽了一声，轻声说道“齐医生，你先从我身上下来。”

    “哦。”

    齐柔脸上一红，也注意到了自己现在的动作很不好看，连忙要从叶秋身上下来，可是她发现自己居然浑身发软，刚刚起身又趴到了叶秋身上。

    叶秋一怔，心道这小妞怎么又趴了下来，接着心里面一跳，难道她想要来真的，连忙结巴道“齐医生，你别乱来啊……”

    “谁想乱来了？乱来也不跟你！”

    齐柔啐了一口，脸上通红，接着低声说道“我没有力气，让我……抱一会儿。”

    叶秋这才松了口气，往前看了一眼，急忙又收回了目光，老脸一红说道“这个，要不先把你的衣服扣好？”

    衬衫的扣子现在还没有扣好呢。齐柔本来心里面还非常害羞，可是看到叶秋的举动，心里面就觉得有些好笑起来，这个家伙怎么搞得比她还要害羞，于是鬼使神差的说道“我没力气，要不你帮我扣吧？

    ”

    “我来？”叶秋吃惊道。

    齐柔脸一红，暗道自己怎么会说这种话，可是说出来再收回去岂不是太没有面子，于是强撑着说道“对啊，我现在没力气。”

    “那好吧。”

    叶秋从来不会拒绝měinǚ的要求，伸出手就帮忙扣好了她的纽扣。

    这过程当然难免有些接触。齐柔的脸色变得更加通红了，几乎是鲜艳欲滴，咬着嘴唇没有说话，过了一会儿为了缓解自己的尴尬，才问道“对了，刚才你那个是怎么回事，按了一下我的小腹，我就

    那个……”

    后面的话她没好意思说出来。

    叶秋明白，解释道“这是一种类似点穴的手法，我按的那个地方叫做会阴穴。”

    “会阴穴？”

    齐柔顿时明白了过来，她也了解过中医，知道这个穴位，可是从来不知道这个穴位还有这种作用，好奇道“怎么做到的？我能学吗？”

    叶秋解释了一下，这种方法学是可以学，但是如果没有真气配合的话，那么效果不是很大。

    齐柔听了有些失望，不过也没有纠缠，继续抱着叶秋一会儿，察觉到了身体似乎恢复了点力气，刚刚想要起身的时候。

    “嘭！”

    房门被人打了开来，接着一个人走了进来，见到叶秋和齐柔现在的状态时，那个人顿时就惊了一下。

    “抱歉，我没有看到，你们继续。”

    李东河说完就急忙转身出去了。

    “啊！”齐柔惊叫了一声，想要解释一下，可是这个时候李东河都出去了，而且她和叶秋现在的状态，任谁看了都会误会的，于是埋怨地看着叶秋“现在怎么办？他肯定误会了。

    ”

    叶秋也有点头疼，忙说道“你先起来。”

    “好。”

    齐柔爬了起来，还觉得腿有点发软。

    “我先出去，你等等再出来。”

    叶秋让齐柔先休息一下，自己走了出去找到了李东河。

    现在走道里面一片慌乱声，包厢里面的男女都被赶了出来，不少警员在走道上维持着秩序，而李东河正站在那边指挥着。

    “李局。”

    叶秋上前说道。

    李东河转过身，诧异地看着叶秋“那么快就出来了？”

    叶秋苦笑道“我能说是你误会了吗？”李东河暧昧地看着叶秋，笑呵呵说道“放心吧，我不会说出去的。”
