    整整百年时间，慕白都盘坐在维度之外，巩固自己境界。

    拥有两大鸿蒙大道的他，实力强大的同时，力量自然也更加难以掌控，这都需要慕白自己一点点的理顺。

    百年后，慕白终于发现自己突然间失去了前进的方向，两大鸿蒙大道在手的他，似乎已然达到了修行的终点。

    但这，真的如此吗？！

    慕白可没有忘记，那位维度掌控者逃掉了，也没有忘记，自己还有那鸿蒙灵宝转生之门，更没有忘记，自己的无限掠夺天赋。

    曾经慕白以为，自己的无限掠夺天赋，是转生之门给予，后来又以为是一条鸿蒙大道，但如今自己登临鸿蒙境才发现，他依旧看不清无限掠夺天赋到底是什么。

    “先易后难，先把维度掌控者那家伙解决了再说！”慕白自语着，身后瞬间走出两道身影，赫然是他的他化自在鸿蒙身，足以媲美正常的鸿蒙道主。

    将光之大道鸿蒙身留在原地，慕白自己则带着律令大道鸿蒙身，循着冥冥中的感应，追寻那维度掌控者。

    慕白有一种直觉，这个维度掌控者身上有着秘密，绝非简单的只是篡夺了魁梧汉子的鸿蒙境那么简单。

    虚幻虚空，完全没有时间、空间、命运、因果的存在，更别说世界乃至生灵，前后所有，十方寰宇，皆是虚幻。

    但慕白却通过律令大道鸿蒙身与维度掌控者的一点点微末联系，准确感应到了对方的存在。

    光怪陆离的虚幻虚空，一切都是扭曲和怪诞的，充满了幻影和幻觉，稍不注意就会落入虚幻领域，若是无法堪破甚至有可能沉沦。

    但好在慕白意志坚定，他追踪着维度掌控者，穿过了一方又一方虚幻领域，终于在某一刻，他竟然来到了一处不可思议之地！

    慕白只看见，无尽虚幻虚空中，一道道光点散发出微光，当他靠近时才发现，那哪里是光点，那分明就是一方方和至高维度一样的维度世界！

    仔细看去，竟然整整有48个光点，48座维度世界！

    只见这48个光点，按照某种轨迹排列着，竟然被布置成了一座阵法！

    以48座维度世界，布置成一座阵法，足可见这件事有多震惊。

    但慕白的目光，却始终都落在了阵法正中，一道黑衣身影之上！

    “没想到，你居然能追踪到这里！”黑衣人看不清面容，只用磁性的身影道：“不过既然来了这里，那就成为我的一部分吧！”

    下一刻，慕白就感觉到，那黑衣人身上，浮现出一道金红之光，朝着慕白瞬间笼罩而来！

    刹那间，慕白就感觉一股无法形容的力量压在自己的意识之上，那股力量，竟想要将他的意识彻底改变，认眼前之人为主！

    在这刹那间，慕白明白了对方这股力量的名称：无限奴役！

    无限奴役？！

    和我的无限掠夺天赋，有什么关系？！”

    这一刻，在慕白没有反应过来之际，一道至高无上至强至大的力量，忽然从慕白体内涌出，在那一瞬间，就将那无限奴役力量瞬间掠夺一空。

    这一刹那，慕白只感觉自己实力瞬间提升了不少，摇摇晃晃的，竟有一种吃撑了的感觉！

    这一瞬间，慕白哪里还不明白，自己这无限掠夺天赋，和对方的无限奴役力量，绝对是同层次的存在，甚至两者之间的关系也令人琢磨。

    另一边，当无限奴役的力量被掠夺之后，黑衣人也瞬间感应到了什么，顿时又惊又怒道：“你做了什么，怎么可能吞噬我的无限奴……”

    慕白深深的看了对方一眼，他已然明白，这48座至高维度世界，都已经被这家伙给奴役了，对方甚至还打起了自己出身的那一座至高维度的主意。

    至于对方的目的，看他布置的这座大阵，不外乎就是为了吞噬49座至高维度，获得更加强大的力量。

    慕白神色冰冷：“想要奴役我，对吗？！”

    黑衣人看向慕白，终于笑了：“看来，你也是获得了无限之力的人，否则怎么可能抵得住我这无限奴役天赋。”

    “我为之前的鲁莽而道歉，我们其实是同一类人。”

    “自我介绍一下，我叫宇文！”

    慕白轻轻点头，既然对方释放出善意，他自然也不会直接撕破脸，正好从他身上获得情报。

    “你布置这座阵法，是准备全部吞噬，冲击更高层的境界？”慕白故作好奇问道。

    宇文淡淡一笑：“没错，这虚界，我已经玩腻了，我准备集合49座真实维度世界，打造出一方更加庞大的世界，名字叫做唯一真界，你觉得如何？！”

    “对了，我还没有问你名字呢！”

    慕白心中吐槽一句“信你就是煞笔了”，脸上淡淡一笑：“在下元光！”

    黑衣人宇文更加热情了：“元光兄弟，我现在就差你那一方至高维度了，不如咱们两合力，将你那方真实维度挪移过来，凑成这方大阵，你看如何？”

    慕白笑着摇了摇头：“此时容我考虑考虑吧……对了宇文兄，这虚幻虚空中，除了你我，和这49座维度世界，就没有其他人了吗？”

    宇文呵呵一笑：“原本还挺热闹的，后来都被我奴役了，所以也就剩你我了。”

    “……”慕白深深的看了这家伙一眼，这特么就是个狠人啊，直接吧所有的鸿蒙道主奴役？正常人能干出这样的事来？！

    “怎么样，元光兄，你对我刚刚的建议如何？”宇文笑眯眯道，但笑容的背后，怎么看都感觉有些不对劲。

    慕白略一沉吟，摇头道：“宇文兄，元某觉得就这样子挺好的！”

    听到慕白拒绝，宇文的脸色终于沉了下来：“这么说，你就是不愿意咯？！”

    慕白没有反驳，因为这就是他的想法，他觉得这家伙就是不怀好意！

    事实证明，慕白的感觉是对的，宇文冷冷道：“既然如此，那就留你不得了！”

    刹那间，就看见宇文身上，走出了足足47道身影，在刹那间就将慕白团团包围，47道身影，在这一刻，竟然形成了一座阵法。

