    拳重如山战威如海。

    如此声势浩大的一击，掀起一股破坏，崩解，毁灭的恐怖源力。

    周围的众人也看得胆战心惊，因为他们无一人能抵挡得了木萧九成战力的爆。

    “深渊冰川。”

    木萧轰出恐怖一击的时候，水白兰也感应到玄武的弥天杀机，冰魄手掌飙升出一股黑纹与冰凌交融的源力，往冲击而来的玄武，拍出一掌，旋即前方翻起一道连绵黑暗冰川，张牙舞爪，冰煞惊天。

    黑暗源泉和冰寒源泉一结合，冰寒之意诡异恐怖，灵魂无法获得救赎，血脉被冻结，永沉深渊。

    玄武心脏一紧，木萧和水白兰的夹击，顿时把他落入了个危局之中。

    嘶！

    如布匹撕裂的响音，他锋锐匹练的‘大地霸者斩’，蕴含力场、金属、土源压缩而成的光刃，把黑气翻滚的冰川，斩出一道深深的刀痕，破成两半。

    “钻石金刚体！”

    但他无法闪躲得了木萧的崩破极，唯有全身激一股金刚钻石的光芒，增幅抵抗力、防御力，抗衡木萧如此霸道的一击。

    如果在大地上……

    玄武暗恨天空不是自己主场，无法借助大地源泉来防御、进攻，以及恢复。

    他若在地面战斗，战斗力量起码增长一半。

    “反射光镜。”

    “震音光束。”

    关键时候，神公主和绯蒂圣女身上飘荡一股灿烂而晶莹光华，瞬息化成极光束，一股来临玄武的面前，演变成一个镜子盾，另一股蕴含高频波纹的光束，轰去木萧激出来的崩破极，高频震散了浓郁的源力，削弱了崩破极十分之一的威力。

    轰！

    崩破极又轰落反射光镜，但承受不了如此巨大的一击，无法反射回去，不过也又抵挡了部分伤害，延缓了攻势，让玄武有最大挥力量的时间。

    轰隆！

    如绚丽海啸一般的源力巨浪，淹没了玄武的身躯，巨大震荡回响四方八面，一股又一股的乱流卷席而起，赤炎流转、雷霆闪耀、冰霜飘散，三股源力到处肆虐。

    “嗯。”

    木萧冷淡看了一眼神公主和绯蒂圣女，虽然知道她们有很大可能出手，毕竟大家是敌对关系，但她们真正跟自己作对的时候，心里不由生出了一点懊恼。

    “哼，那家伙好像怪责我们似的，他又不想想自己有什么资格。”神公主冷哼一声，反鄙视看了一眼木萧，那精致粉嫩的脸蛋，流露出一股傲慢无比的神态。

    绯蒂圣女一眼没多看木萧，也没有接神公主的说话，继续地杀掉周围的神怪，辅助天长生等人攻击紫金骑士。

    嘭！

    一个沉重的闷响，水白兰一股空间力量轰爆了紫金骑士，直接以空间力量封闭所有神源能量，压缩成一个浓缩精华，蕴含宇宙法则力量的紫金光团，很快被她收入了空间尺。

    爆炸源力还未消去，一道极快的身影从里面冲了出来，水白兰一个瞬闪，消失掉，赶尽杀绝，来临那身影的前面，无数源力战技、负面秘法，狂风暴雨一般轰了过去。

    玄武难以招架水白兰连绵无尽的疯魔攻击，灵魂和**都在承受打击，她简直把一招一式的威力、激时间，精准计算到一个极其变态的地步，不给半点敌人喘息还手的机会，让人越战越有一股绝望的窒息感。

    “绯蒂、公主，请去助圣者。”

    天长生明白玄武之前战斗紫金骑士已经消耗不少，而且硬抗了木萧那恐怖一击，必然有了伤势，无法持久战，再说这里更不是玄武的主场，战下去只怕有危险，神战车又跟无形梭交战，这里只有绯蒂公主和神公主可以去援助。

    “嗯。”

    绯蒂圣女应了一声，跟神公主化成两道灿烂光华，准备接应玄武。

    但一个人毫无征兆站立前方，挡住了两人的去路。

    “你们好好待在这里吧。”

    木萧语调淡然，浑身战威如一头凶兽蛰伏，若两女有什么动静，必然暴起。

    他没有那种妇人之仁，不会因为那一次‘意外’跟绯蒂圣女生的关系，又跟神公主有了‘亲密’的接触，而让她们去夹击水白兰，毕竟水白兰才是他的同伴。

    现在木萧没有第一时间，主动攻击两女，算是一种善意了。

    可是他这样的举止，无疑气炸了神公主胸膛，她剧烈起伏的巨大玉峰，加上那张愠怒红润的童颜，确实有一种诱人的视觉冲击。

    绯蒂圣女眸里深处一抹复杂，瞬间又化成了古井无波的平静。

    她绝美得令人窒息的脸，冷淡而高贵，有着不可侵犯的圣洁。

    木萧也平静看着她，但不可否认心里，眷恋着那一次如梦幻的灵肉合一，但这不是一个给她过去的理由。

    绯蒂圣女身上华丽而出尘的战服，无风自动，有一枚音符隐若浮现。

    相见彼此只能是敌人……

    绯蒂跟木萧没有说一句话，准备起攻击。

    木萧全身炸起血力，准备镇压绯蒂圣女的时候，忽然心灵好像有一把稚嫩的声音回响着一阵伤心的哭泣，仿佛自己无论如何也不能攻击绯蒂圣女。

    “怎么回事？难道她施展的音灵秘法？”

    木萧怀疑绯蒂圣女利用‘读心术’和‘音符’结合出来的秘法，影响自己心灵，准备直接屏障的时候，又有一股骨肉相连的奇异感觉，从绯蒂圣女一只深绿戒子传来。

    那戒子很熟识，木萧闪过无数画面，记起那戒子是神公主的‘生命之戒’，那是一个拥有浓郁生命能量的空间，哪怕一个重伤的人进入也很快痊愈，而且在里面修炼，血脉基因会不断被优化，增加纯度……

    “你不可原谅！竟敢想对绯蒂出手！”

    神公主突然如一只威的雌虎，爆出炽烈光辉，化成白炽怒雷，轰炸去木萧的面前。

    “嗯……”

    木萧被神公主轰击而来的炽热白光，打断了一下思路，但看着她又恨又怨的样子，偏偏没有动杀机。对！一开始两人根本没有杀机！绯蒂只有平静，为什么？

    神公主的说话，难道有什么深意？……

    木萧越不对劲，好像神公主和绯蒂圣女隐瞒了自己一个重大秘密。

    “破！”

    木萧一拳轰出，空间破开了面前的光芒。

    “心剑！”

    神公主怒气满值，心灵念力演化成一道剑光，如同斩去一个负心汉。

    “……”

    绯蒂圣女看着神公主含怒出手，只静静站在一旁没有出手。她素手轻抚着‘生命之戒’的表面，又怜又爱，清晰感应到戒子里面那一个小家伙很伤心，不想这一场战斗生。

    “彗星连环击！”

    神公主气息大变，如一尊女武神，光辉变幻莫测，一招接一招从手底使出，蕴含多重源力的心灵光芒，如彗星一般轰去木萧的方位。周身的空气鼓荡的越来越剧烈，啪啪的空气撞击声，如如此起彼伏的海浪一样。

    木萧不准备纠缠下去了，虽然神公主进步很大，已有斗士境巅峰，但木萧的进步更加之大。

    “黑暗禁锢。”

    木萧一个瞬闪来临神公主的面前，无视所有烈性光芒，泛起黑暗光芒的手掌，往她面前虚空一抓，无数黑线密密麻麻布满空间，仿佛拉扯了收紧一样，顿时光芒全部破碎，化成零零碎碎的光点，黑线直接禁锢了神公主所在的区域，如一个小型结界，不断收紧，神公主稍微惊慌，又狠狠骂了一句木萧，取出一把翠绿长剑。

    一剑斩去，生命能量冲开了结界，化成无数藤蔓反缠去木萧。

    “嗯，生命之剑。”

    木萧微微一动，那是跟生命之戒的套装，包括她身上的战服，也是‘生命战衣’有很强自愈效果。

    “雷火绞杀！”

    木萧爆烈轰击，面前的生命藤蔓全部绞成碎块，瞬移步步紧逼，准备一举镇压神公主，突然绯蒂挥出了一股灵魂妙音，不含攻击力，但却有消去敌意、让血脉基因恢复平静的美妙音律。

    血脉基因平静，那意味爆不了。

    木萧想破去这一股灵魂妙音的时候，看了绯蒂圣女好像温柔轻抚那生命戒子，好像在安慰什么似的。

    “她到底隐瞒什么……难道秘密在那戒子之中？”

    木萧心里有一种从未有过的焦急感觉，旋即丢下神公主，瞬闪去绯蒂圣女的方位。

    “混蛋！你攻击绯蒂一定后悔！她……”

    “绝对音域，禁！”

    神公主大急之下，准备脱口而出，绯蒂圣女神情一变，激活身上的音符，封闭了这一个区域的声音。

    绯蒂圣女看着木萧而来，终于正视这一个依然不清楚脸容的男人，不闪不躲。

    “她那来的自信，以为我不会伤她？”

    木萧泛起这样一个念头的时候，便听到了神公主焦急的话语，心中一种浮躁感觉强烈了起来，就在这一刻世界失去了声音。

    ‘爸爸…别伤妈妈…’

    当整个区域失去声音，木萧心灵和灵魂敏锐数倍，清醒感觉绯蒂圣女生命之戒传来一股至亲至纯的亲人血脉，听到了里面一个小生命传来了心灵之语。

    “那是……”

    木萧心脏剧跳，一念之间，清楚自己忽略了什么事情，身体彻底止住在绯蒂面前，整个人瞬间呆滞怔住，难以形容突如其来的状况。