    时间转眼就到了深夜时分，而此时的林美心和赵尧还有小花等人，都已经躺在床上休息了，不过林美心和赵尧并没有睡着，林美心则是趴在赵尧的怀里，同时还幸福的笑着，就在这时

    林美心忽然笑道：小尧尧！姐姐能跟你生活在一起，真的觉得好幸福。

    林美心说完，赵尧就笑着看了看她，同时手还温柔的摸了摸林美心的头发，然后笑道：美心姐！你能够感觉到幸福我就知足了。

    赵尧话毕，林美心也心满意足的笑看着他，接着林美心又继续笑道：小尧尧！不如我们出去散散步把？看看城市的夜景如何？

    赵尧笑道：好啊！那美心姐你准备去哪里呢？

    林美心道：就在楼下走走吧。

    赵尧点头道：那好！

    俩人商量好以后，就离开了家里，此时俩人正走在大街上，这时

    林美心忽道：小尧尧！那边有一个长椅，我们去那边坐一会把。林美心说着，手还指着前方的一个长椅，这个长椅就是在道路的旁边。

    这时赵尧点头道：好啊！

    很快俩人就坐在了长椅上，而这时林美心缩了缩身子，她似乎觉得很冷，而赵尧看到了林美心的举动，立刻就把自己的衣服脱了下来，同时给林美心披上了，这时

    林美心道：小尧尧！你不用这样的，这样你不冷吗？

    赵尧笑道：美心姐！我是男人我不怕冷，我抗冻的。

    林美心笑了笑道：小尧尧！姐姐又怎么会不知道你的用心呢，你这样的话，姐姐于心何安啊？林美馨说完，就要将赵尧批在自己身上的衣服脱下来，这时

    赵尧笑道：美心姐！如果你把衣服给了我，让我看着你受冻，我身为男子汉又如何能心安理得啊！

    唉！赵尧话毕，林美心就叹了口气，接着林美心就想说什么，但她还没有开口，就被赵尧接下来的话给打断了，这时

    赵尧又道：美心姐！你什么话都不要说了，我身为男儿，如果连自己的姐姐都不能保护的话，这样我又有何颜面说自己是男儿，如果是这样的话，我宁愿冻死。

    唉，赵尧的话再次让林美馨叹了口气，接着林美馨想了想，然后又道：小尧尧！不如这样把，你这个衣服也不算小，我们俩靠近些一起披着把，这样你就没话说了吧。

    赵尧听了林美心的建议，也觉得很有道理，接着赵尧笑道：那好吧。

    俩人商量好以后，就靠在了一起，同时披上了赵尧的外衣，这时

    林美心抬头看着天空，同时说道：小尧尧！你看江州市的夜景多美啊，满天繁星让人看着，就有种神往的感觉。

    赵尧也抬头看着天空，接着赵尧说道：是啊！大自然的神奇，真的是堪称鬼斧神工啊。

    林美心也笑着点头道：小尧尧！你说的对！大自然的一切，都是那么的浑然天成美不胜收。

    赵尧也笑着点了点头，不过确没有接过话来，俩人就在这里这样做着，很快俩人就看到，天边已经微微的亮了起来，就在这个时候林美心忽然把头，靠在赵尧的肩膀上，然后笑道：小尧尧！姐姐好好想听你讲的故事，你给姐姐讲个吧！你说好不好？

    林美心说完，赵尧就笑着看了看自己肩膀上的林美心，然后道：好啊！美心姐！那你想听什么样的故事呢？还是爱情故事吗？

    嗯！好啊！就听爱情类的故事吧！林美心笑道！

    赵尧道：那好吧！不过美心姐你要先让我想想啊！赵尧说着，就沉思了起来，而林美心也没有去打扰他沉思。

    不一会，赵尧就笑道：有了美心姐！不如我还给你讲佛家的爱情故事吧！

    林美心笑道：好啊！

    林美心回应完赵尧的话，林美心就闭上了眼睛，静静的听着赵尧的故事了。

    很久很久以前，在寂静的海底躺着两粒砂。他们相距两尺。一粒砂爱上了另外一粒。他凝视着两尺开外的意中砂，平安幸福地过了好多年。水下风平浪静，砂粒觉得自己很幸福，因为他知道有自己爱的砂可以让自己凝视，不用管水面上的台榭焦土，沧海桑田。

    沙滩上现出恐龙的脚印。潮水涌来，脚印消失了，没有留下任何痕迹。这与海底的砂粒无关，但是在这一时刻他忽然冒出了一个念头：要到自己所爱的砂粒面前对她说爱她。於是砂粒开始了漫长的旅途，他一点一点地滚动，不放过任何一点动力，不管是细如发丝的暗流还是鱼们搅起的微弱旋涡。每当有这种力量是他总是觉得很感谢上苍。

    沙滩上的脚印换成了剑齿虎的，潮水仍然无声地抹去了这个生物留下的印记。砂粒距离他所爱的另一粒砂只有三寸了。再往後，沙滩上出现了人类的脚印，当潮水再一次将这些脚印抹掉的时候，砂粒终於来到了意中砂的面前。他痴痴地看着自己所爱的砂，想想自己在两亿年间所走过的漫长的两尺，瞬间感到天上地下所有的幸福全部都堆砌到了自己一个身上。两粒砂互相看着，不说什麽。很久。砂粒终於决定要开口了。

    正在这时一股水流涌来，巨大的吸力使砂粒漂起来，被吸进了一个洞里。他最後一眼看了看自己漫长的旅程，看了看自己爱着的砂粒，不知道该说什麽。这时洞口合上了，顿时一片黑暗。他知道自己被一个蚌捕获了。

    在以後的岁月里蚌偶尔会张开壳，砂粒还能看看外面的世界，这时他就看到那另一粒砂也在不远的地方凝视着自己。砂粒知道，世界是美好的。因为在光阴无法侵袭的海底，有另一粒砂在等待着自己。

    某个时刻砂粒忽然觉得蚌有一点摇动，不久蚌壳张开了，映入眼帘的是海面，阳光，船和人类，人类用欣喜若狂的眼神望着他，他环视一下自身，知道自己已经变成了珍珠。这粒珍珠圆润硕大，在人类而言是无价之宝，可是对珍珠的制造者，死去的蚌来说只是一个带了些痛苦的意外。很快珍珠就被镶嵌到了王冠上。已经变成珍珠的砂粒觉得很悲哀，但是并不绝望，因为他知道，另一粒砂在海底，痴痴地然而永远地等待着他。

    砂粒在王冠的顶端看着百官朝拜，看着国王老去，看着帝国衰落下去，随後国王终於死去了。王冠被用来陪葬。当王冠被放到棺材里的时候他听着墓穴门被关上，心里想着的是在海底等待自己的另一粒砂。他并不惊慌，因为他有的是时间。他为了两尺距离整整旅行了两亿年。

    黑暗的墓穴并不寂寞，时常有老鼠之类的来和他做伴。他独自呆着，不知道的流逝。後来墓穴被打开了，两个盗墓者偷走了王冠，还有王冠上的珍珠。很不幸，他们在一条河边为了这粒最大的珍珠开始相互斗殴，双双死亡，珍珠掉到了河边。珍珠中的砂粒燃起了一辈子从未有过的希望，他知道世界上的很多河水最终都要流到海里。等雨季来临，他就可以随着河水流下，到海里去寻找她。也许要经过无穷岁月才能达到最初的地方，可是有什麽关系呢？他知道另一粒砂一定会在海底做永远的等待，望穿秋水。

    很快雨季来了，可是来临的不是暴涨的河水而是泥石流。珍珠和珍珠之中的砂粒一同被埋到了浅浅的地下。砂粒非常失望，可是他知道自己还有机会，因为陆地也是运动的，而且比自己快得多。

    又是一个漫长。珍珠层已经被剥离得没有了，砂粒又露出了自己的本色，他觉得很干净，自己可以一尘不染地去见另一粒砂了。

    上面传来沉重的隆隆声，这是一个金矿，砂粒和其他石头、泥土等一起被扔到了一个酷热的罐子里。直到这时他才发觉自己原来是一粒金砂。很快，他和其他金子被融合到了一起，炼成一块金砖，运到了什麽地方的金库收藏起来。砂粒在悲伤中度过了很多年，想到海底的另一粒砂就觉得心如刀搅，但是他安慰自己说：还会有机会的。不可预知的未来也许会再次把他回复成一粒砂，并且把他带回大海，那样他就可以做长久的搜寻，为了茫茫大海之中的另一粒砂，为了在海底等待他的那一粒砂。

    有一天金砖和金砖之中的砂粒被一起取出，他不知道自己将会怎麽样，金砖被做成了一张唱片，记录下了地球上的各种语言和声音，包括大海的波涛。直到唱片被安装在发射架上的火箭里时砂粒才觉得有些惊慌，他问身边的黄金：我们这是要去哪里？

    要飞向宇宙，向其他可能存在的智慧生命传达地球人类的信息。其他黄金骄傲地回答：不是每个黄金分子都有这样的机会的。正在这时火箭发射了。

    砂粒看着越来越远的地球，在宇宙中地球美丽而脆弱。他忽然间明白自己永远也不可能回到大海，回到没有任何诺言就在海底无尽等待自己的那一粒砂面前了。他有极为值得骄傲的历史，他曾经是世界上最美丽的珍珠，最纯的黄金，现在他是一粒飞上了茫茫宇宙的砂粒，是一个星球向宇宙所做的标记。可是比起这一切来他宁愿在海底做一粒砂，哪怕在自己所爱的砂粒身边呆上一个小时，就灰飞烟灭。仅仅是为了两粒砂之间可怜简单的爱情。

    赵尧的故事刚刚说完，林美心就红着眼睛道：小尧尧！你这个故事好凄凉啊！

    是啊！林美心话毕，赵尧就无奈的说道！

    接着俩人又在这里做了一会，林美心就道：小尧尧！我们该回去了，时间不早了，明天我们都有事要忙呢！

    赵尧道：好吧！那我们这就回去吧。

    俩人说完，就往回走了，很快他们就回到了会所。

