
　　“YM凭借着上路亚索的支援，在野区成功逮住了想刷河蟹的小花生，一血的人头也由小天收下！”

　　“小花生倒了！！”

　　第三局开始还不到四分钟，一血就已经诞生，节奏明显比上一把要快了很多。

　　“可惜这个人头不是由亚索拿到的，不然一血再加双BUFF上线，感觉这Huni的纳尔根本没法玩儿了。”管择源笑道。

　　“是的,不过这一波击杀，也跟纳尔上路二级就被打闪回城有很大关系，上路没有线权的纳尔也没办法过来支援，左手在中路也把Scout盯得很紧。”米勒说道。

　　“说实话，这一波小花生确实有点托大了，”娃娃摇了摇头,“亚索上路都来包了，皇子果断交闪就直接走了，但是他就是想操作一下,确实有点太自信了。”

　　【小花生这一波怎么打的跟骚粉一样啊，经典为了河道蟹送个头】

　　【Peanut这比碰到新秀打野就是喜欢秀一下，而且他也没想到对面亚索居然直接闪现突脸吧】

　　【恭喜高天亮解锁击杀小花生成就】

　　拿到皇子的人头，小天表情有点意外。。

　　“诶！这头怎么是我拿的啊，裂开了。”他说道。

　　“没事儿，再晚一秒皇子隔墙闪现跑了。”苏晨并不介意。

　　“OK，你推下线，我们直接来越一波他。”击杀小花生之后,小天自信心又恢复了。

　　EDG队内。

　　Huni表情有些不悦：“我不是都跟你标信号了吗？你为什么不走呢？？”

　　小花生有点紧张：“抱歉，我没想到亚索的Q的CD这么快，原本觉得EQ二连可以走的。”

　　“真是的，这样子前期的节奏太受影响了。”Huni抱怨道。

　　两人是在用寒语交流,Meiko跟Iboy都听不懂,只能用华夏文安慰着队友。

　　Scout说了几句，但是Huni直接选择了沉默，专心开始处理起面前的兵线上。

　　从野区回归的亚索,在来到上路后,继续开始在小兵群间滑了起来,显得无比快乐。

　　是不是攒起来的旋风，逼的纳尔不断走位躲避，也因此丢了一些小兵。

　　现场的淀粉们看到这一幕，仿佛回想起了自己排位的时候对线亚索的感觉，血压顿时都有点上涌。

　　这也是为什么低端局的排位中，亚索的上ban位如此频繁的原因，虽然胜率不高，但是这个英雄对线期简直可以烦到你爆炸。

　　很快，亚索将兵线推到了防御塔下，而小天的人马，也大胆的入侵了蓝色方的上半野区，扫荡一番后，直接来到了蓝色方防御塔旁边的草丛内。

　　然而，Huni早有预备，在看到亚索推线的前一刻，就已经在野区做了眼，并且在小天到达之前，纳尔就已经先行一步撤离了防御塔。

　　“哇，Huni这一波有点伤啊，两波线连经验都没吃到，这发育上亏了太多了。”

　　“没办法，人马身上双BUFF，纳尔又没闪现，下一波兵线亚索又可以滑起来了，Huni这时候卖掉防御塔也算是最稳健的举动了。”

　　从这一点上来看，Huni的调整能力还是很强的，劣势局的情况下，他也没想着强行塔下操作，而是及时止损。M.23sk.com

　　因为人马这一波越塔，游戏进入到六分钟时，亚索的补刀已经压了纳尔二十刀，在前期可以说是相当大的优势了。

　　不过，好消息是，下路Iboy的女警，同样压了Bovy的EZ二十刀，而且不断推线消耗着防御塔的血量。

　　小镜头里，Bovy的表情很淡定，反倒是辅助张小文显得有些郁闷。

　　他这种喜欢操作的辅助选手，并不是很能适应一直被压的局面。

　　6分42秒，女警再次将线推到了下路的防御塔前。

　　而另一边，小花生的皇子已经入侵了红色方的蓝区，在草丛中准备截胡。

　　中路Scout的加里奥，也加快了推线速度，升到六级之后，随时准备用英雄登场赶来支援。

　　“和平发育了两分多钟后，EDG下路四包二！”

　　“皇子直接贴脸走了过来，EZ跟洛撤离防御塔，小花生EQ二连预判到了Bovy的奥术跃迁的位置，加里奥英雄登场落地！”

　　“女警在露露套上加速盾之后，直接越过了防御塔，过来点人补伤害，EDG这一波打的非常果断！”

　　“诶！亚索TP了！”

　　YM的下半野区，蓝BUFF的草丛中，亮起了TP的红色光柱。

　　江科大的亚索落地！

　　落地后的亚索，一剑刺在了蛤蟆的身上，接着E踏前斩穿过蛤蟆的身体，顺势从墙壁中穿了出来！

　　而此时，原本一直后撤的洛，在亚索TP之后，突然扭头，闪现+W盛大登场，击飞了一直在身后追击的Iboy的女警！

　　在女警被击飞的那一刻，亚索凭空出现在了女警的身上，无数道饱含着杀意的剑影，刺穿了女警的身体。

　　狂风绝息斩！

　　“来了！亚索跟洛的上辅配合！Iboy的女警被开到了！”米勒激动的大喊。

　　六级的亚索身上只有一把1300块钱的狂热，大招并不足以秒杀掉女警。

　　落地之后，Iboy直接DF二连，闪现加治疗撤开距离。

　　皇子、加里奥在击杀了EZ之后，也立刻扭头来包亚索。

　　“杀亚索！杀亚索！！”Meiko在语音里大声喊道。

　　露露试图将亚索变羊，但是后者很狡猾的卡着露露的极限范围后撤。

　　“不行了，EDG这一波拖得太久了，小天跟左手已经到了，他们要撤啊！”

　　小地图上，瑞兹跟人马，已经从下路的野区跟河道两個方向包了过来。

　　疾跑+E毁灭冲锋形态下的人马，直接杀进了EDG的阵型之中，踢飞了加里奥之后，人马交大【暗影冲击】，恐惧到三人。

　　Meiko赶紧将小天变羊，而苏晨也看准了这一时机，滑到了露露的身上后，攒出旋风后，EQ旋风斩，再次将Iboy的女警击飞后，再补上几剑伤害，将其击杀！

　　女警阵亡之后，EDG被迫撤退，Meiko的露露无奈卖掉了自己，皇子跟加里奥也从野区逃窜。

　　这一波，EDG下路越塔，打了个二换一，亚索拿到两个头，战绩变成了2-0-1。

　　YM大获全胜，经济领先破千。

　　赞助商麦当鸡上校的卡通人物，也出现在了直播画面的右下角，公布了此刻比赛的胜率。

　　在赢下这波团战后，YM的胜率来到了57.3%。

　　“诶！怎么都跑了啊，我腿都跑断了，半点好处没捞到啊。”

　　辛辛苦苦跑到下路准备围堵的左手，在看到EDG中野往野区逃窜后，有点无奈道。

　　“谁让你来这么慢，我大招CD都快好了你才到。”小天夸张道。

　　“你四只脚肯定比我快啊。”左手回了一句。

　　“四只脚？那不是乌龟吗？六弟，他在暗示你。”张小文耿直道。

　　YM队内语音里立刻迸发出了各种嘴吐芬芳。

　　【YM这把的节奏好舒服啊，江科大这亚索也太丝滑了哈哈】

　　【坏了坏了，亚索两个头上线之后，这是直接要出电刀了吗，这还不打Huni的头给锤爆啊】

　　【说实话，还是二级那一波纳尔被打闪之后，TP回线埋下了伏笔，皇子野区被抓，亚索先六级下路支援，都跟那一波有关系】

　　手握两颗头之后，亚索回城直接合出了电刀，上线之后，纳尔也很识趣的扔掉了仅剩的两个残血兵。

　　亚索一剑刺在了小兵身上，金黄色的闪电穿透了小兵的身体，三下五除二便清理完了一大波兵线。

　　重新上线后的Huni，直接做了个布甲鞋，刚才趁着亚索去下路支援，他也补了不少发育。

　　不过补刀差距依然在20刀左右。

　　Huni虽然心高气傲，但是也知道此刻不能再给对面机会，只能强行苟住，跟亚索错峰出行。

　　在兵线推到防御塔下后，纳尔也变成了巨型状态，苏晨放弃了越塔的想法，转而搜刮起了EDG的上半野区。

　　而小天的人马，也在抓完下之后，把EDG的下半区给扫荡了个空。

　　补完状态，进入野区的小花生，看着自己空荡荡的四周，顿时有点怀疑人生。

　　谷喙</span>9分06秒，峡谷先锋诞生已久。

　　女警露露加速赶往了上路河道，加里奥也清完中路的兵线，开启杜郎护盾闯进了河道。

　　EDG先排了一遍视野，但是上路的纳尔，还在补着塔刀，亚索不见踪影。

　　上帝视角下，亚索正在自家上半区刷着石甲虫，这个时间点，亚索的补刀已经突破了100刀了，而对面的纳尔，才补了不到七十刀。

　　“EDG先卡住了位置，女警点了一下峡谷先锋，后者很生气的一头撞了过来。”

　　“加里奥卡着位置不让瑞兹过来，上路的纳尔清完塔刀后赶往了河道，怒气状态很不错了。”

　　这一波先锋团，EDG的位置很不错，先是占据了视野的优势，女警也用夹子封锁了YM上半野区的隘口。

　　而另一边，YM的选择是硬开。

　　小天的人马进入加速状态，直接从上路朝着河道冲了过来！

　　而张小文的洛，在开启了大招惊鸿过隙，获得移速加成跟魅惑效果之后，也在人马之后冲了进来。

　　Iboy的女警连忙后撤，但是洛W盛大登场立刻跟上！

　　女警再次被击飞，早已潜伏在暗处的苏晨，立刻接出大招。

　　女警血量顿时见残！

　　Meiko吃了一惊，立刻给女警套大招！

　　女警一发E套在了洛的身上后，借助E的位移后撤，同时两枪暴击将洛点残！

　　“Iboy操作起来了！纳尔也赶到了！”

　　在巨型纳尔的背靠下，Iboy有了依靠，开始大胆的操作了起来。

　　然而，亚索在接完大招之后，身上依然带着被动的旋风，在女警后撤之后，直接抬手一发旋风将其击飞！

　　接着，E踏前斩从露露身上滑过，一剑刺在了女警的身上！

　　“诶？？等等我！”张小文急忙操控着洛释放E轻舞成双，给亚索套上护盾。

　　顶着纳尔跟露露的技能，亚索一直追着女警来到了上路的兵线中，Iboy还想操作。

　　但是亚索一剑攒出被动后，EQ小兵接闪现，旋风斩将女警击飞，完成击杀！

　　一直跟在身后的Huni，在见到女警阵亡，亚索又滑了起来之后，本想开大拍出一掌，无奈纳尔已经变小。

　　休息室里，主教练阿布看到这一幕，气的直拍大腿。

　　“纳尔为什么不开大啊！这Huni在等什么啊？？”

　　一旁同样在看比赛的厂长，听到这句话之后，眉头轻佻。

　　峡谷先锋的团战，YM最终打出了一波四换二，并且取得了先锋之眼，撞掉中路一塔，拿下了第一条小龙火龙。

　　局面大优！

　　现场的淀粉们，此时脊背有些发凉了！

　　YM这状态，简直太火爆了！

　　上一把EDG看似靠运营遏制住了YM的节奏，但是第三把，YM又给莽起来了！

　　尤其是上路江科大这个亚索，有种摁不住的感觉啊！

　　跟着主队爽了一整个春季赛的淀粉，此刻是真的有点慌了！

　　好在先锋团失利之后，EDG稳住了节奏。

　　纳尔跟加里奥疯狂带线，小花生的皇子也在中路找了两波节奏。

　　18分44秒，EDG趁着下路亚索在带线的时候，纳尔TP中路靠下的草丛，巨型纳尔拍出一记如来神掌。

　　EDG中路打出了一波零换四，经济实现反超！

　　现场的淀粉们一阵欢呼！

　　“好起来了！Huni在发育了近二十分钟后，终于开了一波漂亮的团战，而且这一波Iboy的女警拿了个三杀，直接起飞！”

　　“再拖五分钟，女警三件套之后，EDG的团战就很好打了。”

　　尽管亚索在下路拆掉了二塔，但是EDG派出加里奥TP回防，而其余四人，则直接连破中路二塔，顺便把野区的资源全部扫空。

　　看到这儿，墙头草的麦当鸡上校，瞬间变脸。

　　EDG以66.7%胜率领先YM。

　　比赛的氛围愈发的焦灼。

　　中路这波团赢下后，EDG顿时进入了自己的节奏，开始一边运营兵线，一边拖女警的三件套。

　　但是，解说团三人也注意到了亚索的发育。

　　20分钟的时间点，亚索补刀数来到了230多刀。

　　身上已经做出了攻速鞋、电刀、无尽之刃，再加半套血手。

　　而另一边的Huni，纳尔补刀数才150多刀，已经拉开了快八十刀的差距了。

　　“这把亚索中期直接开始疯狂刷线啊，这装备单挑基本已经是无敌的了，EDG需要注意一下这个亚索的单带了，后面可能不太好处理。”娃娃说道。

　　“不过，江科大这一波带线也太深了吧，兵线推上高地之后，去野区刷了一通，回来接着推，这么嚣张的吗？”米勒不解。

　　“我感觉，他这是故意在卖，另一边四个人已经在中路抱团了。”管择源分析道。

　　22分13秒，回城做出血手的苏晨，再次将兵线推到了EDG的下路高地前，准备回撤之时。

　　小花生的皇子、Scout的加里奥已经从身后的野区包抄了过来。

　　而正面守在防御塔下的Iboy的女警，也准备配合皇子跟加里奥动手。

　　“EDG中野从后面包了过来，露露跟纳尔在抢大龙的视野，亚索这一波能走吗？”

　　先前吃过亏的小花生，在见到亚索之后，直接闪现接大招天崩地裂。

　　然而，亚索却是一个踏前斩，滑出了皇子的大招，反向朝着EDG的高路滑过去，同时身上攒出了旋风！

　　Iboy感到不妙，想要后撤，但是亚索再次打出了经典EQ闪现，旋风斩击飞小兵后，瞬间闪现来到女警身上，将击飞效果带给了她！

　　狂风绝息斩！

　　电刀无尽的爆炸伤害，直接让Iboy的女警残血！

　　Iboy落地之后，DF二连想要逃跑，但是亚索在开打前攒好的双风，再次击飞了女警，一剑将其诛杀！

　　“EQ闪+双风！这一波亚索的操作简直是天秀！”管择源看到了这一波亚索的细节。

　　亚索的EQ闪并不是很难的操作，而双风则要难上一些，需要在击飞敌方接大招之后，补一个EQ续上被动。

　　而这一个回合，江科大的亚索则是直接将这两个操作都连了上来，几乎没有任何的停顿！

　　面对三人包夹，完美的反杀女警！

　　随后亚索直接顺着高地，从另一侧逃脱。

　　YM也趁着对面中野抓下的时间点，冲掉了大龙！

　　拿下大龙之后，瑞兹直接开了曲径折跃，YM四人传送到了中路，连破两塔+高地，经济实现了反超。

　　现场的淀粉们，看到这一刻，仿佛冷水从头浇灌了下来一般，透心凉。

　　28分13秒，YM高地决胜团战，人马大招冲脸，洛闪现+盛大登场开大女警，亚索接大，直接爆杀了Iboy！

　　阵亡后的Iboy，表情有点懵逼，他甚至都闪现都按不出来。

　　而获得了完美输出空间的左手，瑞兹化身法术机关枪，直接拿了个三杀，爽的他嗷嗷叫了起来。

　　EDG四人团灭，Huni的纳尔回到了泉水思考人生。

　　YM再次推平基地，结束掉了这一局游戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十三章 【双风EQ闪！爆杀Iboy！】免费阅读。https://xs.23sk.com 