    蛛行术！

    罗林抓住机会解除鞋子带来蛛行术加持，同时双腿一蹬树身，让身体如同炮弹般俯冲，借助身体重量和下扑之势，手中长剑从两名阴影战士身上挥过。

    没有斗气加持情况下，想用长剑突破阴影战士防御界限，只有借助这种前冲、下扑之类姿势，再加上全力挥击才能打出致命一击。

    嘭！

    嘭！

    两声轻响，罗林这精心策划的一击，直接解决了两名黑铁阶，并且克制物理系职业者的阴影战士。

    先用闪光术开路，让对方动作变形和放慢，然后借助下扑之势才能打出如此辉煌战果，这就是所谓战斗智慧。

    有的人就算有着强大实力，却会因为各种原因发挥不出，可有的人却能将实力百分之百，甚至超过百分之百发挥。

    这就是战斗智慧和战斗意志影响，所以系统评价才会仅供参考，而不是看战力就知道谁强谁弱。

    其实能完成这个操作，前提条件是要有术士兼职，其次是要有一双蛛行鞋，这样才能做到秒杀两名克制自身同阶敌人，缺少任何一个条件都别想做到。

    “咝！”

    一剑秒杀两人后，罗林在地面滚了一圈后起身，用左手摸了摸腰部，感觉一股痛楚传来。

    刚刚使用闪光术，跃起三名阴影战士确实受到不小影响。

    可站在地面，使用长枪攻击阴影战士攻击动作并没有放慢和变形，如果不是有战斗反射这个专长，罗林在枪头割裂衣物第一时间下意识扭动身躯，可能就不止是这样一条浅浅伤口，而是一个贯穿伤口了。

    鲜红血液将左侧腰部亚麻衬衣染成红色，如果不尽快处理的话就麻烦了。

    用伤势换取两名同阶敌人死亡，对任何人来说都是件大赚特赚的事，所以罗林没有后悔之前选择，不过他也知道要速战速决，不然光流血都能让他丧命，再多流一会血也会影响到他战斗力。

    想在战斗时无伤解决敌人！

    要么是实力碾压，要么消耗时间找到破绽一击致命，又或者慢慢磨死敌人，想快速结束战斗的话，以伤换命才是最好选择，这个道理在英魂之剑中罗林早就明白了，所以他在战斗时下意识用出。

    身穿黑色阴影组成铠甲的阴影战士再次冲来，长枪阴影战士同样跟在身边冲来。

    此时罗林用染成红色左手从腰间拨出品银匕首，以右剑左匕姿态迎战，蛛行鞋可用时间还有2分钟，每次发动口令，不管使用几秒全按1分钟计算，所以剩余时间不多。

    铛！

    长剑格挡开刺来黑色阴影长枪，发出了清脆的金属交接声，阴影构成武器在这些阴影战士手中不比金属武器弱。

    另一名冲上来阴影战士手中没有武器，不过身上阴影铠甲却表明防御力强悍。

    罗林明白对方应该是守强攻弱类型，于是毫不退缩挥动左手品银匕首，朝着对方唯一没有阴影铠甲头部扎去。

    碰！

    嘭！

    腹部传来一股几乎击穿身躯巨力，将罗林打得朝后方飞起，不过他脸上除了痛苦之外，还有着一抹笑意，因为这次以伤换伤是他赚了，被品银匕首扎中头部阴影战士直接被品银匕首戳爆。

    阴影战士确实克制物理系职业，同等实力下绝对占据优势，可战斗智慧就远远不如人类，在知道对方情报下，以伤换命战术快速解决对方并不是不可能。

    身体在地面翻滚几圈，腰间血液将地面染红一片，罗林昨天晚上才经历过血脉觉醒时可怕痛楚，现在这种程度对他来说完全可以承受。

    阴影长枪犹如毒蛇般刺来，翻滚状态下长剑根本没有办法自如使用，罗林只能用匕首格挡。

    铛！

    品银匕首被阴影长枪远远击飞。

    双方发力状态不同，一个是仓促发力，一个是蓄力一击，就算力量相同出现这种状况也不足为奇，何况阴影战士力量最少也在3en左右.

    罗林之前战斗时，也大都使用格挡卸开对方攻击，这样才能用比对方弱力量挡下攻击，如果正面招架的话，早就死在对方攻击下了。

    手中没有匕首，长剑在倒在地状态也不好发力，看上去他已经只能任由对方宰割了。

    长剑朝对方头部掷去，却被阴影战士长枪挥动下扫断成两截远远飞出。

    这种双方靠近得只有几米远距离，对方不可能给罗林施法时间。

    虽说闪光术只需要两秒不到静止时间就能施放，可对一名黑铁阶阴影战士来说，攻击想跨越这点距离，半秒时间就绰绰有余了，何况是一秒多时间。

    没有长剑后，罗林双手空空，这名阴影战士才打消防备的上前直刺，瞄准他朝远处翻滚方向，只要想远离自己就一定会被刺中。

    噗！

    阴影长枪刺入泥地半臂之深，可见这一刺力量多重，而正常来说应该朝远处翻滚罗林却不退返进，直接滚动阴影战士脚下。

    罗林当然不是找死。

    虽说没有武器，光用拳脚没有办法对物理攻击有额外抗性阴影战士造成伤害，可他也不是没有武器。

    魔爪！

    血脉力量在体内流动，心脏变得犹如熔炉一般炙热，血液开始沸腾。

    这种状态对人来说是种可怕折磨，幸好之前有过一次经历，所以他脸色虽然因为痛楚而扭曲，可还能分心来加速变身效果。

    一层细鳞黑色鳞片快速覆盖双手，指尖变得细长而锋利。

    整个过程可能也就一秒左右时间，与第一次血脉觉醒时几分钟比起来，速度犹如天壤之别。

    不过这才算正常，之前是血脉觉醒，因为要对身体改造才要那么长时间，现在不过是发动血脉力量而已。

    就像堵塞良久水管，第一次疏通自然要花费大量时间，可第二次却不需要花费什么时间了。

    漆黑双爪朝对方下半身不断发动攻击。

    魔爪做为恶魔血脉第一个力量，虽说因为术士等级过低从而没有太过强悍，但最少攻击力也不会比普通匕首弱。

    这种攻势之下，使用长枪的阴影战士有些撑不住了、

    就算阴影生物对物理攻击有额外抗性，可不代表完全免疫，并且有武器没铠甲也代表攻强守弱，所以他用长枪柄部朝面前脚下疯狂发动攻击的罗林一戳，想调转枪头需要一点时间，用枪柄攻击是最快选择。

    钻心痛楚从背部传来，甚至还有清脆的骨裂声响起。

    不过这些都只会让罗林攻势更疯狂，终于是抢先一步，在对方发动第二次攻击前击杀了对方。

    嘭！！

    一次次爪击带来微弱伤势积累，让阴影战士终于爆开。

    ＋400

    经验值从视网膜的系统界面跳出，代表着对方彻底被击杀。

    一连击杀四名评价在自己之上敌人，罗林获得了将近两千经验值，不过他没有时间感叹，反而快速将经验值加在战士职业上。

    战士lv1→lv2。

    这次有经验就马上使用，并不是他急着提升等级，而是有着不得不说苦衷。

    生命：7／25

    刚才生命值已经跌落2点重伤状态，稍有不慎就直接死亡，升级增加5点生命值才让他捡回了一条命，属性和技能点提升反而是其次。

    所以经验值足够不马上提升等级，除了怕系统评价提升获得经验减少外，也是因为可以用提升等级时增加的生命值来保命。