    随着地狱之门浮现，恐怖的拉扯力爆发。

    可，面对那种拉扯力，那冰蓝色的羽箭根本就没有受到任何影响。

    砰——

    相反，地狱之门直接炸裂，其内迸发出炽热的火焰光芒来。

    至于诸多召唤兽的攻势，也仅仅是对它造成一点点影响。

    看到这一幕，云天泽不由得神色凝重起来。

    如果召唤兽无法抵挡住这次攻击的话，那他，就只能够另想办法了。

    可惜，融合召唤兽的天赋刚刚用完，还处于冷却状态之中。

    否则的话，云天泽倒是不介意和这个技能碰一下。

    “算了，实在不行，还是拿召唤兽的命来堵吧。”

    双眼微眯，云天泽还是做出了决定。

    唰——

    在云天泽的操控之下，诸多召唤兽，悍不畏死的顶了上前。

    雪女首当其冲，迎着那冰蓝色元素箭就是冲了上去。

    噗嗤！

    轰！

    恐怖力量爆发，哪怕雪女乃是神级怪物，拥有着十来亿的气血值，在面对着元素箭时，同样是化作白光消散。

    “-1827662451！”

    足足十八亿的伤害数字浮现，刹那间，整个直播间的华夏玩家们，全都惊呆了。

    “我草！”

    “这么猛？”

    “妈耶，我不会是眼花了吧？”

    “那个伤害数字是多少？”

    “十八亿？！”

    “草了，十八亿的气血值啊，咱们遇到的BOSS，充其量也就是上亿的血条吧，就那还得打很久，弹剑大佬一个召唤兽，居然就有18亿的气血值？”

    “弹剑大佬召唤兽的气血值过亿还能理解，毕竟弹剑大佬那么猛，可对面那两个人是什么鬼？”

    “一个技能秒掉十八亿血的召唤兽，技能还存在？”

    所有玩家都震惊、恐惧起来。

    若是泡菜国战区的玩家，都懂得这种技能，那他们岂不是完蛋了？

    云天泽也惊讶，没想到这个技能的伤害如此恐怖。

    不过，倒也不是没有针对的办法。

    而且，那技能也不是无敌的。

    击杀了雪女之后，他能够感觉到，周围的威压明显降低。

    一众玩家甚至都能站起身来。

    见状，云天泽心念微动，又是操控着嗜血魔猿之类的召唤兽上前。

    砰砰砰——

    稍微弱小点的召唤兽冲出，面对那冰蓝色元素箭的攻势，接连被碾压，死的连一点渣都不剩。

    一个个破百万，千万的伤害浮现，直看的一众玩家都崩溃了。

    这输出，岂不是要破百亿？

    好在，接连击杀了三十多头召唤兽后，那冰蓝色的元素箭，终于是消散了去。

    另一侧，影舞、斩月两人也是身子一颤，就跟刚经历过什么似的，浑身发软，毫无力气。

    但，他们却是用惊骇的目光打量着云天泽。

    “不，这不可能！”

    “我们曾经测试过，这个技能连百亿气血值的BOSS都能直接秒杀，为什么，为什么你的召唤兽能够顶得住？”

    “正常玩家召唤兽的属性，绝不可能会有如此变态！”

    “BUG，这一定是BUG，你肯定卡了BUG！”

    饶是影舞，此时也都嘶喊出声，根本不敢相信面前看到的景象。

    看到这一幕，云天泽不由得冷笑起来。

    果然，这群泡菜国玩家还是一如既往的无耻。

    自己能够搞到厉害的东西，别人只要能得到好处，他们就会觉得是BUG！

    不仅仅是云天泽不齿，直播间内，弹幕也全都飘了起来，全都是对影舞两人的不屑与嘲讽。

    “既然试探出了你们的实力，那，也该动手了！”

    神色一冷，云天泽再度将雪女、六头狼灵给召唤出来。

    “呼——”

    眼魔的分身施放技能，赫然可见，影舞、斩月两人的脚底下，出现了一个眼珠子。

    轰！

    奇特光波从下而上，瞬间撕裂了两人的躯体。

    “-887127！”

    “-666278！”

    接连两个血红色的伤害数字浮现，影舞、斩月两个人处于惊骇之中，没能闪避掉这两次攻击，一同化作了白光消散，成为了云天泽的召唤兽下亡魂。

    没有了影舞与斩月两个人，其余泡菜国战区的玩家更不用说，甚至都不会是一世浮沉、青丘鱼他们的对手。

    诚然，泡菜国玩家虽然以游戏出名，可他们只是顶尖高手多。

    真正说中坚力量，还是华夏战区最强。

    先前若不是影舞、斩月出手，那么多泡菜国玩家，也不会是青丘鱼他们的对手。

    但，为了完成考核任务，云天泽还是喊住了青丘鱼与一世浮沉，自己心分多用，操控着召唤兽开始屠杀其余的泡菜国玩家。

    不过，这个时候，他要跟青丘鱼两人谈话，还是关掉了直播。

    由于副本原因，他无法说话，也看不到弹幕，也没在意，直接关闭。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家此次直播一共有4亿5千7百万人观看，得到流量分红华夏币300万，即刻打入您的银行账户内！”

    “嗯？”

    “怎么有着帝王冢副本，还有那么多玩家观看？”

    看到奖励，云天泽不由得一愣。

    进入帝王冢副本的玩家，是无法观看直播的。

    “看来，不是大部分玩家被杀了出去，就是帝王冢副本太难了。”

    叹息一声，云天泽也没辙，毕竟这里的怪物等级太高，守关BOSS也堪比外面地图的最终BOSS，想要攻略成功，肯定会有不少玩家死亡。

    至于那些被其余战区玩家杀出去的人，那，云天泽也会想办法替他们报仇雪恨！

    “多谢大佬出手。”

    正当云天泽思索时，青丘鱼、一世浮沉两人也走了过来。

    青丘鱼一脸感慨，一世浮沉则是一副局促不安的样子。

    算上这一次，云天泽已经为他解围了三四次。

    可他每次只是说一声谢谢，连他自己都有点过意不去。

    奈何，他脸皮也薄，也不好意思说申请加入酒剑歌行，不然的话，总感觉他是看云天泽厉害，要去抱大腿的。

    “没什么。”

    云天泽轻笑道：“在泡菜国战区面前，你们两个仇人都能够合作，更何况我？”

    闻言，青丘鱼、一世浮沉两人对视一眼，脸上神色尴尬。

    一世浮沉还好，他可不知道云天泽跟青丘鱼还有关系，可青丘鱼知晓，自己以后可以加入酒剑歌行，而一世浮沉又是云天泽想要拉拢的玩家，不由得迟疑起来，这一次，他要不要撺掇着一世浮沉加入酒剑歌行？

