    “RushB！RushB！”

    WCG的舞台上，反恐精英的比赛已经开始。

    来自泥轰的白百合战队，对抗灯塔国的暴风战队。

    比赛分为三个模式，分别是爆破模式、救援模式和歼灭模式。

    比赛总共分为了十轮，每一轮分别进行一场各模式的比赛，共三十场比赛，每一轮三局两胜，每一轮，双方的选手会分得一部分的金钱，越是往后，金钱越多，双方能用的武器也就越好。每一轮的三场模式的顺序，由弱势的队伍来选择，第一轮则是抽签，双方的阵营则是每一轮交替。首先取得了六轮比赛的队伍胜利。

    本来之前的游戏模式并不是这样，而是每一场比赛共分十五场，然后慢慢打。

    但是这个方案，最后在比赛之前被组委会抛弃。因为他们认为金钱的优势会在比赛之中之间放大，导致后续的比赛很可能会缺乏可看性。

    这个争论让另外一些委员会成员表示不理解，因为他们认为，捡枪和保枪也是游戏的策略之一，而现在的方式过于“平衡”，导致比赛的优点被下降了。

    不过最终讨论之后，他们还是用了这套“公平方案”，倒不是因为可看性的缘故，因为后者的可看性其实也不错。之所以用这种方案，是因为WCG并不是单个项目的锦标赛或者联赛，所以单个项目之间，纯粹的公平性的保障应该比较优先。

    至于其他的模式嘛……嗯，等你们自家的比赛吧！

    除了WCG之外，《反恐精英》在明年也会有自己的比赛，所以到时候那边完全可以自家搞。

    第一场比赛开始之后，暴风战队就带领着自己的团队，朝着B点而去。

    他们的目标，就是爆破白百合战队镇守的AB两点之中的任意一个地点。

    暴风战队的带队名叫威廉。

    他是灯塔国的天梯赛排名第三的反恐精英高手，个人能力超强。

    不仅仅如此，他的指挥能力也非常强大，这也是暴风俱乐部淘汰了欧洲战队，进军决赛的原因之一。

    说实话，暴风战队原本还以为自己会在决赛的时候遭遇灯塔国内战——因为世界排名第一的那个选手，就在那个队伍里面。

    但是这支队伍，在八强赛的时候，就被一个冷门的黑马团队给零封干掉了，爆了个大冷门。这个黑马战队，其实一开始并不被看好，据说世界第一的队伍在抽签发现八强赛对手是他们的时候，还专门庆祝了一下。

    威廉当时还以为那个黑马战队多么强大呢，还专门研究了一下这个战队的打法，结果发现也就那样而已。

    渣渣。

    果然，这个爆冷的黑马，在随后，就被白百合战队给零封了。

    但是威廉并不认为白百合战队究竟是多么的强大。

    他知道对方是去年的冠军，他也看过对方的比赛，然后发现，对方比赛的时候，技术实力占据了一大部分，但是除此之外的优势就没有多少了。

    去年她们拿到冠军的原因，他归结为是赛制并不成熟，很多有实力的人没有上的原因。

    但是今年不一样了。

    今年，来到比赛的，都是强者。

    当然，既然是决赛的对手，威廉自然不可能忽视对方。

    所以，他也看了对方的比赛。

    然后，他惊喜的发现，对方这些成员虽然比起去年略有进步，但是也就是那样而已。

    对方虽然每一次都是大比分胜出，但是每一场都非常危险。

    在爆破模式下面，对方甚至好几次都是在最后时刻才救场成功的。

    而且，对方有些时候也会出现失误。

    特别是对方今年才来的那个新队员，更是对方的软肋。

    这个出现在泥轰队伍的金发妹纸，实打实就是这个队伍的软肋。

    在比赛的时候，很多时候他们的对手出现失误，都是因为追击这个妹纸造成的，因为这个妹纸技术是最差的，所以在对抗的时候，她往往就成为了突破口。然而微妙的是，他们大概是在追击的时候手不稳，结果打起来，让对方在枪林弹雨之中走过，结果自己这边反而乱了阵型被干掉。

    在威廉看来，这些人过度的追击，导致了他们的崩盘。

    但是，我们不会。

    这是威廉的看法。

    白百合战队，显然是把这个金发妹纸当成了诱饵，分割包围。

    但是，我，威廉，已经看穿你们了！

    然后……

    “果然就是她！”

    RushB，在往B点冲刺的时候，威廉战队果然发现，这里已经有了一个人，对方果然就是那个金发的泥轰妹纸！

    如果这个时候过于和对方纠缠，对自己这边不利。

    但是没问题，只要把握好自己这边的节奏，这波就肯定稳了！

    再然后……

    手持沙漠之鹰的妹纸，直接封住了暴风战队RUSHB的路线。

    “——！！！”

    枪枪爆头。

    然后……已经没有然后了。

    他们直接回家了。

    第一局结束了。

    “不对……这感觉不对啊！”

    威廉有些荒谬。

    对——P90！是因为没有P90的原因！

    既然是RushB，怎么能没有P90呢！

    第一场比赛结束之后，第二场比赛就开始了。

    第二场比赛是歼灭模式。

    这是纯粹的硬实力的比较，双方狭路相逢勇者胜。

    虽然这么说，但歼灭模式的地图，实际上是整个游戏之中最复杂的。在这个模式下面，玩家一开始是什么装备都没有的，需要在地图的固定几个地点捡去枪支，枪支的种类和威力，每一轮逐渐增强。

    然后，比赛开始。

    “——哈，笨蛋，你这是自寻死路啊！”

    然而，比赛刚刚开始的时候，对面的那个金发妞，就直接冲了过来。

    莽的不行！

    因为出生点都是一样的关系，所以一开始直接冲过来的话，双方碰面的概率是很大的。

    但是很少有人会这么做。

    原因很简单，因为在这个时候，对面可能已经捡到了枪支和护甲，而己方这边则是白板小匕首，根本就是去送菜才对。

    在对方过来的时候，这边已经弄到了两把伯莱塔和一把左轮，简直就是稳到不行！

    然后——没有然后了。

    对方冲过来，螺旋走位，近战做掉两个之后，顺路捡了一把不远处补给点的P90，然后把这边给直接干掉了。

    “……这什么情况？”

    威廉没弄明白。

    不，不只是他没弄明白，对面白百合战队的队员，此时此刻的表情，也超级微妙。

    第一轮比赛之后，有一分半的休息的时间，雪乃直接找到了丽华。

    语音也能说，但是那个会有录音，所以她直接找了真人——反正就在隔壁。

    “丽华前辈，你之前还有保留？”

    “咳——因为森夏君让我在比赛的时候，拿出全部的实力呢。所以……我觉得这样比较好。”丽华不好意思的说道。

    “嗯……也对。”回想起丽华之前的比赛，雪乃的确发现，对方应该还有很大空间才对……

    “不过这样好像比较不符合游戏的主旨吧……”丽华嘀咕着，“对手太弱了，比赛的可看性就比较低了吧……”

    “嘛……你按照自己的节奏来吧。”

    雪乃决定不和丽华说话。

    太伤自尊了。

    “冷静，冷静，只是我们还没有进入状态而已！大家稳住！”

    另外一边，威廉在第一轮比赛之后，也开始反思了。

    对面一个人两次打崩自己这边五个人，运气要素肯定都在里面！

    对，就是这样！

    毕竟，他们这边也有不少武器才对，但是在刚刚比赛的时候，他们连射都没有打死对面，这肯定就是自己这边的锅了。

    是我们太轻敌了！

    嗯，没错，一定是这样的！

    第二轮开始了。

    选边的人是威廉，他们将自己这边最擅长的爆破模式和救援模式放在了前两位。

    在爆破模式下面，他们的目标，就是守护自己这边的地点不被爆破，而救援模式，则是他们要从对面救出自己这边的人质。

    比赛开始了。

    他们直接就去了A点。

    这是根据白百合战队每次开场比赛时候的策略决定的。

    对面并不喜欢开局RushB点，而是喜欢往A点凑。

    对面最喜欢的战术，就是长驱直入，攻破A点之后，再守B点的路，以逸待劳。

    所以，威廉在比赛开始，就直接在A点做了埋伏。

    “来了！过来来了！”

    然后，他们就发现，这边果然都已经到了A点。

    一切尽在掌握！

    威廉的脸上露出了笑容。

    就是现在！

    他的小队，立刻一拥而上，将对面团团围住。

    然而，对面直接放了一个闪光弹。

    What？！

    第二轮游戏的时候，玩家的金钱都没有多少，你他喵喵的居然直接买了闪光弹？你是想要光板上么？

    而且闪光弹是不分敌我的，对面直接开闪光弹，自己也会出问题。

    然而……

    并没有然而，在闪光弹结束的时候，他发现对面已经有一个拿着匕首的成员冲了过来，然后两刀捅死了自己，拿走了P90。

    然后……没有然后了，第二局就这么结束了。

    “运气，这是运气，五个人同时被闪到，这一定是运气！”

    威廉觉得，这分明就是对面的运气太好的缘故。

    第二轮第二局，这个时候也开始了。

    嗯，是我们的运气问题，对面一闪五，这个世界上哪有那么巧合的事情啊！

    解救人质的局开场了。

    解救人质的目标，是将人质从对面手上解救下来，然后带走。

    这也是一个很经典的模式。

    这一次他们挺顺利的，直接就冲到了人质面前。

    有人质在，对面也不敢乱开枪——因为打中人质的话，对面也会输掉。

    不过在护送人质的时候，他们却被对面来了迎头痛击，五个人就这么直接被点掉了……

    坑爹呢这是！

    威廉觉得自己今天怎么打游戏，都怎么不顺。

    到第三轮的时候，还有一分半的时间休息，威廉让自己冷静了下来。

    “不能被对面带节奏，被带节奏就输了。”威廉知道，自己这边太浮躁了。

    明明对面是一群女生，自己这边却不重视对面，所以输掉第一局了，这是自己这边的问题。

    而到了第二轮的时候，他又因为之前输掉而有些心急，所以很快就被对面乘虚而入了。

    但那只是过去式。

    现在不一样了。

    第三轮，威廉让团队整个都冷静下来。

    “P90，RushB！”

    对，因为第三轮，他们可以P90RushB了！

    暴风战队最强大的战术，让你们见识一下吧！

    威廉雄心壮志！威廉志气满满！

    然后……没有然后了，对面直接一波，就把这边给全部拿下了。

    一点机会都没有。

    第一次是失误，第二次是浮躁，第三次是不相信，第四次是麻木……

    而且……零封……

    相对于之前的比赛而言，对方这一次，几乎是凶残无比。

    前面两轮，可以说是那个金发霓虹金的个人秀，但是到了第三轮，对面这个妹纸收敛了一些，但是她们整个队伍压上来了，虽然不如一开始那样碾压，但是，对面的技术也的确打出来了——但是，这让威廉等人更加绝望了。

    等比赛结束之后，威廉整个人的面目都是麻木的。

    毫无疑问的，胜利者是……白百合战队。

    毫无疑问，这是一场一面倒的战斗。

    但是，比赛却迎来了阵阵欢呼。

    无他，白百合战队这边的操作，简直就是秀到爆炸。

    身在局中的威廉，并不知道，站在上帝视角的观众看到了什么。

    从第一场比赛开始，丽华就整个人掌握了全局的状况，整个游戏，都在随着她的节奏在进行。

    舞台上面的空间是隔音的，也同样看不到赛场的外面——因为观众可能会对选手造成一些影响。

    如果是看到了舞台下面的欢呼的话，他们大概连之前三轮都坚持不下来吧。

    “女人……枪……绝配……”

    就连森夏在看到了这一幕之后，也不由得发出了感叹。

    妹纸明星只要长得不是太丑，舞台效果简直好到爆炸。

    丽华一路碾压过去，下面的状态简直让人惊讶，她每次把对面爆头，下面都会一阵欢呼。

    看到这场面，森夏都觉得自己应该去做一个少女与枪的游戏了……

    ……

    二合一的喵。

    5号是作者君的生日，从那天开始，作者君就决定要找回自己的节操。

    努力ing～

    