    第172章 火舞

    聊完了这个之后。

    戴威离开了御之一族，换了一个模样之后，来到了五元素城的城主府。

    这城主府是天斗帝国的势力。

    也是联合雷霆学院、炽火学院、神风学院，还有天水学院一起抵抗象甲宗的一个重要领导者。

    “你是谁？来城主府何事？”

    一个护卫将戴威拦在了府门前。

    戴威也不见怪，毕竟不什么人都能进入城主府的。

    手一抬，一枚徽章出现在了他的手中。

    护卫双眼一眯，他也有点见识的，嘴喃喃道：“空间魂导器？”

    这东西可是珍贵的很。

    即便是他们城主都不曾拥有，或者说整个五元素城，也只有两个人拥有。

    那就是象甲宗的呼延城，与御之一族的牛皋。

    现央眼前这个年轻人竟然也有。

    瞬间，护卫看戴威的眼神都不一样了。

    或许一个空间魂导器代表不了实力，但是绝对能展现这个的出生绝对不凡。

    之后，他的目光才落在了戴威递过魂的徽章之上。

    眉头一挑！

    这东西，他可从来没有见过，也没有听说过。

    要是往常，他绝对会嘲讽一翻赶出去，你以为随便拿个东西都能进城主府？

    今天，可不一样了，神态也恭敬了起来：“您稍等！”

    之后接过徽章直接向府内跑去。

    显然，这是去汇报了。

    戴威也不急！

    ....

    这时的城主府内，火舞与火无双一双兄妹，正站在一个中年人的面前诉说着什么。

    如果戴威此刻，站在这里的话，一定会大吃一惊。

    这个城的城主，竟然是火舞与火无双的爷爷火强吧！

    火强一脸惊讶的看着面前的一对孙儿孙女。

    “你是说，昨天你们在场？而且还看到了后半段...也就是那个戴威一击灭杀象甲宗魂帝，与在两位魂圣之中成功逃离的一幕？”

    火舞与火无双齐齐点了点头。

    火强见两人都十分确定，不由露出了震惊的表情。

    不由喃喃的道：“也就是外面所传的，一点也没有夸大？不到三十的魂帝，第四魂环万年，秒杀同环魂帝，这真是有点逆天了。”

    随即他的目光变的坚定起来：“找，一定要将这个人给我找出来，这样的人才一定要拉拢到帝国之中，绝对会帝国未来的擎天之柱。”

    火舞与火无双兄妹两人不由面面相视，象甲宗都差不多将整个五元素城翻过来了，都没有找到他的半点影子。

    哪里有那么容易找到啊！

    只怕他自己不冒头，根本就没有人能将他找出来。

    “城主大人！”

    而就在这个时候，门口的护卫已经来到了门口。

    城主火强与火舞、火无双一脸诧异的看向了门口，安理来讲这个时候，没有人会来这里的。

    除非....

    三人相视一眼。

    之后火强道：“说吧！出什么事了？”

    护卫：“禀报城主大人，有人拿着这个徽章前来求见....”

    说着，将手中的徽章躬身递上。

    “徽章？”

    城主火强、火无双、火舞三人的目光齐齐落在了护卫手中的徽章之上。

    火无双与火舞那是一脸的迷茫。

    城主火强却是若有所思，因为这个徽章好像在哪里见过。

    而这个时候，护卫又补了一句：“我见来人十分的年轻，却有着空间魂导器，想来有着极大的来历。”

    “空间魂导器？”

    火无双与火舞齐声惊呼一声，这东西可不是一般所能拥有的。

    要知道，魂导器的制造早已经失传了。

    所以每一件都是异常珍贵的，更别说是空间类的魂导器。

    就是城主火强目光也不由一凝，脸色也变的严肃起来。

    并且迅速上前几步，将徽章拿起。

    仔细一打量！

    惊的脸色狂变！

    之后对护卫道：“人呢？”

    护卫愣了一下，同是庆幸了一下，因为看城主的样子，只怕这徽章不一般。

    同时回答道：“城主大人，这人就在府门外呢！”

    火强目光紧紧的盯着护卫，再度问道：“你刚刚说的是一个年轻人，而不是一个绿发老者？”

    护卫：“城主大人，就是一个年轻人！”

    “呼...”

    火强不由松了一口气，因为他认出来了，他手中的这枚徽章。

    就是他们天斗帝国唯一的一位封号斗罗毒斗罗独孤博的标致。

    他性格十分的孤僻与怪异。

    一般人敬之畏之，还真没有几个人敢去接近。

    不过即便来的不是本人，他也不敢大意，毕竟拿着这枚徽章，那就一定意义上代表着毒斗罗本人。

    他一个城主，还真不敢等闲视之。

    立马道：“快请！”

    “爷爷....这是！”

    火舞与火无双看到火强这个样子，都不由产生了好奇。

    还有一丝担忧！

    火强心情沉重的道：“这是毒斗罗独孤博的身份徽章。”

    “啊这...”

    火舞与火无双两人相视一眼，眼神之中满是震惊，同时心中的担忧更盛了。

    要知道！

    手技这枚代表着毒斗罗独孤博的徽章的人，绝对不可能无缘无故的跑到这里来。

    麻烦，而且学是大麻烦！

    但是这个大麻烦，针对的是谁，暂时还不知道。

    不过，不管怎么样，人已经来了，他们不可能不见。

    很快护卫再一次到来，不过这一次，戴威不紧不慢的走在他的身后。

    而戴威出现的瞬间，火强、火舞、火无双三人齐齐看向了戴威。

    戴威进入大厅的时候，也是一愣。

    因为，他怎么也没有想到，在这里他竟然看到了火舞与火无双。

    原著之中，这火舞可是炽火学院院长的女儿，那现在看来，城主府与炽火学院，只怕是有着极大的关系。

    同时表面风轻云淡，实则打量着火舞。

    不得不说，火舞是一位相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的学院院服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。

    个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    无一不在展示着她的特殊与美艳。

    (本章完)

