    第四百九十二章 社会责任感还挺重   

    周氏集团。

    

    把资料送到会议室后，林南就出来了，给阮星晚倒了一杯水过去。

    

    阮星晚接过，说了声谢谢，想了想又才道：“周氏最近很忙吗。”

    

    林南严谨的回答道：“周氏最近还好。”

    

    闻言，阮星晚愣了愣：“那周辞深是在忙什么？

    我看他很忙的样子。”

    

    说着，不由得皱眉：“还是说，是周家那边出什么事了？”

    

    见她误会了，林南连忙道：“阮小姐，不是周氏，也不是周家，是……”   

    林南有些犹豫，既然周总都没有说，表明是不想让阮星晚知道这些事儿的，他也不知道该不该多这个嘴。

    

    阮星晚面不改色的道：“那就是他外面有人了。”

    

    林南吓得够呛，立即道：“周总最近其实是在处理林氏的事。”

    

    阮星晚微怔：“林氏？”

    

    “是的。”

    林南点了点头，“阮小姐可能不清楚，林致安还在的时候，就已经把林氏搞的乱七八糟了，许多账目出现了严重的亏空，再加上林氏目前的情况，所有的项目工程都是停了的，不少大大小小的企业因此破产，许多员工也受到影响。”

    

    阮星晚道：“他最近在忙的……就是这个？”

    

    林南继续：“不管怎么样，林氏都是国内首屈一指的大公司，不管是影响力还是规模都很大，又是一个完全独立的企业。

    所以，周氏能做的有限。”

    

    阮星晚一时没有说话。

    

    她怎么都不会想到，周辞深竟然是在善后林氏的事。

    

    思及此，她闭了闭眼。

    

    连周辞深和丹尼尔他们一起都处理不了的事，可见有多麻烦棘手。

    

    如果是这样的话，那是真的没有其他办法了。

    

    难怪赵敬和杨振会找上她。

    

    林南道：“阮小姐，你相信周总，他能处理好这些事的，只不过周家那边盯得太紧，所以还需要一点时间。”

    

    阮星晚唇角微抿，过了几秒才道：“我知道了。”

    

    林南颔首，出了办公室。

    

    阮星晚坐在沙发里，看着前面的落地窗出神，不知道在想什么。

    

    时间一分一秒的过去，天空从明亮变成了灰蒙蒙的一片，最后归于黑夜。

    

    街道边，亮起了一盏一盏路灯。

    

    从杨振他们来找她之后，她就一直在想这件事。

    

    尽管裴杉杉和丹尼尔都让她不要答应。

    

    他们都是说，这件事会给她带来多大的麻烦，却没有人说，如果她选择了要走这条路，就一定错误的。

    

    所有人都知道，现在可能只有她出面，才能暂时将林氏从濒死的边缘拉回来。

    

    可能是从小的生存环境所造成的，阮星晚只想把自己的生活过好，安安稳稳，保护她最重要的人就够了。

    

    但现在，不管那些人是报着什么目的，都让她不得不去管这件事。

    

    不论是为了她自己，还是为了那数以万计的员工，更或者是周辞深。

    

    就在她想的出神之际，身后传来一道低低的男声：“什么时候来的？”

    

    阮星晚转过头，见周辞深已经回来了。

    

    她道：“也没多久吧，你……结束了？”

    

    周辞深坐在她旁边，单手扯了扯领带，随即摁着眉心：“没，还有一大堆文件要处理。”

    

    阮星晚见状，轻声问道：“头疼吗。”

    

    “有点。”

    

    阮星晚道：“那我给你按按？”

    

    周辞深看向她，眉梢微扬：“好。”

    

    阮星晚刚要起身，周辞深便身形微动，躺在了沙发里，脑袋枕在她的腿上。

    

    阮星晚：“……”   

    行吧。

    

    她伸出手，轻轻在男人太阳穴揉着。

    

    周辞深闭着眼休息。

    

    过了会儿，在确定他没有睡着之后，阮星晚小声道：“我听说，你最近在给林氏善后。”

    

    周辞深道：“林南给你说的？”

    

    “谁说的不重要。”

    阮星晚顿了顿，又道，“为什么啊？”

    

    “什么为什么。”

    

    “按理说，林氏和周氏早就没有了往来，就算林氏倒闭了，和周氏也没多大的关系，你一直都是一个挺冷血的商人，利弊分的很清楚，不应该会做出这样的事。”

    

    周辞深：“……”   

    他缓缓抬眼，沉黑的眸一瞬不瞬的看着她。

    

    阮星晚被他看的心虚，腾出一只手覆在他眼睛上：“给你按摩呢，闭着眼好好享受就行了。”

    

    周辞深拉下她的手：“在你眼里，我就是个吃人肉喝人血的资本家？”

    

    “没有，我就是问问嘛。”

    阮星晚手动给他把眼睛闭上，继续给他按摩，又道，“你要是为了我的话就更没有必要了，你应该知道，我也不是很想和林氏扯上关系。”

    

    “你这是在骂我还是损我？”

    

    “不是，我夸你呢。

    想不到周总的社会责任感还挺重，着实让我刮目相看。”

    

    “……”   

    隔了几秒，周辞深才道：“林致安捅下这么大一个窟窿，到至今为止，已经不单单是林氏的事了。

    其中牵扯到了很多方面的问题，就算我是一个冷血无情的资本家，也有偶尔日行一善的时候。”

    

    阮星晚：“……”   

    这话怎么听着那么耳熟。

    

    她默了默又才道：“我也想做次好人。”

    

    周辞深重新睁开了眼睛，漆黑的眸子望着她，好看的眉头微蹙。

    

    阮星晚手继续挡在他眼睛上：“哎呀，不都给你说了吗，别睁眼别睁眼。”

    

    “是不是有人和你说什么。”

    

    “也不是……不管是谁和我说什么了，都不重要，我是看到那些和林氏相关的新闻，就觉得……”   

    阮星晚觉得有一股气憋在胸腔，上不来也下不去，怪难受的。

    

    不等她想好措辞，周辞深便又道：“你可以不用管这些。”

    

    “我知道，可以是一回事，但……我也挺想像周总一样，偶尔日行一善。”

    

    周辞深道：“想好了？”

    

    阮星晚垂着头，轻轻嗯了声：“想的差不多了。”

    

    既然周辞深都一直在处理这件事，那她又有什么理由逃避。

    

    和他并肩作战的感觉好像也挺不错的。

    

    闻言，周辞深坐了起来，长指捏着她的下巴，无声笑了下：“就知道你会这么做。”

    

    阮星晚对上他的视线，也笑：“说明我的社会责任感也挺重？”

    

    

    

