
        心里虽然没有底，但萧辰可不会这么轻易放弃，依然咬牙坚持着，不管在前面还会遇到什么，萧辰都不会退缩。

    好在，当萧辰走出火焰的世界之后，看到了一片熟悉的场景，不禁松了口气。

    看着满天的雷电，萧辰有一种亲切的感觉。

    当他踏入这片天地之后，仿佛惹怒了这里所有的雷电，在天空轰鸣。

    一条条胳膊粗的雷电向萧辰劈来，可萧辰根本就没有任何反应，任由雷电劈到他的身上，还漏出一副享受的表情。

    当打到萧辰身上的雷电消失之后，萧辰毫发无损的站在原地，身上的的电流不断游走，最后全部被萧辰吸收到了体内。

    萧辰的表现，好像彻底激怒了这片世界所有的雷电，它们聚集到了一起，形成更粗，威力更大的雷电，全部轰向萧辰。

    而萧辰根本无所畏惧，直接正面迎向那些雷电，同时施展雷神体，身上的五条白色闪电，形成五条雷龙，冲着前方怒吼。

    轰的一声，双方撞击到了一起。

    整片空间都传来劈了啪啦的声响，而且充斥着雷电，雷电散发出来的光芒，根本让人睁不开双眼。

    当一切平静下来之后，露出一道人影，萧辰一脸陶醉的站在那里，身上雷电轰鸣。

    仔细看去，萧辰身上不在是无五条白色雷电，而是六条！

    在刚才的撞击中，萧辰吸收了大部分雷电之力，使之成为自身的力量，并且尝试凝聚出第六条雷电，没想到真的成功了。

    萧辰双眼放光，因为这段时间事情实在太多，已经很久没有去雷神前辈创造出的秘境修炼了。

    现在成功凝聚出第六条闪电，想来雷神前辈要是知道了，绝对会很欣慰。

    看着满天的雷电，萧辰微微一笑，毫不在意的继续前行，这也算是他经历这么多，最轻松的一个地方了。

    可就算如此，萧辰依旧心情沉重，因为前方还不知道有什么在等着他。

    萧辰浑身沐浴着雷电，快速前行着，目光坚定，他心中只有一个目标，那就是走出去。

    又走到一处分解线，但这次不同，他看不到前方任何场景，不知道分界线那边存在什么。

    那怕是这样，萧辰依然没有任何犹豫，迈开脚步，直接走了进去。

    黑，漆黑一片的世界，原来不是萧辰看不到，而是这个世界根本什么都不存在，漆黑黑一片，甚至连自己的双手都看不到。

    在这里，视觉就像被剥夺了一样，就连触觉都不是那么的敏感，但萧辰已经不觉得奇怪。

    他闭上双眼，继续前行，不曾有一步后退，心中没有一丝动摇，那怕是这样让人感到恐惧的黑暗世界。

    眼前重新恢复光明，萧辰来到了一片大地之上，放眼望去，只有大地。

    当萧辰踏上这片土地时，以萧辰的身体强度，都不由自主的弯下了腰。

    “我靠，我还以为就这里比较正常了！怎么这么重。”

    萧辰心中呐喊，原来这片大地，有着与外界不同的重力，这种重力压在身上，就连萧辰都觉得很吃力。

    萧辰每走一步，都会在地面上留下明显的痕迹，最要命的是，每一次前进，都会有泥土附着到他的身上，怎么弄都弄不下去，而且这些泥土都重的可怕。

    当萧辰走到边缘时，他身上已经覆盖上厚厚的泥土，就像一个土人，可现在萧辰终于露出如释重负的笑容，因为在他眼前，他终于看到了血玫瑰等教官。

    只要在穿过这条线，应该就算通过考验了吧。

    背负着沉重的泥土，萧辰迈出了最后一步，来到了一个红土大地，正是血玫瑰他们所在的地方。

    “欢迎来到噬血领域，恭喜你完成了考验，正式成为噬血军团的一员。”血玫瑰面带微笑，对着躺在地上的萧辰说道。

    没有了那沉重的重力，萧辰甩掉了身上的泥土。

    “其他人呢？”萧辰好奇问道，想要知道自己的成绩如何。

    “嘿嘿，想要知道自己成绩如何？只能说不快不慢吧，毕竟你自身实力比较弱，是这次学员里垫底的存在，有这样的成绩已经不错了。”血玫瑰笑着说道。

    “额，好吧。”萧辰有些尴尬，看来来噬血军团的，没有一个是软柿子呀，都是些有本事的人。

    “去吧，先到的，都已经去军营里面了，你也去吧，再有两天考验就结束了。”血玫瑰对萧辰指了指身后的庞大军营，对萧辰说道。

    萧辰顺着血玫瑰所指的方向，看向军营，整个军营给人一种铁血的感觉，给人一种强烈的压迫感。

    当看到军营外围建造的高大围墙，萧辰瞳孔紧缩，这究竟是经历了什么？才会留下这种可怕的痕迹？

    在那高大，坚不可破的城墙上，留下了一道有一道可怕痕迹，那是战争的痕迹，萧辰没有多问，他相信，等时机到了，教官们绝对会告诉他们的。

    当萧辰来到军营的大门口时，大门缓缓打开，随着大门张开的面积越来越大，萧辰也渐渐地看到了里面的景色。

    正如血玫瑰所说，确实有一些人比他出来的更快。

    剑宗的林龙，焚天谷的罗子洲，飞云宫的花灵儿，全部都在这里，他们都率先来到了这里，但他们没有去里面的军营休息，而是留在了这里，他们应该很好奇都会有谁，用什么样的速度通过考验。

    “萧辰！”当萧辰出现在大门另一侧的时候，一道充满惊喜的声音传出，正是紫菱。

    古荣轩，紫菱，血屠还有向文斌，都已经到了。

    “你们也都到了，看来就属我最慢了。”萧辰看到的，除了这些还有几百人，他们席地而坐，一副风尘仆仆的样子。

    “那有，其实大家都差不多，基本上都是在今天抵达了，互相之间差不了多少的。”古荣轩拍了拍萧辰的肩膀，说道。

    “你就不用安慰我了，我还没那么脆弱。”萧辰不会狂妄自大，更不会妄自菲薄，自己是什么情况，自己最清楚。

    (本章完)
  