    在夜幕下，高文感受到了一股渗入灵魂的寒冷。

    夜女士那双琥珀色的眸子自天空俯瞰着大地，在云雾深处，那双眼睛仿佛黄昏的天光般不带温度与感情，而在这最为纯粹冷静的注视下，高文瞬间便明白了对方话中深意。

    他一时间没有开口，但夜女士显然知道眼前这个“凡人”很清楚自己的警告是什么意思，在片刻停顿制后，祂才慢慢开口：“你的丰功伟绩无数，这其中有你本身的智慧与眼界，也有不可复制的运气和局势推动，更有许许多多与你志同道合的普通人所付出的努力，但绝大部分普通人并不会分辨这些事情——伟大的高文·塞西尔大帝便代表着这个时代最耀目的灯火，纵使这灯火下还有柴薪无数，照耀世人的却只是那一片光辉。

    “而这，将成为一个巨大的问题。

    “高文，你的降临和活跃极大推进了尘世前进的脚步，你将许多原本可能需要几代人才能完成的事情加速到了某种极致，你的所作所为已经超过许多人的想象，而你在这个世界已经生存多年，你应该很清楚——当众生面对过于超出想象的事物时，会有什么后果。”

    高文静静地听着夜女士的话，直到对方话音落下之后他才沉声开口：“神权理事会将竭力避免这种局面，广泛开启的民智以及对思潮概念的普及也会消弭你所说的那个可能。”

    “啊，神权理事会，还有你所领导的一系列扫盲运动……”夜女士慢慢说道，“确实，当我自不可控的睡眠中醒来，看到尘世间出现这些东西的时候真是被吓了一跳，我承认这些都是卓有成效的手段，尤其是知识普及以及对神明背后机制进行系统化解析的研究工作，这确实是在从根本上解决‘神灾’这一问题，但是……高文，你应该知道这是需要时间的。

    “你需要至少一两代人才能完成扫盲的‘下沉’，而只有这种下沉抵达最最底层的民众，抵达最为无知闭塞的穷乡僻壤之后，神灾的阴影才算是真正得到控制，可是在这之前呢？

    “这中间有着几十年的时间差——尤其是当你带领这个世界解决了魔潮危机之后，你的个人功绩将抵达一个顶点，整个世界都将因你的领导与庇佑得以幸存，到那时候你有多少精力来检查每一个村中愚夫和山野小民的认知, 有多少时间来引导普通人用冷静理智的态度来看待你这个‘救世主’？”

    高文眉头紧紧皱了起来, 他并不是没有想到过这个令人心惊的可能性, 而且他也一直在用各种方法尝试去避免这种局面，可是此刻夜女士的态度让他隐约意识到，这个阴影并未被真正消除。。

    与此同时, 他也听到夜女士的声音在继续传来：“伟人崇拜……这是介于理智和盲目之间的危险临界，向后一步, 人民眼中的便是一位伟大的领袖, 向前一步, 人民眼中的便是一位天降的救世主，我知道你做了很多努力来尽量避免人们将你神化, 这包括全国范围，甚至全世界范围内的知识扫盲，包括禁止任何形式的个人偶像崇拜, 尤其是针对你个人的偶像崇拜, 你甚至默许了一些……对你的个人形象不那么友好的‘出版物’, 因为这些东西可以让你在世人眼中更像一个鲜活的人, 而不是一个符号化的钢铁领袖，这些努力并非无用, 只是……还不够有用。

    “因为你永远都只能从形式上禁止或推动一些东西，你无法精确地控制全世界每一个人的心智，哪怕在你的引导下, 民众们表面上维持着对你理智且清醒的认知，可在私下场合呢？在你照拂不到的穷乡僻壤呢？在他们内心深处呢？总会有人认为你宛若神明, 甚至将你视作救世主的化身，哪怕现在没有, 很快也会有的。

    “人心难控，而可怕之处在于, 这难控的人心总是会变成某种实质化的灾厄事物，其转化过程缓慢却难以阻止，而且开始的无声无息。”

    高文表情变得比以往任何时候都要严肃，他面沉似水，嗓音低沉：“这种事情……以前发生过？”

    “是的，发生过，”夜女士平静答道, “伟大的领袖被人视作神明的化身，领袖的矢口否认与百般努力都收效甚微，更可悲的是，他在生前确实一直成功遏止了对自己的偶像化崇拜, 但在他死后不过十年，全世界范围内的怀念与感恩便让他以‘神’的身份又活了过来……由于人性与神性间的巨大矛盾，这可悲的新神很快便陷入了疯狂，我曾亲眼目睹祂的末路。”

    高文捏着自己的下巴陷入了沉思，这摆在眼前的阴影让他倍感压力。

    偶像崇拜，个人神化……这都是他最不愿看到的局面，可夜女士所言的情况无可辩驳，他确实能从形式上、从表面上禁绝这种神化和崇拜行为，但他挡不住普通人（尤其是如今仍然占据人口大多数的、思想认知较为落后盲目的普通人）在心中对一个伟大之人的“迷信想象”，而这种发生在人心层面的东西……才是这个世界上最危险的。

    当然，他也知道这种个人神化和偶像崇拜绝不会是长久情况，人民总有一天会开悟，会理智，后世的聪明人将学会如何正确看待一个历史上的伟大人物，但问题就在于……在这一天到来之前，他的神性转化或许就已经完成了！

    他在沉思中静默了许久，但却并非在徒劳地思索一个解决之道——因为这不是片刻间就能凭自己临场发挥想出来的，同时他更清楚既然夜女士选择在这时候把这件事拿到台面上，那就说明这位古神应该已经有了安排，他之所以静静沉思这么长时间，就只是在梳理思绪，整理已有的情报，调整好自己的心态，好准备面对眼前这位古神的“建议”。

    终于，他纷繁的思绪重新平复下来，头脑也比以往任何时候都要冷静，他抬起头，注视着云雾中的那道目光：“那么你的建议呢？你跟我说这么多，应该不只是为了吓唬人玩吧。”

    在朦胧的雾气后面，夜女士脸上似乎浮现出一丝微笑：“我确实有个方案——不过这需要你的配合，以及你的取舍。”

    “配合与取舍？”高文皱了皱眉，“具体的呢？我要怎么做？”

    “我不能在这个时间点上直接告诉你，但很快你就会知道的，”夜女士笑了起来，“首先我想问你一个问题……你知道的，这个世界已经经历了许多次轮回，一季又一季文明中诞生了一批又一批神明，而由于凡人对自然界的原始敬畏都大同小异，因此这一批又一批神明也总是在不断重复，那你有没有想过，为什么在经历了这么多次的轮回之后，这个世界上却始终不曾诞生过一个新的‘暗影之神’，为何执掌暗影领域的，就始终只我这么一个‘老古董’呢？”

    高文怔了一下，但很快便有了答案——因为这个问题他很早之前便研究过：“因为思潮映射具有排他性。思潮可以在空白领域映射出新的神明，却无法在已经存在倒影的区域覆盖一个新的倒影——在这颗星球上，暗影权柄已经有你占据着位置，凡人们在这方面的思潮不可能撼动你的存在。”

    说到这，高文自己突然停了下来，他隐约猜到了夜女士的意思：“你是想说，如果提前把‘位置’占上，就可以避免神性转化问题？”

    “有点接近，但事情可没这么简单，”夜女士带着笑意说道，“我们的最终目标是避免出现一个……该如何称呼你可能被转化成的神明呢？啊，就叫‘神皇’好了——我们要避免出现一个神皇，因此哪怕是为了‘占位置’，我们也不能弄个类似的神明来占住这个位置，所以我们要从另一个角度入手——要把你牢牢地固定在‘非神之位’上，要将所有能够指向‘神皇’这一概念的思潮都阻挡下来，甚至让它成为深海中的一片‘真空’。

    “事实上，这正是我可以在继续执掌暗影权柄的情况下又始终维持清醒理智的原因。”

    高文本来满脑子就想吐槽对方“神皇”这个词是怎么蹦出来的，在听到对方最后一句话的时候却突然愣住了，紧接着他反应过来：“你是说……那个用于维持你存在的锚点发生器？”

    夜女士的目光垂至高文身上，她在云雾后露出笑容：“据我苏醒后收集到的情报，你所栖身的那颗卫星如今状态可不怎么良好，尽管你现在使用一具凡人躯壳在世间行走，但那颗卫星仍然维系着你大部分的思维线程，而从另一方面，假如——我是说假如，有朝一日你这具身体又出了什么问题，你也需要个更可靠的载体重新安置你的灵魂，不是么？”

    高文表情变得怪异起来：“所以你想说的是……”

    “我想说的是，既然你现在已经接管了苍穹站的许多权限……”夜女士不紧不慢地说着，“那么要考虑直接搬来一起住么？我的邻居。”

    高文：“……”

    他终于确认了，夜女士确实是不怎么靠谱的，尽管祂现身之后流露出的气质始终是神秘而充满威严，但祂的画风还真就一直在那威压的外壳下暗搓搓地左右摇摆——要不祂最后这几句话怎么越听越不对劲呢？！

    但在心中初期的惊诧错愕之后，高文很快便开始以严肃的态度分析夜女士给出的建议，他意识到这个建议并不是个玩笑，在看似古怪的一句话背后，所透露出来的其实是个极其严肃的方案。

    他看向天空，表情变得极为郑重：“你是说，要像当初起航者对你所做的那样，把我也与那个‘锚点发生器’绑定到一起？”

    “这是最简单的方案，而且也恰好因为你的情况特殊，它才有可能实现，”夜女士没有否认，“正因为你已经和起航者遗产融合，我才能用一个相对简单的办法解决你身上的隐患——并不是谁都可以直接与锚点发生器绑定的，有一些特殊的存在，我要为其打造一个合适的‘锚’可是要颇费一番工夫的。”

    高文心中一动，立刻就想追问对方口中“特殊的存在”以及“打造一个合适的锚”是怎么回事，但在他开口之前夜女士便将话题直接引了下去：“那么你的回答呢？我的邻居，要不要考虑‘搬个家’？你放心，这个过程只是数据层面的迁移以及重建一系列映射关系，并不会影响到你的任何思维或行动，你甚至不会感觉到发生了什么变化——唯一改变的，就是我们彻底解决了一个隐患。”

    高文陷入了思索。

    他确实是在犹豫，但并非犹豫“数据迁移”这件事本身，因为情况确实如夜女士所言，他目前作为本体的那颗卫星已经到了服役的终点，即便是在最低负载的情况下，他也总是会收到卫星的报错信息或警告，虽然他现在确实是在用“高文·塞西尔”这具躯体维持生存，但一旦卫星彻底报废，他本人恐怕难免也会受到巨大影响，更不要说如果他这具躯体真的出了问题该怎么办。

    相比之下，苍穹站的情况当然会好得多，半永久性的空间巨构在使用寿命上绝非一颗小小的卫星能比，哪怕过去许多年里苍穹站都处于沉睡状态，最近一段时间尼古拉斯所率领的工程队也已经传回诸多证据，表明那座逐渐苏醒的空间站其实状态比高文一开始想象的要好得多。

    高文自己平日里甚至都考虑过是否有可能把自己的“本体”从卫星切换到苍穹站里，而不是像现在这样通过一系列间接跳转的方式来操控那座空间站（这样做非常损耗精力且麻烦），只不过他始终没找到办法。

    而现在，这个办法就在眼前。

    除了一个问题——这位古神的建议，真的安全可靠么？

    他注视着天空那双琥珀色的眸子，那双琥珀色的眸子也注视着他。

    他在那双眼中看到了某些让自己很熟悉的东西。

    在某种明悟感后，他缓缓点了点头：“我们要如何开始？”

    “在你点头的这一刻，就已经开始了。”

    高文微微一愣：“……那你刚才提到的‘配合与取舍’指的是……”

    “……你猜？”

    夜女士话音落下，一阵猛烈的眩晕感突然从四面八方袭来！

    错乱的五感，断续的思维，纷繁狂舞的光影，足以令普通人心智崩溃的海量数据如狂风巨浪般充斥了高文的心智，他在这一瞬间甚至忘记了自己的姓名，忘记了自己的来历，忘记了自身，他在失重中不断下坠，仿佛从云端坠入深渊，而这个可怕的过程持续了不知道多久。

    但最终，这疯狂错乱的浪潮还是止息下来。

    他睁开眼睛，发现自己正站在一片森林边缘，前方不远处便是旷野上的一座座营帐。

    尘世黎明号正静静地悬浮于天空。

    毫无预兆的，一个声音突然出现在高文身旁：“老粽子！你终于也出来了！”

    高文被这个突如其来的声音吓了一跳，他扭头看去，看到琥珀正站在自己旁边，其身后的暗影薄雾正渐渐消散。

