    “从前真不知道，做饭也是苦差事，尤其是没有空调的室外，真的好热啊！两位心灵手巧又勤劳的先生，今天辛苦啦。”

    顾锦夏边说边用手给脸颊降温。

    她若不承认炉火和室外温度太高，难道要告诉别人，她是因为池故渊身上的香味，和他靠得实在太近，所以她才脸红心跳？

    寇朗闻言乐不可支，一手拿起盘子边，一手就伸过去，想要拉着顾锦夏远离炉火。

    就在他要碰到顾锦夏手腕前，池故渊抬手就把寇朗的格挡住。

    “她还没学会，不能半途而废。适当出出汗，有助于身体健康，不要小题大做。”

    池故渊的话说的冠冕堂皇，理由更是无可挑剔。

    他们都是在各自领域取得最佳成绩的人，除了天赋之外，更重要的是坚持不懈自律的努力，谁都不会轻言放弃。

    寇朗立刻把手缩回去，只是还有些担心：

    “她还有脚伤，也不需要别急于一时都学会吧？”

    池故渊深深点头，同意他的观点。

    “你的脚的确不能一直吃力，我扶着你，你再学一次，认真一点。”

    他说着就伸出长臂环上她的细腰，从右侧腰线搂住她平坦紧实的小腹，右手握住她左侧腰。

    这几乎是把她抱在怀里的姿势，的确可以减轻她的体重。

    顾锦夏被这突如其来的搂抱，惊的浑身一颤。

    本能的挣扎一下，伸手就去推他横在她腰上的手，想从他的怀里逃离。

    “哈哈！别动，女人在男人怀里动，这不是拒绝，而是无声的邀请下一步。这么多人都在，你这是在难为老池，考验老池的自制力啊！”

    许印竭笑得直拍大腿，边说边对表情淡然从容的池故渊挤眉弄眼。

    这万年铁树终于要开花。

    身为好朋友，他不能不助池故渊一臂之力。

    果然，顾锦夏又羞又怕的停止挣扎，就连抓着他手的柔软小手，都犹如触电般弹开。

    只是她体温直线上升，哪怕隔着蚕丝蝴蝶袖T恤，都可以清楚感觉到。

    “就是烤个串，哪儿来那么多乱七八糟的？他自己心术不正，看谁都不正常。你专心再学一遍，这次别又拿糖当做盐。”

    池故渊好听的声音稀松平常，声线平静的哪里像抱着异性？

    分明就是抱个枕头。

    顾锦夏暗暗嘲笑自己想太多。

    他入娱乐圈十几年，狗仔全天二十四小时盯着他，都没有挖到他任何一点绯闻。

    连最善捕风捉影的营销号，都编不出来他和异性有暧昧，博人眼球的文章来。

    因为不会有人信，那样写也不会有流量。

    这男人清心寡欲自律的就像天神。

    她凭什么觉得，自己就是他的例外？

    还怕他在这么多人面前尴尬，急切的想要躲开他。

    这样一想，她自己都觉得自己无聊。

    连带羞涩和惊慌都不见了。

    她就老老实实任由他分担她的重量，看着他只用左手也能把串串烤的色香味俱全。

    “差不多够吃了，咱们开饭吧。”

    池故渊说完才放开她，端着色香味俱胜过之前的烤串，往餐桌径直走了。

    他的背影放松自然，脚步不疾不徐，哪里有一分她的慌乱？

    “别看老池假正经，他就是个闷骚。表现的越平静，心里越躁动。他一会儿要是拼酒，晚上回去你可得锁好门。这小子啊，指不定借酒劲干点什么，就你这小细胳膊小细腿，根本就反抗不了。”

    许印竭顺着她的视线看向池故渊，脸上都是男人最懂男人的揶揄。

    顾锦夏一直都没退烧的小脸，再度上升一个色号。

    她紧紧低下头，很肯定的反驳他：

    “他才不会这样呢！你快去洗手吃饭吧，我先过去了。”

    说完就迈步离开，耳畔还是许印竭奸笑的否定：

    “你和我们不是同类，认识再多年，你都不够了解他。”

    “小姐姐，喝冰镇啤酒么？炎炎夏日加烧烤，喝点啤酒才正好。来一杯呗！”

    她刚坐下，寇朗就在对面推来满满一大杯褐色液体。

    就这大啤酒杯，最少能装500毫升啤酒。

    也不知道他怎么倒得啤酒，酒液上面居然一点白色泡沫都没有，只有丝丝缕缕的凉气缭绕，看着就清凉解暑。

    “她一个女孩子喝什么酒？咱们喝咱们的，给她倒杯果汁就行。”

    池故渊洗完手坐到顾锦夏身边，不等她接就把啤酒杯推回去。

    寇朗执着的又把啤酒杯推到顾锦夏面前，只是故意避开池故渊那边，不给他挡回去的机会。

    “小姐姐早都成年了好吗？怎么就不能喝酒，又不是什么烈性高度的白酒。来来来，喝一杯解解暑。我屋冰箱里还有很多，不够还有。”

    顾锦夏对他笑了笑，握住杯柄举起，当真喝了一大口。

    “好凉快，好喝。”

    顾锦夏笑得眉眼弯弯，本就美艳绝伦的俏脸，因为真心的笑容越加动人。

    池故渊歪头看着她，桃花眼中的水雾缭绕而动，不再阻拦她。

    “小姐姐果然不是一般女孩子，这份率真深得我心啊！比心，比心。”

    寇朗看着她喝完，笑得超级得意，还用右手给她比心，灿烂的笑容就像此刻天空耀眼的骄阳。

    看的池故渊只觉刺眼。

    “嘴巴的功能不是只有说，不是你约我来喝酒的吗？举杯啊！来，走一个。”

    池故渊拿起啤酒杯就怼到寇朗面前，矜贵俊美的脸上都是挑衅，哪里留给寇朗拒绝的机会？

    500毫升的大杯，他们俩是说干就干！

    一口气喝下去，胃不会不舒服吗？

    顾锦夏偷偷的想，手也摸上酒杯，又小小的喝一口。

    “就知道你想拼酒，好久没聚了，今天就不醉不归。”

    许印竭用手肘拐了拐尹栋梁，自动自觉加入酒局之内。

    一连喝下去两杯，大家才觉得凉快不少，开始撸串聊天。

    喝了酒，大家话匣子就都打开，连一向不多话的池故渊，都说说笑笑个不停，就连他冷硬的下颌线都柔和几分。

    顾锦夏偶尔插话聊几句，然后低头喝点啤酒，不知不觉中，一大杯啤酒就全部喝完。

