
    第三百六十三章2b赔率

    “为什么不敢？难不成你找死，我还不成全你吗？”林辰笑了起来，直接在生死状上签字！

    他今晚来这里，便是已经对周毅动了杀心，对方要签生死状，简直就是把脖子洗干净了递给他砍！

    生死状这东西，并没有什么法律效用，但古武界有着古武界的规矩，签了生死状后出事，还跑去报警的话，那将成为整个古武界的笑柄，被人不耻！

    “好！很好！明年的今天，就是你的忌日，我会把我玩弄冷寒嫣的录像带烧给你的！”

    周毅哈哈大笑，嚣张异常，接着跑到了擂台上，大声道：“各位，今晚我将要把我痛恨的一个白痴手刃当场，对我来说，现在是一个很开心的时刻！大家既然都接受我的邀请，来看这场戏，那么我便设下一个赌局，让大家都能赢些钱，大家有兴趣的话，都可以下注！”

    在场的人闻言，都是有些兴奋起来。

    这里的人，都是周毅平时的狐朋狗友，有的是富二代，有的则也是古武界的年轻一代，对于周毅前些日子突破到后天巅峰，打败年轻一辈许多强者的事情，他们都是知道的！

    毕竟这可是大事，周毅这么年轻，便已经是后天巅峰高手，未来前途不可限量，项家更是因此而看好他，接纳了周家成为附属家族！

    周毅想要设立什么赌局，他们不用想都知道，无非就是赌他和这刚出现的男人的比试结果！

    在他们看来，周毅必胜无疑！

    刚出现的这人，年纪二十出头，即便再天才，也不可能比周毅还厉害，他又不是一旁的那位武道天才项家公主！

    周毅的赌局，无非就是让大家都赢些钱，图大家一乐！

    压周毅赢，那么便是稳赚不赔！

    果然，只听周毅笑道：“赌局的内容，便是赌我和这个小子谁能活到最后！赌我赢的话，赔率是1比15，赌那个小子赢的话，赔率是1：23！下注在我这边的话，大家可悠着点，可别让我输太多钱啊，哈哈！不过，你们如果要赌那个小子赢的话，那尽管随便下注，哈哈哈，赢了的话，可是有23倍的赔率！”

    23倍的赔率，说到底就是在说赌林辰赢的人是2b，带着**裸的调侃！

    他话声刚落，在场便响起一阵爆笑声，显然众人都明白了他的意思！

    也都知道，周毅敢给出这种赔率，说明他是必胜无疑！

    “哈哈，周少，那23倍的赔率我可不敢要，我又不是2b！”

    “谢谢周少的钱了，我就下个20万赌你赢，赢个10万花花，哈哈，10万对周少来说毛毛雨都不算，但这份好意，我们记下了，周少就是大方！”

    “没错，周少仗义，我也下个20万，谢谢周少了！”

    “周少，等下直接一拳了那个小子吧，他旁边那妞太靓了，也就只有你才配得上！”

    “没错，那小子一看就是个弱鸡，周少可是后天巅峰的高手，猛虎都要被你撕碎，这种家伙，周少一只手都能活活打死！”

    众人一阵奉承，对周少这么送钱很是高兴，虽然赔率只有1：15，而且也不好下注太多，不过周少必胜无疑，这钱可是白送的！

    “哈哈！大家客气了，一点小钱而已，大家今晚开心就好！”

    周毅见没有哪个白痴去下注林辰会赢，都认定自己必胜无疑，心中很是满意，看向林辰讥讽道：“你还不快点上来受死，没看到这么多人都等着你死后可以拿钱吗？”

    “就是，小子，快滚上去受死！”

    “小子，你也不死白死，至少还能给大家带来些收入啊！”

    “我说你可别被秒杀了，那就没意思了，至少也要坚持个几秒钟！哈哈！”

    “这小子也挺倒霉的，怎么会惹上周少呢，估计是因为他身旁那美女，这种美女可不是一般人能染指的。小子，快上去吧，早死晚死都是死，生死状都签了，你现在怕也没用！”

    “”

    林辰没理会众人的起哄声，看着周毅笑容玩味道：“你确定我赢的赔率是1：23？”

    周毅呆了呆，嗤笑道：“当然，难不成你想下注？”

    “没错，不过如果我赢了的话，你都死了，我去找谁拿钱呢？”林辰脸上带着疑惑的表情，似乎真的在考虑这个问题。

    周毅直接被气笑了，“哈哈！你真以为你有可能赢？好好好！那你就下注吧，杀了你的人，还赢你的钱，我还真有点不好意思了！如果你真能把我杀了，我二叔公会给你钱的！”

    他话语落下，身旁一个原本一直沉默不语的老者冷哼道：“如果你真的有那个本事，来找我拿钱就是了！”

    老者看起来已经年纪不但目光凌厉入刀，让人看着便觉得胆寒！

    林辰笑容玩味的看了他一眼，淡淡道：“行，那我到时就找你拿钱！”

    “寒嫣，你身上有带钱吗？这可是个赢钱当小富婆的机会啊。”林辰看着冷寒嫣笑道。

    冷寒嫣没有任何迟疑的点头道：“我身上的银行卡里有三百万，是我爸爸前阵子给我的，我全部赌你赢。”

    “你不怕把你的小金库给输掉了吗？”林辰笑道。

    冷寒嫣笑容温柔道：“我不在乎输钱还是赢钱，只要你没事就好。”

    “擦，寒嫣你越来越会说好听话了。”林辰摸了摸鼻子，别人都是泡妞，怎么感觉自己是在被妞泡呢。

    周毅看他们两个人这个时候还在那里谈情说爱，简直肺都要气炸了，咬牙切齿道：“要下注就快点下注，反正也是给我送钱！”

    在场的其余男人，看着林辰的目光中也是充满嫉妒，又是忍不住开口一阵嘲讽，甚至有的说冷寒嫣脑子不好使，白瞎长得这么极品了！

    冷寒嫣的眼中却是仿佛自始至终只有林辰，根本没理会其他人，将卡里的三百万下注在林辰身上。

    如她所说的，她不在乎输钱赢钱，只希望林辰平安无事。

    林辰走上擂台，周毅早已经在上面冷笑等着他。

    周毅目光怨毒道：“我不只要杀了你，更是要虐杀你，一定要你求生不得，求死不能，让你后悔当日给我的屈辱！”

    林辰对他的威胁不以为意，看了眼擂台旁边的老者一眼，笑道：“如果我没猜错的话，这个老者，就是你的后手了对吧？就算我打败了你，他也会立马出手将我击杀是吗？”
