    第二天。

    由香川香子约了大慎孝浩到香子家附近的咖啡店。

    和马一早就带着麻野到了。

    麻野换了一身打扮，看着就是个轻浮的潮男。

    和马看着他这身打扮，评价道：“我本来根据你的身高，觉得你大概是吹出来的情圣，但是看你这个打扮，我信了。”

    “真过分，我的矮也是相对而言的啊，我和妹子在一起并不算矮的好吗！”

    “谁说的，你去我家喝酒的时候，比我妹妹和玉藻都矮，也就比晴琉高。”

    “我还比你的学姐高啊！”

    和马想起来自家现在两款豆丁，甘中学姐有事没事就去和马的道场喝酒，顺便抱怨户田又跟自己讲马了。

    香子小姐看着麻野，笑道：“麻野桑看起来完全不像是刑警呢，更像公关俱乐部的男公关。”

    和马接口道：“他这骨瘦如柴的样子，抓犯人的时候估计会一下子就被打飞了。”

    “我也是有肌肉的啊！”麻野说着抬起胳膊，展示了一下胳膊上的“小老鼠”。

    和马冷笑道：“有肌肉有什么用，体重不够白搭好吗，你看拳击都要按照重量级分级，因为体重差太多轻的那一方劣势太大了。”

    “哼，等遇到抓犯人的时候，我就展示一波我的本事，肯定让警部补你心服口服。”

    和马看了眼麻野头顶，确认他完全没有武道等级，心想他大概学了一下警察大学的搏击术。

    和马没见过现代搏击有等级的，也没见过相扑选手有相关的等级，估计都不算的。

    麻野扭头看着香子小姐，岔开话题：“香子小姐，待会我们要表现得亲密一点，才有可信度，你没问题吧？”

    和马：“怎么，你想趁机吃人家豆腐？”

    “没问题，总比大慎要好。”说着香子抱住麻野的胳膊，整个人贴了上去。

    和马：“香子小姐，你不会真的看上我家帅气刑警了吧？”

    “也不是不可以。”香子笑道，“不过麻野刑警应该值得更好的。我毕竟……名誉已经不清白了。”

    和马这才想起来好像她在大慎的店工作过，于是确认道：“你在大慎的店工作过？”

    “没有！”

    “那你怎么认识他的？”麻野奇怪的问。

    “我参加了联谊会啊，大学同学组织的。大慎在联谊会上可没有说自己是经营风俗店的，实际上我直到最近才知道他的职业。我父母在他开始威胁我之后找了侦探公司，然后还一直不告诉我实情。”

    “所以你没有在他的店工作过？可是警署的警察跟我说你在那边工作过。”

    “因为大慎把我印上了他店里的宣传名录！”香子一脸痛苦的说，“一开始只是周围邻居在传不好的传言，我不知道怎么传出来的，直到去报警才知道怎么回事！”

    和马：“只是把你加入名录怕是不会传播得那么快，说不定他还在你家附近发过传单，或者找什么人散播过你的谣言。”

    “他还威胁在我的大学里派发小卡片。”香子泪眼婆娑的说，“如果真变成那样，我恐怕只能从大学退学了。”

    和马皱眉：“你退学了不就相当于承认了你有做这种事吗？你要大声的否定，要和这种谣言对抗啊！毕竟没有人真的在那个店里见过你，毕竟你从没进过那个店。”

    香子有些意外的看着和马，然后若有所思的低下头，呢喃道：“我不知道，我不知道有没有足够的勇气做这种事……这看起来是辣妹才会做的事情，我从来没试过这样。”

    和马正要继续鼓励香子，店门口的铃铛响了。

    他看向门口，看见大慎孝浩进入了店里，而且堂而皇之的穿着那一身花里胡哨的西装，戴着组纹。

    看来他也不打算藏了。

    看到他这个打扮，咖啡店的店员都吓到了，连欢迎光临都说得有气无力的。

    一个店员上前怯生生的问：“请问您有什么事吗？”

    “怎么，极道不能喝咖啡？”大慎反问。

    店员赶忙回答：“当然可以！您要坐哪里？”

    “我约了人。”

    这时候大慎看到了和马，骤起眉头。

    他扔下风中凌乱的店员，大步流星的走向和马，一边走一边大声道：“桐生警部补，你怎么在这里？还在为昨天我的小弟对你吐痰的事情耿耿于怀呢？警部补，你再这么纠缠不休，我要投诉你滥用职权了啊。”

    和马笑道：“我也没有办法啊，今天早上我搭档给我打电话的时候，我是懵逼的。你让他们俩跟你说吧。”

    和马刻意强调了“他们俩”。

    大慎察觉到了什么，皱起眉头：“他们俩？”

    他抬头看向麻野。

    香子直接搂住麻野的肩膀，小鸟依人的贴到了麻野身上。

    麻野：“是这样的，我和香子一见钟情了。能不能请你这个前男友，别再来骚扰我的女朋友了？”

    和马端起咖啡喝了口，抬头看着整个人僵住的大慎。

    效果出乎意料的好啊。

    大慎颤抖着开口道：“刑警桑，你知不知道这个女人，曾经在我的店里工作？”

    “我无所谓啊。”麻野两手一摊，“实际上我游戏花从多年的经验看，玩得不开的女孩子很没意思的。再说大慎先生你的店名声在外，听说连陪酒时候的亲密接触都没多少呢。”

    麻野活用了昨天从白鸟刑警那里得到的情报。

    大慎一屁股在和马身边坐下，隔着桌子盯着麻野看了好几秒，然后笑了：“刑警桑，玩这一招啊？警部补，这是你的主意吧？让刑警假装和香子恋爱，然后我就不敢出手了，是这个意思呗？”

    和马：“你果然这样想了，很遗憾这是真的哦。他们好像昨天就干柴烈火把该干的事情都干了。”

    麻野：“香子小姐这个位置有颗痣，我是昨晚舔的时候看到的。”

    香子大惊：“诶，有吗？”

    和马盯着这俩，一时间竟然无法分辨是演技还是真事。

    大慎突然拍桌，直接把塑料桌面拍得凹下去一块：“刑警桑哟，你这次有难了！”

    麻野：“你该不会想袭警吧？就算你是关东联合直系一代组的干部，这问题也很大的哟。虽然我只是个巡查，但我可是警视厅搜查一课的巡查，别以为警察会这样善罢甘休哦。”

    大慎笑了：“我当然不会做这种事，实际上既然这样，我也只能放手了。香子，想必你也做好觉悟了，你的大学同学会全部知道你在我那里干过。”

    “我没干过！”香子大声说，“我不怕你散布谣言，我会堂堂正正的驳斥那些谣言！走着瞧吧！”

    “好，很好。”大慎站起来，哼了一声，转身就走。

    香子注视着他离开店面，这才担心的问麻野：“怎么办？你不会有事吧？”

    “没事啦，他不敢真的对警视厅搜查一课的刑警怎么样的。”麻野满不在乎的说。

    和马这时候问出自己最关心的问题：“你们真的做过了？”

    “怎么可能，”麻野笑道，“香子小姐事先告诉我的。”

    香子也笑了：“我之前一直装作不知道这件事。毕竟那个点在本人绝对没法看到的地方。是我高中时的男朋友发现的。”

    和马跟麻野异口同声的惊呼：“诶？”

    香子轻轻嘘了一声：“你们高中的时候，也会好奇吧？大慎从来没跟我说过这件事，也不知道我高中时谈过恋爱。我跟他说我高中时候是竞速自行车部的。”

    和马“哦”了一声，然后确认道：“你真的没有在大慎的店里干过吧？”

    “没有！刑警桑你真过分，我在你们面前可是一句谎话都没说过哟。”

    和马连连点头：“是吗，知道了。总之，这次的事情应该告一段落了，大慎应该不会再去骚扰你了，那么我和麻野就上班去了。”

    “你们没报道就过来了啊？这会不会有问题啊？”

    “没事啦，刑警经常要查案，所以上班打卡什么的不是那么严格。相应的我们也经常下班之后还要继续搜查。”和马摆了摆手，满不在乎的说。

    麻野也站起身：“那么我们走了。”

    “等一下！”香子站起来，抱着麻野在他腮帮子上亲了一下。

    和马：“有必要吗？”

    “有的。”香子小声说，“他会来跟店员打听，所以我选了个距离柜台远的位置，店员们只能看到我们亲密举动，听不到说话。”

    和马点头：“原来如此。”

    香子想了想，说：“我还是一起到门口去吧。在门口再吻别一下。走。”

    和马转身。

    麻野拿起了桌上的点单，看来准备付钱。

    和马注意到点单被麻野拿走了，松了口气。

    在门口一行人付完账，出了店门，然后香子再次和麻野“吻别”，然后和马才跟麻野一起往停车场走去。

    在停车场，和马看见大慎靠在自己的车门上，显然正在等着和马两人。

    “警部补桑，”大慎看两人过来，也站直了身体，拿着烟向和马走来，“我不懂啊，管我的闲事能让你得到什么好处吗？”

    “没什么好处，只是我作为正义的朋友不能允许一个极道欺压良家妇女。”

    大慎笑了：“警部补桑，你该不会觉得当地警署的同事无能到只是因为我店里的名录上有香子的名字，就相信她在我们那里工作过吧？”

    和马也笑着回应：“不，我只是觉得根据香子对我们描述的你，独占欲如此强的你应该不会让香子去接客。”

    大慎在和香子交往之后，就给香子的所有的男同学都打了电话，确认过香子和他们的关系。

    香子还曾经感觉到被人盯梢，自己在课堂上和男同学坐一起，大慎都会知道，然后她就会遭到殴打。

    大慎：“我不知道你从香子那里听到了什么，但我要告诉你，那些都是她神经过敏。她精神有点问题，我找过精神科大夫替她诊断，她好像有妄想症，可能是在舞厅吃那种药丸的后遗症。”

    这时候麻野说：“连耳洞都没有的女孩会去舞厅，你说谎也打个腹稿啊。”

    “不打耳洞是因为担心他父母发现！毕竟也可以戴那种假耳环嘛！”大慎厉声道。

    他逼近和马：“警部补，你最好现在就告诉我实情，跟我说你搭档和香子的恋爱是假的，是你的主意。不然我保证你会后悔终生。”

    “你这是威胁吗？”和马冷笑道，“你居然敢威胁警视厅的刑警，你不怕我录下来吗？”

    和马没有钱买小型录音机，不然非录下来不可。

    “你不懂了吧？我保证你会后悔终生这话，可不会被认定为威胁，因为平时说这话的人太多了。我说不定比你更懂法律是怎么回事。”

    和马：“哎呀，不得了啊，流氓懂了法律，要天下无敌啦。”

    “那可不是。现在，告诉我实情吧。”大慎直勾勾的看着和马。

    和马坦然回应：“爱情来得太突然，我也没料到啊。不过想到麻野的长相，也正常嘛。毕竟他是警察大学当年的校草。”

    麻野愣了一下：“诶？啊，还好啦。不过警察大学帅气的人还挺多的，有个叫又京的就很帅。没搞过评比所以我也不知道我和他谁更帅。”

    大慎没理会麻野的摆烂，他瞪着和马，一字一顿的说：“你会后悔的，警部补桑。你一定会后悔的。”

    “我等着呢。”和马回答道。

    大慎转身就走。

    和马：“喂，不告而别很不懂礼貌的，你妈妈没教你吗？”

    大慎钻进自己的车子，启动车子走了。

    和马回头对麻野两手一摊：“所以说这些极道，完全不讲礼貌，真讨厌。”

    麻野笑着摇了摇头。

    “走吧，解决了一件事，接下来我们还要找案子破呢。”

    “找案子啊，那可比对付大慎难多了。”

    **

    接下来这一整天，和马一个案子都没找到，比在广报部的时候还闲。

    下午打卡下班的时候，车库门口的那两个巡查嚼舌根的时候，已经管和马叫搜查一课的孤岛了。

    和马把麻野送到地铁站，自己开回了家。

    当天夜里，和马被电话铃声吵醒了。

    他坐起来，就听见今晚留宿的玉藻接起电话。

    和马想了想又躺回去，随手拿起床头柜上的闹钟，安亮夜灯看了眼，发现短针指着三点。

    “妈的，谁啊。”他嘟囔道。

    接着他听见玉藻急匆匆的脚步。

    “和马！”玉藻拉开门，焦急的说，“你的搭档，麻野，被醉汉捅了。”

    和马猛的坐起来：“什么？”

