    <!--go-->    轰！

    单兵导弹狠狠的撞在了屠魔鲨身上，发出一声轰响，屠魔鲨微微一颤，发出一声低吼，继续朝着游艇冲了过来。

    “呸，没品阶的武器，就是垃圾，伤害还不如我用一把白色品质的刀剑呢。”郭栋呸了一声，将单兵导弹发射架，扔在了甲板上，不知道从什么地方，摸出来一柄表面泛着白光的长刀，纵身一跃，竟然朝着屠魔鲨跳了过去。

    “莽夫！”看到郭栋跳了出去，方琳撇了下嘴，吹了吹刚刚染好的指甲，放在眼前欣赏了一下后，嘴角浮现一抹笑意。

    很快，他就掏出一柄“帕夫娜”手枪，双手握紧，瞄准屠魔鲨扣动了扳机。

    这柄“帕夫娜”手枪，表面竟然散发着一抹淡蓝色的光芒，即使陈锋望向这柄手枪的眼神，也露出一抹羡慕的神色。

    砰，砰，砰~

    子弹射在屠魔鲨的身上，只留下了几个微不可查的小洞，甚至连血花都没有涌出，但屠魔鲨却好似受到了极大的伤害一般，疯狂的嘶吼起来。

    就在这时，郭栋已经跳到了它的身上，手中泛着白色光芒的长刀，狠狠的戳在了屠魔鲨的脊背上，直至没柄。

    “去死！”

    郭栋大吼一声，双手握着刀柄，竟然在屠魔鲨的脊背上奔跑起来。

    陈锋举起了右手，掌心对准了屠魔鲨，但看到郭栋的举动，又朝着屠魔鲨看了一眼，脸上微微一笑，原本已经举起的右手，又慢慢放了下来，顺手从旁边拿起了一杯红酒，慢慢品尝起来。

    屠魔鲨看起来恐怖，但也最多只相当于游戏世界里，三十多级的精英级BOSS，在这群九十多级的玩家眼中，根本不值得大动干戈。

    没过多久，在郭栋和方琳的联手下，这只看起来恐怖狰狞的巨兽，就飘到了海面上，鲜血染红了周围数百米的区域。

    “现实世界，怎么会有这么大的怪物？难道说，游戏世界要入侵现实世界了，哈哈哈！”郭栋站在屠魔鲨的脊背上，扛着长刀哈哈大笑起来。

    “你别说，还真有这种可能。”陈锋笑道，举起自己的双手，大声吼道：“我们，我们这些玩家，不就是游戏世界，入侵现实世界的先锋军吗，哈哈哈！”

    就在这时，方琳突然发出了一声惊呼，“噗通”一声，从船上跳了下去，丝毫不介意自己刚刚凃染的指甲油会不会掉色。

    不一会的功夫，方琳从海中浮了上来，一把抓住船舷上垂落下来的绳子，几下攀爬到了船上。

    “伪娘，你疯了吗？”郭栋已经从屠魔鲨的尸体上跳了回来，看着落汤鸡一般的方琳，皱眉道。

    “你们看，这是什么？”方琳摊开手掌，伸到两人的面前，在他掌心内，赫然出现了一枚闪烁着银色光芒的戒指。

    “这，这怎么可能……”之前还在狂吼的陈锋睁大眼睛，一脸不可思议的神色，慢慢的，他似乎想到了什么，脸庞浮现一抹苍白，忍不住朝后退了两步，望向方琳手掌中的银色品质戒指，眼中露出了一丝惊恐，就好像看到了什么可怕的事情。

    ……

    游戏世界内，此时的宋健正站在一块巨大的岩壁前，这岩壁的表面，打磨的好似镜子一般，能够很清晰的看到自己的样貌。

    “这秘境只有眼前这块岩壁吗？”宋健皱着眉，心中暗道。

    眼前的秘境，实在太过狭小了，整个空间，只有不到一百平米，除了眼前这个三四米高岩壁外，其他什么也没有。

    “这里就能提升对混沌剑典的感悟？”宋健有些不相信的自言自语道。

    要知道，使用神性能够提升混沌剑典的等级，但是，混沌剑典中蕴含的剑招，却必须要自己领悟才行，并不是等级高，就能拥有更强悍的招式。

    宋健仔细搜寻了一遍后，并没有什么发现，只能盘膝坐在岩壁前，看着岩壁内盘膝而坐的自己，不由露出了一抹苦笑。

    “这里什么也没有，我要如何去做呢？”宋健心中暗道。

    就在这时，岩壁内的宋健影像，突然露出了一个鬼魅的笑容，竟然从地上爬了起来，笔直的站在了宋健面前。

    这一幕，把宋健吓了一跳，身体不由自主的朝后平移出七八米远，一脸惊讶的盯着眼前的岩壁。

    就在这时，岩壁里的宋健，伸手一扬，竟然召唤出了破天剑，开始施展起剑招来。

    “这，这是我最早学会的剑招，折翼之舞？”宋健立刻认出了岩壁里的自己，此时正在施展的招式。

    就在这时，岩壁内的宋健，身体一转，左手朝前一点，一道白色光芒，从他的食指中绽放出来，好似利刃一般，朝着前方射去，正好和右手施展的剑招衔接上了。

    “剑指！”宋健轻声说道。

    很快，宋健就发现，岩壁内的影响，竟然真的将自己在游戏内学会的技能，全都施展了一遍，而且看对方施展，似乎要比自己对这些剑招剑法的理解，更深几分，掌握的也更透彻。

    “这是让我，重新温习一遍自己所学吗？”宋健眉头微皱。

    虽然因为提升万剑诀，宋健将技能栏中几乎所有剑法，全都融掉，但这些剑法，已经深深的印刻在了他的骨子里，并不是技能栏中没有，他就完全忘记了。

    现在的他，也能随手将这些剑招剑法施展出来，但没有了技能的加持，这些剑法剑招，也只能当做普通攻击，再也没有之前剑法剑招的特殊效果而已。

    就在这时，岩壁内的自己，已经开始施展万剑诀，一万柄灵剑，密密麻麻铺满了整个岩壁，突然，岩壁内的自己，猛的一挥破天剑，漫天的灵剑，开始入如燕归巢一般，纷纷融合在了一起。

    最终，一万柄灵剑，竟然全都汇聚融合成了一柄长剑，这柄长剑表面燃烧着暗红色的火焰，散发出恐怖的威势，哪怕隔着岩壁，宋健也有一种毛骨悚然的感觉，甚至有些不敢面对这把长剑的畏惧感。

    “这，这真的是万剑诀吗！”宋健脸上露出了一丝失落的神色，在这柄融合了一万柄灵剑的业火红莲剑面前，自己掌握的业火熔炉，简直是一无是处，两者碰撞，毫无疑问，业火熔炉会被眼前这柄利刃直接劈成两半。

    看着岩壁内的宋健，望向自己时，脸上带着一副不屑一顾的神色，宋健顿时有一种羞愧的感觉。

    “如此恐怖的剑法，在自己手中，威力竟然完全没有发挥出来，如果我是这套剑法，恐怕也会哭泣流泪吧。”宋健的内心，竟然产生了几分动摇，开始怀疑起自己是否真的适合使用长剑作为自己的武器。

    ……

    PS：出现了两章一模一样的章节，结果底稿看了一下，也是一模一样的，头疼，今晚搞好！<!--over-->

