    古元部落四个大字不断的从其他两人口中出现，每当听到两人口中吐出这四个字，一旁的御兽族千夫长眉宇之间就不住的拧紧，双眸之中更是露出毫不掩饰的杀机。≥≥

    作为巨石谷地唯一一支还有些实力的御兽族的残兵，他岂能不知晓他们这一族族史上的辉煌时代，这也是他御兽族最为渴望的时代，一个纵横巨石谷地无所顾忌的时代。

    就在不久之前，族中一名万年之前的复活的老祖宗找到了他这一支残部，本以为他这一支御兽族崛起的时刻就要到来了，没有想到还未过去多久，大荒中就传出，那位族中还未完全恢复和实力的老祖宗，竟然被这古元部落的族长联合其他游侠斩杀，就这样将他御兽族的崛起生生扼杀了。

    部落还未崛起就被人扼杀，这御兽族千夫长对于古元部落的仇恨可谓是血如海深，不过他也知道自己一族的实力根本不足以对付萧晨，故此他一直在等待机会，如今这机会却是梦幻般的被送到了他的眼前。

    片刻的失神，待杀意散尽，这御兽族的千夫长开口说道“血兄，牛兄，这人族那一次不都是下了很大的决心来围剿咱们吗？，可咱们不都是好好地，在这人族部落之中，一边品尝着美味的人族血食，一边畅谈！”

    “哈哈，御兄所言不假，人族不过是一个卑贱的种族，最是擅长内斗，亘古以前侥幸窃的天机，竟然想要翻过身来占据这片广袤的大地，真是不知天高地厚，我等百族繁衍不知多少纪年，岂是容这一群卑贱的血食占据这片大荒之地，这是咱们百族之祖地，早晚有一天咱们会夺回来”。

    “来，为我等各族重返大荒祖地，杀光卑贱的人族干一杯！”

    觥筹交错，一饮而尽，却是血腥弥漫，只见硕大的酒盅有丝丝血色残余，其中这竟然不是美酒佳酿，乃是新鲜的人族血浆。

    “这人些卑贱的人族就应该永久成为我等部族的血食，你们看这些人族女人的皮肤多么的细嫩，味道可口本就是不可多得的血食”

    几人一边享受着人族血肉，另一边却是啧啧有声的称赞着，让大殿之中还活着的几位人族女子几乎绝望，缩在一起抖若筛糠。

    不多时大殿之中再次传出阵阵靡靡之声，不断有人族女子在哀鸿，凄惨不绝，却是没有奇迹生。

    良久过后，凄厉之声戛然而止，紧接着片刻后一道粗犷的声音传出。

    “儿郎们赶快享用手中的美食，明日一早本统领带着大家拔营前进，去狩猎更加美味的血食！”

    声音毫无压制传遍了整个山脉，引得大寨之中无数异族余孽一阵鬼哭狼嚎。

    “这些异族真该死！”

    而在此时在不远的一座山顶之上，巨石的缝隙之中，有两道人影匍匐其中，如果不是出声响，根本难以知晓这其中竟然有人在潜藏。

    “族中勇士会为这些人族同袍们报仇！”两道身影匍匐在地，双眼赤红，手掌下的岩石更是被巨大的力量抓出一道道深入三分的痕迹，异族的兽行让他们悲痛欲绝，却是丝毫不敢有所异动，他们正是古元部落的外出查探异族动向的斥候，乃是两位百夫长。

    两人已经在此地潜伏了两日之久，两日的时间他们亲眼看到这一支异族游散战兵的凶残肆虐，他们将这一个部落的所有族人斩杀，他们奸淫掳掠，无数人族妇人女子被这些异族鞭挞之后，活生生的给吃掉，一个近万人的部族就这样在他们的眼前化为了白骨，染红了河流。

    纵然他们不曾相识，但是同为人族血裔同胞，眼眼睁睁的看着他们被异族奸淫掳掠，屠戮一空，这一种煎熬足以让大多数人精神崩溃，这是一种大痛，人族血裔繁衍至今，却被一群野兽当做猪狗肉食，这种仇怨一定要报！

    “这异族竟然明日就要离开此地，赶快将消息传递出去，好让族长大人知晓！”

    一声特殊的嘶鸣之后，巨石缝隙之中，突兀的落下了一只巨大的青色苍鹰，抓起其中一名百夫长手中的一块兽皮，再次凌空而起，向着远方展翅而去。

    半月形山谷之中，血族游散战兵的覆灭，血腥之气消散，古元部落的诸多战兵正在休憩，为下一次大战做准备。

    剿灭血族一战古元部落以绝对优势将其围歼，但是也无可避免有族人伤亡，将近两百勇士战死，又有两百余勇士身负重创，失去了战斗力，不过好在此次外出征战，萧晨准备的极为充分，带了足够的疗伤药，并无性命之忧。

    此刻萧晨端坐在一颗巨大的古树之下，金色的小马驹更是乖巧的匍匐在其身后，一副假寐的模样，五大征伐长老，六位千夫长围坐一旁。

    “族长大人，这一次围歼了这血族余孽，根据铁堂主传回的消息，另外一支邪灵族的游散战兵还远在万里之外，不如我等再次出击，如这一次那般，打他个措手不及！”

    石牙的粗狂了声音响起，尽管如今他的实力在古元部落之中也属于前五之列，但是每当在萧晨跟前之时，依然如先前那般恭敬。

    “族长，石牙长老说的不错，根据族中斥候传来的消息分析，除了这血族与那邪灵族之外，这另外两支异族游散战兵已经会合在一起，不过这几支异族有游散战兵，每一支单独拿出来，其实力都不是我古元勇士的对手，不如我等再来一次长途奔袭，将其中一支彻底屠灭！”

    “你们说的不错，现在唯一忧虑的问题就是时间，这一次本族长率领族中精锐战兵尽出，远征大荒，为的是将这几支异族余孽尽数歼灭在古元部落疆土之外，不再让族中老幼受到惊吓，现在铁堂主麾下的斥候还未传回消息，我等还不知晓这另外两支异族游散战师下一步究竟如何，贸然行动，如果让其中一支钻了空子，遁逃或是降临部落之中，这样我等的全歼计划岂不失败！”

    萧晨这次率领族中战兵远赴数万里之遥，要的就是一个全功，一举将这些异族尽数歼灭，为古元部落接下来数年的展扫平障碍，自从他继任古元部落一族之长以来，部落对外征战不断，难有修养生息的机会，这一次就算不能一劳永逸，他也要打出古元部落的威名。

    然而就在此时，山谷之外的莽荒丛林之中，一阵树叶簌簌声响传出，转瞬间一道身影显露出了真容。

    “铁堂主回来了！”

    部落暗堂堂主，炼血境武者铁文，守卫山谷口的战兵岂能不识得，见到身影纷纷行礼。

    身影毫不停留，身若清风向着山谷深处掠去，来到萧晨等众人面前。

    “族长！”

    “你受伤了！”

    “铁堂主！”

    见到铁文狼狈的模样，身上战袍破烂不堪，上面粘连着干涸的血迹，众人纷纷惊呼道。(未完待续。)8

    
