    “陆先生，请跟我来。”

    队长也对陆泽做了一个请的手势，随即带着众人来到了审讯室。

    这里是一个套间，从另一个房间就能看到审讯室内的情况，就跟电视里演的一样。

    而在陆泽这个地方，能看到这时候里面正坐着一个高个男子，前面还坐着两个审讯员。

    那高个男子一脸的轻松，靠在审讯室的椅子上很是休闲的样子，完全就不像是在被审问。

    神情仿佛都在表示，你能拿我怎样的意思。

    而那两个审讯员，面对这家伙这种态度，脸色也很严肃。

    “你今天若是不说出来的话，等之后我们查出来了，事情可就不是简单就能解决的了。”

    那高个男子闻言，嗤笑了一声：“我之前不是说过了吗？我就是自己一时心血来潮，所以想这么做，根本就没有人指示我，你想要我怎么说你才信呢？”

    他那语气和他那样子，完全是一幅有恃无恐的模样，语气中甚至还带着几分轻蔑的意思。

    这让审讯员的脸色更加难看了几分，沉声道：“你就算不想想你自己，也要想想你家人吧？如果我们把你的事情公开，你的家人会遭到什么样的情况，你应该比我们清楚。”

    “而且，你的任务已经失败了，你也被我们抓起来了，你还嘴硬有什么用呢？”

    高个男子再次笑出了声，身子靠前，双手放在了桌子上撑着他的下巴，淡笑道：“这位先生，你就别用什么家人来吓唬我了，你见我像是怕你那么做了吗？”

    “而且你说的什么任务之类的，我根本就听不懂啊，我压根没接什么任务啊。”

    “我是被你们抓起来了，我也后悔我太冲动了，可你为什么要说我嘴硬呢？”

    这高个男子说话阴阳怪气的，但审讯员也不是第一次审讯这种死鸭子嘴硬的人，他们的都是专业的审讯员，有自己的方法。

    郑康和陆泽等人在隔间看着这一幕，而郑康则开口道：“其实你没必要亲自进去审问，这里面的两个审讯员，都是专业人员，看他们审问，然后知道结果就行了。”

    但陆泽确实摇了摇头，眼神凝视着那个男子。

    单从刚才这个男子的语气和各种表情来看，这家伙绝对是被人给派过来的，但也已经打定了绝对不开口。

    而且在他过来之前，审问应该就已经开始了，然而现在却还是没有结果。

    “这么久了，这个人也没有开口，说明他对审讯员的套路很熟悉，这么审问下去得不到任何答案的。”

    郑康听到此话眼睛微微眯了眯，而陆泽则接着道：“说不定，让我进去了，反而更能让那家伙开口，毕竟他不知道我会怎么审问他，从这一点上，他就会慌。”

    这话让郑康犹豫了起来，的确，这个家伙进来偷陆泽的三纳米芯片科技，应该也认识陆泽，说不定看到陆泽之后，就说漏嘴了。

    而只要这个家伙说漏嘴一句，之后的审问就简单了。

    一时间，郑康也点了点头，然而还没等他开口说话呢。

    忽然间，他身后的其中一个人，脸上却露出了几分不屑，开口道：“陆先生，我劝你还是不要进去白折腾了，这种事让专业的人来做就行，你这种老板只需要等结果就好。”

    “毕竟，再怎么着，你也比不上专业的审讯员啊，你自己进去的话，完全就是浪费自己的时间，得不偿失。”

    这话一出，陆泽眼睛眯成了一条缝，而郑康的面色也是一变。

    “怎么说话呢！陆先生是你能质疑的吗？给我闭嘴！”

    郑康这一声低喝，让那几个也想跟着开口的人，直接把到嘴边的话给吞了下去。

    领导在这，他们也不敢继续说下去，但是心里面可不认为陆泽能问出什么东西来。

    一个老板，做做生意搞搞自己范围内的事情就行了，还非要亲自去审问，到时候只会给自己碰的一鼻子灰。

    郑康见陆泽也没有在意那些人说的话，心里面也松了口气，并道：“把审讯室里面的两位审讯员叫出来吧。”

    队长动身，进去将那两位审讯员叫了出来。

    而那两位审讯员出来之后，其中一位便皱眉问道：“怎么突然把我们叫出来了？”

    “因为这位陆老板要亲自进去审问一下。”

    郑康身后的人又开口说了一句，让郑康脸色一黑。

    而那两个审讯员听到后，目光也盯向了陆泽，上下打量了起来。

    其中一个年轻人还算友好，对陆泽打招呼道：“陆先生，你好。”

    显然，他是听说过陆泽名字，也知道陆泽事迹的。

    陆泽也对他点点头示意友好，但是另一位的态度，可就没这位年轻人那么好的，听到是陆泽要亲自审问时，脸色顿时难看下来。

    他也不跟陆泽交谈，直接就对着郑康说道：“领导，是这样的吗？您要让一个对审问一窍不通的人去审问人？这人还是无比狡猾的人，您知道这样是很危险的吗？”

    郑康没想到还有人敢这么跟自己说话，皱起眉头。

    碍于形象，他还是压下了怒意，只是语气冷冷的说：“陆先生可不是一般人，他发明了三纳米芯片，既然他有把握，那我就相信他。”

    “这也太草率了！”

    中年男人直接表示着自己的不满，转头又看向了陆泽：“年轻人，我听说过你，但是你别以为审讯人是好玩的事情，也别觉得这件事很简单。”

    “这只是你想当然了，你知道你即将要面对的是什么人吗？他们很危险，并且很擅长掌握人心，若是不是专业人士，甚至很可能会被他们给操控。”

    “即便是我们在这里，但你也有可能会因为他的几句话，而受到心理创伤。”

    陆泽听着他的讲述，原本升起来的一丝怒意就消散了，他看的出来，这人是真心的在为他考虑，也是真心的不想让自己涉嫌。

    当然，面对着自己，他的反感也丝毫不掩饰。

