    这之后有很长一段时间，叶归岚都呆在鲛人族的地域上没有走，就在费利亚的专人洞穴里又吞了一颗灵种，在她以为还能继续苟着的时候，费利亚开口了。

    “我们该走了。”

    “现在？可我大事还没办完啊！”

    “你吞服灵种的间隔时间太长，这么下去要等你到什么时候。”费利亚的鱼尾轻甩，“况且，我的族人差不多要找过来了。”

    叶归岚瞪大眼睛，有些不敢相信的看着它，“你知道它们会找你，还气定神闲的在这里？快追上了，才不急不慢的说要走？你早说啊！早说我们早走啊！”她是能料到，星辰族群不可能放任这么一条星辰鱼乱走，更何况是进入人类地域，但它明显一副我不怕我偏要的任性姿态，估计族群也没什么办法。

    能在水域之内，有如此安心的地方，还是这么长时间，叶归岚也知足了。

    “走走走，现在就走。”

    叶归岚直接往洞穴外面冲，费利亚不再多话的跟在她后面，这段时间的观察，让它更为确定，这个人类一定还有着什么。

    “跟在我后面，不要走前面。”

    叶归岚当下停住脚步，乖巧的跟在后面，费利亚一路带着她往鲛人低语的边缘出口走，一些水族的眼神扫过来，看样子是有点心思，但看了看费利亚，最终还是移开目光，让它们安然离开。一路畅通无阻的离开地域，甚至都没一只水族尾随其后，叶归岚时不时的看向后面，震慑力真的强。

    想想自己和舜邪才初来，就被水族团团包围的惨样，真的没办法比。

    “接下来我们去哪儿？”叶归岚跟在后面，只感觉自己追着费劲，实在是不想让还在养伤的舜邪充当座驾，虽然它已经在不停如此要求了。

    “去我族人找不到的地方。”费利亚在前面，鱼尾一甩，就往前行进几米，鱼尾白几下，几十米就这么游出去了，发现叶归岚没跟上，鱼眼往后面一转，“你也太慢了。”

    叶归岚有些尴尬，她一个人类，怎么可能游的比这些水族快！不跟丢，已经是极限了！

    也许是看出她的窘迫，费利亚哼了一声，鱼眼转了回去，一条浅浅的光芒自它身体蔓延而出，直接绕在叶归岚身上，没等她反应过来，鱼尾昂前一甩，那光芒缠住叶归岚，直接带着她往前走了。

    一种十分强悍的力量稳稳拖住她，带着她往前，甚至没有丝毫拉扯感。

    叶归岚明白，这是属于费利亚的灵气，它嫌弃自己太慢，索性用灵气直接带着走了。

    忍不住探出手，这就是幻灵级别，灵气竟然可以如此具象化出现，甚至可以具体到可以拖着她行进，是啊，她也曾短暂感受过这种具象化，祭灵千辛万苦实体化了一对小翅膀，助她飞上去那次。

    也就是说，幻灵级别的标志，便是灵气的具象。

    灵气不再仅游走于体内，也能外泄于体表，甚至可以具象成任何形状，甚至……具象为武器也说不定啊！

    想到未知的幻灵级别种种，叶归岚莫名兴奋起来，本觉得千辛万苦遥遥无尽头的路，突然就多了太多期待，她若是到了幻灵级别……自己又会变成怎样？

    “你在傻笑什么？”鱼眼后转，虽然在前进，依然能看见叶归岚，“人类的喜怒哀乐都这么明显么？”

    “有吗？”叶归岚立刻收起笑容，她似乎有点藏不住情绪，这点可不好。

    鱼眼转了回去，费利亚不再开口，一路拖着她不停向前，完全不同于舜邪，它经过的其他水族地盘，都是大摇大摆的路过，不躲不避，有几次是边缘也就罢了，但有一次，它直接带着自己进了人家族群里面，叶归岚惊的不知道该说什么好，就看见那些奇形怪状的水族，一个个瞪圆了眼睛，看着她被拽在一条星辰鱼后面，一路这么招摇的过去了。

    这也太莽了！

    一路之上，没有水族敢挑衅，星辰鱼的血脉之力让这些水族又惊又怕，叶归岚也算彻底明白，啵啵鱼的实力排在前面，但星辰鱼对于水族来说，乃是金字塔上位的存在。

    啵啵鱼是水中龙族，那么星辰鱼，便是比龙族更为稀有的强大魔兽族群。

    最后，叶归岚也习惯了，相比第一次的惊慌，她到后面完全淡定，一个人类自不同水族地域中行进，倒是这些水族们一个个被吓的不行，叶归岚一脸安逸的被拖着走，也不问费利亚带她去哪儿。

    无所谓去哪儿，只要有费利亚在，她便是安全的。

    叶归岚看着前面游走的钻石鱼尾，永恒之光……这岂止是光，这是永恒的大腿啊。

    不知道走了多久，费利亚终于停了下来，叶归岚看了看四周，位于他们身下的是一片海底山脉，前方巨大的海沟出现，仿若一条深不见底的水中深渊，叶归岚见它迟迟不动，忍不住开口，“怎么不走了？在这里停留？”

    鱼眼转动一圈，费利亚慢慢转动身体，面向叶归岚，“我在思索怎么带你走过去，前面是海蛟的领地。”

    海蛟？那是什么？

    “小姐，是龙，是龙族啦！”小菊急急开口，“龙族在水中也有血脉留存，海蛟是其中一种。”

    “这样啊，它们脾气怎么样？好说话吗？”

    “脾气算是龙族里最好的吧……”黑皮缓缓低语，“可它们……很奇怪就是了。”

    “奇怪？”

    “是呀是呀，就很奇怪……”小菊的话还没说完，叶归岚只觉得拖住自己的灵气一个用力，直接将她送到了费利亚面前，没等叶归岚开口问，费利亚低低说道，“等下，无论发生什么都不要动，你要假装是个石头。”

    叶归岚挑眉，她看着费利亚，眼睛清楚的传达一句话。

    是我傻，还是你傻？

