    这一卦其中有凶险，而那些凶险全部都是未知的一面，这就让我心里顿时有些没底了。

    见我脸色没有刚才那么好了，王俊辉便问我，是不是卜卦的结果不太好。

    我就把我卜算的情况给徐铉、王俊辉，以及贺飞鸿讲了一下。

    我说这些的时候，李雅静就从屋子里退出去了，她道：“我对这些不感兴趣，你们聊吧，我去看看柽瀚他们。”

    我知道，李雅静是怕听的多了担心。

    小柽瀚应该和梦梦他们在外面玩的正欢实呢。

    等着李雅静走了，王俊辉就道：“有了孩子，我就不能总让雅静跟着我冒险了，雅静自己也知道这个情况，我感觉我和她跟之前不太一样了，不过呢，我们俩的感情还是很好的，只不过我们俩都会不约而同的为柽瀚多考虑一些。”

    听王俊辉这么说，我和徐铉也是点了下头，因为我俩以后可能也会遇到这样的问题。

    又道了两句闲话，我们再把话题扯到我的卦面上，我说：“从这卦面上看，这次我们去东北应该完成任务，也就算把曹家给铲除了，不过其中涉及到凶险的部分，全部被隐藏了，我算不到我们会受到什么伤害，你们看，我们去吗？”

    我心中有些动摇了，万一让徐铉和王俊辉出事儿，那我的罪过就大了。

    他们一个已经当了爹，一个已经是准父亲了。

    见我犹豫，王俊辉一下就看透了我的心思道：“初一，没什么好担心的，这么多案子一来，我们那一次不是刀尖上舔血，昆仑我们都上过了，害怕一个区区的曹家吗？”

    “我们这么多保命的手段，绝对没事儿。”

    话虽如此，可这一卦把所有的凶险都隐藏了起来，让我有些费解。

    我忽然想到一件事儿，会不会是这件事儿从某种程度上牵扯到天机，所以我算的不太准确。

    如果换做之前的我，我可能连卜算都卜算不到，现在的我有了太极图，我已经能够稍稍卜透一些天机了。

    对，一定是这样！

    可究竟是怎样的案子，会牵扯到天机呢？

    这会不会和天灵老祖对曹家所做之事充耳不闻有关？

    一连串的疑问钻进我的大脑，看来我们这次行动不会太顺利了。

    我把这些问题说了出来，然后笑着对徐铉道：“要不这事儿放一放，万一我们赶不上秧墨桐生产之前回来，你不得后悔死吗？”

    徐铉说：“应该用不了一个月时间吧？”

    此时王俊辉在旁边就道：“初一，我和徐铉是来帮你的，不是来做你累赘的，我们俩的实力你还不清楚吗，我们要是不来，一个人得了情报也是不是就想都不想杀过去了，我们来了，你反而畏首畏尾的，这让我和徐铉以后还怎么和你一起出案子？”

    听罢王俊辉的一席话话，我不禁苦笑，然后道：“也罢，还是那句话，咱们有福同享，有难同当。”

    王俊辉过来拍拍我的肩膀道：“这才是我的好兄弟。”

    徐铉也是笑了笑，表示认同王俊辉的想法。

    接下来，王俊辉和徐铉你一言我一语就把曹家的大概位置给我和贺飞鸿说了一遍。

    说完后，我们四个人又讨论了一会儿，便决定立刻就出发。

    我们现在出发，次日凌晨差不多就能到了。

    出发的时候，我需要把梦梦、安安和竹谣都叫到身边来，王俊辉也是和柽瀚、李雅静道了别。

    我们出发的时候，已经很晚了，柽瀚玩了一天，也是有些累了，所以被李雅静搂在怀里一会儿就睡着了。

    因为柽瀚睡着了，王俊辉也没有和李雅静说太多的话。

    这次去东北，我们仍是乘坐贺飞鸿的苍枭木鹰，在去东北的路上，我们又说起了龙族庇护区的事儿，我也是提了一下黄金龙黄文。

    说到黄文，徐铉没什么反应，王俊辉却是愣了一下道：“初一，你是说你请到了黄文，乘龙升天中的那种黄金龙？”

    我说，是。

    我这才想起来，黄文留在龙族庇护区的事儿，我并没有宣扬出去，所以外面知道这件事儿的人应该不多。

    至于徐铉，多半是从蔡邧那里听到的消息。

    看着王俊辉惊讶，我问他有什么妥的地方吗？

    王俊辉道：“不妥的地方倒是没有，只是我在查一个案子，其中涉及到了黄文，等着从东北回来，我要找他好好谈一下了，现在那个案子，由林森正盯着呢。”

    我们刚碰面的时候，我也问过林森，王俊辉就说了一句另有安排没有告诉我，我也没细问，他现在主动提起来了，我自然要多一下。

    我问王俊辉能不能把那个案子给我和徐铉讲一下，还有黄文在那个案子是善，还是恶，以及林森能不能应付的来。

    听到我的问题，王俊辉笑了笑说：“初一，放心吧，黄文不是那种做坏事儿的人，只不过他曾经做过的一些事儿，牵扯到……”

    说到这里王俊辉忽然停住，然后又拍拍我的肩膀道：“我不能说太多，因为这涉及到青衣一门的一些秘密，不是青衣的人，都不能透露，所以，抱歉了！不过林森你放心，他现在安全的很，绝对不会出事儿。”

    我笑着说：“无妨！”

    青衣一门的规矩很多，这个我早就领教过，就算我不是青衣门人，可我师父在的时候，他对我的要求也是很严格的。

    王俊辉多提了几次青衣门，我不由想起了我的师父，心中不禁泛起了许多的回忆。

    师父曾经上我身帮我战斗，曾经在昆仑舍命相救的的画面一一出现在我的脑子里。

    去往东北的路上，气氛忽然变得有些冷清了。

    一路上我们不再说话，到了后半夜的时候，我们终于到了东北，沿着大兴安岭的山脉，我们一路往北飞，这个时候，徐铉也是让贺飞鸿把苍枭木鹰的速度放下来。

    徐铉说：“我们正在靠近那曹家的府邸的结界区，我们需要慢一点，那结界有些隐秘，如果飞的太快，我们可能会忽略过去。”

    王俊辉也表示同意。

    我则是把心境之力和慧眼全部张开，开始对我们附近的林区展看仔细的探查。

    不过我并没有大意，因为之前的数次战斗中，我经常会遇到心境之力探查不到的情报的情况，所以我还是要慎重，再慎重。

    同时我也问王俊辉是不是查到了曹家的位置。

    王俊辉说：“只是一个大概的位置，具体还不清楚，我一个人，也没敢太过深入地进行调查。”

    徐铉说：“别急，就算我们发现不了曹家的府邸，我们在这大兴安岭上空转几天，曹家的人也会主动出来驱赶我们的，我上次就是在这边出案子，因为在这边逗留的时间长了，曹家的老七和老八出来跟我和老田打了一架。”

    再后来，我和老田几乎每次来这边出案子，都会和那两个人打架，总之那两个人难缠的很。

    我则是庆幸，我们之前来东北出案子，都是在小兴安岭和长白山地区，不然的话，我们怕也是早就有机会和曹家的人打照面了。

    贺飞鸿的速度放慢了，我们搜查也是越来越仔细了，林子里的走兽、飞禽，在我慧眼之下，我全部都看的清楚，可我就是没有发现有什么结界和府邸之类的存在。

    不过我也没有急躁，毕竟这里地方大的很，我们找的怕是连百分之一都不到，我们需要找的地方好多着呢。

    因为这里是林区，所以贺飞鸿把苍枭木鹰飞行高度降了很多，木鹰飞过之后，不少树木上的积雪飞快地扬起，一层又一层的雪浪在我们身后掀起。

    场面看着也是壮观的很。

    贺飞鸿好像很享受这样的画面，他一边控制苍枭木鹰，脸上还挂满了得意地笑容。

    而就在这个时候，我的心境之力探测的范围内忽然闪过一道影子，那影子速度极快，只是一瞬间就出了我心境之力的探测范围，我再想用心境之力追上去的时候，却已经找不到他的踪迹了。

    是曹家的人吗？

    还是说是其他的修士？

    我感觉，我们的麻烦马上就要来了！

