
　　即使朱慈烺已经把价格压到如此之低，把盐户的收入提高了一半，免去了所有百姓的盐税，但是仅仅盐一项就能挣一千万两银子以上。

　　而现在大明应收盐税是1328万两，实收才一百多万两而已。

　　所以朱慈烺定价五文，盐价不仅没有升高，反而降低了不少。

　　万历时期，袁世振曾讨论过水商的盐价，即食盐运输商购买食盐的价格。据称万历纲法以前，“每盐五百七十斤，卖与水商，取直（值）三两二钱，此定价也”。经简单计算可知，当时盐每斤银0.005614两，即5.614文钱。

　　所以朱慈烺仅仅把价格降低了一文钱而已。

　　但是朱慈烺的改革有两个重点，第一就是打破地域限制，全国批发价相等，等于是朱慈烺把粮食运到州县，然后盐商从州县分发价格依旧是五文钱。

　　而以前的六文钱盐价那是盐商的批发价，他们还要加上运输分销成本的。

　　第二个就是改铺户为全部商户都可以销售。

　　盐店商人是由官府指派的铺户。这些铺户，就是嘉靖四十年总理盐法都御史鄢懋卿口中的“土商”。

　　鄢懋卿在提到运盐法则时说：

　　“宜按地里远近，户口多寡，分上中下三则，某府几何，某县几何，派定成数，令各商运盐分投其地，有司责土商转卖。”

　　《明穆宗实录》也说：

　　“佥选富民，为接盐铺户，听其承买转贩”。

　　《重订两浙鹾规》又称：

　　“商盐到州，分发必由牙行、铺户，察其谨实而保举。”

　　相当于分区销售，类似现在的烟草专卖的形式。

　　不过这里面有几个问题，第一就是盐场的问题，首先盐场从盐户手里收上来的盐质量不等，盐户得钱多少也没有人认真执行规定。

　　按照规定盐户按照要求生产的盐官府以四百斤盐兑换一石米收购，如果盐户手里还有多的余盐，那么则以二两的价格收购回来。以防止盐户手里的盐被私卖。

　　这也就是官家五文钱的由来，以现在大明米价每石一两银子计算，盐户生产的正盐收购价2.5文钱一斤，余盐五文钱一斤。

　　大明的“纲盐制”，持有盐引的商人按地区分为10个纲，每纲盐引为20万引，每引折盐300斤，或银六钱四厘，称为“窝本”，另税银三两，公使(运输)银三两。以“圣德超千古，皇风廓九围”命名，未入纲者，无权经营盐业。

　　也就是说二十万引，每引交税加上公使银共六两六钱四厘银子，共可以得税银1328万两。

　　但是执行的过程中，不仅收购定产的盐给予的粮食分量不足质量差，盐户手里多余的盐也只是低价收购，甚至看你生产的多，干脆增加你的产量。

　　再有就是煮盐需要木材煤炭，这些都是花钱买的，沿海生产盐这么久不要说离的近的木材，就是几十里内上百里都未必能找到合适的木材。

　　这些成本官府又不管，这无疑又加重了盐户的负担。

　　而官盐收上来之后，官府除了虚开盐引，一引多用之外，往往还会往盐里面掺沙子，反正用钱沙子换银子，钱不赚白不赚。

　　盐商拿到盐之后，首先要确保自己的利润，除了加价销售之外，还有就是也掺沙子。

　　由此可以知道百姓手里拿到的所谓官盐质量有多感人。

　　说道这里就有一个问题了，大明每引盐收税就有六两六钱四厘，也就是说每斤盐仅仅税银就有二十文，再加上盐本身的成本价五文钱。

　　那么盐商的盐到手价应该就达到了二十五文，但是卖确只卖十文钱，这些人是在做好人好事么？挥泪大甩卖？老板疯了？

　　这也就是说盐引制度崩溃所致，盐引崩溃，一斤盐的税收成本降低到一文钱左右，盐上面在掺假，整体成本能降低到五文以内。

　　朱慈烺取消了盐引制度，价格订到五文钱，基本跟盐商的进货价格相当，但是盐的质量提升了一个档次。也不在有任何掺假，这对于盐商和百姓都是非常有利的。

　　而那些因为官盐质量差价格高而选择吃私盐的百姓，看到官盐价格降低了，而且质量也上来了，那么吃私盐的就会少很多。

　　这也就是朱慈烺预计就算取消盐引，降低盐价格，每年依旧能有一千万两以上收入的原因。

　　大明只有人吃盐就有这么多的利润，其实牲畜也是需要吃盐的，随着粮食产量的增加，百姓对肉食的需求也会增加，用粮食转化肉食成为可能之后，牲畜的数量也会急剧增加。天籁小说网

　　所以这个一千万两只是最少估计。

　　更何况除了大明内的粮食生意，还有蒙古西北等地还有高丽倭国等市场需要盐。

　　去年朱慈烺仅仅从九边收取的盐税就超过了五百万两，那边虽然人不多，但是牲畜多！对待这些人朱慈烺可不会客气，一斤二十文的盐税一分都不能少，价格也是十文以上。

　　而高丽和倭国虽然临海，但是两地盐产量都不高。

　　晒盐需要高蒸发量的气候，要有专门的旱季，还要求海滩和沿岸地区地势平坦，土质良好。倭国由于气候较为湿润，降水量较大，相对蒸发量较小，本土的优良盐场数量也较小。

　　同时由于倭国的地形较为崎岖，缺乏适合做盐场的平整滩涂类型的地貌，盐类的自给率始终不高。

　　而煮盐同样是消耗木材煤炭的产业，倭国根本没有煤炭资源，木材砍的多了，获取也是非常困难。

　　所以倭国不仅盐价格贵，而且质量不高，而且需要外购。

　　即使到了1937年时，倭国的本土盐产量只能满足本国四分之一的产量，另外四分之三都要依仗国外进口

　　高丽人也是有着一样的窘迫，虽然北靠长白山，但是南部地区木材资源一样不丰富。

　　所以整合大明的食盐生产之后，大明仅仅从盐上面的税收每年就能达到近三千万两银子。有望再次占据税收的半壁江山。

　　朱慈烺也可以借此一举使得大明收支平衡，不再需要每年皇明商号输血。

　　至于江南动荡其他商税减少，反正有盐商罚没的一个亿，足够弥补亏空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百六十一章真实的大明盐价免费阅读。https://xs.23sk.com 