
　　秦非回到了暂时住的地方，但是却发现这个时候自己睡意全无，脸上的表情也不要得变成尴尬，长呼一口气慢慢的走到床的位置旁边，想给自己倒一杯水。

　　这个时候他隐约听到了有鸟的叫声。

　　秦非听到鸟的叫声之后，微微的愣了一下，随后像是想到了什么一般快速的走到窗户边，打开窗户的瞬间，一只鸟飞了进来。

　　在之后，鸟在屋子里面转了一圈之后便动作很快的朝着另外一个方向飞走了。

　　不过倒是给他留下了一个东西——起来像是珠子一般的玉石。

　　秦非慢慢的把玉石拿起来，脸上的表情也微微变化着，他能感觉到这颗玉石其实是有力量的。

　　他知道石头是有力量的，他却并不清秦是什么力量，现在的他也没有那么多功夫去想这件事情了，只是感觉非常的疲倦同时长长打了一个哈欠。

　　躺在床上睡着了。

　　第二天，听到敲门声。

　　秦非才慢慢的睁开眼睛，同时看到天花板也明白过来自己应该去工作了。

　　推开门却发现医生站在门口并且脸上带着笑容看着他，

　　他反而一时间不知所措了，脸上露出尴尬的表情，随后下意识摆摆手接着说道：“我我还没清醒，稍微让我清醒一下。”

　　这句话之后他不断的用手拍着脸，让自己清醒了许多，同时看着正在眼前的医生，上流露出一丝尴尬的笑，

　　简单的和医生吃过早餐之后，便也继续的留在诊所里面工作。

　　就这样忙活了半天，

　　突然就在这个时候听到一声非常急切的声音，不知道，听到声音之后也被吓了一跳，下意识地往门外跑了过去，却发现地上不知怎的躺着一个人。

　　秦非看着躺在地上的那个人瞬间不知所措，随后抬起头看着医生，似乎是希望医生能够治疗。

　　毕竟这个人是倒在医生店门口的，所以从某种程度上来说也算是他的病人。

　　如果医生不治疗的话，多少显得有些冷血无情。天籁小说网

　　但是医生却是是摇了摇头，脸上露出无奈的表情：“说到恐怕是没有办法治了，都已经伤成这个样子了，而且他身上的一些内脏也都受到了损伤。”

　　听到医生这句话，其他的人纷纷开始埋怨他，同时更有甚者想要挥起拳头来打他，他是觉得他不治疗也就算了，居然在旁边说风凉话还咒人死。

　　医生只是摇了摇头，又再次往屋子里面回。

　　也有围观的群众看不下去了，拨打急救中心的电话。

　　没几分钟急救中心的车来了，把躺在地上的病人给接走。

　　还有一些人想要追究医生冷漠的责任，但是医生只是面无表情的看着他们，说：“虽然是在我店门前倒的，但也并不是我造成他死亡的，而且各位不是也在这里看吗？所以各位也有责任。”

　　医生的话让周围的人反驳不能，但也只是用埋怨的目光看着医生，似乎把它当成了最恨的人。

　　医生没有再多说什么，只是关上门，似乎今天也不打算在治疗了。

　　秦非却非常在意医生所说的话，脸上露出迷茫的神色，看着医生，声音听起来有些不大自然：“那么那个人就没有办法治疗吗？任何办法都没有办法？像是给他一些止血的药或者是……”

　　医生听到他的话，只是微微摇摇头，目光之中多了一些严肃，同时脸上露出一些无奈的表情，看着他说道：“假如有一个因为饥饿快要死去的人，你给他出了一段萨克斯，你觉得能够对他起多大的帮助？”

　　到医生的询问，秦非却摇了摇头，接着说：“恐怕起不了任何的帮助，那么这个情况也是……”

　　医生没有再回答，只是半闭着眼睛，似乎是在为之前发生的那件事情感到非常的悲哀。

　　许久之后才缓缓睁开眼睛，看了眼秦晨脸上露出一丝苦笑，说道：“没有什么事你就回到房间里面继续看书吧，我也要在这里稍微的呆一会儿。”到

　　听到医生是这么说，秦非却有些不知所措同时脸上露出好奇的表彰，看着他。

　　秦非叹了口气也去打消了脑海中的胡思乱想，真的回答了房间里面并且不断的翻看医书。

　　迷迷糊糊之中，居然感觉有东西钻入到了脑海里面。

　　他下意识的睁开了眼睛看一眼周围并没有发现什么可疑的情况，也不由得松了口气。

　　他稍微的一感慨，自己最近可能有点太累了之后便站了起来，你要稍微的活动一**体，但是就在这个时候却感觉自己对任何东西都懂得了。

　　起码之前自己所看的医学的知识，此时像是常识一般的印在他的脑袋里。

　　他用手摸了摸脸同时也有点怀疑是不是自己的错觉，一巴掌抽在了自己的脸上。

　　在这个时候他也明白过来根本就不是所谓的错觉。

　　他同时也下意识的脑海中想了一个词。

　　与此同时也把那个词的含义以及那个词的用处说了出来。

　　他的脸上浮现出惊讶的神色，同时有些慌张了，以为自己还在做梦，摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，动作很快的打开了一本书来查看自己刚才所说的那个词。

　　居然发现一模一样！

　　他的脸上不由得露出了开心的笑容，他知道这样的话自己就可以更好的来掌握一些知识了。

　　秦非越想越开心，却在这个时候觉得这种好消息只能自己知道，对于其他人知道自己这个消息的话，恐怕会引起一些不必要的争端。

　　秦非的想了一下之后也觉得，确实应该把这件事情进行保密，但是还是压抑不住内心的感动。

　　他为了确定自己是否有真的能力，也不断的开始试验，纷纷的说出一些词并且打开医学书来寻找自己所说的那个词以及那个词语代表的意思。

　　如此反复实验十几次之后，他才终于肯定了自己确实拥有这样的能力。

　　就在这个时候，他突然像是想到了什么一般速度很快的来到窗边，并且把桌子上的那块玉石拿了起来，却发现玉石没有了光泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第489章 开始试验免费阅读。https://xs.23sk.com 