    希洛立刻打出手势，火.枪队如潮水般分开，绕过正面战场，从两侧狂射那刀魔士兵和之后的异族杂兵。

    这时重装骑兵和加图狂战已经撞上。

    如同两道钢铁洪峰互碰般，顿时溅起无数浪花。三分之一的狂暴战士被撞倒，接着被随后而来的铁骑辗过，数不清的钢枪铁矛从四面八方落来，那些摔在地上的狂战士就再也没有爬起。本来看似势均力敌的两支重型兵种，重装骑兵被撞落马的却只有寥寥十几人。这得益于锋矢阵型的缘故，充当前锋的十几骑落马之后，也被敌方狂战重锤砸成了块块肉饼，就连战马也是一锤了事。

    碰撞的血腥浪花下，双方四五十条性命就这样瞬间交待在战场上。

    希洛嘴角抽搐，尽管重装骑兵用的不是他的钱，可也让军团长心痛不已。心痛归心痛，希洛却不会怀疑自己的决定。异族狂战士的冲锋，除了拿重装骑兵去拼之外，其它兵种上去就是给打散的命。何况他已经用上取巧的战阵，大大减少了重装骑兵的战损率，已经算得上尽力。

    有重装骑兵压住异族狂战的冲锋之后，轻骑兵分成左右两翼，绕过正面对峙的两支重型兵种，像两把尖刀般插进了后方的刀魔士兵里头。在希洛的指挥下，步战士兵也分成两股，一股抬着重盾插进重装骑兵的阵线，结成坚固防线死死拦下加图狂战。另一股则抽出轻便战刀，跟着轻骑兵转杀魔人战阵。

    山城军队始终占足了人数优势，又有重装骑兵早早压制了加图狂战，让异族军队陷入了被动的局面。可如果仅是这样的话，要想杀光这支异族军队也要付出相当代价。于是希洛按照雷明顿先前的授意，故意在全局的布置上做了点手脚，使得往山城南门而去的那个方向兵力意外的薄弱。

    这么一来，两军交战。在山城那方厚实战阵的压制下，异族军队自然而然会向那个方向移动。这时只要对方的指挥官察觉到山城军队的“纰漏”，便可轻易脱离军营，出城而去。

    说到底，艾伦一是放心不下雷克德这半年来拉扯起来的这支大军，让山城坐拥五千兵马，纵使山城内乱，对里昂山脉另一方的领地来说始终是个威胁，所以想让异族军队帮着消化一些。可另一方面，却不想山城大军彻底伤了元气。否则他日异族军队一来，首当其冲的就是山城。山城万一挡不住，那接下来遭殃的肯定是独角兽领。

    按照爱德华之前的布置，这一战至少磨掉山城数百兵力。之后再通过其它手段裁军，最终让山城保留个三千兵力便算合适。三千兵力要想跨过里昂山脉攻打其它领地，不说独角兽领和方舟港，艾伦自己就可接下。届时再加上暗中扶植的帕森和雷明顿争权，山城也没余暇做这种动作。

    至于异族攻来，三千兵马也大可挡上一挡。至不济，也可给其它领地一些缓冲时间。

    在这种前提下，于是就有了今晚的布置。

    在另一边的战场上，那异族强者冈萨正上窜下跳，对着艾伦一顿猛攻。这异族强人浑身上下长满甲刺，几乎每个部位都可以用来攻阵杀敌。他就像一头浑身带刺的刺猬，绕着艾伦游走撕杀。冈萨杀到眼红时，全身急旋像一颗黑色的陀螺，撞上艾伦那斩出的道道朱红刀光，擦出大片星火萤芒。

    艾伦不急不忙，赤王在他手上反反复复就是一式铁壁。只是这式铁壁如今使来，刀光雄厚不说，更是天火内蕴。每每刀光被冈萨撞裂，其中天火喷薄。这种霸道的虚空源力只要是支配者以下，皆占了莫大的便宜。就算是刀锋魔人的铜皮铁骨，给虚空天火沾上也得烧掉层皮。

    冈萨久攻不下，暗中焦急。又见已方军队冲阵不利，更是气得七孔冒烟。又一阵急旋，辗碎了七八道铁壁刀光，可仍有十余道耸立在艾伦身周。冈萨眼中凶芒闪烁，忽的后退。暴喝一声，身体急旋如钻，拉出一道黑色龙卷钻向艾伦。这一道黑色龙卷气势磅礴，直有撼城摧山之威。艾伦扫了一眼，就知道铁壁刀光拦不住这种威力集中的战技。

    他也不气恼，洒然一笑。赤王再不去划那被动防守的铁壁，长刀嗡鸣，气机如开闸洪流滔滔涌去。

    黑色龙卷钻破铁壁刀光。

    可冈萨还来不及高兴，就见赤王在艾伦怀中炸起千百朱红电蛇，电光交错，交叠成森，一片血色森林就这么当头罩来。

    铁壁之后，是怒放！

    黑色龙卷和血色森林在中间距离交汇，龙卷急旋如钻，将根根粗如手臂的电光钻碎。朱红电光迸碎之后，炸成团团天火扑天盖地的涌去，于是两人的战圈中温度急聚上升。不过片刻，冈萨几疑自己正置身于熔炉之中。每进一步，温度便要上升一些。当钻破百数道红电之后，那天火高温已经让他浑身冒泡。

    冈萨暴喝一声，当机立断往后暴退。再不退，就要轰中那片血色森林的核心，亦是这片空间中最为炽热的一点。那一点的温度之高，让冈萨错以为一头钻进了一轮太阳里。

    他不得不退。

    血森收拢，那让人心惊胆跳的骇人高温也给一拼收进了赤王里。赤王刀身那抹朱红欢快流动，这把长刀自问世之后，还是第一次战得如此痛快淋漓。艾伦微笑，以冈萨为砧，拿他来磨砺赤王。像之前的雷克德虽然源力等级足够，却在艾伦的一式雷光下当场饮恨，让赤王无法尽展所长。

    眼前这异族强者源力强盛，韧性惊人，用来当磨刀石再好不过。

    艾伦不想轻易放过这种机会，赤王再动，一刀平平无奇地划了出去。赤王刀锋却弹出半米长度的朱红刀光，宛若刀锋的延伸。那截刀光在空气中嘶嘶作响，无火生烟，看得冈萨双眼一阵剧烈收缩。这异族强者张嘴发出无声音啸，自双手指节中央处弹出一截二十公分不到的短刃。

    两截漆黑短刃暗淡无光，再削在赤王刀光上，却把那截朱红刀光斩得一阵剧烈扭动。

    刀光却没如冈萨所料被斩破，反而他那漆黑短刃上留下一抹朱红。那抹朱红暗淡下去后，短刃上留下一个极小的缺口。冈萨咬牙，双手两刃舞成一团黑色光球，狂风暴雨似的攻势让人透不过气来。艾伦深深吸气，往后微退。举刀，又是一刀直直斩落。

    赤王斩进黑色光球里，如红电撕开黑海，凭空响起一声霹雳，瞬间传遍整个山城。

    冈萨的攻势给这一刀斩得运转不开，只得退后重整旗鼓。才缓过一口气，艾伦踏前一步，一刀横扫。

    赤王拉出一道璀璨红光，营地明亮火光也压之不下。

    冈萨怪叫弹起，窜起数米，刀光从他脚下扫过。百米后大片营房哗啦啦成片倾倒，如同奶酪般被一刀削平。艾伦长刀划过一个完美的弧度，变扫为斩，追着冈萨一刀劈去。

    刀锋处朱红光色收缩三分。

    颜色更浓。

    冈萨双刃下压，压在那颜色更浓的刀光上。两把漆黑短刃滋滋作响，腾起青烟。冈萨大叫，借力往后弹去。艾伦拖刀，抢前三步，赤王拉出一个半圆。冈萨哇哇大叫，双刃狂舞，拉出一片细碎的黑色刀光炸在那道朱红弧光之下，连绵百记暴响，才让那道弧光暗淡下去。

    艾伦吐出口气，踩着自凯瑟琳学来的细碎步伐，身形似退乍进，赤王幻出百千刀影，舞出刀光如旌旗卷袭杀向冈萨。

    这次艾伦一气.抢出百步，冈萨退足百步。

    等艾伦立定，冈萨双刃尽断，赤王刀光凝缩只余三寸！

    又是举刀。

    这次冈萨再也不愿招架，怪叫一声全力侧移，脚底生烟，踩出一路跋扈尘嚣而去。这异族强者眼力总算可以，看出山城军队一处薄弱点着实明显。也不管是陷阱还是纰漏，狠狠钻了进去转瞬杀透，便带着异族军队且战且退，终是脱离军营而去。

    不用雷明顿授意，希洛也知道起兵急追。倒不是为了多杀几个，只是作个样子一口作气把这支异族军队赶出城去。

    艾伦举起的一刀终是缓缓放下，但他收刀转身后，那后方一片营房突然炸起烈焰如炽，将本来削平的营房彻底变成废墟。

    刀虽收，刀意末曾收，全一股脑倾泻在那片营房之上，看得雷明顿咋舌不已。

    他看着举步走来的艾伦，双手不住轻颤。如此战力，岂是情报里所说的十九级？谁要真的相信了那份情报，那就真见鬼了。这个消失了好一阵的子爵，如今回来非但一刀斩了自己那伯爵战力的父亲，就连那异族强者也给杀退。雷明顿就算眼力再不行，也知道艾伦如今的战力。别说子爵，只怕当个实力伯爵也绰绰有余。

    艾伦上马。

    雷明顿看向军队远去的方向：“艾伦大人，就这样放过那头目。”

    艾伦微笑道：“不急，他的脑袋总会是你的。”

