    夏常安回了京，才进家门没多久就和妻子闹了不愉快，娄如君对丈夫也早就死心了，不指望丈夫对自己温柔以待。当晚在老夫人房里用了晚饭，合家团聚，夫妇俩也能维护表面的和睦，当着众人没有给彼此不愉快。

    吃过晚饭, 夏老夫人和儿孙们一道闲话家常。

    二儿子回来，她无疑是喜欢的：“老二这次回来了总要过了节再走，这些年你很少在家，也很少陪家人过节了。在外面孤家寡人一个只怕冷冷清清的，也没意思。”

    夏常安虽不是个好丈夫，好父亲，但还算得上是个好儿子, 在母亲面前他是极孝顺的, 听见母亲这样讲少不了回答道：“母亲说得是, 往年里儿子很少在家，这次必定在家多住几日，与母亲解闷凑趣。”

    “你有这份心是好的，你们夫妻也难得团聚，这会儿也晚了，你们早些休息吧。”夏老夫人也算得上是个开明的人，知道他们夫妻难得团聚，必定有许多话要说。

    当下夏常安与娄如君先告了退，只是这一晚夏常安并没有去陪伴妻子，扭身就去了栖霞院。

    姚金英病得厉害，睁眼就见夏常安在身边，她十分感动，当时就要起身：“妾身不能侍奉老爷失礼了。”

    夏常安忙按住了她的身子道：“你现在是病人，就该好好养着，别费力。”

    姚金英仰躺在床上，她满是歉疚说：“我现在病得厉害，只怕已经时日无多, 在临死之前还能见老爷一面, 我死而无憾。”

    “傻丫头，说这些做什么，你这样年轻，怎么就到这个地步呢？明天我去一趟太医院，去找了最好的太医来给你治病。你不用怕的。病了我们就治病，我还要你陪我几十年，哪能轻易就让你死掉，收到你的信后我被事情绊住了脚，没能及时赶回来，幸而还来得及。”夏常安满是愧疚。

    姚金英摇头道：“只要还能见到老爷我已经很满足了，老爷，是妾身不好，没能照顾好我们的儿子，这一生妾身只怕不会再有老爷的骨血了。”

    “别乱想，只要你能尽快好起来，你就跟我一起去任上，到时候再没有人打扰我们, 我们再养几个儿女，怎样？”

    姚金英享受着夏常安给的温柔，她的眼圈早已经湿润了，只是提起早夭的孩子，她心中不免又有些悲痛，很快眼泪像决堤的防线再也止不住，簌簌而落。夏常安瞧着更是心里难受，忙与她拭泪。

    “他出生的时候头发黑黑的，老嬷嬷说眉眼间都长得像老爷，可惜老爷都没能抱抱他，老爷……这些日子我总是梦见他，我没能给他一个健康的身体，是我对不起他。他还那么小，就这样舍我们而去了，这些日子来我想来想去，总觉得他的死有问题，一定是我们母子被人记恨上了，想要除掉我们母子。老爷，老爷，妾身现在只能依靠您了，请你一定要查明咱们儿子的死因。”

    夏常安见姚金英说得古怪，他满是疑惑道：“金英，你在怀疑些什么吗？”

    “妾身独得老爷怜爱，必定有人嫉恨，妾身在这里孤身一人，又无任何的亲友可依仗，全仰仗老爷替我们娘俩做主。”姚金英哭红了脸，一副可怜兮兮的样子，夏常安见了心里自是难受，他忙安慰说：“你放心，关于咱们儿子的死我一定会查明的，到时候会给你一个交待，如果有人想要陷害我的骨肉，任她是谁我都不会饶过她。”

    夏常安好一番劝抚，姚金英总算是平静下来了。后来她指着身边的贴身婢女说：“老爷，这是跟了妾身多年的晴香，老爷要是觉得她还有可取的地方，妾身就让她伺候老爷。”

    夏常安看了旁边的婢女一眼，这个丫鬟是跟着姚金英进的夏家，也是姚金英唯一从姚家带出来的人了。晴香比姚金英还略小一岁，生得标致秀气，虽不及姚金英那般的娴雅大方，但其清新雅致也颇有几分动人的韵致。

    晴香知道有目光正在打量她，她害羞得低下了头。夏常安看了几眼，心里有所动，他便轻轻拉了姚金英的手，欣慰道：“难得你如此贤惠大方，我会记得你的恩德。”

    当晚夏常安便宿在了栖霞院，跟前伺候的人便是晴香。夏常安对这个婢女很是满意，兴致上来了，拉着晴香缠绵至深夜方休。

    跟前的小丫头将这番情形告诉了姚金英，姚金英心里虽然有些吃味，但她明白这一招能收了夏常安的心，可怜的儿子早夭的真相说不定很快就能大白天下了。姚金英暗暗发誓：儿啊，你且等着，娘势必要替你报仇。

    栖霞院的事很快就传到了娄如君的耳朵里，宋姨娘在跟前添油加醋地说道：“听那边的人说那个小娘们很有些风月手段，一晚上要了好几次的水。”

    娄如君咬牙恨道：“还真是连脸面也不要了。”

    宋姨娘继续挑拨说：“自从这个姓姚的进门，奴婢就瞧着她不是什么善茬，自从她入门后太太您看出了多少桩事。这个女人是个狐媚子，将老爷的心给勾走了。哪里还将太太放在眼里，太太您该立个规矩，不然迟早要让她们的尾巴翘到天上去。”

    娄如君道：“真是一群下流胚子。”

    元霜在荟芳居里也知道了栖霞苑的事，跟前红袖与她说：“听闻姚氏将跟前一个得力的大丫鬟给了老爷，老爷很喜欢，今天起来得也迟，早饭也是在栖霞苑用的，吃了早饭后也没去老夫人跟前问安，马上就去太医院，特意请了余太医来给姚氏看病。听人说这位余太医很能干，说姚氏的病有救，当时老爷就给余太医赏了个荷包。”

    元霜眉头一皱，她意识到了事情的严重性与红袖说：“只怕家里很快又要掀起一阵腥风血雨了。”

    晚些时候，彩珠过来与元霜禀道：“二小姐，老爷的话请您赶紧过去。”

    “去哪？”元霜一脸的疑惑。

    彩珠忙道：“老爷在太太房里，这会儿他正发火呢，二小姐也当心一些。”

