    第100章 大人好雅兴

    其余“西凉铁骑”将士见状，则纷纷将盾牌放置身后，口咬刀背，随同铁牛一同像蜘蛛一样往上攀爬。

    而对于当前城墙发生的情况，城墙之上的士卒，似乎并没有察觉。此刻他们的目光，几乎都放置在城墙之外。

    过了没一会儿，在即将来到城墙之上，铁牛眼神冰冷，一个借力跳跃到了城墙之上，同时又拿出了长剑。

    手臂震动，长剑一挥，剑气飞舞，数名身着士卒手捂咽喉，双目充斥着绝望与不甘，直接软倒在地，一缕缕鲜红的血水从手指缝隙间不住的渗出。

    面对突如其来的一幕，大楚王朝士卒瞬间傻眼，还没等他们反应过来，紧随而至的“西凉铁骑”将士，则疯狂对他们展开屠杀。

    一名反应过来的士卒，来到城墙边缘，大声吼道：“有敌袭……”

    话音刚刚一落，他就被一名“西凉铁骑”用弯刀捅穿身体，随后变成了一具尸体。

    位于城墙之内的士卒，听到这么一句大吼，心头一震，纷纷抬头望向城墙之上。

    下一刻，他们只看到一具又一具的尸体从城墙之上掉下来，而这些尸体，几乎全部都是他们大楚王朝士卒。

    反应过来的大楚王朝将领，抽出腰间长剑，大喝道：“随我上到城墙之上作战，绝不能让敌人越过城墙。”

    “是！”

    得到命令的士卒，立即通过两侧靠山崖，直通城墙之上的阶梯快速涌去。

    城墙之上的大楚王朝士卒，面对实力强大的“西凉铁骑”，完全是以卵击石，不堪一击。

    仅仅不到了片刻时间，偌大的城墙之上，瞬间就被铁牛率领的“西凉铁骑”将领全面占领。

    源源不断的“西凉铁骑”将士，也如蜘蛛般涌上了城墙之上，参与屠杀的战斗。

    这还没完。

    在占领了城墙之上后，铁牛立即带领“西凉铁骑”杀向下方，屠杀大楚王朝士卒。

    他们所进攻的这里，只是上丰城的关卡。尽管是作为上丰城的北门，但此地距离上丰城还有一公里……

    上丰城，城主府。

    作为上丰城城主的程德文，一个有两百来斤的男子，正在跟娇柔小妾在床上打扑克，床摇摆的声响几乎压过喘的声音！

    “咚！咚！咚！”

    随着一阵敲门声传来，二人停止了打扑克，程德文脸色也变得异常难看。到底是哪个混球来打扰他做事？

    “谁呀？没听到老子在办正事？想死是不是？”

    “城主大人，不好了，大夏士卒来袭，城墙已经失守。”到来的将领，脸色着急的作答。

    一听到这话，程德文瞬间没了打扑克的雅兴，整个人反而被惊出一身冷汗，仓促穿着衣物走出房间。

    看了看面前的中年将领，程德文冷着个脸问道：“到底怎么回事？大夏士卒怎么会这么快就到了？”

    “我们也不清楚，但就在刚刚，大夏士卒如神兵天降，打的我军将士措手不及，双方交手不到半炷香，城墙就落入他们的手中。”中年将领满脸苦笑。

    “那你们还不赶紧组织士卒将城墙夺回来？”程德文连忙催促对方，脸色也变得无比难看，“要是丢了上丰城，你我都得完蛋。”

    之前陈康就交代过，一定要多加注意大夏士卒，因为他们很可能会来袭，当时他并没有在意。

    万万没想到，陈康前脚刚嘱咐过自己，后脚大夏士卒就来到城墙之下，并攻占城墙。

    要是丢了上丰城，那迎接他们的只有死路一条。

    “是！”那中年将领不敢怠慢，连忙转身离开。

    程德文赶忙回屋穿戴整齐。

    上丰城要是丢了，那他这颗脑袋将保不住。

    床上的娇柔妖艳女，不解道：“老爷，你这是要去哪里啊？”

    程德文不言，赶忙穿戴整齐之后就离开。

    走出了房间，他立即拿出一枚“传音玉简”，激活铭纹，联系陈康。

    “程德文，你突然联系本将军，是不是出了什么事？”一头传来陈康冰冷的声音。

    “大将军，大事不好了，大夏士卒夜袭上丰城，城中将士防守不及，城墙已经丢失。”程德文连忙作答。

    “什么？”另外一头的人陈康脸色难看，他怎么也没想到，曹仁的军队会行动的这么快，完全超出他的想象。

    沉声道：“本将军命你立即带人夺回城墙，不管付出多大的代价都无所谓。若是你丢了上丰城，王上不杀你，本将军也会杀了你。”

    程德文心头一颤，连忙作答：“请大将军放心，程某就算是死，也绝对不会让大夏的军队越过上丰城。”

    陈康冷声道：“本将军要的不是你的保证，而是你的实际行动，丢了上丰城，你应该知道是什么后果。”

    “是是是！”

    切断了联系，程德文赶忙前往城墙。

    位于月下城的陈康，脸色无比难看，整个人愤怒的拽紧拳头。

    没想到一个小小的疏忽，竟让曹仁有机可乘。

    沉默了一会，他立即联系王松山、何耀明，并招呼他们尽快前往上丰城。

    ……

    上丰城。

    眼看敌人数量越来越多，宇军眉头紧皱，随即便来到了铁牛的身边。

    “铁牛将军，敌人数量已经倍增，我们去撤退了。”

    本想呵斥的铁牛，看了看越来越多的大楚王朝士卒，最终还是下达撤退命令。

    他们的任务是骚扰敌人，而非攻占上丰城。况且以他们现在的兵力，根本没办法拿下这座城池。

    得到命令的“西凉铁骑”将士，边战边退，城墙之上的“西凉铁骑”将士，则从身上拿出一张张“爆破符”，激活一半铭纹，然后将它们贴在城墙之上的每一个地方。

    眼看大夏将士退去，程德文心中狂喜，大喝道：“给我杀，一定要抢回城墙的控制权。”

    得到命令的大楚王朝士卒，提着武器就冲杀上去，拼命逼退眼前的大夏王朝士卒。

    铁牛虽然非常不爽，但想到曹仁之前嘱咐过的话，他还是强忍心中愤怒，带领将士们撤退。

    没过一会儿，全体“西凉铁骑”将士撤离上丰城，大楚王朝士卒也夺回城墙的控制权。

    满怀微笑的程德文，在通过台阶上到城墙之上时，目光看到了贴在墙上的一张张“爆破符”，脸色随着僵硬。

    “有爆破符，快撤~”

    (本章完)

