    “住手！”

    余修面色一变，立刻上前阻拦，

    齐中杰却是冷笑着，挡在了对方面前：

    “城主大人急什么，没见到我五弟正在和你手下的黑卫亲热吗？”

    余修怒视对方，

    齐中杰这才回望了五弟一眼，笑道：

    “老五，够了，给城主大人一个面子。”

    “齐宪义”极其听话的停手，

    后退两步，对着余修冷笑了一声。

    余修即刻上前，抱起身着黑甲的“孙昱”，

    可一看之下，他险些没吓一跳，

    眼前的“孙昱”被打的惨不忍睹，

    整张脸竟是已经都看不出人样了……

    齐中杰此刻对着“齐宪义”说道：

    “你先回去，晚点我在找你。”

    变幻成齐宪义的孙昱，自是点头答应，

    二话不说离开此地。

    见他走远，齐中杰看向余修冷冷说道：

    “如何，城主大人，你那黑卫可问出他想要的消息了？”

    余修稍稍治疗了一下“孙昱”伤势，

    便将他放下，面露不悦道：

    “这就无需四爷关心了。”

    齐中杰缓缓上前，双眼微眯：

    “呵，大家都在平乐城中，相互关心也是应该，

    不知道你有什么问题想要问我五弟。”

    余修淡然吐出四字：

    “无可奉告。”

    齐中杰看着对方，

    微微眯起的双眼陡然间浮现一丝危险光芒，

    而后更是并指一点，一道细长真气宛如毒蛇出洞，

    既快又准的射在了“孙昱”心口！

    这个突然变化，余修虽然反应了过来，

    但想阻止却已经来不及了。

    他彻底傻眼……

    余修知道齐中杰会报复，

    可没想到这报复来的如此之快，

    而且直接就应在了地上的“孙昱”身上，

    看着那被击穿的黑甲，以及正从中不断流出的大量鲜血，

    余修就知道，“孙昱”没救了。

    他很想笑，

    因为齐中杰亲手杀了他自己的弟弟。

    余修甚至有些恶趣味的想要知道，

    齐中杰知道这个消息后的表情。

    可是，为了之后的计划，

    他脸上却又不得不装出一副悲痛愤怒的模样，

    这让他的脸庞，看上去有些扭曲，甚至恐怖：

    “你竟敢……”

    余修指着对方，身上真气涌动。

    齐中杰却是丝毫不惧，冷哼道：

    “哼，这次只是给你一点小小惩戒。

    下一次，有什么想要知道的，直接来齐家找我，

    再敢对我齐家之人胡乱出手，

    可就不止死一个翎羽黑卫那么简单了！”

    说完这些，他直接转身离开，根本就没将余修放在眼中。

    余修站在原地，低着脑袋，身形微微颤抖，

    他虽然看上去气的不轻。

    实则，隐藏在黑暗中的嘴角却是在不断抽搐，

    整张脸更是处在一种似笑非笑的状态。

    余修这辈子第一次知道，原来憋笑是如此的困难。

    过了好一阵子，他才恢复过来，

    随即就想到了一个重要的问题，

    齐宪义死了，也就意味着没了人质，

    孙昱那边一旦被发现，那就是必死之局，

    他眉头皱起：

    “得想办法，通知他这个消息才行……”

    另一边。

    变幻成齐宪义的孙昱，很快赶回了齐家。

    这里可以说是豪宅了，比城主府都大上不少，

    当初在模拟的时候，孙昱甚至还迷路了一次，

    不过现在，他可谓是熟门熟路，

    都无需人带路，

    直接找到了齐宪义的房间，开始搜索里面的财物。

    没过一会，孙昱手中就多了三千两银票。

    这让他大喜过望，

    这才搜了半个房间不到呢！

    他正要继续，

    这时候，却有一下人过来通报，说是齐中杰找他。

    孙昱不敢耽搁，

    将银票收好，便去大厅会见齐中杰。

    “四哥，你找我？”

    孙昱变幻的齐宪义开口问道。

    “恩。”坐在上首的齐中杰微微点头，问道：

    “那黑卫找你问什么？”

    孙昱早有所料，自顾找了远端一张椅子坐下：

    “荣威帮的事情，他想知道我找他们做什么。”

    “哦？”齐中杰面露思索，觉得有些不对：

    “就这点事情，那余修还亲自出手了？”

    他心中狐疑，想了片刻继续说道：

    “此事有些古怪，最近你小心一些，

    我怀疑杀钱英中的高手，很可能和城主府勾搭上了，

    他们这次出手极有可能是一个试探。”

    杀钱英中的高手？

    孙昱愣了一下，那不就是自己？

    对方突然提到这个，

    难道这钱英中，和齐家还真有些关系？

    他心中思索，

    愈发觉得师父周觉可能真被齐家抓走了，

    不过，反正他现在已经成功进了齐家，并顶替了齐宪义的身份，

    到时候找个机会先好好在齐家逛一圈，

    说不准就能找到一些蛛丝马迹。

    他嘴上答应了齐中杰一声，

    见对方再没什么要说的，便起身离开了这里。

    孙昱回到齐宪义房中，继续开始搜刮大计。

    之后的收获却让他有些失望，

    除了最开始的三千两银票外，他后来竟只找到几百两碎银子，

    再加上之前在对方身上摸到的，

    一共三千八百多两。

    孙昱微微皱眉：

    “这齐宪义未免也太穷了一些吧？”

    他在这个房间中四处打量，

    忽然间，孙昱眼神一瞟，瞄到了挂在墙上的几幅字画，

    以及一旁架子上的一些瓷器、玉雕。

    孙昱走上前去，拿起一个玉雕如意仔细观察把玩了一番，

    这些玩意，应该值不少钱吧？

    孙昱起了变卖家产的主意，

    他将东西放回原位：

    “恩，明天找个行家过来看看，再把这银票去兑换了。”

    至于手中这几百两碎银子，孙昱没急着充值，

    齐宪义是有身份的人，日常也需要花费银钱，这些就放在身上备用。

    现在天色也不早，

    孙昱今日大战一场，也有些累了，便躺下休息……

    此刻，天医阁中。

    阁主王中林坐在一密室之中，

    颇为满意地看着面前已然是七品武者的张仲，笑道：

    “你的修行速度之快，出乎我的意料，

    看来你的仁心真是极为纯粹。”

    而后他又开口问道：

    “不知在医典修炼过程之中，你是否感到有些异样？”

    张仲眉头微微皱起，立刻说道：

    “是有一些，我总感觉这医典，似乎有些不尽不实，

    有些地方，好像不太完整。”

    “哈哈，好！你果然发现了这一点。”王中林大笑一声，

    随后面色严肃道：

    “我接下来跟你说的事情，乃是我天医阁中最大的秘密，

    你是否能够保证，不会泄露出去？”

    张仲神色一凛，立刻抬手发誓，必将守口如瓶。

    王中林满意点头，这才继续说道：

    “我天医阁功法，真正的名字叫做天医秘典。

    你所修的医典，不过是从中剥离出来的一些糟粕而已。”

    “什么！”

    张仲一惊，他修行医典这段时间，只觉得高深莫测，

    可现在到了王中林口中竟然只是糟粕？

    王中林没理会他的反应，继续说道：

    “天医秘典品阶极高，不但修炼飞快，

    而且内含医术神妙无比，

    练到高深处，更是能够生死人肉白骨！不知你可想学？”

    听到这里，张仲神色激动，

    他嘴唇微微一动，正要答应，

    王中林却是笑着抬手道：

    “你莫着急，听我说完，

    想要修习天医秘典，首先必须拥有一颗纯粹的仁心，

    这一点你已经证明了，

    不过，这功法虽然厉害，

    但是，所带来的限制也是极大，

    医者难自医，一旦修炼天医秘典，

    自此之后，你便会永远疾病缠身，更有可能寿命大减，

    运气不好，更是容易暴毙而亡。

    再者，你不得再妄动杀心，如若不然，仁心尽毁，登时万劫不复，

    这两点，你可能接受？”

    “这……”

    张仲面色纠结，过了许久之后才开口道：

    “阁主，我需要好好考虑一番。”

    “恩，也好，考虑好了随时过来找我。”

    张仲离开。

    王中林看着他的背影，感叹一声：

    “他的仁心还是差了一些啊。”

    不过随即，他就自嘲一笑：

    “呵，我又有什么资格说他呢，

    毕竟当初，贪生怕死的我选择了拒绝……”

    一晚上时间很快过去。

    第二天一早，

    变幻成齐宪义的孙昱刚刚走出齐家，就听到了一个让他万分愕然的消息……

