    柴进将披风褪下，站起身道：“林教头心思机敏，居然借用仇人高俅的身份地位，为梁山生意保驾护航。

    光是这等心智手段，简直神人也！

    换做旁人，肯定会被仇恨蒙蔽理智，没想到他以高俅的地位，为咱们的天香寻找出路！”

    庄客终于有些明白，下意识道：“天下熙熙，皆为利来。林教头怕是深知，一旦此物大火，肯定引发旁人眼馋，必须要寻一个大靠山，方才能让咱们的生意，长久经营，不受别人染指。”

    “此为其一！第二，让天下人都知道，这个产业是高俅在把持，那么所有人都认为高俅贪财痴迷，时间久了，定然让他高处不胜寒；第三，高俅势力极深，用金钱腐蚀其心，有任何风吹草动，都有高俅撑腰，即便倒霉，那也是高俅倒霉。高俅虽然势大，但是朝堂之上，依旧有政敌，有天香在，他便多出一分把柄……”

    “妙计！妙计啊！看似给出去三成，可是丢出去的三成，获取的好处，简直不可想象。”庄客感慨不已，“林教头的谋略，当真是厉害，每一个细节，都想得清清楚楚，明明白白。”

    “没错。此番他还教出一个叫‘饥饿营销’的法门，我起初不解，现在才明白，当天香此物神妙，货物供应不及的时候，那些贵妇，她们会陷入一种痴迷的狂热，让她们保持一种饥饿的状态，这个时候天香的传播力度，会变得格外厉害。”柴进一脸兴奋地说道。

    “再给一些时间发酵传播，天香之名，也许能够传到辽国、西夏呢？”

    “嘿嘿，若成为我朝贡品之物，到那时候，绝对日进斗金，简直不可想象。”柴进心中大快，多少年了，从没有像今日一样，把事做得如此痛快。

    “大官人，只是您的雄心？”

    柴进一听此话，神色也是一黯：“天下的大事，眼下我也是看不懂了。遇到林冲之后，我才知道，有些人天生是做王者的。若有一天，天命不在我，那我只能做那宰相之才。”

    庄客一听这话，大吃一惊，不由地道：“大官人，不可妄自菲薄。”

    柴进淡然一笑：“我只是说说而已，还没有丧失雄心。实在林教头手段，犹如神仙，一言一行，洞察至极，着实通玄。”

    庄客连连点头：“听大官人之前所言，林教头一路而来，所行所思，的确超出常人太多，难道天下真的有生而知之者？”

    “眼下高俅既愿做这靠山，下个月便能开第二个店铺，让花魁、名妓宣传，给她们好处。用不了多久，那些达官贵人，定会趋之若鹜。这一环扣一环的策略，简直神妙。”柴进不由得大笑道。

    正说着的功夫，忽而一名家丁进来道：“大官人，外面来了几位客人，说是与您乃是老相熟。”

    “他们可还曾说什么？”柴进有些疑惑，他平素极少来东京城，这个节骨点，又有谁来找他呢？

    “领头一人说，您需要到他那里进货，咱们店铺才活得下去。”家丁疑惑地抓着脑袋，“俺怕他们是骗子，所以先来禀报大官人。”

    “快快请他们进来！”柴进猛地站起身，径直走出厅堂。

    家丁见主人如此郑重，不敢怠慢，急匆匆走向前院。

    没过一会，前面传来一阵嘈杂之声，从前院走进数个魁梧大汉。

    领头之人戴着帽子，脸上蓄着胡须，在他身后站着两人。

    一人手持禅杖，身材格外魁梧，生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部貉臊胡须，身长八尺，腰阔十围。

    另一人，皮肤黝黑，眼睛往外冒着光，跟在领头人之后，眼珠子便到处乱转。

    “柴大官人，好久不见。”领头之人，定在原地，抱拳施礼，洒然一笑。

    柴大官人一脸不可思议，上下打量领头之人，半晌才抱拳回礼：“林教头，不，林大当家的，着实没想到你竟回返东京啊。”

    领头之人，不是旁人，正是梁山大当家林冲。

    林冲微微一笑，道：“不入虎穴，焉得虎子。眼下有大官人坐镇东京，林某又有什么好担心的。林某在大官人面前，永远都是那个林冲，若是喊我大当家的，折煞我也。”

    这一波商业吹捧，着实把柴大官人夸得飘飘忽忽，只觉得踩着云朵，脸上一阵发热，急忙拉着林冲的手，问道：“好，好，林兄弟赤诚之心，我柴进心中感动。兄弟身后两位好汉，都是威武雄壮之辈，敢问两位英雄大名。”

    林冲侧身道：“这位是花和尚鲁智深，原名鲁达，是经略的提辖，因为见到镇关西郑屠欺侮金翠莲父女，三拳打死那厮，着实为民除害。

    后被官府追捕，逃到五台山削发为僧，改名鲁智深。

    他乃是疾恶如仇的好汉，也是我的兄弟，当初怒杀高衙内，妻子无人照应，也是托付我这兄弟照看。

    待我到梁山落草，鲁智深携我娘子，一路护送，对我有莫大恩情。”

    柴进最喜英雄，听林冲这般一说，心中钦佩，不由地道：“这位好汉，受我柴进一拜！”

    鲁智深大吃一惊，赶忙抬手扶住，笑着说道：“洒家就是个武夫，不得大官人之礼。”

    柴进面露喜色，激动地道：“大师疾恶如仇，侠肝义胆，有金刚之怒，又有慈悲之心，此番热血，着实让柴某钦佩不已，不如我们几个到屋内详谈。”

    “好！一切都随柴大官人意思。”鲁智深见柴进仪态俊朗，早就听过他的大名，此番见他亲切待人，登时少了几分生疏，多出几分好感。

    “拜见柴大官人，俺刘黑子给大官人磕头。”另一个黑脸汉子，不等柴进问询，扑通一声，当即跪在地上。

    瞧得柴进一脸懵，不由地道：“这……这位好汉……”

    林冲一脚踢在刘黑子屁股上，骂道：“莫要吓到大官人，给我起来。”

    刘黑子嘿嘿一笑，这才爬起来。

    “这是收的一个半记名弟子，名唤刘黑子，是个粗人。”林冲随口说道。

    柴进恍然大悟，笑着说道：“好汉，也是一位好汉。”

    “大官人，俺都听爷爷的。爷爷让俺做啥，俺就做啥。”刘黑子嘿嘿笑道。

    柴进又是一愣，一旁鲁智深解释道：“他这厮一直唤林冲兄弟为爷爷，辈分抬得极高。”

    柴进哭笑不得，当即说道：“早晨武楼之上，有喜鹊鸣叫，当时便想着有贵客到，不想还真应验。”

    林冲环视一圈，说道：“我也不与大官人客套，此番前来，也是为一桩大事而来，还需大官人为我等出谋划策。”

    ..........

