
    今天，和两个闺蜜见面，说漏了嘴，结果两人知道自己有男友了，便死活要她叫男朋友过来给她们看一看。

    于是，她便打电话给了林辰。

    实际上，她自己心中也是有些想见这家伙，只是想到他就整天和蒋梦舒呆在一起，像是完全把自己忘记了一样，就很生气。

    见到林辰到来，韩霜脸上露出笑容，可接着又连忙俏脸一板，冷冷道：“来了，走，我带你进去！”

    韩霜的语气，让林辰呆了呆，怎么感觉有股酸味呢？

    对于韩霜，林辰倒不是不喜欢，只是他也不知道在韩霜看来，自己到底就是个冒牌男友而已呢，还是她也喜欢自己。

    所以，顶多也就嘴巴上偶尔调戏下，并没有什么过分举动。

    此时已经是晚上七点多，酒里已经有不少的人，彩灯光晃动着，不少卡座上都坐着衣着有些暴露的性感女郎，而男人们则要么在和女人喝酒，要么在和女人聊天，反正就是在围着女人们转。

    帝都的夜生活缤纷多彩，酒更是人们宣泄压力还有释放自我的地方，舞台上不少男女一边扭动着身体，一边鬼叫。

    两人进入酒，不少男人目光都看向韩霜，眼中露出贪婪。

    今夜的韩霜，似乎是刻意打扮过了，穿着有些紧身的黑包臀连衣裙，火爆的身材被勾勒出来，加上那冷艳又带着英气的脸，对于男人来说，简直就是诱人的毒药。

    “嘻嘻，小霜，这位就是你的男朋友？”

    韩霜带着林辰到了二楼的一个卡座，原本正坐在卡座上的两个女人，此时都是站了起来，好奇看向林辰。

    两女虽然比不上韩霜，但也是很诱人的美女。

    其中一个，衣着很是性感，穿着红皮短裙和黑背心，身材丰满带着少妇风韵，另一个则是高挑有些消瘦，穿着白裙，有着一种优雅气质。

    “嘻嘻，小帅哥，和姐姐说说看，你是怎么征服我们帝都鼎鼎大名的冷美人的？”看起来像是个少妇般的女人，好奇地看着林辰道。

    另一个气质优雅的女人，没有说话，不过也是好奇看向林辰。

    “樊灵，你怎么这么八卦，不是说好不乱问的吗！”韩霜瞪了那少妇气质的女人一眼，接着对林辰简单介绍了下，林辰也知道了两人的名字。

    少妇气质的女人叫樊灵，气质优雅的女人则叫裴惜蕾，韩霜并没有特意去介绍她们的背景，只说是从小便经常一起玩的闺蜜，不过林辰想想也知道，能成为韩霜闺蜜的，来历应该不简单。

    “小霜，你可还没嫁过去呢，就这么护着人家！我又不和你抢男人，只是问下你们的情史而已，你有必要这么护食吗？”　樊灵笑道，一双狐媚的大眼睛还在上下打量林辰。

    “没错，其实我也挺感兴趣的，竟然真有人能把我们的帝都霸王花降伏了，还真是神通广大。”原本浅笑着没有开口的裴惜蕾，此时也是轻笑道。

    “小蕾，怎么连你也跟着胡说起来了！”韩霜有些气恼。

    “帝都霸王花？”林辰愕然，看向韩霜。

    韩霜羞恼道：“看我干什么？这外号难听死了，又不是我自己起的！”

    樊灵看着林辰笑道：“你可是不知道，有多少人想把小霜这朵帝都霸王花采回家里，那样子的话，可就是美人和事业双丰收了！如果被他们知道你把小霜拿下了，估计都要和你拼了！”

    她这话，林辰倒是没有怀疑，凭着韩霜的相貌和家世，即便她性格火爆了些，也绝对会有着无数人追逐！

    “没事，谁敢来和我抢，那么来一个我踹飞一个，我的女人，谁也别想抢！”林辰看了眼韩霜那娇艳的样子，笑道。

    他这话，把韩霜弄得一愣，那一句“我的女人”，可能林辰就是随口说出，却是让韩霜的心忍不住悸动了下。

    而樊灵和裴惜蕾，都是被林辰这话弄得有些好笑。

    对于林辰，她们虽然了解不多，不过通过旁敲侧击，也是从韩霜口中了解了一些情况，比如这人是南华省的人！

    而南华省，最厉害的也就是四大家族，齐家、叶家、汪家、姚家，这里面可没有一个姓林的，也就是说，林辰的背景，绝对厉害不到哪里去！

    韩霜的追求者里面，可是藏龙卧虎，都是帝都这边的顶尖太子党，哪里是对方可以比的，就算林辰父亲是南华省有头有脸的人物，可来到帝都，就什么也不是了！

    樊灵和裴惜蕾两人对视一眼，眼中都是带着可惜，这可惜当然不是针对林辰，而是针对韩霜！

    她们表面上对林辰热情，可实际上，身为帝都顶级二代圈子里的人，从小耳濡目染，眼光高得很，对于出身普通的男人，向来不屑一顾。

    对于韩霜这个姐妹，她们也是发自内心的关心，所以更是希望，韩霜能找个优秀的男人！

    比如说，严家的严世宏，无疑就是最合适的人选！

    可惜，韩霜却是个倔脾气，看不上严世宏，结果呢，跑了趟月海市，却是带回了个小地方的男人，虽然知道这男人无法和帝都的顶尖二代们相比，不过她们两人还是选择祝福韩霜的。

    不过听到林辰这么瞎吹牛，心中对他评价更是低了几分，更是为韩霜感到不值。

    虽然心里有些看低林辰，不过她们表面上倒也没表现出什么，韩霜拉着林辰坐下，樊灵和裴惜蕾笑着敬了林辰几杯酒，接着又拉着韩霜，说起悄悄话。

    显然对于林辰，她们实际上没有多大兴趣！

    林辰也没在意，自顾自喝着酒，看着楼下灯红酒绿的人群，怡然自得。

    “韩霜！哈哈，真的是你，樊灵和惜蕾你们也在这里，还真是巧，我就说呢，怎么看起来这么眼熟，原来是三个大美女在这里搞聚会呢！”

    过了十来分钟，突然一个声音传了过来，接着三个青年朝这边走来，说话的，是为首一个身材高大的青年，此时脸上挂着笑容。

    “马志新，袁兴业，祖盛，还真是巧了，你们也在这边呢？我说你们三个来这里，是来泡美女的是？”见到这三个青年，樊灵脸上露出笑意。

    这三人也是他们圈子里的人物，背景不比她差，特别是为首的马志新，身后的马家，比起她樊家还要强不少。

    马家虽然不属于华夏七大顶级世家，却也是帝都的一流世家了！

    裴惜蕾也是对着他们三个点点头，而韩霜见到这三人，却是压根没打招呼的兴趣。

    马志新等人似乎也是习惯韩霜的冷淡，并没有在意，马志新笑道：“什么泡美女啊，这酒最美的，不就是你们三个了吗？”

    “少来！胆子肥了啊你，连老娘都敢调戏！”　樊灵笑骂道。

    马志新哈哈笑了笑，接着看到林辰，不由眉头皱了皱。

    此时，林辰就和韩霜坐在一起，而樊灵和裴惜蕾则是坐在韩霜另一边，林辰的身体和韩霜的身体几乎是贴在一起，然而韩霜却是似乎不在意的样子！“这位是？”马志新看着林辰，语气有些冷的问道。...“”，。
