    阿乔木的表情逐渐变化，似乎看清了陈兴的样子。
    “是你？”她愣了一下，显得有些意外。
    可陈兴却没当成是意外，保持着持枪的姿势，警告道，“我必须提醒你，枪里装着黑死弹，我也灌注了灵能。如果你不想擦枪走火的话，最好老实点。”
    “放松点，男人。”阿乔木退后一步，收刀回鞘，然后双手垂放，手心朝外摊开，示意手上没有武器。
    “我对你没有恶意。”她认真地说道，棕色的眼睛里一片平静。
    “没有恶意却两次想杀我？”陈兴明显不相信，枪口向下挪移，瞄准阿乔木的心脏。在这么近的距离下，肌肉比脑壳容易击穿，并且更难躲避。
    “我不知道是你。”阿乔木解释道。
    “谁知道呢。”陈兴眯起眼睛，目光停留在她脸上，仿佛要看出什么破绽来。
    随着时间的推移，他的目光不由自主地向下挪移。眼前的身体饱满健硕，皮质的衣料绷得紧紧的，勾勒出健美的线条，腹白线和块状的肌肉清晰可见，仿佛一头矫健的母豹。只是上身和下身过于硕大，多了几分笨拙和累赘。
    僵持之中，阿乔木忽然扭过头，看着桌子上的空盒子，问道，“这是你找到的？”
    “别扯开话题。”陈兴提醒道，“我们的问题还没解决呢。”
    阿乔木没回答，举起一只手，另一只手伸入衣袋，动作轻缓地取出两块黑东西，扔在桌上，说道，“我觉得，我们可以合作。”
    陈兴用眼角的余光看去，两块黑东西也是圆形图案的一部分，却装着不明白，问道，“这是什么？”
    “这是高塔的钥匙，一共有十二块。”阿乔木一边说着，一边张开双手，低沉沙哑的嗓音里透着一丝诱惑，“我们合作吧，以我们的实力，一定能抢到好处的。”
    陈兴没有回答，也没有放松警惕，手中的银星依然指着她心口。
    “怎么样？”阿乔木再次问道。
    “对不起，我没办法信任一个杀害同伴的人。”陈兴淡淡地说道。丹尼的死状仿佛就在眼前，他可不想步对方的后尘。
    “那你想怎么样？”阿乔木皱起眉头问道。她天生就是一张苦情脸，做这个表情的时候，更显得忧郁苦闷，仿佛内心承受着天大的痛苦。
    “或许我能杀了你。”陈兴的手指轻触扳机，露出冰冷邪恶的笑容。
    阿乔木瞪圆着眼睛，棕色的瞳孔急速收缩，身上的肌肉本能地绷紧起来。她嘴唇微张，似乎想开口，却又不知道该说什么。
    沉默了许久，她忽然放松下来，说道，“想杀我就来吧，但是……”她注视着陈兴的眼睛，语气中透着难言的自信，“虽然我不知道你的底牌，可我觉得，你只有三分之一的机会。”
    “不试过怎么会知道？”陈兴眯着眼睛说道。
    “你，你到底要怎样才肯相信我？”阿乔木的声音微微颤抖，或许是激动，或许是愤怒，又或许是恐惧。
    陈兴没有说话，目光在她身上游走了一遍，命令道，“展现你的诚意。”他顿了顿，加强语气，“把武器都扔了！”
    阿乔木侧头望向窗外，显得有些犹豫。
    “不行就算了，我们各走各路。”陈兴说道。
    许久过后，阿乔木解开腰上的弯刀，“哐当”的一声，丢在陈兴脚下，然后是别在腰上的手枪、藏在靴子里的匕首、背后的突击步枪。
    “背包。”陈兴要求道。阿乔木卸下背包，扔在了一边。
    “衣服。”陈兴继续提出要求。
    阿乔木顿时愣在原地，不可置信地看着陈兴，仿佛没有听明白他的意思。
    “衣服！”陈兴提高了音量，脸色愈发地冰冷起来，目光就像刀子一般，在阿乔木身上划来划去，充满了侵略性。
    最后，阿乔木咬了咬牙，手伸到领口处，向下拉动链条。
    “啦啦啦……”
    伴随着金属链条的滑动，大片油光发亮的皮肤出现在陈兴面前。他暗自吸了口气，不断回想丹尼的死状，平复自己的心情。
    拉到一半，硕大之处猛弹出来，在眼前晃晃悠悠，令人难以挪开视线。陈兴感觉到手心出汗，迅速凝聚心神，将邪念压下去。
    不一会儿，一个曲线惊人的身体站在了办公桌前。红铜色的皮肤者泛着星星点点的蓝光，璀璨夺目。
    “灵能护甲。”陈兴再次提醒道。
    “你，你想杀我！”阿乔木一手抱着胸部，一手遮挡下方，声音因为激动而颤抖。
    “谁知道呢。”陈兴挑了挑枪口，笑容愈发地轻佻邪恶。
    “你……”阿乔木面露愤恨，却又无可奈何。陈兴双手持枪，紧盯着她的眼睛，丝毫没有让步的意思。最后，她认命般地闭上眼睛，身上的蓝光逐渐敛去。
    她已经把自己完全交出去了。此刻的她，就像一只在猎人面前袒露胸腹的母兽，已经彻底放弃反抗。只要陈兴愿意，随时都能剥夺她的生命。
    “很好。”陈兴露齿一笑，改成单手持枪，空出一只手，两指并拢，朝阿乔木身上一指。
    “滋啦！”
    一道电弧从指尖迸射而出，击中阿乔木的腹部。
    “啊！”
    阿乔木完全没想到陈兴会突然出手，猝不及防，电弧钻入肚脐，在腹中乱窜，仿佛银针来回穿刺，痛得她浑身震颤，发出高亢的痛呼。
    “为什么杀丹尼？”陈兴板着脸问道。声音低沉有力，仿佛在审问犯人。
    “呼呼呼……”阿乔木大口大口地喘着气，仿佛一只受伤的母兽，眼中透出了浓烈的恨意。
    陈兴再次出手。电光一闪，阿乔木身上爬满细小的电弧，四处飞窜。只见她脚下一软，本能地向后倒退，然后“哐”的一声，一屁股撞在办公桌上。
    厚重的办公桌被她撞得摇晃不已。幸亏她反应及时，双手立即向后撑住桌沿，否则就摔倒了。
    “为什么杀丹尼？”陈兴再次问道。指间电弧闪烁，劈啪作响。
    阿乔木喘着粗气，断断续续地说道，“我，我讨厌那些，那些想上我的男人！”她咬着牙，面露狠毒，“陈队长，这个答案还算满意吗？”
    她自顾自地说着，“还是说，你想剖开我的心，看看里面是什么颜色的？”
    “我可以负责任的告诉你，是黑的，和深渊魔牛的心脏一样的黑……”她越说越激动，“我保证，比你见过的任何女人都要黑！”
    “下一个问题。”陈兴宣布道，然后又问她，“你现在是什么实力？”
    片刻之后，阿乔木逐渐恢复平静，回答道，“准镇守级，熔岩山脉，筑塔二层。”
    陈兴心里一惊，他还是筑塔一层，对方已经二层了。他记得火灾的时候，她还是精英级，现在已经是准镇守级了。她究竟是怎么提升的，连跨两个等级，实在太快了。而且从刚才交手的情况来看，不像是撒谎。
    虽然心里震惊，但陈兴脸上没表现出来，依然冷淡平静，接着又问道，“你为什么会被流放到这里？”
    “这还用说吗？”阿乔木惨笑道，“想要摆脱叛国者的身份，只能申请自愿流放。”
    “还有没有其它的原因？”陈兴追问道。
    “我想杀人，杀你们这些好色的男人。”阿乔木直言不讳地说道。
    “滋啦！”回答她的，是一道跳动的电弧。
    “啊！”阿乔木大声惨叫，喘息不止。
    “包括在内我吗？”陈兴问道。
    “不，你和他们不一样……”“难道我不是男人？”“滋啦！”“啊！”“你是男人。”“我有功能障碍吗？”“滋啦！”
    “啊！”阿乔木浑身大汗淋漓，甩着头发叫道，“你救过我，我不想杀你！”
    “丹尼也救过你。”陈兴冷冷地说道，指尖再次迸发出电弧。
    “啊！”阿乔木仰头痛呼，脖子上青筋乍现，然后喘着气，艰难地说道，“他，他没有这个能力，卡西也没有。是你，是你救了我，我只欠你一个，一个人……”
    陈兴眯起眼睛，似乎不相信。
    “我，我……”阿乔木闭上眼睛，显得十分痛苦，“我都这样了，还满足不了你的猎奇心理吗？”
    “你是不是很好奇，这个可怜女人到底遭遇了什么，才产生了这样扭曲的心理？”
    “剖开我的心，然后在伤口上撒一把盐，你怎么可以，怎么可以这么残酷……”
    看着眼前气喘吁吁、一脸苦楚的女人，陈兴陷入了长久的沉思。诚如对方所说，如果跟她合作，强强联合，成功的概率必然会大幅度提升。只是这个狠毒的女人，很可能做出过河拆桥的事情。
    但不管怎么说，对方已经给出了足够的诚意。把生命交到他的手里，任他鱼肉。只要谨慎点，合作还是没问题的。如果换在两个月前，他是万万不会答应的，但现在他实力不比对方弱，完全有能力应变，所以也不怕。
    “恭喜你，暂时获得了我的信任。”陈兴收起银星，说道。
    阿乔木咬牙看了他一眼，默默地捡起地上的衣服，重新穿好，然后是背包和武器。
    “离开这里，你走前面。”陈兴说道。
    阿乔木一言不发地转过身，朝楼下走去。这里已经搜索过，除了那个黑色器物，没有其它值钱的东西。
    “你不会听错吧？”“没听错，就是这里。”“我也听到了，是女人的叫声，好像还挺惨的。”
    刚到楼下，就听见外面传来三个男人的说话声。陈兴马上认出来了，是之前在石屋里闲聊的那三个人。
    阿乔木转头看向陈兴，目光里带着征询，像是在问：“杀，还是不杀？”
    陈兴做了个“等待”的手势，意思是等外面的人离开。
    “进去吗？”“当然了，有女人啊，我已经几年没碰女人了。”“那走啊。”
    阿乔木的身上泛起一层蓝光，右手向后，握住腰上的刀柄。这是一把沙民常用的弯刀，刀身弧度极大，仿佛一轮新月，有非常优秀的劈砍能力。
    “你先进去，我没有灵能护甲。”“我也没有。”“难道我就有了？”
    可等了半天，外面的人都没有进来的意思，互相推卸。最后声音越来越远，竟然离开了。
    阿乔木松开刀柄，走了出去。陈兴跟在五步外，保持着不远不近的距离。走了一段路，陈兴开口问道，“接下来有什么计划？”
    “我想再找找看，还有没有其它拼图。”阿乔木说道，“其他战团的人都在找，就看谁先找到了。”
    “来了多少战团？”陈兴问道。
    “大战团有四个，黑骷髅、雷火、巨猿、次郎，除了雷火的团长，其他都是恶棍。”阿乔木一边走一边说，“小团伙很多，不过都没什么实力。”
    第二次听到关于雷火团团长的评价，陈兴不由得问道，“听说雷火团的团长人品不错，是这样吗？”
    “至少表面上看起来。”阿乔木说道。
    “他叫什么？”陈兴神使鬼差地问了句。
    “好像叫什么，铁……”阿乔木停下脚步，支着下巴，眉头轻蹙，想了好一会儿，说道，“记起来了，好像叫铁诺。”
    “什么，铁诺！”陈兴大吃一惊，下意识地重复道。
    “你们认识？”阿乔木露出疑惑的表情。
    “不，不认识，可能是同名的人。”陈兴很快就冷静下来，语气平淡地说道。
    他上一世的佣兵团叫“雷光团”，和“雷火团”相差了一个字。团长也叫铁诺，但应该不是同一个人。毕竟这个世界的人口不少，二十六年前的人口统计是三十多亿，现在应该还不止。人口基数这么大，同名的人肯定不少。
    而且，以他对前世团长的了解，完全可以称得上是“忠诚勇敢、正直善良”八个字，不可能犯下重罪，被流放到这里来。
