    纪衍诺冲她一笑：“不累。”颜依依被喂了一嘴狗粮，飞快地别过眼去。

    这一扭头，正好就看见四公主端着茶水给白奕送去。

    她想也不想便起了身，身子一闪往齐国男子组候赛区跑去。

    休息了约莫一刻钟，第二场赛事继续开始。

    “颜依依人呢？”纪衍诺下场前不见颜依依，不由蹙起眉头。

    “刚才往白奕那边去了。”叶浮珣有留意到颜依依看见四公主去找白奕的事，扭头看过去，却发现齐国男子组候赛区已经不见白奕和颜依依的身影。

    “白奕只下一场。”纪衍诺应了一声。

    就觉得颜依依自打和白奕好上之后，变得不可靠了，原先还信誓旦旦答应他会守着阿珣。

    “殿下，你快下场去吧。”叶浮珣推了推纪衍诺，“楚王在叫你了。”

    “臣妾就坐在这里，不会有事。”纪衍诺迟疑片刻，终是颔首道：“那你自己小心些，有事随时叫爷。”

    叶浮珣扶额：“一定。”原本她以为纪衍诺只是醋劲大了些，现下觉得他还有安危强迫症。

    她又不是小孩子，哪那么容易出事，叶浮珣继续看比赛。

    过了片刻，忽见秦王走到斜前方的位置坐下，他已经换下了赛服，瞧着神清气爽，像是梳洗过了。

    “叶侧妃。”秦王侧首向她打招呼。

    叶浮珣笑着颔首：“秦王爷不上场了吗？”秦王浅笑：“方才不小心引发了旧伤，所以不能再踢了。”

    她微愣：“是因为中场时候滑倒的那次？”

    她有留意到齐国队员铲球让秦王侧身滑倒，只不过秦王似乎很快就站了起来继续踢蹴鞠，是以让人以为他并无大恙。

    “正是。”秦王嘴角微翘，叶浮珣的留意让他无端心生欢喜，“幼时蹴鞠曾伤过膝盖，方才有些许扭伤，无甚大碍，休养数日便好。”

    “那就好，”叶浮珣点点头，“只不过还是要多加注意，将伤养彻底了免得日后复发。”

    “好。”秦王应了一声，眸光滑过暖暖融融的情绪。

    第二场赛事马上开始了。

    不多时，齐国三个公主从后头缓步靠近：“哟！原来叶侧妃在这里。”

    “叶侧妃倒是好兴致，看个蹴鞠又是点心又是茶的伺候着，架子还真不小呀。”

    叶浮珣拿起帕子擦擦嘴，眯了眼大公主：“本宫吃自家点心喝自家茶，再顺带看自家男人踢蹴鞠，不知哪里碍着大公主了？”

    一过来就夹枪带棒地充满火药味，当她叶浮珣是泥捏的人好欺负不成。

    大公主微微一滞，她本以为叶侧妃仗着自己是太子宠妃，要求恒王府提供点心吃食，才故意嘲讽一二。

    毕竟蹴鞠赛场人人都专注看比赛，谁会又吃又喝地跟看大戏一样？

    不曾想竟然还是自备的，然而旋即大公主就又笑了：“原来如此。瞧着叶侧妃纤细瘦弱，想不到居然是个贪嘴好吃的人，真是让本公主长见识了！”

    叶浮珣唇角一勾：“大公主该不会没听过民以食为天罢？还是说大公主是喝西北风长大的？”

    管得还挺宽，她吃点心又怎么了？

    大公主又滞了一滞，咬牙笑道：“叶侧妃还真是能说会道。本公主过来是想确认一件事，据太子妃说，是你出的主意让燕国女子组换了作战布局？”

    如果不是叶侧妃场外多事，今天她们齐国女子组又怎可能输？

    叶侧妃又不参加比赛，偏生要在场外指挥江山，真以为自己是什么人了？

    不就是仗着燕太子的几分宠爱就目中无人！

    “是又如何？不是又如何？”

    虽说她为了完成任务很想赢，但作战布局的更改大都是请教了纪衍诺、楚王等人后众人一致商议的结果。

    叶浮珣并没有把功劳都揽在自己身上的想法。这话在大公主听来，那就是坦然承认了。

    她气得咬牙一笑，朝叶浮珣身后不远的两个齐国侍女递了个眼神。两个侍女轻轻点头，两人各自捧着一个托盘拾阶而下。

    一个托盘里放了切好的瓜果，另一个托盘里放的是茶水。就在两人往下走时，秦王忽地站起来转身往台阶上行去。

    大公主并没有留意秦王的动向，只继续和叶浮珣扯着话。

    “叶侧妃既然知晓蹴鞠比赛场上的排兵布局，想来对蹴鞠颇是熟悉，”大公主嘴角微扯，“改天有了机会，可要好好与本公主踢上一踢。”

    叶浮珣皮笑肉不笑：“大公主言重了，本宫从未曾踢过蹴鞠。所谓的排兵布局，不过是现学现卖而已。”

    “现学……”现卖？一个没踢过蹴鞠的人随口布局就能胜了她们？

    叶侧妃这是多不把她们放在眼里还是多不把她们放在眼里？大公主直觉银牙快要咬碎，狠狠地努了侍女一眼。

    说时迟那时快，两个侍女正好走到了叶浮珣身后的一级台阶前。

    忽地一个侍女脚下踉跄撞向了另外一个侍女——两人的托盘就这样横空向叶浮珣头顶的方向倾倒而去。

    叶浮珣一听异响，身子便灵巧地往一侧挪了位置。

    同一霎，正好经过叶浮珣身侧的秦王伸手便将两个托盘往前推了一把——托盘里的水果和茶水全部都精准地往三个公主的面门罩了过去！

    “啊！”连续五声惊叫响起，霎时将附近观战人群的注意力全部都吸引了过来。

    除了三声是由三个被泼了一头一脸公主发出的外，另外两声惨叫是被小雨气怒之下一记左勾拳又右勾拳揍的那两个侍女发出的。

    “你没事吧？”秦王弯下腰看向叶浮珣，正好对上叶浮珣仰首含笑的双眼：“我没事，谢谢秦王出手相助。”

    虽说她刚才动作灵敏地挪开了位置，不至于被那两个托盘里的东西泼到，但若不是秦王出手推开托盘，托盘里的水果和茶水落在她原先的位置上，怕是会溅了她一身。

    况且，秦王这一手太绝妙，正好把仇给替她报了。秦王双眸染上无尽温暖，定定地注视了叶浮珣一眼：“你没事我就放心了。”

