    第六五三章崇祯出巡辽东

    全家军的军装，不包括丛林迷彩服之外的常服，都是采取黑色和白色相搭配，样式非常笔挺，帅气，而且配上皮靴显得人更加精神、挺拔。

    试想一下，一阵充满强势力量且身着黑压压服装的军队黑压压地袭来，观如乌云即将带来闪电与暴风雨，从气势上已足以对对方心理产生压倒性恐怖征服。

    很多新加入全家军的将士，还真打着把穿不完的军装带回家给家人穿的主意，但是老兵一脸鄙视。

    骚年，你们太天真了！首先，将军装带出军营是重罪，要记大过的；其次，平民穿军装也是大罪，重罚；

    最后，以全家军的训练强度，一套军装穿了三个月早变成渔网了，把好的军装送给家人，你就光着屁股训练好了！

    当然，衣冠不整，在全家军军中也属于严重违纪，必须重罚。

    全家军的军服，退役老兵可以穿，只要是穿着全家军黑色军服的人，可以享受乘坐火车、船只半票的优惠，当然，如果是私营马车，那也需要付钱，绝对不允许仪仗着军人的身份，耀武扬威。

    “自你们成为全家军将士既日起，你们的家人在逢年过节，可以得到一些米、面、油、酒、肉之类的慰问品，这种慰问品没有统一的标准，视当地的经济情况而定，也有可能会遇到一些慰问金！”

    全旭望着众将士接着道：“瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡，在作战中，伤亡再所难免，一旦你们谁阵亡了，普通士兵家属可以获得你们抚恤金，这笔抚恤金就是你们三十六月的军饷，额外还有一百五十亩田地，这些都是阵亡将士的家属应有的待遇，如果没有如数获得，你们有权帮战友的亲属向我请愿，甚至去告我，一旦胜诉，我将作出十倍的补偿。当然，我希望这种事情永远不要发生，万一真的发生了，我会扒了相关负责人的皮！”

    在全旭向全家军将士宣布全家军军纪和规定、福利的时候，南阳知府、现在的南阳议长陈振豪若有所思。

    而他身边的南阳卫指挥白玉，却辞去了工职，成为了陈振豪身边的侍卫长，以南阳议事府的级别，陈振豪是可以享受十六名扈从的随时保护。

    而白玉则成了他的侍卫长，白玉一脸唏嘘的道：“陈大人，卑职，终于明白辽东新军为何所向披靡，战无不胜，攻无不克了！”

    陈振豪不懂军事，疑惑的道：“因为他们训练强度大吗？”

    他是清楚的听到全旭笑着向众将士宣布，如果一件军装三个月没有穿烂，负责训练的军官则会受到惩罚。

    以全家军军装的质量，别说三个月，就算穿三年，那也是穿不烂的。可以想象，全家军的训练强度，绝对是非常高。

    “有这部分的原因，并不全是！”

    明朝以文为贵，武人卑贱，向来都是打仗是文官指挥，打仗对他们而言是一项天经地义的义务，他们无权要求获得什么，荣誉与他们无缘，即便打赢了，奖赏也极其微薄，比如说抗倭援朝之役，十几万将士血战七八年，死伤数万人，终于打赢了，得到的奖励居然是每人不到一两银子，简直就是开玩笑。

    万一他们阵亡了，家人别说钱，能得到几斗老米的补偿就谢天谢地了！

    一支得不到荣誉，得不到应有的报酬，阵亡了家属更没有任何补偿的军队，能有多少战斗力？

    相反，在辽东，侮辱军人和诋毁军人，无论是不是秀才或者举人，肯定要被严重处罚的，大明对于文人非常纵容，说什么从来不会因言而获罪。

    在辽东却不这样，辽东的任何人都需要为自己的言论负责任，骂人要被惩罚的，这个惩罚并不是因为罚款。要知道，明朝那些玩嘴皮子的人，从来都是不差钱的主，罚钱对于他们来说，那简单是挠痒痒。

    辽东的惩罚方式就是强制劳动，比如说辱骂他人，视情节为处罚三五日，至几个月时间不等的强制性义务劳动，比如清扫大街上的马粪之类。四肢不勤，五谷不分的秀才和举人，让他们一边劳动，一边接受百姓的围观。

    南阳议事府成立，一切法律和规定，都是采取辽东法律，改变的不仅仅是越来越多的工厂，还有生活和行为习惯。

    成为全家军士兵，福利待遇虽然不错，可问题是，军纪简直那个啥，堪称地狱级别，军纪林林总总，从生活和行军、战时、训练，四部分共计三百多条。

    他们不得聚众斗殴，不得在军营中擅自饮酒，不得抽烟，不得在军营中从事任何形式的商业活动、聚众赌博、聚众，不得未经允许擅自离开军营，不得擅自带家属进入军营，不得随意接受外人赠送的任何礼物，买卖必须公平，不得赊欠……

    简单的说，进了这军营，吃、喝、嫖、赌、抽、坑、蒙、拐、骗、抢通通都与他们绝缘了，看得他们叫苦不迭：“我们这是来当兵还是来修行啊！？”

    让他们比较满意的是，这些纪律军官也必须遵守，万一违反了，军官将会遭到更加严厉的惩罚，情节严重的，前途尽毁。

    还有一点就是军纪虽严，但还没有到动不动就掉脑袋的地步，事实上，像割耳、割鼻、剜眼、刺字、插箭游营这类肉刑是一样都看不到，全家军的惩罚手段就五种，情节轻的罚冲坡或者长跑，情节较重的关禁闭，情节严重的打军棍，到了打军棍的那一步，离滚蛋也不远了。

    在别的军队，打军棍是最轻的惩罚，但是在这里，却是奇耻大辱。

    当然，比打军棍和清退更严重的，就是死刑。

    收受贿赂者斩首！

    擅卖军资者斩首！

    临阵退缩、脱逃者斩首！

    出卖军事机密者斩首！

    奸**女者斩首！

    杀良冒功者斩首！

    滥用职权者、渎职者斩首！

    犯哪一条要受体罚，哪一条要关禁闭，哪一条要挨军棍，哪一条要卷包裹滚蛋，哪一条是死罪，都写得清清楚楚，而且连执法队也有相关规定，滥用职权，视情节处罚。

    全家军的将士们，只需要遵守纪律，不会有人动他们一根汗毛的！

    南阳知府陈振豪认为，以全家军的八千余名士兵镇守南阳府，负责南阳府的治安工作，虽然部队指挥权没有在他的手中，他认为，这个军队的给养需要南阳府负责，如果让全旭负责，这支军队就成了全旭的私军。

    毛线。

    陈振豪太天真了，无论南阳府负责或不负责全家军的军费，全家军都是全旭的私军，而且这个军队并不像其他军队一样，总兵是大军头，下面的将领是小军头。

    全家军的将领对于全家军的控制可以说很少，补给本来就是总后勤部负责分配，军官升任，也需要公示，如果有的将士反对，认为该将士达不到升迁的标准，可以上诉。也就是说，这一条让那些军头，想拉拢自己人，培植党羽的机会很低了。

    而且全家军的军官升任，并不是像其他明军一纸诏令，直接升官，全家军的军官升任都是要进行脱产学习。

    普通士兵升到少尉级别，需要到辽东军事学院进修，尉官级别最少是半年，校级至少一年，脱产学习后，很少会调回原部队。

    从全旭手中要来新军的补给权力，没过一个月，陈振豪便叫苦不迭了：这坑爹的辽东新军，吃起军费来也太吓人了！

    别的明军五天一练便算是难得的精锐了，他们倒好，跟打了鸡血似的，每天至少要训练四个时辰！

    这样的训练所带来的消耗是非常吓人的，各项器材、弩箭、铅弹、火炮、火药等等物资的消耗就不用说了，光是一个月换一次的鞋袜就够南阳府喝一壶了！

    他都有点后悔为什么要犯糊涂，替全旭出一半军费了……但是想到维系辽东军与朝廷的关系的必要性，他只能咬咬牙，继续撑下去。

    反正现在南阳的工厂、商铺越来越多，税收自然也越来越多，这个钱，他还花得起！

    全家军的第七师，被全旭准备改建为山地师。

    接下来全旭的势力需要进入湖广、豫西山区，第七师的四个旅不装备重型装备，像一百三十毫米陆军版本的野炮，那就不需要装备了，他们需要的是轻便、灵活的迫击炮，无后座力炮、可以直射的单兵式火箭炮。

    进入崇祯八年的九月中旬，全旭需要离开南阳了，他并没有像原计划进入陕西、西安府，而是一路东进。

    崇祯决定巡视辽东，全旭需要全程作陪。

    这一次崇祯出巡，动静可是不小的，锦衣卫、厂卫、勇士营共计一万六千余名将士扈从，当然这些人马都是样子货，甚至不如全旭的亲卫旅。

    崇祯决定的是，一路沿着大名府南下，在开封府与全旭汇合，然后抵达辽东，从登州坐船前往辽东。

    此时全家军海军的六十四艘主力战舰，其中四十八艘在登州等着崇祯。

