    巡演队伍是在当天夜里才抵达的73号壁垒，就在路上，又有两辆车坏了，还好他们现在全程都带着维修工和维修工具，不然说不定又要耽搁在半路了。

    到达73号壁垒的时候，这壁垒之外已经变了模样，不再只有集镇，而是竖起了一片片军营，宛如有千军万马在驻扎似的。

    巡演队伍想要进入73号壁垒，首先得经过这片军营才行，只是他们在军营门口就被拦下来了，开始接受盘查。

    通关文件是没有问题的，但所有人都要接受搜身，好在这军营也有原则，他们见这巡演队伍里有女性，索性派了军营里的女护士来负责女性的安检工作。

    结果就是，李然他们带出来的便衣军人被搜了个底儿掉，身上的匕首和手枪全都被收走了，说是从壁垒出来后可以来军营领取。

    让李然他们意外的是，周迎雪和任小粟俩人身上竟然一件武器都没有。

    不过，安检之后依旧不能进入壁垒，因为现在壁垒内实行宵禁，所以他们必须在军营里等待天亮，只有早上7点之后，壁垒大门才会打开。

    这李然就受不了了，眼看着壁垒就在眼前，他们也早早的就订好了酒店，旅途奔波一天已经累的够呛了，竟然还得在军营里坐到天亮？

    结果那军人刚说完，就有一支车队穿过军营驶入了壁垒，壁垒闸门打开之后又重新落下，李然愣了一下问道：“不是说壁垒大门不开吗，这支车队是怎么回事？”

    “那是周氏财团的人，”周氏军人平静说道。

    周氏财团的嫡系在周氏壁垒享受特权，这不是理所应当的事情吗？

    李然小声对助理方治问道：“能不能联系一下里面的剧组，让他们帮忙想想办法？”

    结果方治拿了卫星电话出去联系剧组，回来却无奈说道：“对方表示，我们应该自己解决这种事情。”

    李然沉默了半晌，她没想到这个剧组这么无情，对方明明跟周氏的大人物关系都很好啊，她想了想说道：“给这些军人一些钱试试。”

    可是这时候，钱也没人收了，对方解释说这壁垒里刚刚闹出了大事，如果他们看报纸就会知道东湖陷落的事情，如今没人敢出纰漏。

    连钱都没人敢收！

    没办法，李然这时候面对财团部队终于感觉到了一丝无力，金钱与关系在绝对的军队力量面前，好像也并不是那么好用。

    任小粟倒是无所谓，直接坐在旁边继续看报纸了，好像旁边来来往往的荷枪实弹军人都不存在似的。

    到了早晨，新的希望传媒报纸发到军营来之后，任小粟甚至还一副自来熟的样子跟军官要了一份报纸。

    周氏部队的纪律还是挺不错的，他们把巡演团队挡在外面也不过是例行公事，军营里还有李然的粉丝呢，所以大家也不会刻意为难他们。

    任小粟在今日份的报纸上看到说，周氏部队截杀了一支正准备撤退的火种公司小队，但是并未发现有实验室资料。

    这不仅让任小粟沉思，73号壁垒里到底有没有实验室资料啊。

    等壁垒闸门打开，李然等人立刻进入壁垒，前往预定好的酒店，就这一晚上的功夫，李然的黑眼圈都出来了，周迎雪倒是屁事没有，毕竟超凡者的体质已经远超常人了。

    就在前往酒店的路上，任小粟忽然愣住了。

    “怎么了？”周迎雪问道。

    任小粟把车窗摇了起来，此时李然已经回到了保姆车上，所以说话也不用那么小心了：“看到那个男人没有，你把四叶草的草汁沾到他身上一点，我需要知道他的行踪。”

    周迎雪点点头：“好，不过老爷，他是谁啊？”

    “你不认识，”任小粟说道：“他叫王从阳，我也没想到他会出现在这里。”

    说着，周迎雪的车辆便脱离了车队，在一旁停靠。

    然后她本人则假装去买早餐，买早餐的路上与王从阳擦肩而过，周迎雪连碰都没碰到王从阳一下，就将一滴草汁弹在了王从阳的衣摆上。

    做完这事，周迎雪又自顾自的买了早餐，这才慢慢悠悠的回到车上：“老爷，你吃包子还是油条，我都买了一些。”

    “吃包子吧，”任小粟眉头紧锁的说道。

    远处王从阳经过之后便躲在人群里，他悄然回头看着周迎雪买早餐以后回到了车上，然后车辆头也不回的离去了，渐渐的消失在了街道上。

    王从阳小心谨慎的检查了一下身上，看是否有被贴追踪设备，确认没有之后，才哂笑起来，也许是他太多疑了。

    到了酒店以后，李然连觉都没有补，直接带着方治出门了。

    周迎雪在任小粟房间里嘀嘀咕咕：“她这是去私下里见那个导演了，这时候倒不让我跟着去当保镖了，分明就是怕导演看中我，也让我演个什么角色，小心眼！”

    任小粟瞥了她一眼笑道：“你想演电影啊？我倒是认识一个导演，你要真想演的话，等你帮我办完事情之后，我就带你去找他，我救过他一命。”

    周迎雪撇撇嘴：“老爷你什么时候又救过导演了？我怎么不知道？”

    “你不知道的事情多了，”任小粟转而问道：“四叶草的草汁确保无误了吗？这事不要出什么差错，等晚上你就带我去找他，看看他打算干嘛。”

    “这个叫王从阳的，很重要吗？”周迎雪疑惑道。

    “不是很重要，之前有点仇，不过我更好奇的是，他在73号壁垒干嘛，”任小粟思索道：“之前我在东湖旁边就见过他，可是混战起来的时候，却始终没有见过他的身影，我很肯定他是为了实验室资料来的，可这都混战结束了，他为什么不走？这73号壁垒明显不是一个超凡者适合呆下去的地方了，稍微出点差错，恐怕就会面临周氏的追杀。”

    所以任小粟在想，难道实验室事件到今天为止，仍旧没有完结？

    这个问题的答案，只能等晚上再揭晓了。

