    “锔钉修复法？这怎么可能呢？我连锔钉都没看见？”

    古天元看着眼前的玉镯，端详了半天，最后摇了摇头，他觉得不可能是用的锔钉修补的技术，锔钉修复法他见过的太多了，根本没有像这样的。

    “苏明，你拿给古老头儿看看。”

    苏明闻言，随即将展柜上的一只手镯拿给了古天元，古天元接过手镯，用指腹贴紧玉镯，一寸一寸的滑过玉镯的表面，喃喃道：”触手无痕......“

    周围的摄影师也将所有的镜头给到手镯上，相比远看时候的典雅，近看之下是一种雍容华贵的美。

    谢云峰听到古天元的话，也是骄傲的一笑，南北派之争存在已久，能让南派的古天元开口夸上一句，谢云峰已经是非常开心了，毕竟苏明是在他北派挂了名的弟子。

    “古大师，什么是触手无痕啊？”

    周围的一名记者开口问道，这可是一位大师对这次展会的最佳作品的评价，他们必须要做好记录。

    “你来摸摸看，这只手镯，你能看出来他曾经摔碎过吗？”

    一旁的女记者将一只白净的手放在玉镯上。

    女性的双手触感是十分敏感的，但是这名女记者在将手放上去的那一刻她疑惑了，这明明就是一只完整的玉镯啊！

    “怎么样？懂了吗？触手无痕，指的就是锔钉修复之后，器物的表面连一丝损伤的痕迹都没办法看到，也没办法摸出来，这便是锔钉修复的最高的境界......”

    古天元说话间看着苏明，他本以为苏明是个设计上的人才，但是现在才发现，这小家伙是个天才！

    “而这门手艺，我已经很久没有见过了！你是怎么做出来的？”

    苏明哪怕面对这样的一位玉雕大师也是不卑不亢，回答的波澜不惊。

    “金丝缝玉，错金补缺。”

    古天元拍着苏明的肩膀，他太喜欢这小家伙了，不止是喜欢他的技术，更重要的是他的性格，古天元看得出，苏明是个能耐得住寂寞的人，这样的人适合学习这些华夏的传统技艺。

    “要不要来我古月轩？这里有许多方面的大师，你能学到的东西跟多，而且我古月轩也有能力给你创造一个舞台施展你的设计才华。”

    古天元实在是动了爱才之心，随即开始邀请苏明，但毕竟谢云峰这个当师傅的还在旁边，他也不能直接说要收苏明为徒，只能采取点儿小手段了。

    “去去去，一边儿去，古天元，别以为我不知道你动的什么心思，我告诉不可能啊！你想都别想！”

    “我还什么都没说呢，你就说不可能。”

    “什么都不可能！你一撅屁股，我就知道你嘴型！我直接告诉你，苏明是我徒弟，你想都别想！”

    周围的几位记者都惊呆了，不少人都是让摄影师赶紧拍摄。两位大师艺术家，为了收徒而争吵，这完全能够写出一些内容的啊！

    “好了，古董事长，师傅，你们都别吵了，周围人都还在看着呢。”

    苏明看着两个大师在众目睽睽之下像顽童一样争执了起来，也只能苦笑着劝慰他们。

    听到苏明的劝慰声，谢云峰和古天元终于是不再争吵了，谢云峰听到苏明叫自己叫师傅，叫古天元叫古董事长，不由地看着古天元冷哼一声。

    古天元也没办法，毕竟这是人家谢云峰的弟子，现在这样叫自己也是情理之中，不过古天元有信心，苏明早晚都会改口的。

    “我这次会展之后，我应该就会回家乡去了。”

    “嗯嗯...嗯？”

    谢云峰听到苏明的话语还笑着点了点头，但是突然反应过来，苏明好像说他要回家乡去。

    “回去？干嘛回去啊？你知不知道你现在的价值啊？”

    谢云峰有些激动，一把拉住了苏明，但是苏明眼神却没有丝毫的波澜，这件事他早就已经决定了，谁都改变不了。

    “城市太压抑了，我不太习惯。”

    谢云峰和苏明相处了一段时间，十分了解苏明，只要是他决定了的事儿，那十头牛也拉不回来，而且看苏明的眼神，显然已经做了考量的，他早已深知其中利弊。

    古天元虽然也想劝慰苏明留下，但是一时之间却不知如何开口，他和苏明的关系还没到能管人家去留的地步，只见古天元从口袋里掏出一张黑色的卡片，上面还镶嵌一颗指甲盖大小的和田玉籽料。

    “这是我古月轩的卡片，这张卡片能够在我古月轩的任何珠宝和古董店享受半价优惠。”

    一旁的谢云峰看到这一幕，眼中到是有了几分尴尬，他身为苏明的师傅，这么长时间了自己连见面礼都还没送过呢。

    苏明双手接过，长者赐，不敢辞。

    古天元在苏明接过卡片之后，笑眯眯的走了，反正苏明是南方人，他有的是时间，心急吃不了热豆腐，这谢云峰总不可能一直跟着吧。

    待古天元走后，谢云峰也找了个理由急匆匆的离开了。

    苏明走进展会的休息室之中，疲惫地靠在椅子上，揉了揉自己的太阳穴。

    看样子他是真的不适合这种勾心斗角，太耗费神经了，早知道就不答应周子彦帮他设计首饰了，不设计首饰他也不会被卷进这么多事情之中。

    “呐，喝口水。”

    周子彦此时手里拿着两瓶可乐进来，递给了苏明一瓶。

    苏明也不客气，打开瓶盖，吨、吨、吨、喝了大半瓶。

    “咯~~~啊”

    然后打了一个长长打嗝。

    若是往常，周子彦绝对会嘲笑苏明，但是今天周子彦没那心气儿了，即便现在他帮着自己家的公司站上了东海市最顶尖的宝座，但是他依然没有丝毫的开心。

    “喂，开心点儿，我又不是去另一个世界了，你这表情像给我送葬一样啊。”

    苏明看着周子彦的表情，像是马上要参加悼念会一样，一双漆黑如墨的眼睛此时却充满了忧郁。

    “我只是在郁闷，我好不容易找了个兄弟，没想到居然抛下我，独自一个人去享受田园时光了。”

    PS：今天一章，抱歉了各位。明后天三章奉上，敬请期待！

