    李哲话音落下的瞬间，灵统真人的脸上便是露出了一抹得逞般的笑容。

    这个任务乃是灵统真人精挑细选出来的，他十分自信，除却元婴境巅峰之人，饶是元婴境后期的修为，都是很难完成这个任务！

    “嗯，任务为期三个月的时间，这个东西你带上。”

    便是这时，一旁的灵幻真人直接是朝着李哲抛去了一枚玉佩。

    那玉佩之上，没有任何的雕刻图案，仅有一个幻字存在。

    “这是……”

    李哲微微一愣，疑惑的看着手上的玉牌。

    看着李哲疑惑的模样，灵幻真人这才是缓声道：“此次任务危险，毕竟只是一次试炼，没必要冒生命危险，若是遇到任何解决不了的问题，捏碎这玉佩，我会到场。”

    看得出来，如今的灵幻真人，是真的十分看好李哲了。

    往日里，这类的长老试炼，可是没有任何后援的，虽说偶尔会有真人查探是否是一个人行动，但是任何情况基本都不会出手。

    只是，李哲却是完全不同，别的不说，就凭他凝结出了一个和开宗祖师相同的元婴这一点，就足以让灵幻真人他们，对李哲异常关照了。

    此刻，听着灵幻真人的话语，其他真人也只是微微眯了眯眼睛，没有任何一个人开口阻拦，无论他们对于李哲的观感是好是坏。

    他们都很是清楚，李哲这等修士，无论放到这全天下哪个宗门，都会是抢着要，而且好生照顾的主。

    毕竟李哲成功突破为紫府境真人的几率，已是大到没边了！

    单是为宗门考虑，就不可能让李哲遭受什么损伤！

    一众真人也都是明白这个道理，因此此刻都是无人多开口说些什么。

    饶是那灵统真人，此刻听着灵幻真人的话语，也只是微微咬了咬牙，没有对此多说什么。

    “这玉佩，你一旦使用，让灵幻真人到场的话，就说明你放弃了任务，明白吗？”

    灵统真人深吸了一口气，看着李哲，缓声说道。

    以李哲的天资以及如今的境界，他成为长老，已是板上钉钉的事情了，谁也无法阻拦。

    只是，若是没有完成这个任务的话，便也只能是一个普通长老，仅此而已。

    李哲自己也是清楚这一点的，当即，他便是直接将那玉佩给放入了自己的储物袋之中，对着灵幻真人抱拳一拜，恭声道：“多谢真人赏赐！”

    “你且自行研究任务，准备去吧，你只有三个月的时间。”

    便是这时候，一旁的灵明真人也是看着李哲，淡然说道。

    闻言，李哲恭敬的应了一声，这才是一个转身，向着大殿之外迈步而去了。

    他很是清楚，这个任务，原本就是给元婴境后期的修士完成的。

    饶是如此，都是给了三个月这么长的期限，足以证明这不会是一个简单的任务。

    但是既然自己接了，李哲还是准备好好准备一番的。

    而待到李哲离开了这大殿之后，大殿之内的一众真人皆是出奇的没有离开，而是全都留在了这大殿之内。

    “这李哲……你们怎么看？”

    半晌，灵幻真人才是目光扫视了众人一圈，缓声问道。

    此言一出，诸位真人皆是互相对视着，试图从对方的眼中，看出对方的想法。

    只是可惜，在座的哪一个不是活了数百年的老狐狸，哪能从眼睛透露出去自己的想法。

    “无论你等如何看待，反正他既是有这份天赋，有这份机缘在，本真是不会让其半路夭折的。”

    便是这时候，宣化真人吸了一口气，缓声说道。

    一个宗门，之所以存在，便是为了能够培养出足以壮大自己宗门，甚至是飞升入上界的修士！

    修士界，向来便是弱肉强食，也正是因此，才是催生出了众多修士所组成的宗门。

    一群修士共同修炼，遇到困难危险共同面对，这比之一人之力，要有效得多。

    而伴随着逐渐的发展，宗门之中，上下分明的阶级，也才是出现。

    而如同他们这般，已是到达了紫府之境的人，之所以要全力培养后辈，便是希望，能够有人，到达自己的境界，继续照看宗门，壮大宗门的实力。

    宗门实力的壮大，于他们而言，也是有着极大的好处的。

    而且不光如此，修士若是机缘天赋皆具的话，是有着破界飞升的机会的！

    他们任何人，都不知晓，上界到底是个什么样的情况。

    但宗门之中，每有一个人成功飞升，对于他们而言，都是一件好事。

    前人到达上界开阔疆土，后人上去继续发展，在上界，也形成一个可以保护自身的宗门。

    这思想，便是整个修真界之中，宗门这种势力，能够维持至今的基础。

    而如今，李哲这等天资实力机缘皆具的修士，若是一直留在这东华宗之内，不光是可以强化东华宗的实力。

    并且，在座的众人都是心知肚明，只要李哲不会中途夭折，他飞升成功的几率，远比在场的任何人，都要高！

    因此，宣化真人才是会说出眼下的这番话来。

    听着宣化真人的话语，灵统真人的目光略显阴沉，半晌，他才是冷笑了一声，淡然说道：“只是这修道一途，可不是一昧的保护就能够成功的。”

    “是，便让他自己慢慢修行便是，我等还是不要太过干预他的修行路途。”

    便是这个时候，灵明真人也是微微吸了一口气，缓声说道。

    听着灵明真人的话语，众人皆是面带诧异的看向了他。

    往日里最为护着李哲的他，今日反而倒是几乎和灵统真人站在一边了。

    “诸位师兄弟莫要这般看我，有一事，我也不想再隐瞒下去了。”

    便是这个时候，灵明真人沉吸了一口气，目光在众人身上扫视了一圈。

    听着灵明真人的话语，众真人皆是眉目微凝，等待着灵明真人接下来的话语。

    他们很是清楚，恐怕灵明真人接下来要说的，才是真正的重磅炸弹！

    “祖师看上他了。”

    灵明真人目光环视着众人，一字一句的说道。

    短短一句话说完，在座的众位真人，面上都是露出了一抹难言的惊诧之色。

    这句话，对于他们而言，信息量实在是太大了！

    “祖师的意思，是任由其自行修行，到了合适的时机，再将事情告知于他。”

    灵明真人看着众人，缓声道：“原本我对此，还抱有疑议，不过今日，我也是确定了，祖师的眼光，比我们要好。”

    此刻，便是以灵统真人为首的，那些个还打算要让李哲难堪的真人，皆是面色微变，没有想到，事情的发展，竟然会演变成这样。

    “但是，他在修行路途遇到困难可以，但若是遇到同宗之人，乃至同宗长辈师长刻意刁难的话，诸位休怪本真，不讲同门情谊！”

    便是这个时候，灵明真人的面色逐渐凝结，体内的气息也是在这一刻轰然爆发而出！

    饶是这经过了阵法加持的大殿，都是在这一刻，在灵明真人的威压之下，缓缓有了一阵阵的颤抖！

    而说完了这句话之后，灵明真人也是微微摇了摇头，淡声道：“言尽于此，更多的，我不能再说了，只是祖师的意思，我想我已经传达到了。”

    话音落下之后，灵明真人的身形，便是在这一刻，直接消失在了这大殿之中。

    只是，那短短几句话里面，包含的信息量，绝对不是众人能够瞬间消化完的。

    一直待到灵明真人离去后足足一刻钟的时间，众人才是反应了过来。

    “呵呵，你等应当也都听清楚了，既是祖师的意思，那李哲，便不该再在门中，遭受不公了。”

    灵幻真人看着灵统真人，意有所指般的缓声说道。

    灵幻真人，在如今这整个宗门之中，乃是除却秦阳卓之外，修为最高的人了。

    此刻他这句话说出来，还是有着不小的威慑力的。

    话音落下之后，灵幻真人便也是就此离去。

    那宣化真人也是微微一笑，淡然说道：“哈哈，本真可是还未得知这个消息前，便是决定袒护那李哲了，现如今，更是如此！”

    说话间，宣化真人也是就此离去。

    剩余的灵岳、妙应真人也都是互相对视了一眼，虽是未曾说什么，不过却皆是看出了对方目光之中，对于李哲态度的改变。

    很快，整个大殿之中，便是只剩下了灵统真人一人，依旧是坐在位置之上。

    砰！

    半晌，伴随着一声闷响，灵统真人身下那紫玄木所制的凳子瞬间碎裂，竟是直接化作了一滩齑粉！

    “我在长老之时，便知道了祖师将一样东西交给了灵明那家伙，我本以为，以我天资卓绝，这东西会是我的，没成想，祖师连我紫府突破那大喜的日子都不曾来看过我……”

    灵统真人面色阴沉，低声喃喃着说道。

    “你李哲，凭什么受师祖这般多的照顾，凭什么……连这么多师兄弟，都要袒护于你！”

    便是在这时，他的目光顿时一变，一抹杀意透了出来！

