
　　忘忧对翩翩和风筝点了点头，又对叶华说了说兰若寺的情况之后，沉默许久，才又说道：“所以，凭你现在的修为，若是贸然闯入兰若寺，对你并没有任何好处。”

　　这兰若寺竟然这么复杂……

　　不仅地处三界交汇处，竟然还封印有那盘古元神……

　　而且，那神秘女子？

　　不应该是姥姥那树妖吗？

　　这又是何情况？

　　叶华沉默片刻，便对忘忧问道：“那宫主觉得我到了什么修为才能去那兰若寺查看查看？”

　　忘忧见叶华还是想着去兰若寺查看案情，她想了想，只好回道：

　　“你……若你真想闯一闯，我也不拦你，但是，你最好还是等进入了金丹境再踏入那兰若地境吧，兰若地境内，最低的妖魔都有着筑基境高级二阶的修为，处于兰若地境中间的兰若寺，你想进去，一路上也不知你会遇到多少妖魔鬼怪……

　　“所以，在去兰若地境之前，我觉得你还是继续在临安城修行一段时间比较好。”

　　筑基境高级二阶，那不就是27级……

　　最低级的妖魔都有这么高的等级，那里面估计还有很多金丹境的妖魔，既然如此，自己现在才23级，虽然装备齐全，属性逆天，但是也确实没必要急着去那兰若寺。

　　叶华沉思一会儿，便对忘忧说道：“多谢宫主告知兰若寺的情况，那我就等修为提高一些，再去兰若寺吧。”

　　顿了顿，叶华又道：“不知宫主可否为我们开一个通往临安城的传送门？”M.23sk.com

　　忘忧没多想，便点了点头，回道：“可以，灵灵带着一花一草离开桃花宫也没这么快回来，那就没必要留你长留桃花宫了，你还是多去外面闯荡闯荡吧！三界之大，若总是独来独往也很难成事，你能多交一些出生入死的朋友，这也是好事。你先去找你的伙伴们吧，带他们去我主殿，我准备准备就为你们开启通往临安城的传送门。”

　　叶华点了点头，便退出了翩翩的阁楼。

　　没过多久，叶华就找到了正在桃花宫内四处游走的清影等人。

　　上一次她们来桃花宫时，整个桃花宫都被忘忧用幻术打扮得破破烂烂的，清影等人并未看到桃花宫是如何的美丽，如今，她们看到桃花宫内种满桃树，开满桃花，还有清澈见底的水池，水池内养着各种红鲤鱼，这让清影、囡囡、丫丫以及新来桃花宫的苏小小还有柳如是都非常高兴。

　　最少，待在这么美丽的桃花宫内，一定不会很无聊的。

　　但是，除了柳如是不得不待在桃花宫内修行，其她几个女子却依旧想出去外面的世界，也许她们是想和叶华待在一起，也许她们是想去外面游山玩水，见识更多有趣的事情呢，虽然外面可能有风险，但是，成长的机遇也相对得更多呢。

　　叶华见蒲松龄似乎对桃花宫内也很有兴趣，他看到蒲松龄也在四处打量着桃花宫内的景致，尤其是整个桃花宫的顶部，上面不知是真的没有遮顶，还是又被忘忧设置了幻术，只要抬起头就能看到漫天的星河，一颗颗璀璨的星星，一轮洁白的皓月，还有一条长长的银河。

　　虽然桃花宫内风景优美，也充满了好奇，但是，叶华却依旧不想停留在桃花宫内，他一不需要修行，二不需要苦练各种心法和功法，他只需遇怪打怪，再做做其它的任务就能升级，所以，他还是想去外面的世界到处看看。

　　至于忘忧所说的兰若境内的怪物等级，叶华也郑重考虑过，他现在也不急着去兰若寺，他也决定在其它地方多走走看看，若是能遇到可以打得过的怪物，顺便用来刷刷经验和等级那就更好了，等到了27级，他再去兰若境内看看，只去寻那金丹境以下的怪物，他相信也能轻松打败他们，毕竟他可是有5个骷髅还有清影、囡囡和丫丫的帮助。

　　现在的他穿着一身好装备，还有各种状态属性药，真实能力在对待同级别的怪物时早已没有任何问题，就连在慕才阁内与贾天师对战时都能轻松获胜，他一点都不觉得担心了。

　　随后，叶华带着蒲松龄、清影、囡囡、丫丫和苏小小以及柳如是到达了忘忧的主殿，忘忧看了眼柳如是，便对叶华很满意地点了点头。

　　接着，忘忧又看了看苏小小，她看到苏小小有了人身，且进入了修行之道，还是用的鬼修方法，她似乎了解一切，便对叶华笑了笑，然后对苏小小说道：

　　“小小，又见面了，如今你终于等到了你要等的人，也有了真实的身体，还让这些年的游魂走上了修行之道，恭喜你，你终于得偿所愿！那你以后就好好跟着叶华吧，你的实力与他息息相关，而且，你的未来，甚至是你的生命也和叶华绑在了一起！”

　　苏小小对忘忧感激地鞠了一躬，回道：“谢谢宫主，小小如今认定了叶郎，自会永远跟着他。现今小小唯一放心不下的就是如是，还望宫主能善待如是。”

　　忘忧看了眼柳如是，又对众人笑道：“如是留在桃花宫内，你们就放心吧，她会和风筝一样，跟着翩翩修行，她的资质也并不差。”

　　“多谢宫主！”

　　柳如是和苏小小同时回道。

　　叶华感觉有点闷，便对忘忧说道：“宫主，现在就麻烦你开个临安城的传送门吧，我们也该离开了。”

　　“好吧，既然你已经准备好了，那就离去吧！出门在外，切记小心，生命至上！即使其它东西都丢掉了，只要生命还在，那就不怕！若是愚蠢到连命都丢了，其它东西再宝贵，也没有任何的用途了！切记！切记！”

　　忘忧严肃地告诫了一番，便挥了挥手，打开了一道传送门。

　　生命至上……

　　谁不知道啊！

　　命才是自己的，其它东西都只是身外之物！

　　万一在这莫名其妙的世界死掉了，谁知道自己会不会变成鬼魂……

　　若是自己直接被抹杀了呢……

　　叶华对忘忧点了点头，等其他人都进入了传送门，他便也跨进了通往临安城的传送门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0107、再回临安城免费阅读。https://xs.23sk.com 