    深渊第一层。

    即便有着传送阵的帮助，萧寒也用了十几个小时，才飞到了深渊第一层。

    此时，七级传送阵已经被建造了出来。

    萧寒刚想将几根裂空柱取出来，去发现刚刚建造出来的传送阵，其极限传送距离已经从原来的两万公里，飙升到现在了四万公里。

    虽然身处西盟这边，但纳美和炎华那边的传送阵，都是可以直接传送的。

    这让他的脸上闪过一抹喜色，不由得低声说道：“虽然现在的四百倍奖励，不能将五级传送阵直接提升到八级。”

    “但传送距离却直接提升了百分之百，这好像也很不错啊！”

    “现在两个地方都能传送，要不要先把之前探到的那些灵源全部挖出来？”

    “不行。”

    心中这么想着，萧寒有立刻摇了摇头，沉声继续说道：“那些灵源都在深渊第二层，取出来倒是不难。”

    “但一来一回在深渊通道中消耗的时间，估计至少得六七个小时。”

    “现在这九龙吞天阵还没有搞清楚，灵源的事情还是暂时先放一放再说，等搞清楚究竟是怎么回事，再去取出来也不迟。”

    心中有了决定，萧寒也立刻站在了传送阵之上，不过他的眼神却微微一动，不由得低声说道：“这加强版的传送阵，不知道配上裂空柱会有什么效果？”

    突然冒出这样的念头，而且裂空柱暂时也没了用处，他立刻便将其取了出来，布置在七级传送阵的周围。

    同时还将传送阵中间的裂空石取了下来，在上面刻上了一个新的坐标，嘴里低声说道：“上古传送阵，应该有些不一样的地方吧！”

    “不知道从这深渊第一层，能不能直接传送到寒冰城那边？”

    虽然现在还不确定，但多刻一个空间坐标，并不会耗费太多的时间，所以萧寒也就直接这样做了。

    相比于在深渊通道中飞上三四个小时，用这几分钟的时间尝试一下也没有坏处。

    看着传送阵中间的那个凹槽，萧寒立刻将手中重新刻好的裂空石安装了上去，同时也看了一眼可以传送的选项。

    “呦，没想到还真行。”

    有些意外的低声说了一句，萧寒有些激动的站在了传送阵之上，随着熟悉的光芒再次一闪，他也随之消失。

    而再次出现的时候，眼前的一切也熟悉无比。

    看着已经完全坍塌的山洞，萧寒不由得有些感慨道：“嘿，终于回来了呀！”

    嘴里这么说着，立刻又看到脚边的幽冥，连忙打开好友列表看了一眼，发现只有韩旭在寒冰城，便直接给他发了一条消息，随即便启动了脚下的传送阵。

    ······

    云霄城。

    通过白河愁中转，萧寒提着浑身僵硬的幽冥，快步走进了传送大厅对面的云霄拍卖行。

    几分钟之后，姜哲，郭淮，还有傅承志也全都敢了过来。

    又过了六七分钟，韩奉和邱明远一脸急切的走了进来，异口同声的说道：“你终于回来了，上次让我们翻译的古籍，你应该还记得吧！”

    “那古籍里面记载着一件事情，竟然和现实有关。”

    “和现实有关？”萧寒脸上露出一丝意外之色，连身边都幽冥也顾不上了，连忙追问道：“怎么回事，你们翻译出了什么？”

    “其实也不是什么大事。”邱明远沉声说了一句，继续又道：“只是据古籍记载，三千年前所有帝尊以上的存在，合力打开了一个通往异界的空间裂缝。”

    “这个世界的人口之所以如此稀少，就算因为三千年前全部通过空间裂缝前往了异界。”

    “甚至就连这个世界中，那些实力强大的种族，也都一起从空间裂缝中离开，前往未知的异界。”

    “空间裂缝？”萧寒低声重复了一句，随即立刻问道：“这个世界三千年前的事情，难道和我们的世界有什么联系吗？”

    “可能有些联系，但不是很确定。”

    韩奉稍稍沉默了一会儿，有些迟疑的说道：“我们的世界，有些事情你可能不是太清楚。”

    “就拿达尔文的进化论来说，想必你应该听说过。”

    “但你不知道的是，这进化论虽然从逻辑上看来很合理，但还是有很多东西解释不通的。”

    “进化论？”萧寒轻轻点了点头，一脸疑惑的说道：“这进化论难道有什么不对，人类不是从古猿进化而来的？”

    “可以说是，也可以说不是。”

    韩奉稍稍顿了一下，沉声继续说道：“在变异兽没有出现之前，各国都对这个有研究。”

    “从已经发掘出来的化石来看，其实人类的进化有着一段缺失。”

    “缺失？”萧寒脸上闪过一抹疑惑之色，随即想起曾经看到过了一段视频，立刻问道：“难不成你的意思，是智人的突然出现？”

    “呵，你知道啊！”

    韩奉轻笑一声，笑着继续说道：“确实和智人有关，我们找不到智人和直立人中间的人种化石。”

    “如果是正常进化而来，是应该有着完整的进化链的。”

    “比如说三百万年前的非洲南猿，脑容量大概在四百左右，一百万年前的直立人，脑容量在九百左右。”

    “直到三十万年前，依旧也还是这个数值，可三十万年前出现的智人，脑容量却直接飙升到了一千六百立方厘米。”

    “同时非洲特有的长颈鹿，也是在那个时间段，脖子突然飙升到了两米左右，根本找不到中间形态的化石。”

    “要知道非洲南猿进化为直立人，足足用了两百万年的时间，而且脑容量也是慢慢从四百立方厘米，增加到九百立方厘米的。”

    “所以现在甚至有很多这方面的科学家，都深度怀疑人类是被外星人制造出来的。”

    “被坏星人制造出来的？”萧寒眼神闪烁了一下，不由得看了一眼身边的幽冥，心中陡然闪过一抹极为离谱的想法。

    思索了好一会儿之后，却发现这种解释好像极为合理。

    唯有时间，没有办法和现实匹配上，但还是开口问道：“难不成你们觉得，三千年前的那道空间裂缝，是通往咱们的蓝星？”

