    岳灵珊早就想去看父母了，毕竟也是四五年没见了，为了等林平之一起，才待了这一个月。

    三人骑着飞行坐骑，很快就来到了华山。

    林平之道：“师姐，要是师傅和师娘愿意，我们带他们去大唐吧，在那里说不定还能再进一步，留在这里先天就是顶了。”

    岳灵珊想了想道：“我娘应该没问题，我爹还当武林盟主呢，不知道他舍不舍得放下。”

    林平之道：“看他们自己的意思吧，毕竟有自己喜欢的事业，也是一种成就，一种幸福，强迫他们放弃的话反而不好，就像我爹娘一样，强带他们走，反而会不高兴。”

    岳灵珊点了点头道：“确实如此，他们都有了自己的生活方式，先问问他们自己的想法吧，毕竟就是去了大唐，我们也不能天天陪他们。”

    三人直接落在了华山，每人抱着也个箱子，里面都是准备好的礼物。

    宁中则看到二人就是一阵埋怨，看到林天却是高兴的很，拉着他进了院子。

    二人对视一眼，抱着箱子跟了上去。

    师娘看着倒是不怎么显老，天天服用美容丹，再加上先天修为，身体还是很不错的。

    以前的师兄弟们，听说二人回来了，也都过来探望。

    林平之把带来的礼物，每人送了一份，闹哄了一阵才各自离去。

    只有令狐冲一家子留了下来，大家在一起吃了顿饭。

    令狐冲已经成家了，而且还有了个儿子，生活也过得不错。

    等外人全都离开了，一家人这才坐下说话。

    宁中则问道：“平之，你和灵珊在一起都二十年了，这都四十多了吧，怎么就不要孩子呢？”

    林平之道：“以前是怕师姐伤了元气，影响修炼，现在想生的话，倒是没什么问题了。”

    宁中则道：“那就快点生一个吧，趁着我还能动，可以帮你们看孩子，总不能让我们，连孙子的面都见不着吧。”

    林平之笑道：“师姐要是愿意生，我这里没有问题。”

    岳不群问道：“平之，你和灵珊到底在什么地方修炼，我查了好多古籍，也没有这方面的记载。”

    林平之想了想道：“师傅，要去我们那里，要通过一条特殊通道，严格来说，那里已经是另外一个世界了，你们要是愿意的话，就跟我们一起走吧。”

    “另外一个世界？”岳不群和宁中则吃惊的问道，转头看向了岳灵珊。

    岳灵珊点了点头，说道：“爹，娘，师弟说的没错，那里是另一个世界，天地元气浓郁，非常适合修炼，你们要是去了，说不定还能再进一步。”

    二人陷入了沉思，这信息量有些大，一时间难以让人接受。

    过了片刻，宁中则问道：“平之，你父母也跟着过去吗？”

    林平之摇了摇头道：“师娘，我父母说年纪大了，不愿意动了，要留在老家里，他们对修炼也没有兴趣，不跟我们去。”

    宁中则道：“我倒是愿意跟你们一起去，毕竟我就这么一个闺女，我也想守着自己的闺女，你爹现在是武林盟主，不知道他舍不舍得。”

    岳不群道：“倒不是舍不得，主要是年纪大了，都快七十了，去了那边就算条件再好，又能多活几年？在这边我是武林第一人，武林盟主，万人敬仰，事业有成。”

    这话也有道理，就这修为去了那边啥也不是，就算自己帮他提升，也就到大宗师，寿命长短，自己却保证不了。

    “你们再考虑考虑，商量一下吧，如果愿意，我就带你们一起走，到了那边修为至少能再上一层。”

    在华山待了十天，和令狐冲等师兄弟们大喝了一顿，留下岳灵珊和林天，陪伴师傅师娘。

    林平之来到了天龙世界，大理的皇宫。

    段正淳已经当了皇帝，搬到了皇宫里面。

    在皇宫里住了几天，陪着木婉清三人，在大理游玩了半个月。

    随后又给段正淳和两个丈母娘，留下了一批丹药，带着三人去了倚天皇宫。

    跟黛绮丝了解了一下，大明帝国的近况。

    大明帝国，经过了这么多年的发展，可谓是富得流油。

    黛绮丝经营的内务府，比国库还要有钱。

    再次从内务府，收走了大批的生活物品，珊瑚金和镔铁，一百万两黄金，五千万两白银。

    随后将众女收进空间，返回了福威镖局。

    又陪了父母一个月，带着朵朵和林悦，来到了华山。

    师傅岳不群，还是舍不得自己的权势地位，选择了留下，师娘宁中则跟着岳灵珊离开，准备让岳灵珊要个孩子，帮她带孩子。

    给岳不群留下了一批丹药，带着众人回到了大唐。

    又在大唐世界呆了两个月，主要是陪陪朵玛和林天。

    林天想跟着林平之离开，朵玛舍不得不让他去，怕一去不回了。

    林平之单独约见了宋缺和石之轩，每人给了他们一批高级丹药，让两人提升修为，看护大唐，教导林天。

    宁中则在大唐熟悉了一个月后，林平之帮她提升到了宗师境界，想学什么就让岳灵珊教她吧。

    虽然年纪大了，但是根基扎实，应该还有前进的空间。

    诸事妥当，告别了依依不舍的林天和朵玛，林平之再次走进了新世界的大门。

    斗气大陆，加玛帝国，乌坦城，萧家会客大厅中。

    萧家族长萧战，带着一众家族高层，此时正在接待来自云岚宗的贵客。

    此人名叫葛叶，是云岚宗的一名长老，身旁坐着一男一女两个后生。

    男的二十来岁相貌英俊，是一位五星斗者，让萧家一众女子，美目顾盼，心生倾慕。

    女的十四五岁，容貌俊美，清丽绝伦，吸引了厅中，众多年轻男子的目光。

    此女名叫纳兰嫣然，是云岚宗宗主云韵徒弟，也是加玛帝国三大家族之一，纳兰家族的嫡女。

    三人此次来萧家，是为了退婚而来。

    纳兰嫣然的爷爷，和萧炎的爷爷，二人相交莫逆，为自己的孙子孙女订下了婚约。

    萧炎也是一位小天才，年仅十二岁就突破了斗者，可谓春风得意。

    可惜好景不长，突然有一天，全身斗气消失无踪，从一个天才变成了废物。

    心高气傲的大小姐纳兰嫣然，如何肯嫁给这样一个，不能修炼的废物呢？

    这才央求师傅派人前来，以云岚宗的名义，给萧家施压，帮忙解除这门婚约。

    当三人道明了来意，萧炎父子登时大怒，被人退婚，这在斗气大陆就是一种耻辱。

    可是，面对庞大的云岚宗，如今的萧家却是无能为力，一时间大家僵在了原地。

    就在这时，厅中突然出现了一座七彩光门，吸引了众人的目光。

    就在众人目瞪口呆之际，从光门之中走出了一个，二十左右，面貌英俊的男子。

