    “那这件事情就按丞相的意思去办吧！诸位爱卿可还有别的事情吗？”

    李广和灌夫谢了恩，邓通的事情也得到了完美的解决，冯敬直接去了雁门当太守，周亚夫又得到了北地郡太守的位置，有太尉周勃的老底子在，想必周家重新崛起也就是时间的问题了。

    刘登今天算是大获全胜了，他固然是神采奕奕，可是那些朝臣们就没有这么好的精神了，这一大早的就起来上朝，那些上了年纪的还好一点，毕竟上了年纪之后这觉少。

    可是那些稍微年轻一些的官员就遭了罪了，现在这个时候都已经哈欠连天了，好不容易听着皇帝问出了这句话，只要没什么紧要事情的，现在也都没了说话的意思。

    “既然无事的话，那今天就这样吧，代王刘登留一下，剩下的爱卿们，回去准备各自的事情吧！”

    总算是退朝了，刘登原本是准备回去补个觉的，可是怎么也没想到自己居然被皇帝给叫住了，这下子他还真是有些郁闷。

    不过没办法，皇帝召见谁敢废话，脑袋不想要了吗？

    “诺！”

    他只能应了一声，在所有人羡慕嫉妒恨的目光之中，一个人孤独的留在了宣室殿里。

    对于他们一个个羡慕嫉妒恨的样子，刘登是一脸的郁闷，不能回去睡觉你们也羡慕，你们这些人一个个真的是没有什么追求了！

    那些朝臣们要是知道他在想什么的话，估计现在把他摁在地上打死的心都有了，这小子真是占了便宜还卖乖。

    身为一个诸侯王，能够这么得皇帝的喜欢，换了一般的朝臣早就已经沾沾自喜，恨不得天天趴在皇帝的身边了，可是你这小子他娘的一脸的，不情不愿是什么意思？

    做人怎么能这么无耻呢？

    不过不管他们再怎么羡慕嫉妒恨，他们也替不了刘登的位置，等到所有的群臣都走了，王得意悄悄地来到了刘登的身边，一副笑容可掬的样子。

    “代王殿下，陛下要用早膳了特意请您过去一起！”

    “王公公，您知道陛下找我是什么事儿吗？”

    刘登说话之间，他的右手悄悄的在自己的左胳膊袖子里面摸出了一张红艳艳的盐票，顺手就塞进了王得意的衣袖里。

    “殿下，您这是做什么？您这不是折煞老奴吗？您现在可是咱们大汉朝的大英雄，您的赏赐我怎么敢受呢？”

    王得意嘴里虽然说着推辞的话，可是他的双手纹丝未动，完全没有一点要退还的意思啊。

    刘登的嘴角一阵抽搐，你他娘的倒是把东西给我还回来啊，都已经到你嘴里了，难不成你还会吐出来吗？

    “公公说笑了，我这算是什么大英雄啊，说是大狗熊还差不多，只不过就是仗着陛下的威风，领着将士们出去游行了一圈儿，实在算不得什么的！”

    花花轿子众人抬，这种事情刘登做的是溜熟。

    “具体的事情咱家也不能说，不过是好事，大王只管放心就好了！”

    王得意说完之后，率先朝着后殿走去，刘登的嘴角一阵抽搐，娘的，整整一千石精盐，就他娘换来这么一句干巴巴的话，这句话还真是贵的很！

    看着王得意逐渐远去的背影，刘登还真有心思上去一把掐住他的脖子，从他衣袖里把那东西抢回来的冲动。

    不过幸好还是有最后的一丝理智拦住了他，反正现在大爷也不差钱，就当是给他买糖吃了。

    “来来来，给他准备一碗小米粥，今天的小米粥熬得不错，这么一大早把你叫来总得管你顿饭，要不然的话，下次见到你母亲，我还真有些不知道要怎么说了！”

    皇帝一脸的慈爱，看样子对于刘登今天的表现是十分的满意。

    “皇爷爷，昨天晚上的事情，实在是孙儿孟浪了，还请皇爷爷治罪！”

    不管怎么说，邓通也是皇帝的人，打狗还要看主人呢，自己二话不说直接一套乱拳，把邓通打了个半死，皇帝的脸上能好看才怪呢，不趁着现在这个时候赶紧赔个罪，等到皇帝真要记恨在心里，那这件事情可就真的够刘登喝一壶了。

    “这件事情和你有什么关系？那不是颍川候被刺杀吗？”

    皇帝的脸上似笑非笑，看着跪在自己面前的刘登，并没有任何让他起来的意思，眼看着这里都已经开始说正事了，王得意赶忙朝着旁边的这些太监宫女们挥了挥手。

    当然了他自己也立刻走了出去，避之唯恐不及，在这皇宫大内之中要想活得长久，不该看的不看，不该听的不听，这个道理他还是明白的。

    “皇爷爷，颍川候被刺杀一事实在是孙儿自导自演的，不过这件事情孙儿也是被逼的没有办法，吴王刘濞那个老小子出手实在是太阴毒了，居然连造假这种事情他都做得出来，如果不是因为孙儿早就留了一手的话，恐怕这次真的要出大乱子！”

    “你手头有什么现成的证据吗？吴王刘濞可是你的长辈啊！”

    皇帝的脸上还是那副似笑非笑的表情，刘登心里真是忍不住想要吐槽，你想笑就笑，想哭就哭呗，都他娘的已经是九五至尊了，还非得要玩这一出。

    这好端端的怎么就不能有事儿说事儿呢？非得要在这阴阳怪气，幸好老子的心思还算是比较细腻，这要是换个人的话不声不响之间可就得罪了皇帝。

    “皇爷爷，孙儿的手里虽然没有什么证据，但是这天下能够掌握造纸之术的也就只有孙儿和刘濞了，价值数百万贯的假盐票，要说这件事情和刘濞没有关系，恐怕说不过去吧？更何况在这不久之前，孙儿的人可是已经看到了吴王刘濞的门客羊胜，曾经出入过存放的东西的地点，这件事情绝对和他脱不了干系！”

    虽然说这一切都只是自己的推理，但是现在，在皇帝面前说起这件事情已经足够了。

    更何况刘登确实多了一个心眼儿，他并没有称呼刘恒为皇帝，或者陛下，只是称了一声皇爷爷，不知不觉之间把这件事情定性为爷孙两个人的私下谈话。

    如此一来的话，事情就多了几分转圜的余地。

    【作者有话说】

    还有还有，再等等！

