
        “这就是正常的神火境中期吗？”

    楚天策直视着两人眼眶深处、闪烁着的紫色神火，嘴角扬起一丝轻松的笑容。

    踏入烈苍星以来，自天才盛会、一直到与彭冀的战斗，楚天策面对的、无一不是天才妖孽。

    甚至八品中期的冰鳞巨蟒，都因为大量服食灵药、战力远胜同阶，轻松碾压神火境后期。

    这两个身着黑衣的神火境中期，实际上是楚天策第一次遇到的、普通意义上的烈苍星武者。

    “确实是比元龙星强，不过比彭冀差太远了，两人联手、恐怕连彭冀十招都未必挡得住。”

    并没有拔剑，楚天策眉心陡然明光大作，两道湮灵刺倏然迸发。

    铮的一声轻响，突兀之极的响彻两人的灵魂深处。

    下一霎，莹如白玉的手掌、激荡着无尽杀意、猛然击碎双剑罗网，捏住了咽喉。

    咔嚓一声，细微的破碎声、伴随着剧烈的疼痛和窒息感，瞬间将两人包裹。

    剑网湮灭，紫火止息，只剩下两张充满着惊骇和恐惧的面庞。

    天妖秘技，碎星手。

    “灵魂传音，我问你们，石门黑市给你们的消息是什么？”

    楚天策同样没有开口，眉心明光闪烁，声如惊雷、两人同时神色一滞，灵魂几乎被直接震碎。

    愈发浓烈的震撼和恐惧，让两人的灵智都有些混沌。

    稍稍停顿，方才颤抖着传音道：“石老鬼传出消息，说你有三百万上品灵石。”

    “只是将消息传给你们？还是直接散布出去了？一口气说完，别断断续续等我问。”

    楚天策手指稍稍一紧，指尖隐隐有一抹火焰闪烁。

    “我说，我说！”剧烈的烧灼疼痛、几乎一瞬间突破筋骨皮膜、点燃本源，“石老鬼应该是将消息传递给了一些长驻于这市镇的神火境中期和后期，可能也有少量初期，但不可能有琉璃金身。石老鬼自己是神火境巅峰，他放出消息，显然是还想要黑吃黑、重新把财富夺回去。”

    “传闻中，石老鬼自己从不出手，向来是放出消息，然后再吃掉杀人越货的猎手。”

    “我们这些捕猎的猎手，最终大概有七八成身死魂灭，便是被石老鬼干掉，连自己都变成猎物。”

    “只不过三百万上品灵石，值得搏一搏了，一旦成功，便再也不回雷谷山。”

    话音未落，火焰突然腾跃而起，两尊神火境中期，同时化作灰烬。

    清风一吹，随风飘散，再没有一丝一毫的痕迹。

    “不自己出手、再去捕猎其他‘猎人’，难道三百万上品灵石，还不值得他出手……”

    楚天策眉头微微皱起。

    他隐隐感觉，石门黑市的石老鬼，应该有着一个他猜测不到的原因。

    “原来这两件衣衫，竟然是地阶上品的战甲，可以折叠灵魂探查，怪不得先前他们会惊讶。”

    两人的尸骸已经被焚灭，只剩下了两套黑色的衣衫、两柄长剑和空间戒指。

    长剑和衣衫都是地阶上品，只不过这两套战甲，除了提升防御外，更可以吞噬光线、隔绝探查。

    只可惜楚天策的灵魂力量太过强横，两人之前根本没有出现，楚天策便即已经觉察到他们目光中的贪婪与杀意，及至进入小巷，早已被天魂之力锁定。反倒是已经达到神火境中期的两人，根本没有想到楚天策灵魂如此强横，根本没有丝毫反应。

    “加起来大概有五千多上品灵石，比彭冀差远了。”

    灵魂沉入空间戒指，楚天策微微摇头，有些失望。

    身怀三百万上品灵石，区区五千，实在是有些不看在眼里。

    只不过楚天策没意识到的是，两三千上品灵石的身家、在神火境中期、已经算是颇为富裕。

    石门黑市里的巨额交易，是因为前后加起来足足有超过二三百人的财富落入楚天策手中，而且几乎都是全副武装，紫磷星不计成本、天才盛会更是不惜资源，只求能够提升一丝战力、增强一丝防御。

    这样的“猎物”，纵然是在烈苍星都不甚多见。

    突然，楚天策双眉一轩，一枚红蓝交织的丹丸，跃入掌中。

    微微有些温热，丝丝缕缕的雷霆光辉、轻轻闪烁着，赫然交织着雷霆与火焰的精粹。

    一时之间，楚天策只感觉肉身本源轻轻呼唤着、似乎希望楚天策直接将丹药吞服。

    “真雷烈火交织，而且不只是兼具雷火之力，更难得药力中正平和、圆融贯通。”

    灵魂细细打量了片刻，随手将丹药抛入口中。

    剑王血焰席卷，丹药霎时间化作精纯的药力，倏然在四肢百骸之间弥散开来。

    他倒不怕有毒。

    剑王血焰焚灭万物，地阶极品的毒药，想要伤到楚天策、千难万难。

    一股不同于雷霆丹药的特殊感觉，缓缓升腾，恍惚之间，楚天策似乎感到、雷火真功迅速圆融。

    雷火真功的修行，楚天策向来是以炼化雷霆之力、继而契合剑王血焰，两项交融、熬炼体魄，便可以不断提升。然而这一刻，楚天策却是隐隐感觉到，这种雷火交融贯通，并没有真正做到圆满细腻，一些极细微的筋膜血脉，雷火之力、根本没有彻底交融。

    “地阶上品，还是稍稍逊色了，大量地阶极品，才有可能彻底解决这个问题。”

    楚天策神色微微一变，既惊且喜。

    惊的是自雷火锻体功、雷火炼血功、雷火玄功、一直到雷火真功，方才觉察到这个问题。

    喜的则是如今不只是发现了问题，还同时发现了解决问题的方法。

    亡羊补牢犹未晚。

    没有丝毫犹豫，楚天策快步走向小巷深处的雷云丹房。

    …………

    “请问需要何种丹药？”

    雷云丹房并不小，前面是一个不太大的前厅，药架上密密麻麻摆放着数百个玉瓶，前厅之后，则是一片极其广阔的庭院，隐隐可以看到火光闪烁，浓郁的药香不断弥散，很显然是炼丹之地。

    前厅中站着一个归藏境的年轻男子，态度颇为冷淡。

    波动的灵魂气息，大概是地阶下品，目光不断偷偷望向庭院，似乎在偷看院中炼丹。

    “这枚丹药，这里可有售卖？”

    楚天策手掌一翻，一枚雷火交织的丹药，平托于掌上。

    “地阶上品雷火丹？有一些，多是我师父炼制的，也有一部分是其他灵丹师寄放在此。”

    年轻男子目光一扫，旋即点点头，随手从架子上取下两个玉瓶。

    半透明的玉瓶中，可以清晰地看到雷火交织的丹丸，轻轻旋转着。

    楚天策闻言，却是摇摇头，说道：“我需要地阶极品，而且越多越好。”

    一枚地阶极品丹药，大概是数十、到数百上品灵石。

    楚天策现在身怀三百万上品灵石，是真正的财大气粗，只要品质足够、来者不拒。
  