    就在裘德三人走后，一群警察冲了进来，看着遭到严重破坏的希尔顿酒店，不由面面相觑。

    艾薇也被他们控制了起来，不过危险肯定是不会有的，毕竟身份在那里摆着呢，只不过要回警局做个笔录。

    但很快，这些警察的权限就被接管了，十几个身穿便衣的特殊部门工作人员进入酒店。

    有几个身着黑西装，另外几个都是穿白大褂的研究工作者。

    黑西装们将警察全部驱赶出去，随后封锁了整间酒店，白大褂们也开始收集起地上的血肉，尤其是艾迪布洛克的血肉。

    而酒店外面，很快又有两辆商务和一辆中型货车停了过来，货车车厢上还印着一头雄鹰标志。

    车门打开，菲尔科尔森带着自己的得力手下就要进入酒店。

    谁知门口的黑西装将他拦了下来。

    “抱歉，由于发生恐怖袭击事件，里面已经被封锁了，暂时不能进入。”

    科尔森微微一笑，掏出自己的证件展示给了黑西装，显然这种情况他经常碰到。

    “神盾局八级特工菲尔科尔森，现在我可以进去了吧。”

    科尔森非常自信的迈开腿，谁知黑西装再次将他拦了下来。

    “抱歉科尔森长官，但你不能进去，我的上司有明令，尤其禁止神盾局的人进入。”

    “什么？你的上司是谁？我要求和他通话。”

    “詹恩比林，我想您一定拥有他的联系方式。”

    闻言，科尔森皱了皱眉头，没有选择直接打电话给詹恩比林，反而是拨通了上司尼克弗瑞的电话。

    “局长，遇到了点麻烦，我们迟到了一步，这里被天眼会接管了，想进去恐怕有些困难，阿曼达沃勒可不是好惹的。”

    “妈惹法克儿！这个女人总是盯着我，你们等我电话，我亲自和她说，至少那个女人我们要带走。”

    希尔顿酒店之外，一群神盾局特工无聊的坐在车里，手下的几个年轻人都在看着自己，这让科尔森觉得有些尴尬。

    女博士西蒙斯忍不住吐槽道：“头儿，你怎么突然怂了？平常不是总说神盾局在美国拥有横行无忌的权限吗？”

    另一个研究员菲兹也跟着吐槽：“是呀，不过是一个小小的探员，竟然就把你拦住了，这和想象中可不一样。”

    科尔森是个老好人，脾气很温和，和手下的小兄弟们能打成一片，面对他们的吐槽，也只是摊了摊手没说话。

    铁骑梅琳达靠在座椅上说道：“没办法，以前是神盾局一家独大，现在却多了一个天眼会，而且他们风头正劲，我们不能像以前那么放肆了，自由的时代已经过去了。”

    足足过了十几分钟，科尔森才接到卤蛋局长的电话。

    “希尔顿酒店就让当给他们了，毕竟小兄弟也是要发展的，但是那个叫做艾薇佩珀的女人归我们，现在就去要人。”

    “另外妈惹法克儿，你们的工作也该上点心了，下次要比天眼会更早抵达现场，我也要给阿曼达沃勒一点颜色看看。”

    科尔森深吸了口气：“你说了算，头儿。”

    给一众科研人员下达了返回的命令，科尔森也从黑西装手里带走了艾薇。

    “不用紧张，艾薇小姐，只是例行询问而已。”科尔森面带微笑的说。

    不得不说，他的笑让他看起来确实很和善，艾薇原本有点紧张的心情也放松下来。

    “你们知道我是谁？”

    “当然，我们知道很多人的身份，当我们工作的时候，民政部门有权配合。”

    “哇奥……听起来很厉害的样子，这么说你们是某个特殊部门？”

    “没错，国土战略防御攻击与后勤保障局，名字很长，你也可以叫我们神盾局，是专门应对这种超人类案件，我想以后我们会经常打交道。”

    听出对方话里有话，艾薇皱起了眉头：“所以我们不是去警局做笔录，而是要去你所在的部门，对吗？”

    “可以这么理解，神盾局有自己单独的办公场所。”

    “嗯……可以选择不去吗？我只是一个受害者，如果你们想了解内幕，去找蜘蛛侠明显好过找我。”

    “蜘蛛侠可不会像你这么配合，而且我们找你也不单单是为了这件事，还有哥谭市发生的事情，不久前，我们刚刚去过那里。”梅琳达插了一嘴。

    “好吧，我打个电话可以吗？总要通知一下我的家人，否则他们会担心的。”

    “请便，我们不是要禁锢你，你有这个自由。”

    艾薇暗暗松了口气，她就怕这些家伙对自己采取强制措施，毕竟这种事情电影上发生过不少，政府就是干没人性活的，尤其是那些所谓的特殊部门。

    嘟……

    “裘德，我这边有点事情，暂时没办法回酒店了。”

    “嗯？出什么事了？不是去警局做个笔录就够了吗？”

    “不，不是纽约警局的人，是一个叫做神盾局的特殊部门，我现在正和他们在一起。”

    “神盾局？好的我知道了，放心吧，你很快就会没事的。”

    有了裘德这句话，艾薇顿时安心了，在她看来，没有什么事情能难得住对方。

    而另外一边，裘德在纸上写下神盾局的名字，思索片刻后拨通了布鲁斯韦恩的电话。

    对付神盾局这种官方组织，最好的办法不是和他硬碰硬，而是找另外一个比他更豪横的官方组织压服它，很不凑巧，布鲁斯韦恩正是有这种能量的人。

    一个多小时后，裘德见到了菲尔科尔森，对方冲他笑了笑，并没有为难，裘德则接上艾薇扬长而去。

    “怎么样？他们为难你了吗？”

    艾薇摇摇头：“并没有，他们表现的还是挺和善的，不过那个叫西蒙斯的姑娘抽了我一管血，其他并没什么。”

    “哼，不要被表面的和善欺骗，他们的善良仅仅是因为有更大的顾虑，否则这些官方组织比谁都黑暗疯狂。”

    这时艾薇的电话响了，她看了一眼犹豫要不要接听。

    “怎么了？谁的电话？”

    “还能是谁，我那个同父异母的妹妹，佩珀波茨。”

    响了片刻之后，艾薇还是接起了电话，那头立刻传来小辣椒着急的声音。

    “艾薇，你怎么样？神盾局的人为难你了吗？”

    “什么？你怎么知道？”

    “我看了新闻，所以让托尼帮忙疏通了关系，你现在在哪里？我去接你。”

    “这……其实裘德已经把我接走了，你不用麻烦了，而且我也没事，挺好的。”

    电话那头沉默片刻，随后说道：“好的，注意安全，有困难随时找我。”

    电话挂断，裘德若有所思：“怪不得神盾局这么痛快地放人，原来是被韦恩集团和斯塔克集团同时施压，这种情况，恐怕那个卤蛋也没得选。”

    最终，毒液搞出来的风波还是被压了下去，天眼会的人处理完希尔顿酒店的残渣就撤离了。

    而就在所有人都离开之后，当时被艾薇用花瓣割下的共生体碎片从地缝中蠕动出来，缓缓拼接在一起。

