    楚小天发现自己的面前好像出现了一个空间，这个空间，不知道有多大，因为四周一片漆黑。而在这个空间的中央，有着一团拳头大小的紫色灵力正在其中翻涌，在这空间右边，则是一条小指粗的紫色通道连接，灵力源源不断的从那里涌向这片空间之中。

    楚小天脸上露出一丝欣喜的笑意，眼前的一切让他明白，自己已经是成功的将丹田这个修炼路上最重要的穴位给打开了。他现在看到的情景，就是他内视之时看到的丹田中的情形。

    丹田已经冲开，接下来的一切，就好办多了。楚小天一边从天地间吸收阴寒之力进入体内，一边控制着体内的紫色尸毒向着三个方向延伸。丹田冲开，现在，该从丹田开始来冲击其他的三条经脉了。由外向内冲，过程比较艰难，反向而行的话，过程就要简单得多了。有了源源不断的灵力支援，楚小天丹田中的灵力兵分三路，开始同时冲击剩下的三条四肢经脉。又是一路势如破竹般的高歌猛进，三条经脉在七分钟左右的时间里就已经全部冲开。

    虽然冲击的过程有点痛苦，但完成之后，感受着比之前更加庞大的灵力从四肢的经脉之中源源不断的涌入丹田，再分散到全身各处，楚小天就感觉全身一阵阵的舒坦。

    没有冲开经脉之前，天地灵力只能靠着身上的毛孔跟呼吸来吸收，虽然说进气的地方多，但效率却是极低。那些进入体内的灵力，在经过肉身时会出现层层消耗，等到真正利用之时，怕是十不存一。而打通了四肢的四条少阴经之后，天地灵力的吸收，就可以直接从四条经脉的起点处开始吸收。虽说只有四个灵力入口，可灵力凝聚在一起，直接通过经脉到达丹田，中间少了无谓的消耗，效率比起之前的那种吸收方法要高了数十倍不止。

    经脉丹田俱通，此时的楚小天，虽然修为看起来好像没有增涨，但实力比起之前最少要强大了数倍，这个，是勿容质疑的。人体内的灵力，分散在全身各处跟完全凝聚在丹田之中，这两种状况之下的实力，绝对是完全不一样的。这一点，无论是从楚小天那个世界中的内力，还是这个世界中通脉跟辟海之境凌驾于炼体境之上都可以得到最好的说明。

    此时的楚小天，身体强度可能不如一个炼体五阶的修炼者，只是，他经脉跟丹田都已经打通，体内灵力凝聚到一起，所能发挥出的实力，可远远不是一个炼体境的人能比得了的。他等于是三个境界同时修炼，实力又哪里是那么简单就能衡量的。

    没有将时间花在高兴上，在四肢经脉全通之后，楚小天按着天尸诀中的运功之法开始修炼起来。随着体内法诀的运转，四股足有火柴棒粗的灵力线从四肢上打通的穴道中源源不断的进入经脉，在丹田之中跟尸毒融合之后，再向着全身扩散，不停的强化着他的肉身。他的肉身，在如此庞大的灵力冲刷之下，几乎是每一个呼吸都在强化，速度快到了一个让他难以想像的程度。

    他虽然只是第一次真正意义上的修炼，但他完全可以确定，无论是何种功法，吸收灵力的速度，绝对不可能达到他现在的这个程度。毕竟，这个速度，实在是太过骇人了，这已经不能叫吸收，而要叫掠夺了。最重要的是，天尸诀中对于灵力的吸收速度，也有着明确的速度说明，根本没有达到他现在的这个恐怖程度。

    “这是怎么回事，难道这个世界的灵力浓郁程度，比起地球的上古时期还要恐怖吗？”楚小天轻声嘀咕，心中满是疑惑。不过，很快他就否定了自己的想法，这个世界，灵力虽然浓郁，但绝对没有浓到那个程度，要不然，霸刀给的那本狂战刀诀，就不会只能吸收发丝粗的一缕灵力了。

    他的疑惑并没有维持多久就宣告破解，因为，他发现在他的头顶之上，有着三个呈品字形排列的银色圆盘高悬，洒下一层如水的清波。

    “三个月亮，怎么可能”楚小天惊叫一声，满脸的不可置信。但很快，他就平静了下来，从之前那个世界中学到的东西，他知道，月亮本就是一颗星球的卫星而己。地球只有一颗卫星，可并不代表这个世界也只能有一颗卫星，人家有三颗卫星，自然也就有三个月亮。

    太阳跟月亮，一个代表白天，代表阳刚，一个代表黑夜，代表阴寒。可以说，太阳跟月亮这两个东西，是这整个世界阴阳之气的主要来源之一。楚小天的天尸诀，就是靠吸收天地间的阴寒之力修炼，现在，这里有着三个月亮为其提供源源不断的阴寒之气，他这修炼速度，就算是想慢，怕都没有可能。

    楚小天现在都激动得有些难以自持了，有着三个月亮为他提供阴寒之气，他仿佛已经看到了自己修为突飞猛进的场面。天尸诀顺着他四肢的经脉一圈圈的运行，在庞大灵力的冲刷之下，他的身体强横度就像是坐火箭一般的蹭蹭暴涨，短短的半个时辰修炼，他的天尸诀，算是稳稳的进入了紫僵境的初级境界。肉身的力量，也从之前的四百斤一臂达到了现在的六百多斤一臂，按炼月大陆的划分，他在半个时辰的时间里，将修为从炼体四阶提升到了炼体六阶，那个速度之恐怖，绝对骇人听闻。

    现在，再让他面对青木三虎那三人，他有绝对的信心将他们打得满地找牙。实力不低，尸毒也不能再对自己造成威胁，暂时没有了后顾之忧的楚小天决定放松一下自己。今天晚上，他决定不再修炼了，早点回山谷里去好好的睡上一个懒觉，来到这个世界这么多天了，他还没有好好的睡过一觉呢。

    一路之上，楚小天哼着小曲，满脸的欢快之色，顺手还在那密林之中猎了一只像山羊一样的小兽，提着向夏雪所在的那个山谷中走去。

    怕吵到沉睡中的夏雪，楚小天进入山谷后，一路蹑手蹑脚的向着山谷深处的小水潭走去。经过之前的那一番折腾，楚小天只感觉身体黏黏糊糊的难受得紧，想要睡觉，自然先要好好的清洗一番才行。

    夏雪现在应该正在沉睡之中，楚小天也不怕被她看到，他三下两除二的将身上的衣服全部脱掉，飞也似的冲向那个水潭，扑通一声跳了下去。

    在落水的那一瞬间，他仿佛看到下方有一道绝不可能是鱼的白影，正浮在水面上。他本能的想要躲开，但距离太近，一切都已经来不及。

    他跟那个白影撞到了一起。

    “啊……”一声差点刺破楚小天耳膜的尖叫在他跟那白影撞到一起的瞬间响起。突如其来的惊叫让楚小天着实吓了一跳，双手下意识的将前方那道白影给抱在了怀中。入手一片细腻柔软，还带着一点淡淡的温度。

    借着头顶那若有若无的月光，楚小天看清了自己抱着的那个白影是什么。

    “啊，小雪，怎么是你，你怎么在这里，我，我，我……”这个白影，不是别的，正是夏雪。不过，此时的她，也跟楚小天一样，赤着身体，双眼之中闪动着好像要将楚小天吃掉一般的目光，死死的盯着他。虽然抱着一个如此的丽人让楚小天舒服得快要呻吟出声，但一接触到夏雪的目光，他就觉得自己有一种百口莫辩的感觉。

    天地良心，他真的不知道夏雪会在这水潭里，要不然的话，他绝对不会如此冒失的闯过来。毕竟，美人出浴虽然是一个无比香艳的场面，是个男人都会想看，但一旦被夏雪发觉，他们之间的关系，也就到此为止了。而楚小天，他的本意就根本不是占夏雪一点点的便宜。

    “没想到你居然是这样的人，我真的是看错你了，男人果然没有一个好东西，快点把你的爪子拿开，你还想干什么”夏雪被楚小天抱着，却并没有任何的反抗，她冷冷的注视着楚小天，声音之中带着掩饰不住的失望之色，其中，还夹带着一点哭腔。楚小天这么多天晚上都没在山谷里呆过，她在半夜时分，就都会在这水潭里沐浴。

    但她没有想到的是，楚小天今天晚上居然会突然回来，而且，还冲到这水潭里来，轻薄于她。不是误打误撞，就是轻薄，这个，是夏雪心中的想法。她本来以为楚小天跟别的男人不太一样，却没有想到，他居然会如此待她，这让她对楚小天的印象，一下子降到了最低。在现在的她心里，楚小天比那个百草楼的皮言刑还要不如。

    “不，不是这样的，小雪，你听我说，这真的是个误会啊”楚小天看着夏雪的样子，只感觉整片天空都暗了，眼前的形势，就算自己混身是嘴，怕也难以说得明白了。不过，就算是说不明白，他也还是要说。因此，他没有放手，反而还将夏雪抱得更紧，生怕她现在就跑开，不听自己解释。

