一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十一章死要见尸

    五虎的战绩，太可怕了，城主在他们手中，死了一位又一位，自身虽然损伤眼中，可是依旧没死。

    可是那些将士没走，但明殇军令下了足足七次，大军才撤离。

    林霄率军来援，听到浑身是血的诸葛孓讲诉后，眼睛不由红了，嘶哑道：“你们撤回休整，我平乱军创立以来，从来没丢下过任何一名兄弟，不管老王怎么样，生要见人，死要见尸！”

    说完，林霄身后爆发了战斗，是凤王和百山王出手了，凤尊还是没忍住，要断了后路。

    林霄盛怒之下，道：“给我杀，一个不准放过，你们跟我走！”

    林霄无法坐镇这里，让许清扬他们厮杀。

    因为第五军团和第一军团以及第三军团，三个军团在这条线上，足足三十万精锐啊。

    就算有战斗，完全不用担心。

    林霄带着学生联盟那一千人，骑着黑云豹骑，背负黑金弓，火速赶往东王城。

    在林霄心里，明殇他们不能出事。

    不论付出多大代价，都要救出他们！

    东王城上，王凤麟的大开杀戒，明殇和吴涛受到拦截，是一名漂亮少妇，模样俊美，如今趁机阻杀力竭的二人。

    明殇咳血不止，血红着眼睛，低喝：“小涛，回平乱城，老王我会带回去！”

    吴涛怒骂：“鬼扯！”

    吴涛绝对不会弃他而去，眼前情景再明显不过，明殇就没打算回去。

    也不可能活着离开。

    吴涛嘶声对着平乱城怒吼：“苏老大！”

    可是没有人回应，平乱城之上，一位浑身充满肃杀之气的少年，深邃眼神中的冷色，越来越重。

    苏洛没出手。

    明殇并不意外，大局为重，七十万将士全部指望苏洛，苏洛若是出手，七尊势必阻止，到时候局势只会变得更差。

    丽王绣衣中，杀气凌然，冥想要留下五虎之首的明殇和莫空。

    丽王薄唇微动，轻声道：“五虎之首明殇，吴涛以及王凤麟，这一战若是能留下你们三人，倒也能给金尊大人一个交代！”

    可是在远处，出现一支黑甲劲旅，林霄率领一千精锐，强势杀来，杀气腾腾道：“全员听令，杀！”

    “杀！”

    学生联盟的过千精锐，才是苏洛的精锐力量。

    那是中原帝校的兄弟，跟随苏洛四处征战最长时间。

    如今听说明殇三人有难，全部都疯了一样来援。

    丽王面色微变，失声道：“黑甲战骑？”

    “老妖婆，还有点见识啊，没错，这就是在南荒七地主导王战的黑甲精锐，射杀的城主级王者，不知有多少，今日踏平你丽王城！”

    明殇喘着粗气。

    丽王冷声道：“趁这机会，杀你足够了！”

    明殇面色微变，知道丽王说的是事实，以他力竭耗空的身体，能撑到现在护住吴涛，已经是奇迹。

    若是丽王拼命，那么不用怀疑，明殇活下来的几率不足一成。

    为此，丽王拼命了！

    但是一道杀气腾腾的人影，离开黑甲队伍，手持黑金弓，拉弓如满月，三根符文箭呼啸射出。

    三箭过后，林霄速度飙升到了极致，手持一把黑金刀，气势步步攀登，一种举世无敌的霸气，还有一种敢逆伐天地的气概。

    这是苏洛的……天刀！

    没说，苏洛当初所创的八部刀法之一的天刀！

    林霄运转战神诀，强行施展天刀，百米血红刀气，仿佛携带天地之威，明殇脸都绿了，这是特么连他都想砍了啊！

    明殇二话不说，拉着吴涛爆退。

    丽王惊恐，感受到致命威胁，这是不弱于明殇他们的人，而且这一刀更加可怕，如同只要生活在天地之中，就无法躲过这一刀。

    丽王知道了，又一位五虎之一现身了！

    可怕的五虎，分明是刚成为新王，可是每一位都有逆伐高段王的战力，妖孽的不像话。

    丽王满脸绝望中，被天刀斩杀。

    暗中的金尊震怒，前后已经有五名城主手下陨落，就算是尊者，也不可能把高段王不当回事，这损失太大了。

    金尊暗中冷冽道：“诸位，五虎已来其三，王凤麟发狂入魔必死无疑，他们个个有惊天之姿，将来势必成尊，必须尽早除去。”

    其他尊者没说话，金尊想要拖着他们下水，现在还不是时候。

    林霄紧急来援，过千黑甲精锐，列阵护着四周，抽出腰间黑金弓，杀气浑如一股，任何不明人员靠近，毫无疑问都是杀无赦。

    只要是在下面作战，只要非友，皆是敌人！

    林霄拿出一株二百年老参，分给明殇和吴涛服下。

    吴涛急促道：“林哥，快去拦住老王，他……”

    “晚了！”

    明殇声音低沉，看着东王城防线，魔性气息在迅速衰弱，说明王凤麟已经离死不远了。

    超越极限，爆发出能一击斩杀城主级的破坏力，而且还是持续性的，损伤的都是自己身体啊。

    林霄面色闪过悲痛，艰难道：“出击，风麟就算死，也要将他的尸首带回帝校，埋于故土。”

    林霄他们出动，再没人对他们出手。

    尊级无法出手，加上四大城主全部被杀，五虎将来了三位，还有不输于虎将的王凤麟。

    其他附近的王城，谁敢随意出手？

    单独出去，他们就是送命的料。

    更何况，威名赫赫的黑甲精锐出现了，那可是在南荒七地掀起腥风血雨的劲旅，是苏洛身边最神秘的力量。

    传闻黑甲精锐的成员，全部都是中原帝校的学生，是苏洛挑选精锐组成的，每天经历过的血战，都非常人所能想象。

    可以这么说，这一支劲旅是从地狱杀出来的，是百战精锐啊！

    东王城下。

    林霄他们杀来，金尊出现，坐在城墙上，眼神中浮现杀机，明显想要干掉五虎将，以除后患。

    但是他不敢！

    王凤麟在东王城内，大开杀戒。

    林霄嘶哑道：“攻城，杀进去！”

    一句话五个字，丝毫没有把金尊放在眼里，金尊该出手试试！

    到时候就是给苏洛出兵大战的借口。

    但是现在，归根到底是苏洛下面五虎在厮杀，一旦尊级出手，随之即来的就是尊级大战，打垮整个南荒二十地。