    【不可能！】系统立马说道。

    【改写过去什么都，连……】说了个“连”之后，它就禁了声。

    【……宿主，你且问问他，他是亲眼所见吗？说不准大金山是被自己的师尊忽悠了。】

    易枝姬想了想，她比系统要冷静很多，也想得更多, 便问道：“你见过他未被限制时使用过这个天赋吗？他做你师尊的时候，已经入了魔道吧？”

    “我确实未见过，只是……”权卿摇摇头，摸摸她的脑袋，“这是我师尊喝醉酒时说的话，可能他也糊涂了吧。”

    【呼，我就说嘛！】系统松了一口气。

    易枝姬却戳戳系统：“若是真的, 会如何？你打算怎么做？”

    【我会向上面报告的……啊，如果上面一直在关照你的话，可能已经知道了……也可能早就知道，不过这么就都没向我传达命令的话。所以不成立，他师尊一定是乱说的，还可能是他听错了。】

    【改变过去，可能会让因果律奔溃的。】系统主动为易枝姬解释道。

    【也会产生巨大的能量，甚至足够创造一个新世界。】

    易枝姬却抓住了关键点，兴致勃勃：“你说可能让它奔溃，是可能，不是百分百？”

    【……你不会想试试吧？】系统瑟瑟发抖。

    “多好呢，可以获得足以创造新世界的能量。”易枝姬嘿嘿一笑，“天道居然忌惮这个，不知道搏一搏单车变摩托吗？赌失败了会如何？而且，既然不是必然触发，岂不是有办法规避？”

    【……宿主，求求你安分一点吧，至少在这件事上面，不要动太多心思。】

    “为什么？”

    易枝姬只是随口一问, 并不期待着系统的答复，它不是很害怕自己在这上面深究吗？

    【……这是连我们主神都想要的力量……Ta说的，果然，上面一直都在看你，居然这么快得到了回复啊啊啊啊啊！】系统一阵哀嚎。

    “你怂什么？你又没消极怠工，没理由扣你工资，而且若是真的，说不定还会给你奖金。”

    系统：……好像也是？

    易枝姬抬头，即是对权卿所说，也是对系统所说，她在“注视”天道，她说道：“天道是忌惮这天赋，但更多的是‘贪婪’，它同我‘一样’啊。”

    权卿见她忽然说出这种话，很是好奇她与那特殊力量都说了一些啥，他想了想：“天道也想要这我师尊的力量吗？”

    易枝姬嗤笑一声：“它怕是想，但怂的很，不敢面对失败, 也不舍不得将他除掉，天道不能直接除掉我，是因为我有天道之外的力量，它甚至无法把我在这不合情理的击杀，但你师尊不是吧？”

    权卿也想明白了，他道：“有一些魔修太过张狂，触怒天道，会降下天罚，可能直接身死道消，或则捡回一条命，然后‘改邪归正’，所以，多年来魔道基本藏在暗处。但……但我师尊在属于完全不把天道眼里的那一类人，天道却……他那天赋，对天道有益也有弊吧？”

    “是的，而且是一步天堂，一步地狱的，哦，你们这好像没有天堂地狱的概念……那就，一步得道飞升，一步阴曹地府。”

    “哈，你还有闲心思开玩笑，”权卿点点她的脑袋，“若是你，一定会毫不犹豫迈出这一步吧？”

    易枝姬耸耸肩，道：“那到不一定，我现在还没办法把那好处收为己用呢……而且，这不是很和我的喜好，它的好处是必定的，百分百，但坏处就不一定了。”

    权卿了然：“也就是说，有可能规避？”

    【宿主，不一定可以规避吧……】系统默默说道。

    易枝姬却对系统道：“我本来也不确定，但你的上头和我说，你们主神也想要这力量，除了收集癖，和与我类似喜好的情况，不就很大概率有一丝机会规避风险？”

    “而且，你还说‘不一定’，系统不能说谎，你现在含糊其辞不就是在肯定我吗？”

    【……】系统委屈，是的，宿主说的是对的，刚刚上面让它诱导宿主，不往这方面想，它还很机智了用了宿主教它的话术。

    怎么感觉搬起宿主给的石头，砸了自己的脚。

    虽然它可怜兮兮还没有实体。

    还有一句话，易枝姬没有说出开，为什么他们想要，知晓了这个力量，还让自己待在这个世界？不把她调出去？不怕干扰到他们？

    有一种可能，那股力量不是他们真正想要的那一个，只是类似的效果。

    还有一种可能，他们认为自己可以给他们拿到。

    呵，有意思。

    这种“赌”才对她的胃口，她对权卿说道：“那我们快去第三关吧！我觉得天道应该回来找我玩吧！”

    “……天道亲临，可就不像天道的分身了。”权卿说道，“我不能让你见到天道。”

    “为什么？”易枝姬说道。

    “如果你决定站在我这一边的话，且与天道为敌的话，不要去见它。”权卿缓缓说道，不由得将抱紧了一些。

    易枝姬瞪大了眼睛：“软乎乎！现在你不害羞了吗！诶嘿嘿！”

    权卿：……

    草，这鸡好破坏气氛。

    心中想着要维持冰山美人的人设，才没有破功，但看着傻笑的鸡，仿佛还能看着她留了口水，心中的天平在“大吉大利今晚吃鸡(揍鸡）”和“和叶倾城友好切磋(0/3）”之间摇摆了一下，坚定的投票给了叶倾城。

    叶倾城：……这也能怪我？

    权卿心有点乱，甚至忘记用传音：“胡闹，你以为天道是好招惹的吗？我怕你被它影响，而且你不怕被它继续对你动手脚吗？”

    “可是……天道亲临我也不能拒绝吧？”既然权卿直接开口说话了，她也不用小海螺说话了，“嘿嘿，女声也好好听听。”

    权卿：……

    和叶倾城友好切磋(0/4)。

    叶倾城：……您清高，啊，不，您开心就好。

    权卿深吸一口气，仿佛下定决心了一般：“我能阻止天道亲临，你和我一起的话，在一定范围之类，我也可以帮你阻止，但你不要问为什么……”

    “你能阻止天道亲临？！”

    权卿一愣。

    易枝姬也愣住了，不是因为他说的话太震撼了，而是那疑问感叹句不是她说的。

    是从权卿身后传来的。

    易枝姬用小海螺马后炮顺便补刀道：“叫你偷懒不用传音，看，翻车了吧！”

