    随着慕容秋荻的到来，这酒楼上下早被清场，不过考虑到黄蓉随时可能回来，却也不宜做得太过火。八一小说网  ｗ ｗ八ｗ ．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    王动抱着慕容秋荻温软馨香的身子，手段尽施，将后者搅得意乱情迷，宛如陷入罗网之中的蝴蝶，满心的智计与手段尽皆抛诸脑后，似乎连魂儿都飞了一般，只懂得‘咿咿呀呀’的配合着某人做着不可描述。

    等到慕容秋荻离开的时候，身子前所未有的酸软，浑身的力气都似耗尽了一般。

    在她那长及拖地的纯黑丝袍掩盖下，一双修长曼妙的腿儿上仍是湿漉漉的，每走一步都感到一阵****。

    “这个该死的恶贼，竟然那般折腾我……。”

    慕容秋荻咬着贝齿，既感到一阵恼恨，羞辱，也有着一种从所未有的复杂感受。

    她唯一清楚一件事。

    自己这一辈子只怕都忘不了那个人了！

    这一趟慕容秋荻收获也是不小，她走的时候带走了玄铁重剑，也得到了那门名为小无相功的武学。

    慕容秋荻只是翻阅了前面几段心诀，就知道自己捡到宝了。

    她身为天尊组织的脑，武功智计俱是天下绝顶行列，论智计权谋，几乎是掌控了武林半壁，将天下武林玩弄于鼓掌之间。

    论武功，慕容秋荻一身武功之高亦是惊人之极，放眼天下之大，只怕也就寥寥数人能胜他一、二分。八 一中文 Ｗ八Ｗ八Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    武功修炼到了这种境界，前面虽说未必无路，但再想更进一层已是难如登天，唯有靠着岁月的积累，增涨修为。

    但慕容秋荻翻阅小无相功后，却是知晓当她修成这门武功后，修为短时间内倒未必精进，战力上却必将更胜一筹。

    小无相功能够模拟，推动各家武学，而天尊组织靠着偷摸抢掠。几乎将各大派武学典籍搜刮了一个遍。

    以往慕容秋荻还只能借鉴其中精义，但修习小无相功后，她就可借此融会贯通，将各派武学彻底利用起来。

    何况她毕竟是一个女人。一个差几个月就要三十岁的女人。

    她的肌肤仍然滑腻如凝脂白玉，双腿也还是充满弹性与活力，她的容貌更像是定格在了十八岁那一年，不比世上任何一位少女逊色，依然是风华绝代。江湖中人趋之若鹜的武林第一美人。

    世上没有人不畏惧天尊的能量，同样的，世间也没有人能抵挡住慕容秋荻轻轻一笑。

    但是慕容秋荻自己却很清楚，时间或许没在她外表上留下多少痕迹，她却已经开始恐惧时间的流逝了。

    她如今虽不显老，但十年，二十年，三十年之后呢？每当想到这一点，慕容秋荻就感觉到莫名恐惧。

    好在如今得到了这门小无相功。

    青春常驻，容颜不老！

    慕容秋荻眸子里闪着光。八一中文  ｗ一ｗ八ｗ网．说８说１小ｚ ｗ八．一ｃ小ｏ一ｍ

    除此之外。那个人又另外交给了她两种武功，紫气百炼和葵花宝典以及一册据说是岳飞所写的兵书战策《武穆遗书》！

    那个人提了个很奇怪的要求，吩咐她找个铸剑大师将玄铁重剑融了，重新铸成一刀一剑，再将紫气百炼，葵花宝典和《武穆遗书》分别藏进刀剑之中。

    这虽然不是一件容易的事，好在难不倒慕容秋荻，在她心中已经想到了一个人，当世十大名器之中，其中有六口便是出自这人之手！

    ——铸剑大师徐鲁子。

    ……

    ………………

    慕容秋荻离开没多久。黄蓉就“蹬蹬蹬”爬上楼，再次出现在王动面前。

    她正要说话，蓦地皱了皱精致可爱的琼鼻，稍微吸了吸气。疑惑道：“怎的突然有些奇怪的味道？”

    “哦！”王动随口应了一声，脑海里回忆起慕容秋荻柔软缠绵的娇躯，方才那种滋味简直是**蚀骨，若非时间紧迫，他非得摆出十八般姿势不可。

    听着王动轻描淡写的回应，黄蓉狐疑的看了他一眼。总觉得哪里不对劲，不过她也没往深处去想，哼了一声，拍了拍手，朝楼下招呼道：“都送上来吧！”

    未几，便见着一道接一道菜品都用一个托盘托着，端到了一张大桌上。

    黄蓉的确很是费了一番心思，她虽然一共只做了十六道菜，但每一道菜俱是色香味俱全，用料考究，精心雕琢，将一手出神入化的厨艺彻底显现了出来。

    王动也被勾起了食欲，正要动筷子去夹，一只纤纤素手蓦地挡下。

    “慢来！你答应的东西呢？”黄蓉笑吟吟的说着。

    “等我吃饱喝足之后就传你如何？”王动知道她说的是小无相功，显然这个从不将武功放在心上的黄大小姐，也抵挡不了‘容颜不老’的诱惑。

    “这还差不多。”黄蓉俏生生的坐了下来，抚弄着垂落肩头的秀。

    王动享用美食的时候，酒楼上下渐渐又热闹了起来，他这一餐还没吃到一半，忽然就跑上来一个十三四岁的熊孩子。

    这熊孩子很是豪气，大声道：“吃白食的又来了！把你们这里最好的酒席给我来一桌，每样菜都必须用最好的材料，错一样我就抄了你这酒楼。”

    掌柜的似乎也很怕这小子，酒席乖乖的摆了上来，八热炒四荤四素，还有六品大菜，虾子乌参，燕窝鱼翅，全鸡全鸭，山珍海味，样样不缺。

    偏偏这小子对满桌菜品一筷子不动，只抱着二十斤一坛的竹叶青狂喝猛灌，喝一口，大笑一声，再灌一口，又哈哈大笑，宛若疯魔了一般。

    黄蓉都被他这怪异举止吓了一跳，低声道：“这孩子莫非是个疯子不成？”

    黄蓉刚觉得这是个疯子，那熊孩子已经做出了一个疯子才有的举动。

    轰隆隆，轰隆隆的车马声中，一行镖车正从街上走过。

    有镖车，就有镖旗。镖旗是走镖的护符，也是镖局的荣誉，这行镖车上插的是红旗，比鲜血更为红艳的红旗。

    第一辆镖车上的红旗迎风招展，正面绣着一个斗大的‘铁’字，反面绣着一把银光闪烁的利剑和二十八支穿云箭。

    这就是红旗镖局总镖头的令旗，有这面旗在，就表示这趟镖是威镇江湖的铁骑快剑亲自出马押送的。

    有这面旗在，大江南北的绿林豪杰，纵无不望风远遁，也没有人敢伸手来动这趟镖的。

    有这面旗在，才有遍布大江南北一十八地的红旗镖局，所以这已不仅是一个人的荣誉，也是十八家镖局中大小两千余的身家生命所系，无论谁侮辱了这面镖旗，红旗镖局中上上下下两千余人都不惜跟他拼命。

    那熊孩子哈哈大笑着，忽然跃下高楼，冲入镖车的行列，一拳将前面护旗的镖师打下马去，身子凌空一翻，摘下了车上的镖旗，双手一拗，竟将这面威震大江南北的银剑红旗一下子拗成两段。

    霎时间，车轮声，马蹄声，趟子手的吆喝声，一下子蓦地全都停顿。

    黄蓉看得目瞪口呆，喃喃道：“疯子，果然是个疯子。”

    王动站起身来，一只手负在背后，一只手拈起一只酒杯，走到窗前，俯视着一下子落针可闻的长街，笑道：“他不是疯子，他只是跟姑娘你当初一样到了叛逆期，认为自己不受父亲重视，可有可无，不过他做得可比你绝多了，黄丫头你当初不过是离家出走，他却是要作死。”

    王动目光微抬，已经看到另一条街上一条人影飞快掠来，正是谢晓峰。(未完待续。)