    看着对面的楚云，王虹影感觉，或许，楚云是一个很好的机会！

    要知道，楚云既然不是棋子，那么，说明楚云本身就是一个十分强大的势力。

    能够让叶家还有宁家看在眼中的势力，说不定是比王家还要强大的势力！

    而这个势力，尽管现在，只有楚云一个人，。

    但是，楚云一个人，就已经能够顶得上很多了！

    而且，虽然现在的资料显示，楚云的势力，也就是一个万家，几个咖啡厅，是十几家连锁店的样子。

    但是，即便是这样的势力，普通人想要达到，也是千难万难！

    还有一个十分关键的点，那就是楚云一开始只有万家百分之六十几的股份。

    但是，不到两个月的时间，楚云就已经将这个万家的股份，全部都集中在了自己的手中。

    这样的手段，简直就是闻所未闻！

    这难道还不足以说明问题吗？

    “你到底……”

    看到王虹影还想要拖延时间，楚云摆了摆手，示意王虹影不要说下去。

    “我感觉，这个时间，拖延的很没有意义，而且，我对平的女生，并没有什么兴趣。”

    “所以，还是直奔主题为好，拿出来，我们皆大欢喜，不拿，我就自己找，但是，这过程中，我就不对你的人身安全负责了。”

    王虹影听了楚云的话，顿时鼻子都要气歪了。

    什么！

    什么叫平的女生！

    女人嘛，在意的还不是那点东西。

    所以，楚云十分明白，干脆就哪壶不开提那壶了。

    还有，什么叫不对我的人身安全负责，这算是威胁吗？

    王虹影十分愤怒。

    不过，下一刻，楚云直接轻轻一掰，就将手中的红酒杯给掰下来了一小块。

    这一下，倒是让王虹影震惊了一下。

    徒手掰酒杯啊！

    而且，还是两根手指！

    开玩笑！

    就那么轻轻一掰，就下来了？

    事实上，有点常识的人都知道，红酒杯虽然是玻璃做的，摔一下就碎了，但是，你要想要从红酒杯上掰下来一块，是十分难的事情。

    可是，楚云就是做到了，而且还十分的随意。

    并且，下一刻。

    “咻！”

    一声破空的声音，这块玻璃直接破空而出，在王虹影的耳边直接穿过。

    王虹影的耳朵直接被划出了一道血线。

    而那块玻璃，却是直接钉在了网红王虹影背后的墙上。

    这一下，王虹影彻底震惊了。

    这样的是手段，虽然王家的门客中，是有人会的，但是真正说起来，王家的那些人，是没有楚云这等功力的。

    “你！”

    感受到了耳朵上传来的一丝 疼痛，王虹影摸了摸耳朵，手上出现了一丝的血迹。

    看到手上的这一丝血迹，王虹影的心中十分生气，同时还有一点恐惧。

    楚云刚刚的威胁，很有可能，是真的会实现的！

    王虹影看了看楚云冰冷的眼神，

    这个人，并不是一个怜香惜玉的男人。

    自己要是真的不拿出东西来，恐怕，他真的会不择手段了1

    问题是，这个东西，还真的不在自己这里。

    而在王春明的手中！

    她这里只有一个照片……

    这个照片，还是她偷偷拍下来的，王春明藏东西的地方，她基本上都知道，。

    “东西现在不在我的这里，但是我能够带你去找！”

    王虹影显然是有点着急。

    毕竟，楚云已经是动了杀心！

    要是自己再拖延下去，恐怕楚云真的是会动手的。

    “该死的，怎么还不来，不是号称是高手么，老娘的别墅里都进了人了，怎么还没有发觉！”

    王虹影的心中十分的恼怒。

    一是因为楚云刚刚的威胁，二是因为自己的保镖还没有来！

    没错，身为王家的大小姐，王虹影自然也是有保镖的。

    而且，这个保镖的身手很好！

    不说别的，单单是这一个人，就曾经打败过十几个武林高手。

    每一个都是成名很久的大人物！

    但是，现在，竟然一点动静都没有，

    总不能是死了吧！

    王虹影的心中十分的焦急。

    “你如果是是在等人的话，我想你应该是等不到了。”

    楚云这样说道，将手上的残破玻璃酒瓶就那样放在了茶几上。

    “我在刚一到这里的时候，就把他放到了，你要不去看看，按道理我就用了一分力气，应该没死啊！”

    楚云挑了挑眉，说道。

    听到楚云这样说，王虹影心中一震！

    一成力气！

    她自然不会关注，这个人的死活，但是问题是，楚云竟然只用了一成力气就将这个人都放倒了！

    这说明了什么！

    这说明，这人要么就吹出来的名声，根本就不值一提！

    要么，就是楚云太过厉害了！

    她相信是后者，因为，她是见过自己的保镖出手的。

    一头牛他都能够一拳放倒的人！

    怎么可能是吹出来的名声！

    “哎！”

    王虹影叹了口气，自己刚刚感情了白费功夫了，拖延了半天时间，就是想要等到自己的保镖过来。

    这个保镖，每天都会在一楼，只是偶尔会去一下卫生间。

    怪不得，这次都这么长时间了，还是一点动静都没有，原来是被楚云给击晕了！

    “东西的确不在我这里，在我爹的书房，我可以带你去拿^”

    王虹影耸了耸肩。

    既然都已经没有援军了，她倒是也无所谓了，反正没有就是没有，你就是杀了我也是一个没有。

    楚云看了看王虹影，知道王虹影打是什么算盘，于是，淡淡说道：

    “我说的是我来收账，所以我是要见到东西的。”

    “我知道，你想借我的手，来对付你爹，但是，你要想明白一件事，那就是，你们王家在知道了你这件事之后，你是不是还能够当上家主。”

    王虹影顿时微微一愣。

    是啊，楚云说的有道理。

    自己要是真的带着楚云去王春明的书房，那自己谋害自己二爷爷的事情，就算是坐实了。

    那自己肯定是当不上王家的家主了！

    就算国内的业务，基本上都换上了自己人，那又能够怎么样。

    这些人同样都是姓王啊！

    要是自己不顾一切地将这件事给捅出来自己就算是完了！

    不行，不能孤注一掷！

