    击杀白鬼后，主要是白晓文一个人独立完成的，相应拔高了击杀评价，最终的评分是A级，有三次抽取机会。

    白晓文和李淑仪轮流点击卡牌。

    “你获得了特殊物品：不洁的精核。”

    这颗精核约有拳头大小，通体呈死白色，上面有着一缕缕黑色的雾气在蒸腾。白晓文在碰触到这颗精核的时候，再一次感觉到了阿布索伦的血精石（残缺）在储藏空间中微微发热的征兆。

    这颗不洁的精核同样有说明，上面盘踞着不息的冤屈意志，需要海盗的鲜血才能洗刷。

    白晓文收起了【不洁的精核】，这时李淑仪抽到了一件道具。

    【幻象符咒：A+级道具。持此符咒对准一个目标生物十秒以上，会存储对方的影像。再次使用该符咒，会将存储的影像投射出来，形成一个逼真的幻象。幻象不可攻击，存在时间与使用者的精神属性有关。】

    “这件道具看上去有些鸡肋，不过用好了，或许会有奇效。给出A+的评级倒也不差。”白晓文评论了一下，这块符咒同样交由白晓文持有，放在小队空间里。

    再次说明，小队空间里的物品，是白晓文和李淑仪都可以取用的，平时小队空间和队长白晓文绑定。李淑仪如果要用小队空间里的道具，需要在白晓文的附近5米内才行。

    最后一次黄金卡牌的抽取机会，终于出装备了，白晓文和李淑仪对视一笑，击掌相庆。

    【虚无之戒（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：手指】

    【装备需求：无】

    【属性：精神+3】

    【附加技能：虚化：使用者的身体虚化，对优先级为（7）及以下的物理攻击或技能的闪避率提高99%，但承受的法术伤害提高99%，持续5秒（可提前取消该效果）。冷却时间24小时。】

    【耐久度：39/40】

    【说明：这枚造型精美的戒指上寄托着亡者的哀恸。】

    “增加精神的戒指，还附加了技能，极品黄金装备啊！”李淑仪笑道，“晓文你的运气真好，恭喜你啊。”

    白晓文笑道：“我要恭喜你才对，这枚戒指应该给你用。”

    “哎？可这是加精神的唉。”

    “附加的3点精神只是次要的，这枚戒指真正极品之处就在于附加的这个虚化技能，”白晓文说道，“5秒之内，几乎是无视物理攻击！这是什么概念，简直就是无敌戒指啊。而且，没有任何负面效果……对你来说尤其适用。”

    至于白晓文自己，本身已经有三枚戒指了。其中一枚是蓝色+2精神的戒指，固然是可以更新换代的，但未免有些浪费——要知道，李淑仪还没有佩戴戒指呢。

    白晓文本身的生存能力已经不逊于MT了，多这一枚保命戒指也意义不大，但是给李淑仪这个脆皮DPS就不同了。

    再说，精神属性对于李淑仪来说，并不是没有作用，她施放技能，同样需要耗费精神力的。增加了3点精神，李淑仪的精神就可以达到10点以上，这对她的持久战斗能力也是一种变相的补充。

    李淑仪听明白了之后，也就没有推辞，接受了这枚戒指，不过她自己却不戴，而是对着白晓文伸出了纤细的手指。

    “喏，我要你给我戴。”李淑仪说出这句话的时候，脸有点红扑扑的。

    白晓文心中有些触动，拿过虚无之戒，轻轻套在了李淑仪的手指上。

    李淑仪的小脸上闪过开心的笑容。

    两人现在是小队模式，所有“拾取绑定”类型的装备，在被某一人穿戴之前，都是“小队绑定”的。换做临时组队就不行了，白晓文先碰触拾取“虚无之戒”的话，会被他绑定的。

    当然，李淑仪本身没有对白鬼后造成伤害，也就没有击杀贡献。如果不是永久小队的缘故，她本身也不可能佩戴上这件装备。

    随后开启的是黑僵王的宝箱。黑僵王是白晓文和李淑仪合力击杀的，所以战斗评分也相应降低，是为B级评分，有两次抽取机会。

    当然，宝箱本身的7000灵能点是丝毫不打折扣的。

    两次抽取，第一次抽出了一件特殊物品【污秽的心脏】，白晓文有些意外地发现，这颗心脏居然又和【阿布索伦的血精石（残缺）】产生了一些共鸣！

    在【污秽的心脏】说明描述上，同样有【需要海盗鲜血的洗刷】的前置条件。而且不同的是，这颗心脏还特别注明，需要“真倭海盗的鲜血”。

    白晓文不由猜想，难道说那些冤魂包括白鬼后，都是被普通海盗包括假倭海盗杀的，而黑僵王，却是被真倭，也就是真正的日本浪人海盗杀死的？

    “这个前置条件的限制有点苛刻，最好能在嘉靖位面世界就完成它。离开了嘉靖位面，其他位面未必有‘真倭’。”白晓文说道。

    至于白鬼后遗留的精核，以及之前冤魂掉落的精魄，只需海盗鲜血就能洗刷，没有注明“真倭”，就宽松了一些，就算嘉靖位面世界没有完成，去其他位面世界找海盗杀也一样。

    黑僵王的另外一件掉落，同样是特殊物品。

    【强壮的肌腱：这条肌腱蕴含着惊人的弹力，你可以将其附着在腿部装备上，为其附加跳跃的能力，已有跳跃能力则会强化。】

    这条肌腱无疑是给白晓文使用，他的腿部黄金装备【白雕的侵袭】本身就附加跳跃强化的技能。白晓文将肌腱附着了上去，一阵光芒闪过，【白雕的侵袭】上面的“掠翔”技能已经有了变化。

    原本开启掠翔技能，下一次跳跃的高度翻倍，踢击伤害额外增加50%。

    而新的掠翔技能，下一次跳跃的高度提升至300%！踢击伤害翻倍！

    “简直就是一件跑酷专用装备啊……”白晓文砸着嘴笑道。他现在要是去玩跑酷，铁定会让一票跑酷大神目瞪口呆。就算普通人，三倍的跳跃高度，翻墙上屋都是轻轻松松，更别提觉醒者的变态体质了。