    她这是准备带着他的孩子跟玉逸尘私奔，只是玉逸尘如今只怕出皇宫都难，又怎么能跟她走？

    他与她皆是朝堂之外的人，如今也跟着时局扯在了一起。他本不欲问朝堂，如今却也要揪心玉逸尘的前途。

    贞书见他总絮絮叨叨说些有的没的，心里烦闷懒欲理他，自针线中抬了头问道：“为何今日不去西屋读书？”

    杜禹一溜烟下炕，到西屋拿了兵书来，仍盘腿坐到炕上来大声诵读起来。贞书叫他吵的烦不胜烦，戳了针横了眉道：“你平时不是只在西屋默读，今日为何非要大声诵读？”

    杜禹伸手过来摸了把贞书圆鼓鼓的肚子道：“我与我爹一直弄不到一起，只怕就是因为我还在我娘肚子里的时候，他没有来瞧过我，与我说过话。所以我决定往后都多说说话叫我儿子听到，给他留个好影响，莫要生下来就如我一样不听话。”

    贞书伸手拿了书过来道：“我来替你读吧，你声音太大吵的我头疼。”

    她才要翻页，杜禹忽而一拍脑袋叫了声：“要命！”

    言罢就要来抢书。贞书回护了将书压在怀中捶了他两拳问道：“要死，你想干什么？”

    杜禹嘻皮笑脸伸了手道：“好娘子，把书给我。”

    贞书见他一脸猴急的样子，越发心中怀疑，伸手指了道：“小心压到孩子，快离我远些。”

    杜禹最怕她拿孩子说事，竖起双手慢慢往后退着。贞书猛得抽出书来哗啦啦一翻，书中掉出几张折叠的画片来。杜禹一纵腰趴过来就往怀中揽着。贞书砸得他几拳捞到了一张，翻看一开，差点气个半死，展了给杜禹道：“你还要给你儿子看这些？”

    杜禹瞧着画片上光溜溜抱在一起的男女嬉皮赖脸笑道：“想必也得等他大些懂人事了，才能给他看。”

    贞书气的拿画片甩了他头两下，翻过来细瞧那画片，见那男子脱的精光，女子身上还挂着些，唯两只三寸金莲尖尖翘的老高，气的折起来又拍了杜禹脑袋道：“你还喜欢这小金莲，竟也不嫌臭。”

    杜禹其实也不疼，反而贞书这样欺负他，倒显得他们是真实夫妻一样。心中如被挠着痒痒般舒爽，却还故意装出十分疼的样子来哎哟叫道：“我那里会管什么大脚小脚，不过是那女的□□大些……”

    贞书气的伸脚狠狠蹬了道：“你再多说一些好叫你儿子听了，出来就学你的本领。”

    杜禹伸手抓了贞书的腿扑上来，将贞书压在倒在炕上，在她颈间厮磨了许久，见贞书也不反对，伸手就要去拉她衣带。贞书猛得抓了杜禹手，在他耳边轻声言道：“对不起，我……”

    杜禹抬了手扶她起来，笑了笑道：“我懂。”

    拖拖延延到了正月十三这日，夜里杜禹与贞书正睡的香，忽而院门外有人重捶门响，杜禹翻坐了起来，下床出院开了门，见是黄子京，问道：“何事？”

    黄子京道：“国公府传来消息，叫咱们督察院马上集结，到宫门口去。”

    杜禹也早知会有这日，回屋急急的套着公服。不知何时贞书也穿好了衣服，过来问道：“出了什么事情？”

    杜禹见她撑着支高烛，脸上虽无表情，眉间看得出焦虑来，实言道：“只怕是要捉玉逸尘。”

    贞书问道：“我能不能同去？”

    见杜禹不言，她又补了一句道：“我答应过替他收尸的。”

    杜禹点点头道：“好吧，只是你不能与我在一起，我叫黄子京跟着你，如果现场太乱你也不能往前挤，毕竟孩子要紧。若真到了他死的那一步，不用你说我也会护着不叫别人撕辱他，可好？”

    贞书点头道：“好。谢谢你。”

    杜禹心中难过，眼眶中忍不住有泪要涌出来，拿手抹了道；“走吧。”

    杜禹打马到了东华门外，见宫外空地上已经竖起帐篷，杜武亦在马上瞧着宫内。宫墙上御林军持枪以待，已是剑拔弩张的境地。他拍马到父亲杜禹面前，拱手道：“小官督察院督察使前来领命。”

    杜武侧眼见儿子已经穿备整齐领人前来，略点点头道：“已到了早朝时候，宫门不开。昨日我去探视时就见圣上已经不行了，如今怕是这玉逸尘知圣上薨了我要与他算旧帐，索性今日紧闭城门叫御林军也戒备了起来，你要准备好，若他今日不开门，我们就要强攻。”

    御林军不过几千人。杜禹回头见身后旌旗摇动，宫门外所围怕有上万人。也不知杜武无声无息何时集结了这样的部队，默默点头退了下来。

    黄子京将贞书安置在督察院的兵士们身边，一起陪守等着。见杜禹远远来了，贞书奔过去问道：“情形如何？”

    杜禹摊了手道：“怕要围得两天，等玉逸尘出来。若他再不出来，只怕就要强攻。”

    贞书问道：“皇帝真的死了？”

    杜禹点头道：“想必是。”

    宫中生变，坊禁自然不开，白日也要宵禁。偌大的宫门口并整条御街上空空荡荡，除了杜武的所领的大军之外，一概文臣武官，也只能守在家中静等朝事尘埃落定。

    等到中午，贞书有些撑不住了。杜禹寻了间帐篷叫她躺着，又寻了些干粮与水来给她解饥。这才又到杜武大帐中去面见。

    杜武与几个武将正在筹措该从那里强攻，又该如何架云梯，如何最快找到玉逸尘等事宜，见儿子来了，杜武扔了手中的棍子问杜禹道：“你来做什么？”

    杜禹道：“来瞧瞧你们何时进攻，我们督察院又该做些什么。”

    杜武道：“你们主要的任务是守着御街莫要叫他逃脱，至于我们何时进攻，到时候自然会通知你们。”

    他们父子自上次在国公府大闹一场后，还是头一回见面。杜武见儿子眉头紧锁，自己一叫就立刻来，可见大事上仍是向着自己的，况且他是个武将，在外还颇有些名声，此时也将挑剔的心放到一边，叫他同坐了问道：“你那外置的娘子，如今在何处？”

    杜禹自然不敢说带到了这里，下意识撒谎道：“在家中等着。”

    杜武道：“这就对了。虽说她是个外女又行止放荡不能作妻，但若真怀着你的血脉，你就不能任由她再任性胡闹将孩子弄掉。你是我儿子，天下无不盼儿子好的爹。她若真的替你生养了孩子，你便将她安置在外叫她做个外室，我也不反对。”

    杜禹点头道：“好。”

    父子无言半晌，杜禹退了出来分配了督察院的任务，从城门口到御街将人都派齐了，才又来到帐中。此时贞书熟睡，也不知外头情形如何。他蹲在床边守了半晌，复又出来在外站着。

    这样一站就站到了晚上，如今仍是大年中，后日就是上元节。只是今年这个上元节，只怕大历一朝的朝臣与百姓都在家中装死，无法再像往年一样欢度了。

    贞睡醒来见外面还在僵持，吃了些干粮又蒙头睡了。她要蓄着体力好等他，无论他到了何种境地，既然曾说过必会要着人通知她见最后一面，想必是有办法的吧。贞书见杜禹时不时进来敲自己一眼，安慰道：“我并无事，你快出去好好守着，莫要叫你父亲责骂。”

    待杜禹出了帐篷，她便扎扎实实闭上眼睛睡起觉来。总得养好精神，才有逃出生天的可能吧。大约到了十四日这日响过更声，宫外林立的大军便开始了攻城，贞书揣手坐在帐篷里定定坐了半晌，自靴筒中抽出一把匕首来试着刀锋，黄子京忽而掀帘走了进来，手里捧着杯热水，见贞书中手持着匕首，忙劝道：“夫人，凡事往好处想。”

    贞书合了匕首仍□□靴筒中收起来，笑着接过了水问道：“攻的如何？”

    黄子京道：“我瞧着怕还要些时候，宫内御林军不好对付。”

    到了五更时分，因宫墙上御林军抵抗顽强，况天也渐亮。杜武便止兵停了攻城，叫大家退到金水桥外休整，再接着围困。

    这样一等又是一天，到了中元节这日更起，杜武又挥兵来攻，攻到三更仍不能下，他又气又焦，也怕探子报到凉州平王知晓了要来勤王，与手下将士们商讨着是要放火烧宫门，还是再架云梯硬冲。

    杜武此举是为兵谏清君侧，然则若真到了放火烧城门的一步，那就等于是行凶作乱。再者，究竟宫中皇帝有没有死，虽圣人送了消息出来给他，但毕竟两人结盟未久，圣人与那玉逸尘早就有结勾扯，此时宫门紧闭，大家也不清楚。将士们商讨来商讨去，又到了五更天亮时分。

    这日正是上元节，本该是全京城欢庆的日子，御街上要置灯展，灯谜，护城河中还要放莲灯应景。但如今已然宵禁两日，就怕城中百姓遭了煸动闹起内乱来，也是火上浇油的事情。

