    “很好。”刘备点头：“那么，谁愿往桂阳一行？”

    赵云出列，沉声道：“云愿提本部人马前往郴县，稳定局势。”

    郴县乃是桂阳郡治所。此前赵云平定桂阳时，曾在彼处驻军。身为前任桂阳太守，又是与赵范往来甚密、一度谈论婚娅之人，赵范的挟众逃亡令赵云很有些恼怒。

    刘备哈哈笑了两声，劝解几句。如今关、张二将各领重兵在外，陈到又紧急前往孱陵压制降卒，赵云真是须臾离不得身边。但赵云作为收降赵范之人，又不得不做如此表态。这一点，两人都心知肚明。

    诸葛亮摆动羽扇拍拍自己额头：“子龙将军莫恼，之前我前往桂阳数次，也丝毫没有看出赵范竟有这等弃官投曹的决心，此事实在是蹊跷。不过也好，这些人本来就首鼠两端，心怀去就之意，他们既然走了，我们便可以重新拣选可靠的官吏临郡，长远来看，反倒是好事……”

    说到这里，诸葛亮忽然一愣：“不对！”

    堂上十余道视线，立即集中到诸葛亮身上。

    诸葛亮微微皱起眉头：“适才大家都以为，那赵范是弃官投曹？”

    廖立应道：“此人乃是曹公委任的桂阳太守，如今既然弃官，自然是逃归北方去了。军师，这有何可疑之处？”

    诸葛亮一边想着赵范的事迹，一边道：“当日子龙将军挥军郴县，此君望风而降，并无半点誓死效忠曹公的模样。降服以后，他若有意逃亡，当我军在江陵鏖战时，正好弃官而走，又何必等到现在？何况，此刻他顺耒水逃亡，沿途城池或属刘，或属孙，他又是何来的信心，能够在两家水军搜捕之下安然北返？除非……”

    廖立倒抽了一口冷气：“除非……”

    “公渊，你想的没错。”诸葛亮向他笑了笑：“除非桂阳的乱局，根本就是东吴策动。”

    伊籍和马良惊讶地对视一眼。

    而其余诸人的神色，陆续都由肃然而疑惑。

    习祯忧心忡忡道：“吴侯为何如此？难道他竟打算用这种手段来强夺荆南么？那可未免有点下作。”

    “既然东吴能在桂阳行此下作之举……”廖立从席上跳起，大声道：“那么孱陵之事，恐怕也与东吴脱不了干系。”

    “正是。”诸葛亮急转身，先向刘备躬身行礼，随即从案几上取了今早陈到发来的军报：“这份军报，诸位已经传看过了，其中可有提到孙夫人屯驻那里的人手、物资损失？”

    众人俱都摇头。

    陈到是做事谨细之人，他既然不提，那便是没有损失。

    孱陵作为一县的县治所在，城市规模大于公安。因此孙夫人携来荆州的许多资财、珍玩、服饰、货品全都专门安置在孱陵。数日前，刘备勒令随同孙夫人的武装侍从们前往孱陵，便是打着要他们看护孙夫人财物的名义。

    然而孱陵县城经历了这样一场大规模的暴乱，城中官员百姓损失无不此巨大，却丝毫没有波及孙夫人所属的人员和物资？恐怕并非因为彼等运气极佳，而是因为策动此暴乱的人，在选择破城路线的时候，有意识地避开了城中某一区域吧。

    想到这里，众人又几乎齐声叹息。

    以忠厚著称的从事陈震轻咳一声：“终究孙刘两家乃是联盟，何至于……何至于……”

    堂上并无人答话，他自己也觉得说不下去。所谓的孙刘联盟究竟何等情形，堂中众人心里自然有数，自从曹军北还，双方的矛盾渐渐浮上水面，早已不复赤壁大战时的齐心协力了。何况几天前，孙夫人与刘备大闹的激烈场景，还历历在目呢。

    当时堂上还有人曾抱怨过，以为雷续之不能体会主君的难处，硬生生将主君逼迫到得罪吴侯的境地。其实设身处地想想，雷续之又能如何？指摘雷续之的人，还不是因为畏惧吴侯的威势吗。受迫于庐江雷氏，还是受迫于吴侯，两者相比，真不知哪个更让人沮丧些。

    “必然是东吴的手段了。”一片静默中，廖立毫无顾忌地连声冷笑起来：“以我推测，应是周郎策动的暴乱。周郎身为南郡太守，下属颇有些荆州士人。这些人潜入荆南兴波作浪，还特意避开吴侯的部属和吴侯之妹的家财，免得日后难以交代。嘿嘿，这份心思倒也谨慎，偏偏没人把吴侯的妹婿放在眼里……主公，你这场联姻，可实在没什么滋味啊……”

    廖立有推算之才，判断极准，故而深得刘备的倚重。可他言语毫无顾忌，随口一说，都像是在嘲讽。

    坐在廖立身边的伊籍眼看玄德公脸色一变，连忙去拉扯廖立的袍袖，免得让他说出更加不堪的言语。

    而身处队列末端的马谡已经满头大汗，只觉得堂中的空气似乎都凝滞了。

    刘备从容起身，从诸葛亮手中拿过那份军报，轻轻放回案几上。就在顷刻之间，原本两桩意外的麻烦事，已经被确证为了盟友刻意的陷害。这代表着什么，刘备不会不知。但刘备经历过太多的风浪了，愈是面对复杂局面，他的面色反倒愈发坦然从容，如遇等闲小事。

    他返身落座，手扶案几稍许组织语言，随即慢慢地道：“诸位，终究此非小事，不能轻忽。但，我们也不必过虑。”

    众人齐道：“愿闻主公高见。”

    “此前我往京口会见吴侯及其部下众臣，深感吴侯的臣下们，与荆州诸贤大有不同。我荆州军府上下一心，共御外侵。而东吴……孙氏宗亲一心，江东世族一心，淮泗旧人一心，期间种种意见，仿佛千头万绪。便如眼前之事，或者出于周郎的指示；但我相信，吴侯的想法又未必如此。我当致书吴侯，向吴侯解释前些日子的为难，另外重申两家联盟的必要，请吴侯稍许掣肘周郎。”

    他向诸葛亮颔首示意：“也请军师作书，促请鲁子敬出面斡旋。”

    诸葛亮躬身应是。

    刘备想了想，又道：“然则，以周郎之谋划深远，既然如此行事，必有他的道理……一时间，我实在猜不透。恐怕短期内荆州各地将会纷繁多事了，还请诸位助我，务必稳住局面。另外，须得传令各郡、各县，并及各路将校，务要严密警戒。兵法云：无恃其不来，恃吾有以待之。”

