    赖恭嘴皮子功夫很厉害，吕蒙见怎么都说不过去，于是打算回阵指挥进攻。

    赖恭正说到兴头上，他见吕蒙转身欲走，又在其后喋喋不休：“天下英杰、虎狼之士多矣，奈何跟尔江东没多少关系，孙仲谋要是能匡扶汉室，旁边这郁水可能会倒流。”

    吕蒙扭头怒道：“汝不过荒僻之地的刺史，但却几次三番侮辱我江东君臣，少时兵败被擒定让汝不得好死。”

    “哈哈哈，我祖上乃是诸侯国君，尔等不过一介武夫，也敢在这里叫嚣？一会战败还是回家种田去。”赖恭继续挑衅。

    “算你嘴硬，这非常好，看一会你怎么死，哼...”吕蒙气鼓鼓退走。

    看着吕蒙的背影，沙摩柯一脸惊异地看着赖恭，十分佩服地夸赞：“原来赖将军还有舌辩的本领，那吕蒙听完脸都绿了...”

    “雕虫小技...舌战我尚且可以，待会实战得靠沙首领...”赖恭不好意思地回答。

    “嘿嘿，高将军都布置好了，俺从来没这般轻松过。”沙摩柯挠头笑了笑。

    阵前对答完毕，双方主将各自回阵安排厮杀。

    吕蒙这边已经开始擂鼓进军，山丘上的守军则纹丝不动。

    从山下往山上正面进攻，在兵力没有完全压制的前提下，在任何时候山下方都是劣势方。

    由于蓝田方居高临下，吕蒙方任何的侧翼包抄、迂回突袭等战术都无法使用，双方的骑兵都在防范对手，所以战场上都是步兵在拼杀。

    沙摩柯的蛮兵前两排持盾防守，后面依次是枪矛兵、弓箭手甚至还有投石车，远程兵采用循环密集射击，近战兵配合盾矛穿刺，在地利优势下各兵种配合得天衣无缝。

    潘璋的前锋首轮进攻就折损五六百人，吕蒙在后方看得战况艰难汗如雨下，不到一个时辰前锋数千人损失惨重。

    潘璋见状不忍，立刻来到中军请示，“将军，赖恭的守军占据地利，咱们根本就攻不上去，要是持续强攻我的前锋，估计不到半日就要全部阵亡...”

    “赖恭的人损失如何？”吕蒙皱眉问。

    潘璋连忙摇头，“那些异族皮糙肉厚，他们坚守阵地丝毫不挪动，我看基本没多少伤亡，咱们再不能这样硬拼下去了，得想点办法把他们引下来...”

    “汝以为我不想吗？且看对面山上那烽火台...”吕蒙指着南面叹息。

    潘璋见到除了烽火之外，还有不同旗帜在舞动，他见状惊呼：“赖恭莫非把水军的旗语用到了陆战上？可有人能看懂他们的旗语？”

    “看不懂...”吕蒙摇摇头。

    “那现在怎么办？”潘璋又问。

    “鸣金收兵吧，对方如果追到山下，立刻以骑兵两翼夹击。”吕蒙吩咐道。

    “唯。”

    潘璋急忙将上山的兵卒撤回来，马忠则统领骑兵在山下交叉掩护，可上山的守军却表现得‘麻木不仁’，根本没有一丝追击的想法。

    蓝田的战术就是守株待兔，秉承着敌来我就打、敌走我不追的原则，将以逸待劳发挥到了极致。

    反正有对面的烽火台监视，江东军任何的军事行动都在掌控着，吕蒙对这种苟到极致的打法非常不适应，真有一种夫唯不争，故天下莫能与之争的意思。

    首战出师不利，吕蒙收兵回营。

    江东将士士气低落，吕蒙急需一场胜利，哪怕是小胜来鼓舞士气。

    看着大帐内众将一言不发，吕蒙冷峻地说：“胜败乃兵家常事，今日进攻不顺主要因为被对方占据地利，得想个办法把他们引下山，诸位将军可畅所欲言...”

    静

    寂静

    呼吸声在耳边响起。

    吕蒙环顾众人，发现潘璋似乎有话要讲，但不知为何没有发言，他点将提问：“文珪若有妙策，请不吝赐教。”

    “将军，经过这几次交手，我发现赖恭此人特别无赖，除非遇到绝对的优势，否则他绝对不会主动出击，想要钓这条鱼不好下饵...”潘璋摇头回答。

    吕蒙看着潘璋捏了捏下巴，“骑兵机动性高，咱们用骑兵来做点事如何？”

    “呃...咱们这两万人只有八百骑兵，将军有什么好的思路吗？只要对岸的烽火台问题不解决，始终处于赖恭的监视之中。”性子鲁莽的潘璋，连续吃亏后都变得小心起来。

    吕蒙敲着桌案意味深长地说：“赖恭坚守不出，要想攻下江北那高地，只能削弱守军的战斗力，白天肯定不行了，咱们可以模仿对方袭营...”

    “将军也要用疲军之计？”潘璋疑惑地问。

    吕蒙问：“兵者诡道也，疲军之计也不是赖恭独创，现在我需要一个头脑灵活的骑将，文珪的帐下可有这种将领？”

    潘璋不假思索脱口而出，“军司马马忠颇为精明，吕将军可托重任。”

    “速去请来，我要亲自安排。”吕蒙大喜。

    “唯。”潘璋起身走出大帐。

    黄昏时分，蓝田与众将吃过晚饭。

    几位主要将领陪同他在山丘大营散步，蓝田仔细看了周边的地理环境，心中有了在此地建设军事堡垒的想法。

    高顺指着对岸烽火台说道：“先生，根据对岸旗语警示，江东的骑兵似乎有异常动作。”

    “今日在阵前我仔细数了数，吕蒙帐下的骑兵只有数百人，这样少的兵力干不了什么大事，左右无事我们去营外看一看。”

    蓝田说完与众人骑马来到山前，只见吕蒙的骑兵三五成群，在山丘不远处奇怪地奔跑。

    就这么小猫几只？蓝田数了数才三五十骑。

    “他们这是干什么？吃饱了出营来溜达？”赖恭不解地问。

    甘宁皱起眉头提醒，“吕蒙并非无谋之人，绝对不会行此无用之举。”

    “我这就领上两百骑，去吃了这些散兵游勇？”沙摩柯昨夜袭扰尝了甜头，这会见猎心喜主动请缨。

    沙摩柯说完众人都没说话，齐齐看着蓝田等待他的回应。

    蓝田从吕蒙无厘头举动的中间，察觉到一丝阴谋的味道，心说吕蒙难道是在钓我的鱼？

    “趁着天色将暗未暗，给对面瞭望台打旗语问问。”蓝田吩咐。

    高顺点点头，“我这就去安排。”

