    “神经病，你心眼好小！”

    “那是因为我在乎你！”张大官人冠冕堂皇的理由总是层出不穷。

    因为外公的病情已经稳定，楚嫣然今晚用不着继续留在医院陪护，他的那帮老部下都抢着过来照顾。楚嫣然道：“你先回去休息，晚上我请你出去

    吃饭。”

    张扬笑道：“我还要去配几味药，回头弄好了我给你送过来，你在这儿等我就行！”

    依着楚镇南的意思，他现在就要返回梦仙湖的家中休养，可这个想法刚一说出就遭到所有人的一致反对。老司令在一帮人的劝说下也只能答应在医

    院多呆两天，好在张扬给他针灸之后，他的肢体已经渐渐恢复了知觉，虽然不能像平时那样行动自如，不过已经能够下床行走。这样的恢复速度已经让

    军分区医院的这帮专家用医院奇迹来形容。

    张扬花了一个下午的功夫才把所有药材配齐，按照比例包好之后，给楚镇南送了过去，楚镇南的病情已经稳定，他不可能长时间在静安呆下去，准

    备明天一早就返回东江。

    楚镇南是个闲不住敌人，这边病情刚有好转，已经把一帮老部下叫来在病房内陪他打牌聊天，张扬把明天一早就离开的事情跟楚镇南说了，楚镇南

    点了点头道：“嫣然，回头你去家里一趟，把我送给你杜爷爷的茶具交给张扬，让他给带过去。”楚镇南和杜山魁相交多年，知道张扬经常去杜山魁家

    里走动，所以才会想起让张扬捎东西过去。

    楚嫣然点了点头，小声道：“知道了！”张扬昨天刚到，明天就要走。她的心中充满留恋和不舍。

    张扬忽然想起了陈崇山，微笑道：“老首长，你认识陈崇山吗？”

    楚镇南微微一怔：“陈崇山？你说老学究吗？”

    张扬不知道他口中的老学究是哪个，愣了愣。

    楚镇南道：“听说文革的时候，他全家都被下放到了春阳，后来他儿子死了，从那以后，这老家伙也失去了音讯怎么？你见过他？知道他的下落？”

    张扬点了点头道：“他就在清台山！”

    楚镇南微显激动道：“等我病好了，一定去找这个老家伙下棋聊天。我有二十年没见过他了！”

    楚嫣然轻声提醒道：“你别激动，病还没好，别想这些事情了！”

    楚镇南被孙女儿管的早就烦了。劝她去带张扬吃饭，今晚就不用她陪护了。

    楚嫣然放心不下他的那帮下属，专门把洪长武叫到门外又交代了一通。坐在楚嫣然的红色牧马人回梦仙湖取了要送给杜山魁的茶具，楚嫣然提议去海鲜世家吃海鲜，走到中途吉普车的车胎被扎了，前方不远处就是悦动

    车行，楚嫣然和那里的老板小庄很熟悉，直接把车驶入了车行。

    小庄看到楚嫣然的牧马人，乐呵呵迎了出来，脱下手套道：“怎么？轮胎扎了？”

    楚嫣然有些郁闷的向张扬看了一眼道：“我怎么发现每次遇到你总是要扎胎啊？”

    张扬也正想说这事儿，不禁笑了起来。不过前两次和楚嫣然在一起轮胎被扎都是人为的原因，这次纯属偶然。

    小庄在轮胎上踢了一脚：“老规矩，换新的？”

    楚嫣然点了点头，她有个习惯，只要是轮胎被扎，第一时间会换上新的。小庄叫了一名工人过来，然后吧张扬和楚嫣然请到办公室喝茶。从车间穿

    过的时候，楚嫣然被那里停着的一辆黑色铃木1000公路赛所吸引，来到摩托车前看了看，小庄笑道：“刚到的货，今天才装好，铃木公司最新款车型，

    想不想试试？”他也是摩协会员之一，平时偷偷做一些水货摩托车的买卖，楚嫣然一直都是他的大客户。

    楚嫣然走过去，大开店员看了看，拍了拍座椅道：“多少钱？”

    “六万八！我赚八千！”因为楚嫣然是小庄的老客户，所以他报价也没有多少幌子，赚钱也赚在明处。他也知道楚嫣然只要看重的东西不会在乎这

    么点银子。

    这时候那换轮胎的小工走了过来，告诉楚嫣然，牧马人后面的减震出了问题应该更换了，楚嫣然这才想起牧马人也应该到了保养的时候，拍了拍摩托车道：“这车我要了，小庄，吉普车先放你这儿，你让他们好好给我做个保养，明天我来取！顺便把车钱给你送来！”

    小庄痛快的答应下来。

    楚嫣然启动摩托车，引擎发出低沉而悦耳的轰鸣，从她的表情就能看出她对这辆摩托车十分的喜欢。

    小庄道：“晚上天云宫体育场有活动，你开着这辆车过去，保准把他们都给震了！”他拿来两个头盔：“原装进口的，送给你了！”

    楚嫣然笑道：“你这么一说，我倒还真有点动心！”他向张扬扬了扬头道：“上车！”

    张扬来到后座坐下，这公路赛的后座很高，坐在上面要撅着个屁股。这坐姿的确有些不雅，楚嫣然从反光镜中看了看张扬有些窘迫的表情。心中不

    禁暗笑，轻声道：“坐稳了！”她启动油门，摩托车宛如离弦利箭一般向车行外窜去，张大官人下意识的伸出双臂搂住她盈盈一握的纤腰。

    楚嫣然驾驶摩托车穿梭在车流之中，吸引了无数路人的眼球。

    美女，机车的组合，充满着野性和柔美，这样的画面在喧嚣的都市之中如此亮丽。

    楚嫣然并没有戴头盔，黑长的秀发不时被风扯起，轻轻拍打在张扬的脸上，张扬搂着她的纤腰，大手的热力透过楚嫣然的皮衣一直渗透到她的身上

    ，楚嫣然的笑容带着羞涩，又带着说不出的幸福。

    张扬很大声道：“丫头，坐在后面太没面子了。”

    “你说什么？”

    楚嫣然放慢了速度，张扬又重复了一遍，这厮是个爱面子的主儿，从周围路人的眼光，他感觉到人家对自己的鄙夷，一大老爷们居然猴子一样坐在女

    人后面，这也太那啥了。

    楚嫣然停下摩托车，点了点头道：“好啊！你来开！”

    张扬在北京也多少摸过两次摩托车。偏斗的三轮垮子也骑过，他毫不客气的和楚嫣然交换了位置，安全起见，还是把头盔戴上。

    楚嫣然小声告诉他操作要点，这厮很不谦虚，已经启动引擎挂上档位……熄火……

    摩托车一个前冲，然后嘎然而止，楚嫣然因为惯性身体前冲紧紧贴在张扬的后背，张扬马上感到后面那充满弹性的两团。楚嫣然大声给他讲解要领

    ，这厮重新启动，又是一个急刹，楚嫣然再次跟他紧贴。从反光镜中看到张扬眼里的坏坏笑意，这才明白这次他压根就是故意所为，扬起手掌狠狠在他

    头盔上给了两下。

    张扬大笑道：“坐稳了！”

    楚嫣然坐得很稳，张扬驾驶的速度不超过三十公里，眼看着一辆接着一辆的汽车超越过去，一辆一辆的摩托车超了过去，到最后几个骑着自行车的

    小青年也超了过去，他们羡慕的看着这超炫的摩托车以及后座上超美的少女，不过目光落在张扬的脸上就变成了鄙夷，这厮哪有半点马路骑士的风范，

    开得慢吞吞像只蜗牛。

    但是楚嫣然才不顾及其他人的目光，坐在张扬身后，揽住他的腰，芳心中充满了温馨，她宁愿这一时刻永远不要过去。张扬终于掌握了操纵这辆摩

    托车的要领，速度也快了一些，楚嫣然指向前方的海鲜世家，示意他把摩托车靠过去。这时候楚嫣然的手机响了，原来是孙晓伟的电话，还是邀请她去

    天云宫体育场参加活动。

    楚嫣然挂上电话，附在张扬的耳边道：“要不，咱们去体育场凑凑热闹！”这两天她一直呆子医院里，实在有些气闷。加上刚刚买了新车。心中有

    些跃跃欲试。

    张扬也是个玩心很大的人，他点了点头，楚嫣然给他指引方向，向云天宫体育场而去。

    天云宫体育场是静安的一座老体育场，现在已经废弃，明年春天就会全部拆除，这里临时成了摩托车爱好者的聚会地。

    张扬和楚嫣然驶入体育场的时候。夜幕已经降临，体育场上方的射灯被打开，照耀得整个体育场***通明。

    在休息区摆开了不少的桌子，上面放着食物和酒水，这是提供给前来参加活动的摩协成员免费享用的，正中的场地上有四名骑着越野摩托车的车手正在进行表演。

    几名身穿红色羽绒大衣的妙龄少女正在欢呼尖叫，张扬笑道：“好玩儿！”

    楚嫣然瞪了他一眼，这厮见到美女就双眼发光，小声道：“你给我放老实点！”

    来这里玩的多数都是静安的一些干部子女，普通人家也玩不起摩托车。最早兴起的时候，是从外国留学回来的几个，他们参加过国外的地下赛车，

    感觉到新奇刺激，就按照国外的模式照搬到了这里，不过国情不同，所以学得有点不伦不类，那些穿着红色羽绒大衣的少女就是赛车女郎。随着他们活

    动的开展，也吸引了不少社会上的闲杂人员，慢慢的这种车友间的聚会活动变得复杂了起来，最近地下赛车赌钱的事情时有发生，也常常会出现打架斗

    殴的事情。

    孙晓伟身穿一身赛车服，正在休息区喝着啤酒，看到张扬骑着那辆黑色铃木载着楚嫣然过来，脸上露出一丝冷笑，他迎上来向张扬点了点头，然后

    很热情的叫道：“嫣然，你来了！”

    张扬泊好车，和楚嫣然一起走向休息区，他们刚走，一群人就围到他们的机车前品头论足。

    楚嫣然取了食物和饮料，和张扬来到小桌旁。

    一名体态魁梧的壮汉走向他们，他叫王汉，是摩协元老之一，和楚嫣然也很熟，笑道：“嫣然，你的车不错，晚上要不要比一比？”

    楚嫣然看了看入口处，又有十多辆公路赛车驶了进来，看来今晚的场面很大。她了口橙汁，漫不经心道：“怎么个规矩？”

    “起步五千，名额不限……今晚已经有二十人报名了，老规矩，头名拿走一半！”

    张扬旁边听着，默默算了一下。也就是说头名最少奖金额要有五万。

    楚嫣然道：“好，算我一份！”

    “成！先好好玩儿，晚上十一点整跑三环！”王汉说完又去别的地方游说了。

    楚嫣然向张扬解释，奖金只是看得到的奖励，并不包括很多人参与赌博下丨注的，这种地下赛车是非法的。不过对于精力无处宣泄的年轻人来讲，这

    种运动拥有者超强的吸引力。

    楚嫣然原本对此已经没有了兴趣，可今天刚刚得到了一辆新车，自然兴起了跃跃欲试的心思。

    在等待比赛开始的时间，正中场地上，摩托车手们又开始即兴表演。张扬饶有兴趣的看着，他联想到过去骑马的情景，话说自己也算得上是一个不

    错的骑手，不过在大隋朝那会儿是骑马，现在是骑车，这摩托车的速度比千里马可快多了。<!--over-->

