    各大兵团合并后，接下来的事就变得简单了。

    就是一路碾压过去。

    没了第七舰队的支援，蓝尘位面现在就只有布兰顿和他的本土部队，正常情况下已经不可能是他们的对手。

    但是尼古拉亲自提醒，埃迪莫拉和具飞卢成为变数，考虑那个阴影战士给自己带来的伤害，君临知道事情肯定没那么简单。

    所以这段时间也是努力练习。

    四对三的故事没有出现，君临本体带着狂笑之蝠跑出去找架打，一个分身跑出去继续把剩下的地方放上系统节点——最重要的地方都已经完成监控，剩下的没多大价值，不过还是得完成对沃兹的承诺。

    所以家里边还是四对一。

    这让大家都很羡慕。

    罗伯特破天荒的收心，对着赛琳娜大献殷勤，可惜知道他当初在兽魂位面风流韵事的赛琳娜，对罗伯特极度不感冒。

    这让罗伯特也伤感无比。

    日子就这么一天天过去，每天就是开拔，出征，攻城拔寨。

    一路所至，望风披靡。

    布兰顿把所有的部队都集中在了狂沙市，显然是做好背水一战的准备了，其他地方也因此守备薄弱。

    本来君临的意思是直捣黄龙，快速出击，但是虹吸位面这边却出现了反对。

    甘要先救虹吸位面的那些同胞。

    虹吸位面的俘虏和狂沙市相距遥远，这使得军团移动需要兜一个大圈，但是甘坚决如此。

    为了避免内部矛盾，同时君临也考虑到这段时间收获不少需要时间消化，也就同意了。

    于是各大位面军团浩浩荡荡在蓝尘位面兜了一个大圈，一路扫过，直到将俘虏救出后，才向着狂沙市而去。

    ————————————————————

    越野车里，君临亲自开车，叶清弦坐在旁边，后排座上是苏他们四个。

    这使得座位有些拥挤，四个姑娘都有些不满的瞪叶清弦。

    叶清弦视若无睹：“事情有点不对，这几天我想了想，总感觉有问题。”

    “你是说甘？”君临问。

    “嗯。他坚持要先救俘虏，这不合常理。他应该明白，只有打败了布兰顿，蓝尘位面的问题才真正能够解决。而时间现在很宝贵……布兰顿他们不会坐以待毙，一定在谋划着什么。现在我们兜了一个大圈，很可能就会错过机会。”

    “是的我知道。”君临点头。

    “可你还是同意了。”

    “有时候你不满足一下对方，就很难看到他们的后手。”君临回答。

    伊恩不理解：“虹吸位面和蓝尘位面有仇，过去那些年他们一直承受蓝尘位面军团的攻击，他们没道理现在这个时候反水的。”

    “不一定是反水。”君临解释道：“也可能是别的什么想法。这些年我学会最多的，就是每个人都有自己的算盘，有自己的利益。分分合合，勾心斗角，什么幺蛾子闹出来都不奇怪。尤其是……”

    他没有说下去，但大家都明白他的意思。

    尼古拉！

    谁也不知道尼古拉会搞什么鬼。

    但君临很清楚一件事，就是他永远不会让自己轻松过关。

    他的所有目的就是考验自己。

    考验勇气，考验能力，考验智慧。

    缺一不可。

    在至高之神的操纵下，一切不可能都会变得可能。

    君临唯一能做的，就是增强自己。

    所以这段时间他更多的是在提升自己。

    虽然中级位面的晋升上限一般是大师巅峰，但对候选者来说，这种上限是不存在的。

    为了避免丢人的成为强制平衡者，本体现在正到处开战呢。

    布兰顿也知道这个，但他同样知道了君临有分身，更知道分身也能使用真理果实能力，所以不敢冒泡。

    所以这段时间也是君临难得的“修炼”时光。

    这次位面之旅，收获比上个位面大很多。

    先是获得了人参果，掌握了快速阅读和否定之力，然后还觉醒了新的真理果实，提升了不老体质和分体，这些能力统统需要消化。

    何况还有亚空间能量这个大头。

    那个时候，瑞雯突然道：“你说，有没有可能，和埃迪莫拉有关？”

    “埃迪莫拉？”君临诧异：“为什么？”

    “他拥有分神控制他人的能力，而虹吸位面的雾灵本身就是精神操控者。”

    听到这话，君临微微眯起了眼睛。

    想了一会儿，他说：“你是怎么感觉到的？”

    “你忘了我可以模拟你，昨天晚上……”

    “咳咳……”君临轻咳两声。

    瑞雯闭口不言，叶清弦冷笑。

    君临道：“我记得我跟你说过，只要模拟生命改造和分体。”

    “直觉是个好东西，女人的直觉有时候发挥更好。”瑞雯一笑。

    君临点点头：“怪不得尼古拉这么大方……这个家伙永远有坑。”

    之前的系统任务，告诉他们怀疑目标最多不能超过三个，结果就他妈有三个鬼。

    这次又告诉他埃迪莫拉和布兰顿联手了，却唯独没提虹吸军团，尼古拉就是个巨坑，他不陷害你，但就是各种误导你。

    “但是虹吸位面这么做，不可能不引起怀疑。”苏不理解。

    如果虹吸位面军团背叛了大家，那就应该好钢用在刀刃上上，而不是现在这样，为了一群俘虏就暴露出自己的问题。

    “除非这就是他们的目的。”君临却说。

    “你说什么？”大家不解。

    君临喃喃道：“虹吸位面和布兰顿联手合作的可能性不大，重要的是如果真是这样，那布兰顿就应该秘密杀过来，和虹吸位面联手打我们一个措手不及。埃迪莫拉……埃迪莫拉是个聪明人，聪明人最擅长的就是利用别人。他利用具飞卢，然后和布兰顿联手，如果虹吸位面也是和他合作的话，那就可以理解了。”

    “你是说虹吸位面和埃迪莫拉合作，不代表就是和布兰顿合作。但这有区别吗？”苏不理解。

    叶清弦道：“有区别！”

    不同的目的有不同的做法，虹吸位面见识过君临的恐怖，更和蓝尘位面有直接的仇恨，让他们在这种情况下背叛君临，联手布兰顿，现实可能性不大。

    但如果是一个相对较小的条件，再结合丰富的回报，那他们就有可能这么做。

    诸女互相看看，同声问：“什么条件？”

    君临却笑了。

    他说：“时间！一个精密的计划最怕的是什么？就是混乱。而不久前，我刚制造了一场大混乱。如果我没猜错的话，可能帝君的亚空间能量池计划已经受到了重大影响。他需要时间来解决问题……埃迪莫拉有需求，但他又无法对抗我。所以他要入布兰顿的眼，就一定要给一个布兰顿无法拒绝的诱惑！”

    他回头看看大家：“没错了！绕路不是手段，就是目的！”

    听到这个，叶清弦兴奋起来：“那还等什么？立刻让全军加速，杀过去，干他们！”

    “不！”君临却摇头：“就这么来。清弦，你去召开一下高层会议，试探一下甘的口气，看看他怎么安排。根据他的安排，我们就能大致知道……亚空间能量池计划的关键时间点在哪儿了。”

    两个小时，叶清弦回来报告。

    按照甘制订的路线图，大军大概要在五天后才能达到狂沙市。

    ————————————————

    轰！

    狂暴雷霆闪耀全场，刺啦噼啪的雷霆如一片雷狱暴动，让所有的守卫尽化灰烬。

    屹立天空，本体君临收回自己的拳头。

    这个城市的守军，已经被他全部解决了。

    “你的实力成长速度惊人。如果你不说，我都不敢相信这还只是你的蛰伏状态。”坐在君临不远处，狂笑之蝠微笑道。

    君临走过去：“就算你拍我的马屁，我也不会消耗宝贵寿命来为你提升。再说我现在剩下的寿命也不多了。”

    说着他坐进战机里：“走吧，目标狂沙市。”

    “狂沙市？”狂笑之蝠楞了一下：“现在过去？可是其他人现在来不及赶到。”

    “我们自己去。”

    “你在开玩笑？”狂笑之蝠乐了。

    “尼古拉的规矩，终选者备选要想统治一个位面，就必须拥有独自解决对手的能力。”

    “但是别带上我。”狂笑之蝠摇头：“我可不想陪你去面对一个老牌平衡者和一支庞大的军队。”

    君临冷笑：“狂笑，你的思路该变一变了。战境次元不是你耍弄诡计就可以获得你想要的东西的地方。如果你要得到什么，你就得学会付出。”

    “那不符合我的人设。”

    “但是符合平衡法则。”

