    其实集体蹦迪而已，事说起来也不算大，可据知情人士透露，她们当中有几人喝高后调戏了一个年轻的男服务员，而且已婚的陆月晴也参与了其中，新闻一出，造成了非常恶劣的影响。

    周善和一条微博，再加上团队的运作，轻易地澄清了自己并没有参与其中。

    相比之下，杨姗姗就没她这么好运。

    因为杨姗姗只是个新人，再加上她的经纪公司并不怎么重视她，所以她只发了一条微博，直接申明自己当时身体不舒服，一直在酒店休息，并没有参与其中。

    然而早就有媒体将她的名字写进该事件的名单里，那份名单传得沸沸扬扬，已经不是她一张嘴能辩干净的了。

    更痛苦的莫过于《女人眼中的婚姻》节目组，都已经录制完毕，只要剪辑好播放完最后这两期就完美收官，节骨眼上却发生了这样的事。

    每个人都因为这件事变得忙碌，周善和一大早离开酒店的时候，撞上了满面愁容的金笑。

    她看到周善和，莫名其妙地哼了一声。

    甜甜见状又想出声，被菲菲推进了车里。

    “你理她干嘛？她现在自己臭了，看谁都不顺眼。”车门合上，菲菲跟甜甜说到。

    周善和也难得地出声：“以后只要别人没伸手打过来，就不必将这些芝麻粒大的事放在心上，搞得自己浑身难受。”

    甜甜知道她是周善和身边的人，她的态度就是周善和的态度，为了不给周善和落下话柄，她决定以后收敛收敛自己的脾气。

    一阵手机铃声在车里响起，是周善和的手机。

    菲菲笑着打趣：“纪总又查岗了。”

    周善和勾勾唇角接起电话，学着菲菲刚才说的话问：“纪总又查岗了？”

    纪谨胜将手从键盘上拿起来，身体往后一倾，靠到椅背上，舒服的坐姿让熬了一个通宵的他得到些许放松，眉头也舒展了一些。

    “我老婆魅力无边，当然得盯紧一点，免得跑喽。”他笑吟吟地回她的话。

    想到今天中午就能见面了，他脑海里忽然一闪而过某些让人脸红心跳的片段，再次开口的时候，嗓音也变得欲了一些。

    “老婆，有没有想我？”

    周善和这边的车里很安静，她也不知道坐在旁边的菲菲有没有将纪谨胜的话听了去。

    她有些不自在地“嗯”了一声，算是答复。

    纪谨胜知道她脸皮薄，旁边有人的时候她说不得一些肉麻的话，也没强迫她，问她现在到了哪里，中午要订哪家店的包厢，东扯西拉了一些，得知她到机场了，他才放过她。

    从宜城机场飞到河城，纪谨胜早就派了人过来接机。

    金笑与她是同一航班，她刚上车的时候，感觉有视线落在自己身上，凭感觉回过头，看到金笑就站在不远处望着她。

    金笑对她有敌意，但是周善和同样不喜欢张扬跋扈的她，回以冷漠的一个眼神，然后上了车。

    直接奔向饭店吃好了午饭，她回到公司的休息室里补觉，而纪谨胜为了腾出明天往后的时间，不得不加班加点处理文件。

    下午的时候周善和忽然梦见自己的身体被人放置在一个篮子里，然后被提着逃亡。

    真实的摇晃感将她唤醒，纪谨胜这时候也冲了过来：“善和快起来，地震了。”

    周善和被惊醒，睁开眼睛才发现刚才梦里的摇晃感是真实存在的，河城——发生了非常大的一次地震。

    好在周善和睡午觉没有脱衣服的习惯，她掀开被子下床，两人双向奔赴，抱到周善和后，纪谨胜将她的身体护在身下。

    刚出休息室的门，大地再一次剧烈的摇晃，窗外的豆腐工程已经承受不住，轰然倒塌。

    纪谨胜这栋办公楼是他自己请人建的，钢筋足，如今遇上那么强烈的地震，他们明明在顶楼，却也只是感受到轻微的摇晃。

    纪谨胜拉着周善和到办公桌底下躲过了一阵剧烈的摇晃，等房子稳定下来，它和周善和不约而同地从楼梯口往下跑。

    平常上下都是乘坐电梯，倒不觉得多久。

    可这会儿真正需要下楼梯了他们才觉得好远，时间太难，他们的速度太慢。

    周善和从出来的时候脚下一直穿的就是居家拖鞋，这会儿跑楼梯根本跑不过。

    纪谨胜干脆到她面前弯下腰，周善和犹豫了一秒钟就爬上了他结实的后背。

    这这一刻，满满的的安全感填满了她的全身心。

    纪谨胜的体力非常好，也可能是在面对死亡时爆发出来的极限。他竟然一口气从28楼跑到了10楼。

    中间遇上了他们公司的员工，他们纷纷给纪谨胜让路，纪谨胜不是圣人，这种情况下谁跑得快谁就有一线生的希望，不管员工出于什么心里让他先下去，他将他们的恩放到了心里。

    “轰隆——”

    又有一个庞大的建筑倒塌，漫天的灰尘笼罩在他们这栋房子的窗外。

    周围的大楼倒了。

    纪谨胜不知道自己这边的房子还能撑多久，换腿的频率番快。

    周善和看着他满头大汗，开口说：“要不你先放我下来，我能跑的。”

    纪谨胜将她往上托举了一下，虽然气喘吁吁，但是脚下的速度不减反增。

    ……

    许久，在周善和以为纪谨胜快要熬不住的时候，他背着她跑出了一楼大厅。

    他们，逃出来了。

    周善和被纪谨胜放到了旁边那个空旷的广场上，第三次震动来袭，周围越来越多的房子承受不住，匍匐在大自然的威力之下。

    亲眼看着早上还一片繁华的城市，在短短半个小时之内变成了一片废墟，两人的心情都格外复杂。

    后面的余震渐渐变弱，公司里越来越多的员工从大门跑出来。

    纪谨胜让人把各部门的人组织到一起，但凡哪个部门的人到齐了就蹲下。

    周善和心里也提着一口气，目光在公司大门的出口处，直到那里不再出现一个人影，可秘书办里，还有两个人没到。

    这也不意外，秘书办里大多数都是女人，她们上班穿的都是职业裙装，再加上办公室的楼层高，跑下来的时间久是正常的。

