    天元也没打算回客栈，既然要离开，那肯定就跑路，正好明天也能赶上丹药拍卖会，而且今天晚上，和明天早上，就是系统发奖励的时间。

    就在天元来到一个小河边时，他发现周围的异常，因为有两只眼睛正看着自己。

    他回头一看，差点吓尿了。看他的人正是苦火和一名弟子！

    “我去。”天元惊讶后，想都不想，朝着一个方向就是飞奔。

    苦火看到自己暴露后，连忙追上去，他今天非要宰了这小子！

    “嗖嗖嗖”

    两个人影一会在天上飞行，一会在林间穿行，天元看着前面露出微笑，身法再次加速，一溜烟的时间，就消失在苦火长老视线中。

    原本紧跟在后的苦火长老愣住，这小子怎么消失了？不可能啊，自己在怎么说，也是一名开辟期大圆满的修士，怎么会追不上一个年轻人？

    “臭小子，你给我滚出了，我猜你一定是躲在附近。有本事你给我出来！”

    天元躲在巨石后，嘴角露出微笑，他不是不想加速度逃离，他有一个大胆的想法，那就是反跟踪苦火，反正这里距离凤鸣山很近了，只要对方放弃，那肯定就要回去。

    苦火双手凝聚灵气，朝着下方树木一顿打，他要把这不满的情绪都发泄出来。

    “砰砰砰”

    地面一顿炸响，但丝毫没有一点修士气息。

    气喘吁吁的苦火发泄之后，朝着凤鸣山方向飞去，虽然这次任务没有什么损失，但迷踪丸消耗很多。

    天元露出脑袋，看着苦火飞向凤鸣山，他也连忙跟了过去，他没有选择飞行，而是选择地面跑路。

    没过一会，苦火看了看周围，又看了看身后，发现没人后，他才选择拉动机关。

    天元看着地洞入口，这才明白过来，难怪这些群人藏的这么好，如果不仔细看，还真找不到这里，而且这地洞也被打的四通八达，别说抓他们，恐怕刚找到洞口，他们就消失的无影无踪了。

    天元也不打算靠近，他可怕在遇到铩羽战神，看了看附近，转身就离开凤鸣山。

    天道宗

    当雪言和叶宇回来时，也被两位新师弟吓了一跳。他们能猜到还有新的弟子，但没想到，这个节骨眼来新弟子，难道师尊是想喂妖兽？

    “三师兄，你这么看我们做什么？”小轩辕问道。

    “啊，没事，我就是猜想，师尊大人到底咋想的，让你们两个跟去巡山，那不就是千里送口粮吗？”叶宇疑惑道。

    此话一出，雪言和龙尘也反应过来，他们之前没有考虑这么多，但叶宇话的不是没有道理。

    “师兄，那里很危险吗？”剑尘认真问道。

    “我们去了九死一生，不信的话，你问问大师姐，还有二师兄。”叶宇摆出无所谓的架势说道。

    小轩辕用着可怜巴巴的眼神，看向雪言和龙尘，如果天元在这里，那肯定要狠K他，这么小，就喜欢演戏，这谁教他的？

    雪言微微点头，表示叶宇的话是真的。

    “放心吧，既然师尊让你们去，那肯定有什么保命办法，只是小轩辕，你需要努力了，你这修炼完全没效果，淬体还没入门，一会让师姐告诉你修炼法门。”龙尘说道。

    “师姐您肯教我修炼？”轩辕眼巴巴的问道。

    “嗯，可以，你把玉髓给我，我看你看看。”雪言说道。

    小轩辕拿出玉髓，递给大师姐，他到现在还不知道怎么修炼呢，而且上面说的引气导体，自己研究一天，也没研究明白，本打算问问师尊，结果师尊走了……

    雪言接过玉髓，看了一眼后，露出微笑，她只是觉得有趣，师尊给轩辕的并不是法决，而是最常见的引气法门。

    “师弟，一会你跟我们去悟性堂，师姐教你入门之法。”雪言微笑说道。

    “啊？”龙尘、叶宇、剑尘三人都是一愣，入门之法？难道说轩辕还不知道怎么修炼？

    小轩辕看着三位师兄惊讶的表情，自己也是一愣的懵，他不知道怎么回事，难道自己很强？被自己的隐藏属性吓到了？

    “好了，别惊讶了，对他来说，修仙之路才开始，我们就多照顾一下他吧。”雪言说道。

    “嗯，师姐说的对，好了，咱们也该各自修炼了。”龙尘说道。

    叶宇摸着下巴思索着师尊用意，他觉得不应该会这样，看了看离开的剑尘，又看了看师兄。

    “不对呀，没理由会这样呀。”叶宇嘀咕道。

    “你干嘛呢，赶紧去修炼吧，还有几天咱们就要去后山了。”龙尘说道。

    “师兄，你不觉得很奇怪吗？”叶宇小声说道。

    龙尘没明白，不知道师弟是什么意思。

    叶宇看着师姐带轩辕离开，又看着剑尘走进炼器室，他连忙再龙尘耳边耳语了一番。

    听到师弟的分析，龙尘瞬间愣住，他看了看师弟，又看了看轩辕……不像啊。

    “师弟，你有证据吗？”龙尘问道。

    “没有啊，完全是自己瞎想啊。”叶宇摆手说道。

    “砰！”

    龙尘一个爆栗子打在叶宇头上，他算服了，还好师尊不在，如果知道叶宇是这样猜想的，那肯定气炸了。

    “不是，师兄。你听我说，你发现没发现，轩辕说话方式，或者有时候的新词，完全和师尊一样，难道你没注意到吗？”叶宇连忙补充道。

    “唉，师弟啊，你能不八卦吗？我觉得你和小师弟是亲兄弟，两个人不搞事情，就浑身难受。”龙尘说完，转身就向炼丹房走去，他真是被叶宇打败了，这都一点证据没有，就开始瞎猜。

    叶宇摸着头脑思索着，自己是喜欢搞事情的人吗？自己明显不是呀。

    就在叶宇打算回悟性堂时，一道倩影飞到他的身边。他定睛一看，居然是唐梦儿。

    “你师尊在宗内吗？”唐梦儿直接问道。

    “不在啊，你找我？还是找他呀？”叶宇问道。

    听到叶宇的话，唐梦儿给了他一个白眼，她发现叶宇的脸皮越来越厚了。

    “我师尊让我来的，说是有事找他。”唐梦儿说道。

    “哦，师尊外出了，估计过几天能回来。”叶宇摆着手说道。

    唐梦儿点了点头，二话没说，直接飞上天空，朝着宗门返回。

    叶宇无语，这还没说上两句话就走，咋培养感情呀！

    看着消失的唐梦儿，那连忙看向炼丹房，他打算和师兄一起去月华宗溜达溜达。

    正好去找他的颜圣婷、施静依等人聊聊人生……

