    

    虞夏本来脑子里还没想清楚和他的关系到底要怎么发展，还怪纠结的。

    可是真打电话交流起来了，双方都下意识只说一些轻松的事，流露出的亲密也是点到即止。

    和他打完电话后，虞夏从沙发上起来又坐了会儿，去卧室把那个放在书架上头的礼盒拿了出来。

    那件白t叠得整整齐齐，还泛着洗衣凝珠的香味儿，是她之前拿出来洗过了。

    盒子放在膝盖上，她低头出神地看着那衣服，没去碰。

    谢青辞是个很放得开的男生——不知道是年轻男孩儿们都这样，还是他个人的原因。

    一个每次进学校都表情冷淡，对女同学不闻不睬的高中生，和已经步入社会的女明星恋爱，本来就是一件挺大胆的事了。

    偏偏他还挺主动，闻着肉味儿了的狗崽子一样，顺着她的勾搭就上钩了。

    然后很顺畅很自然地进行了下一步，他看起来一点不像个十八岁的单纯男孩儿，卖乖的同时步步紧逼，是种别样的强势。

    她之前还总觉得，他顶多算个男生，还没迈入男人的行列，毕竟时常见他都是穿着校服的。

    被他塞进这件白t里，背靠着他坚硬的胸膛的时候，她才惊觉，年龄不是分辨男生和男人的唯一条件。

    他已经是个男人了——身体成年，心理成熟，对学业和生活都有明确规划，有心机，有胆量，做事很稳重，知道给自己的所作所为买单。

    还重、欲。

    这件白t能包裹住她的臀部，却只能勉强遮住他腹部，他普通的一件衣服已经可以充当她的夏凉被。

    后面她就没再经常叫他弟弟。他倒是很不适应，非要一声声叫她姐姐，好像这很能刺激到他。

    虞夏叹口气，又拿起里面的两张明信片，上面流畅好看的钢笔字就像他人一样，恣意风发又锋芒内敛，一看就能看出来两个字——野心。

    他想做的事，他的野心，没人能劝动，不管是对事，还是对人。

    所以，劝他放弃？还是和他一起努力等待最好的时机？

    他那么努力……

    虞夏深呼吸一下，把礼盒重新盖好，又放回了书架上。

    然后正常洗漱，睡觉。

    又见周一。

    第三期室内衍生节目到了。

    一大早，节目组官微就宣布了以后的衍生节目参与选手的挑选规则，从之前的小心平衡，直接大刀阔斧改成了以人气说话。

    准确说来，是按照近期人气增加与否来选择。

    只要人气有所上升，就能进去备选池，如果人气停滞不前或者下降，就算是宋奚这种热度高的也不会被选择。

    这样一来还算合理，粉丝们都能接受。

    于是周一晚上，虞夏又看见了谢青辞。

    这一周的人气飙升榜，前面几位的就是谢青辞，宋奚，裴陆和魏尧尧。

    宁云朝和池乔人气增加幅度不大，这结果也是有点没料到。

    听说池乔那方已经火急火燎联系公司想办法了，毕竟别人人气一直上升，就他不动的话，就算有粉丝基础也很危险。

    虞夏心里分析一遍，面色如常地和舒苒他们说说笑笑落座排练室中间。

    倒是魏尧尧看见她，还笑嘻嘻打了个招呼。

    虞夏冲着他点头，继续和旁边人聊天。

    “我估计后面来参加游戏的弟弟们也就这几个了。”

    于况摇头：“不一定，每一期舞台都是个转折，黑马从不缺少，以往的选秀节目里也有末尾的选手慢慢上升，最后两期直接冲到出道位的。”

    贺明捷也说：“是有这种情况。不过被替换的应该都是后面几个，像谢青辞他们几个是比较稳定的。”

    虞夏跟着点头。

    于况又说：“也是没想到，谢青辞居然签了长晖，和舒苒你成了同门师弟了啊。”

    舒苒笑了笑：“也是缘分，总要签更多人的，这次挖到谢青辞也算不错，公司还挺看好他。”

    更深的也没多交流。

    不过大家都在怀疑，谢青辞能签长晖，是舒苒牵线搭桥的，至于为什么舒苒要帮他，那就不好说了。

    虞夏倒是没想太多，看他们俩的莫须有绯闻是挺咬牙切齿，但真要说舒苒和谢青辞有什么，她第一个不信。

    不说谢青辞那边，就说舒苒，她绝对不可能搞同公司的人，长晖也绝对不可能让这种事发生。

    为了公司名声，说不定舒苒后面还要适当地离谢青辞远点。

    说说聊聊中，节目组通知游戏要开始了。

    大家盘腿围着坐成一个圈，中间留出来的空地挺大，谢青辞坐在虞夏左边，右边是魏尧尧。

    右边的墙上是块眼熟的超薄屏幕，开机后亮出致璞电子的标识，然后出现类似网上斗地主的界面。

    阴阳八卦似的，一共九个位置，大家坐好后那九个位置上就出现了代表每个人的小人儿头像，顶着各自的名字。

    像手游界面一样。

    工作人员站在屏幕下宣布这次游戏规则。

    “本期游戏叫‘耍大牌’。字面意思，每人抽取九张特制大牌，根据牌面内容玩三轮特殊的斗地主游戏。”

    “第一个出牌的由小致璞随机挑选决定，出牌顺序按照顺时针来，出牌时大家要说明能压过上一张牌的理由，合理与否也由小致璞判定。”

    “游戏过程中会有奖励的金币叠加，最终会出现四个胜利者，三个是每一轮最先出完牌的人，一个是奖励金币最多的人，分别能获得九个积分。”

    “接下来给大家演示一遍。”

    两个工作人员拿上足足有一米长的扑克牌，一人出了张画着美羊羊的牌，然后另一个人出了张画着灰太狼的牌，并且解释说：

    “狼吃羊，我的牌面比你大。”

    接着大屏幕貌似经过了牌面扫描识别了声音，底部传来荷官似的公事公办的电子音：“关系成立，过。”

    接着画面里其中一个小人儿显示出“+1”的金币增加音效。

    工作人员又出了一张画着保温杯的牌，另一个人想了想，出了张画着玻璃窗的牌。

    “玻璃窗比保温杯大。”

    电子音即时反应：“关系不成立，收回牌面，下一个人出牌。”

    智能，反应快，色彩和图案看起来很舒服。

    看得一群人张大嘴发出哇塞的声音。

    ——

    ps：不知道现在市面上有没有这种机器，这是我想象出来的玩游戏帮手嘿嘿嘿

