    几个人坐定下来。

    郭芙、武氏兄弟三个小辈则是站在一旁。

    杨过也站在书房当中。

    众人一番言语寒暄。

    叶千秋给郭靖和黄蓉讲了讲他们三人的近况。

    黄蓉和郭靖听到黄老邪居然和叶千秋在华山之上联手建立了千秋宫。

    郭靖倒是不觉得有什么。

    黄蓉却是觉得很是怪异。

    她太清楚她爹的性格。

    她爹向来是谁都瞧不上，怎么就和叶千秋在华山之上建立了千秋宫呢？

    这也太不合乎他的性子了。

    黄蓉聪明的很，自然能猜到这一切定然都和叶千秋脱不了关系。

    不过，听闻这些年她爹黄老邪一直在华山之上待着。

    黄蓉倒也觉得挺好。

    总比没个下落强。

    往后，若是想爹爹了，自然还能带着孩子去华山之上看望。

    这边众人一番寒暄下来。

    黄蓉和郭靖也知道了黄老邪和洪七公这些年来的去向。

    这时，已经到了深夜时分。

    但是书房之内，依旧气氛很是热烈。

    他们都是多年不见，自然有很多话都要说。

    杨过的事情，反倒是被郭靖和黄蓉先放到了一边。

    到了后半夜，郭芙、武家兄弟抵不住困意，出了书房去，先去睡了。

    而叶千秋、黄老邪、洪七公和郭靖夫妇还在详谈。

    杨过倒是尚未离开。

    郭靖见他神采奕奕，没有丝毫困意，也便没有让他回屋去休息。

    待众人聊的差不多了。

    郭靖和黄蓉也都知道了杨过原来是随着叶千秋他们一起来的。

    这时，郭靖才想到杨过叛出全真教的事情。

    想问叶千秋这到底是怎么回事？

    叶千秋微微一笑，却是让杨过自己将事情的经过尽数说给郭靖和黄蓉去听，倒也不提他又拜了谁为师。

    郭靖和黄蓉听了之后，黄蓉觉得杨过鬼心眼多，想要试一试杨过的武功，看他到底会不会全真教的武功。

    叶千秋却是知道杨过此时已经学会全真剑法，便给杨过解围，道：“今夜时候也不早了，明日还要召开英雄大会，大家也早点休息吧。”

    郭靖和黄蓉一听，倒也觉得是这个道理。

    黄蓉虽然感觉到叶千秋可能是在有心替杨过遮掩什么，但也不好深究。

    叶千秋叫上杨过，便出了书房。

    而洪七公也打个哈欠，伸个懒腰，道：“哎呀，是有些困了啊。”

    洪七公也出了书房，黄老邪朝着女儿女婿说了一句，也出了屋去。

    “靖儿，蓉儿，你们也早些休息吧。”

    郭靖和黄蓉见众人离去。

    郭靖微微一叹，只觉是自己害了杨过。

    他一脸自责的说道：“早知如此，当初就不该将过儿送到重阳宫去。”

    黄蓉知道自己丈夫有时候爱钻牛角尖，怕他自责过深，在一旁劝慰道：“靖哥哥，这事和你没关系的。”

    “谁知道那赵志敬会和一个小孩子一般见识。”

    郭靖闻言，也不好多说什么。

    毕竟他和全真教的关系不错。

    ……

    翌日一早。

    众人起了大早，一早便有人送来早点。

    叶千秋和杨过昨天晚上睡了一个屋子。

    二人吃了饭，杨过说要出去溜溜食，叶千秋也没说什么，由得他去。

    而他自己则是到了黄老邪和洪七公的屋子里，和黄老邪下起了棋。

    洪七公则是在一旁看着。

    黄老邪琴棋书画，样样皆通。

    和叶千秋下棋，也是棋逢对手。

    洪七公最大的爱好是吃美食，看了没多久，便又躺在床上睡去了。

    当真是吃了睡，睡了吃。

    叶千秋想着，是不是要传洪七公一门睡觉也能增长内力的功法。

    这功法，他也是会的，当年在天龙世界时，他就曾和逍遥子琢磨出一门《蛰龙功》来。

    睡的时间越久，功力增长的越快。

    二人下棋，洪七公睡觉，也没人来扰。

    昨天夜里，他们便早已经和郭靖和黄蓉说了，不要让人来打扰。

    特别是洪七公和黄老邪，并不想在众人面前露面。

    叶千秋倒是无所谓了。

    行走江湖，很多事情，自然是免不了的。

    江湖嘛，自然就是人情世故。

    当然，世外高人可以免俗。

    即便你冷脸对着人，也无人敢说你半个不是。

    叶千秋深谙其中道理。

    而黄老邪、洪七公在某些时候，还是有些拉不下脸来。

    太过自重所谓的身份。

    在这方面，其实老顽童周伯通做的是最好的。

    待叶千秋和黄老邪下了三盘棋过来。

    叶千秋耳力不凡，自然能听到外面的动静越来越大。

    黄老邪也听到了，倒也不觉得有什么。

    毕竟，今日是英雄大会，江湖各路群雄都会来参加。

    这时，连洪七公都醒来了，嘟囔道：“你们两个还下着呢。”

    黄老邪笑道：“七兄，你要是没睡过瘾，还可以接着睡，反正是没人烦你的。”

    洪七公从床上翻身而起，伸了个懒腰，打个哈欠，道：“不睡了，再睡脑袋都睡扁了。”

    “有点无聊啊。”

    叶千秋闻言，却是说道：“蓉儿肚子里可是又怀了一个。”

    “你们猜是男孩还是女孩？”

    黄老邪微微一笑，道：“我自然希望是男孩儿。”

    洪七公则道：“我觉得是女儿，生下来一定是和蓉儿一般无二的聪明。”

    “芙儿一点都不像她娘，没有一丁点的精明劲儿。”

    “被那武家的两个傻小子围在身边，眼睛都估计都挑花了。”

    “蓉儿可就不一样了，当初自己闯荡江湖，和靖儿相知相恋，全是靠自己定夺的。”

    “这才是聪明的女儿家，自己有主意，所以过的才好啊。”

    叶千秋一听，不禁眼睛一亮，洪七公说的头头是道，看来也不是不懂男女之事，年轻的时候，是不是有过什么风流韵事。

    他便直接开口朝着洪七公问道：“老洪，你打多少岁起，就孤身一人的？”

    “难道年轻的时候，就没个心上人什么的？”

    洪七公听到叶千秋这么问，摆摆手道：“那都是年轻时候的事情了。”

    “不提也罢，不提也罢。”

    黄老邪从旁笑道：“师兄，你不知道，七兄年轻的时候，也是一表人才。”

    “曾经和一位姓石的姑娘有过一段情咧。”

    黄老邪和洪七公相识多年，年轻的时候，就已经认识。

    自然知晓洪七公的一些往事。

    洪七公一听黄老邪在抖自己的老底，当即朝着黄老邪说道：“呐呐呐，黄老邪，你可别不讲义气啊。”

    “那些都是过去的事情了，还提那些做什么。”

    黄老邪一听，哈哈一笑，也不再提这事。

    叶千秋倒也不是什么好奇心极重的人。

    既然人家不想说，肯定是有些不太好的回忆。

    这时，黄老邪主动转移话题，朝着叶千秋问道：“师兄，那你觉得蓉儿生男还是生女？”

    洪七公一听，当即附和道：“对对对，老叶，你说说，你觉得是男还是女。”

    叶千秋闻言，笑道：“我觉得是儿女双全，龙凤胎。”

    黄老邪和洪七公一愣，皆是哈哈大笑起来。

    洪七公朝着叶千秋道：“老叶，你太鸡贼了，你活了这么大岁数，估计心眼比我们谁的都要多。”

    黄老邪亦是赞同的点了点头。

    叶千秋的心眼儿，的确是比谁的都要多。

    人老成精，他这是真的成精了。

    叶千秋闻言，也不以为意，三人嬉笑怒骂，也只是在各自的面前。

    若是在旁人面前，肯定不会是这般样子。

    三人又说了一会儿话。

    这时，叶千秋道：“行了，咱们也别在屋里憋着了，出去透透风，顺便听听外面的抗敌大计。”

    洪七公闻言，也是正色道：“方今天下大乱，蒙古鞑子日渐南侵，蚕食我大宋天下，靖儿和蓉儿这次召开英雄大会，邀请群雄群策群力，也是一件为国为民的大好事。”

    “我们的确该出去听听。”

    于是，三人便都带上了人皮面具，出了屋子，又上了房顶。

    三人皆是这世上最顶尖的高手。

    即便是大白天行走在这屋顶上，亦是没人可以发现。

    此时，已经接近正午时分。

    却见那陆家庄的大厅前院之中，已经站满了人。

    看来是这一上午的工夫，陆家庄上又到了无数英雄好汉。

    陆家庄虽大，却也已到处挤满了人。

    这时，只见那大厅之中，一个乞丐举着酒杯，站了起来。

    他举杯向群雄敬了一杯酒，朗声说道：“敝帮洪老帮主传来号令，言道蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力，抵御外侮。”

    “现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山。”

    他说了这几句话后，群雄纷纷起立，你一言我一语，都是赞同之意。

    此日来赴英雄宴之人多数都是血性汉子，眼见国事日非，大祸迫在眉睫，早就深自忧心，有人提起此事，忠义豪杰自然是尽数响应。

    洪七公看着那乞丐，微微颔首，道：“听蓉儿说今日鲁有脚会接任丐帮帮主。”

    “鲁有脚虽然习武的资质差了些，但为人还是不错的，这番话说的不错。”

    这时，又见一个银髯老者站起身来，声若洪钟，说道：“常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。”

    “今日群雄在此，大伙儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”

    群雄一齐喝彩，早有人叫了起来：“就由你老人家领头好啦！”

    “不用推举旁人啦！”

    喝彩鼓掌声中，还有人叫道：“郭靖郭大侠！”

    有人叫道：“鲁帮主最好。”

    还有人道：“丐帮前黄帮主足智多谋，又是洪老帮主的弟子，我推举黄帮主。”

    又有人道：“此间陆庄主也可以啊。”

    更有人叫唤着：“全真教马教主，长春子丘真人。”

    一时众说纷坛。

    只听得先前说话的那老者哈哈笑道：“我这臭老儿又算得哪一门子货色？”

    “武林高手，自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首。”

    “中神通重阳真人仙去多年，东邪黄岛主独来独往，西毒非我辈中之人，南帝远在大理，不是我大宋百姓。”

    “群雄盟主，自是非北丐洪老前辈莫属。”

    洪七公是武林中的泰山北斗，当真是众望所归，群雄一齐鼓掌，也没人有什么异议。

    但是，这时却是有人又说道：“除了洪老帮主之外，我觉得还有一人能胜任这武林盟主之位。”

    众人闻言，当即问道：“这人是谁？”

    那人却道：“此人便是绝世剑仙，神猿大侠。”

    “神猿大侠？”

    众人闻言，皆是齐齐惊诧无比。

    显然不是有谁都知道“神猿大侠”的名号。

    有人便问道：“敢问这神猿大侠是哪一位，如何能与洪老帮主相比？”

    那人继续道：“说起神猿大侠，那可就厉害了。”

    “七年前，在晋北太岳庄，神猿大侠御上百长剑，挥袖间，便将赤练仙子李莫愁给除去。”

    “那日神猿大侠的风采，我马王神至今不能忘怀。”

    “当真是无双剑仙，令人心驰神往。”

    站在屋顶之上的叶千秋朝着那人看去，却见那人身材瘦小，身后背着一柄大刀。

    正是七年前，在太岳庄和他有过一面之缘的“马王神”马云。

    此时，只听得有人问道：“那敢问这神猿大侠除了杀了李莫愁之外，还做了哪些大好事？”

    那马云继续说道：“神猿大侠之所以是神猿大侠，那是因为他曾经做过这武林之中很多人都做不到的事情。”

    “大家伙可还记得七八年前，在黄河两岸，北方数地，蒙古人的高官大将曾经在短短数月之间被连杀五十八人！”

    “而且这些人的脑袋都是无一错漏的被割了下去，挂在了城门楼子上。”

    “据我所知，这些事，都是由神猿大侠所为！”

    “因为这世上除了神猿大侠，世上没有人能御剑杀敌！”

    “神猿大侠连取蒙古高官五十八人的脑袋，却是从来没人见过他的真容！”

    “蒙古人连他老人家的影子都没捉到！”

    “而且，就在那一年，就在临安府，大奸臣史弥远和他的那些走狗“四凶三木”尽数身死。”

    “四凶三木都是被人割了脑袋。”

    “这事也定然还是神猿大侠所为。”

    “神猿大侠，以一手绝世剑术，冠绝当世，为古往今来第一位剑仙！”

    “如果他老人家能做这武林盟主，那定然能将蒙古鞑子给驱除殆尽！”

    马云的口才很好，一番话可谓讲的是异常激昂顿挫，引得众人齐声喝彩。

    又有人道：“马王神，你既然说这神猿大侠有绝世剑术，但你又为何称呼其为神猿大侠呢？”

    马云微微一笑，道：“这你就不知道了吧，那神猿大侠本来姓叶。”

    “因为他出行之时，身旁总是跟着一头大白猿。”

    “所以，人们方称他为神猿大侠。”

    众人一听，微微颔首。

    这时，站在大厅之中的黄蓉和郭靖听到这马王神的话，不禁相视一笑。

    这神猿大侠指的是谁，他们自然是清楚的。

    只是，叶千秋昨夜说了，不要去打扰他们，所以夫妇二人，没想着请叶千秋和洪七公出来。

    此时，从人群中走出一人说道：“洪老帮主和神猿大侠自然都做得群雄盟主。”

    “但是，这两个人如何能做一个盟主之位呢？”

    他话声响亮，众人齐往发声之处瞧去，却看不到人，原来说话的人身材甚矮，比马王神马云还要低，已经被旁边的人遮没了。

    众人闻言，倒觉得这话有道理。

    盟主的位子只有一个，如何能让两个人做呢？

    有人问道：“是哪一位说话？”

    那矮子跃起身来，站到了桌上，但见他身高不满三尺，年逾四旬，满脸透着精悍之气。

    有人识得他是江西好汉“矮狮”雷猛。

    众人看见雷猛这副模样，就要发笑，但见了他左顾右盼的威猛眼光，都把笑声吞下了肚里。

    这时，有人便道：“我是支持洪老帮主做盟主的！”

    还有人道：“我支持神猿大侠做盟主！”

    一时间，这群雄分成了两个阵营，一边是支持洪七公的。

    另一边是支持神猿大侠的。

    黄蓉和郭靖显然没有料到会是这样的局面。

    黄蓉脸上泛起无奈之色。

    郭靖则低声道：“蓉儿，要不把师父和叶道长都请出来吧。”

    黄蓉摇摇头，道：“靖哥哥，这事不需惊动他们二位老人家。”

    这时，只听得雷猛道：“各位，请听我一言，洪老帮主和这位神猿大侠皆是行事神出鬼没，十年之中难得露一次脸，要是遇上了抗敌御侮的大事，无论他们二位谁做盟主，都有可能遇到恰好无法向他们两位老人家请示的情况，到时候，那该如何？”

    有人回应道：“这话倒也说得没错。”

    雷猛又道：“咱们今日所作所为，全是尽忠报国的事，实无半点私心。”

    “咱们其实应当推举一位副盟主，至于盟主之位吗，虚设就好了，往后无论是见了洪老前辈还是神猿大侠云游四方之时，大伙儿就对他们两人都唯命是从。”

    “这二位前辈都是神龙见首不见尾，总归不可能是碰到一起的。”

    “大家伙觉得我这个提议如何？”

    众人一听，倒觉得颇为有理。

    当即便有不少人赞同这个办法。

    就在这时，只见庄外快步走进来四个道人，却是郝大通、孙不二、赵志敬、尹志平四人。

    郭靖见他们去而复回，脸上露出喜色，连忙出去相迎。

    全真派号称天下武术正宗，今日英雄大宴中若无全真派高手参与，自然大为逊色。

    此时，只听得郝大通在郭靖耳边低声道：“有敌人前来捣乱，须得小心提防。我们特地赶回报讯。”

    郭靖心想，广宁子郝大通是全真教中有数高手，江湖上武功胜过他的没有几人，他说这几句话的声音微微发颤，对头自必是极厉害的人物。

    不过，江湖上如今厉害的高手也就那么几个。

    要来捣乱的，郭靖却是一时不知道是谁。

    郭靖低声问道：“是谁？”

    郝大通道：“是我曾折在他手下的那个蒙古人。”

    郭靖微微一怔，当即想起了当年带着杨过上重阳宫之时，碰到的那个蒙古人。

    “是霍都王子？”

    郝大通还未回答，只听得大门外号角之声呜呜吹起，接着响起了断断续续的击磐之声。

    陆冠英叫道：“迎接贵宾！”

    话音刚落，那庄外已经走进来高高矮矮的数十个人。

    此时，站在屋顶上的叶千秋三人，看到那高高矮矮的数十个人，神色倒都是很平静。

    洪七公道：“是蒙古人。”

    “他们来做什么。”

    黄老邪道：“来者不善，善者不来。”

    叶千秋微微一笑，没有多言，倒是看着那人群中的马云，觉得这家伙拍马屁的功夫着实天赋异禀。

    本来正在上欢呼的一众江湖群雄，突然见这许多人闯进陆家庄来，都是微感诧异，但均想此辈定是来赴英雄宴的人物，眼见其中并无相识之人，也就不以为意。

    郭靖低声向黄蓉转述了郝大通的说话，便即站起身来，夫妻俩与陆冠英夫妇一起迎了出去。

    郭靖识得那容貌清雅、贵公子模样的是蒙古霍都王子。

    而那浑然如球的藏僧是霍都的师兄达尔巴。

    这二人曾在终南山重阳宫中出现过，虽是一流高手，但武功比自己逊色多了，所以也不去惧他。

    更何况，如今在陆家庄可是有比他还要厉害的三位顶尖高手在。

    无论是谁来，都别想占到什么便宜。

    这时，只见那霍都和达尔巴分站两旁，中间站着一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的藏僧，脑门微陷，便好似一只碟子一般。

    站在屋顶上的洪七公道：“这藏僧有点东西。”

    黄老邪道：“此人顶心深陷，应该是西藏密宗的武学宗师。”

    洪七公道：“听藏边五丑说，他们的祖师是什么西藏的金轮法王，不会就是此人吧？”

    黄老邪微微颔首，道：“很有可能，那藏边五丑的内功不错，如果此人就是金轮法王，可见他的功力着实不俗。”

    洪七公闻言，咧嘴一笑，道：“是他就好了，等会儿我老乞丐下去和他比划比划。”

    叶千秋看了那藏僧一眼，知晓那人应该就是金轮法王。

    此时，郭靖与黄蓉互望了一眼，他们曾听黄药师说起过西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门会微微凹下。

    此人顶心深陷，难道武功很高？

    怎么江湖上从不曾听说西藏有这么一个高手？

    两人暗中提防，同时躬身施礼。

    郭靖道：“各位远道到来，就请入座喝上几杯。”

    他既知来者是敌，也不说什么“光临、欢迎”之类口是心非的话。

    这时，只听得那霍都王子向那高瘦藏僧说道：“师父，我给你老人家引见中原两位大名鼎鼎的英雄……”

    那藏僧点了点头，双目似开似闭。

    霍都王子道：“这位是做过咱们蒙古西征右军元帅的郭靖郭大侠，这位是郭夫人，也即是丐帮的黄帮主。”

    那藏僧听到“蒙古西征右军元帅”八字，双目一张，陡然间精光四射，在郭靖脸上转了一转，重又半垂半闭，对丐帮的帮主却似不放在心上。

    接着，霍都王子又朗声道：“这位是在下的师尊，西藏圣僧，人人尊称金轮法王，当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。”

    这几句话说得甚是响亮，庄上的各路群雄都听得清清楚楚。

    众人愕然无比。

    有人低声说道：“我们在这里商议抵御蒙古南侵，怎么来了个蒙古的什么护国大师？”

    郭靖这一时间，也不知道如何对付这几人才好，只好淡淡的说道：“各位远道而来，不如坐下喝两杯薄酒。”

    这时，那霍都王子却是折扇一挥，张开折扇，露出扇上一朵娇艳欲滴的牡丹。

    朗声说道：“我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，厚着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。”

    “盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”

    先前说话的“矮狮”雷猛大声道：“这话不错，不过我们已经推举了丐帮洪老帮主和神猿大侠为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”

    霍都闻言，冷笑道：“我还从来没听说过同时推举两个人做一个盟主之位的。”

    “盟主只有一个，是谁便是谁，如何能让两个人做得？”

    “更何况，那洪七公估计早已经死了，什么神猿大侠，更是无稽之谈，如何能和我师父相比？”

    此言一出，顿时惹得群雄愤怒。

    丐帮帮众纷纷叫嚷，替洪七公鸣不平。

    而黄河两岸的群雄，特别是晋南、晋北一带的群雄，皆是替神猿大侠说话。

    霍都道：“洪七公和那什么劳什子神猿大侠若是未死，那就请他们出来见见。”

    鲁有脚将打狗棒高举两下，道：“洪老帮主云游天下，行踪无定。你说要见，就轻易见得着么？”

    而马云也当即跳了出来，朝着那霍都说道：“神猿大侠他老人家仙踪缥缈，又岂能是你这蒙古鞑子配见的？”

    “我中原武林推举盟主，干你们蒙古人屁事！”

    “你们若是想喝酒，那就喝两杯。”

    “若是来争盟主的，那就请便吧！”

    “这里不欢迎你们！”

    马云这话一出，顿时引得众人附和。

    “对，这里不欢迎你们，请你们离开！”

    群雄齐呼，声势不小。

    霍都却是冷笑道：“中原武林的人，皆是这般没有容人之量的吗？”

    “若是那什么洪七公和神猿大侠真的厉害，就叫他们出来和我师父金轮法王比一比。”

    “若是不能的话，那你们这盟主推举的也就没什么意义了吧。”

    “若是你们自觉敌不过我家师父，那只需要承认便是。”

    “只要你们承认了，那我们立马离开。”

    一众群雄闻言，皆是露出愤怒之色。

    现在都已经看出来，这些蒙古人就是来捣乱，想要谋夺中原武林盟主之位的。

    这时，站在郭靖和黄蓉身后的杨过朝着郭靖小声说道：“郭伯伯，要不要我去叫洪老帮主和叶道长出来。”

    郭靖本来想答应。

    却是被黄蓉所阻拦。

    黄蓉微微一笑，低声道：“靖哥哥，你放心吧，叶道长可不是什么善茬儿，比我的心眼还要多呢。”

    “他现在估计不知道正藏在哪儿偷听呢。”

    “他既然没现身，那肯定是不到时候。”

    “咱们且先试试这蒙古人的手段如何。”

    “若是什么事情都需要劳驾师父和叶道长，那咱们也太过无用了。”

    郭靖闻言，微微颔首，只觉得自己妻子所言，的确是很有道理。

    而院中群雄也已经看出来了，今天这蒙古人就是来捣乱的，不动武是不行了。

    郭靖和黄蓉武功高强，威望高，所以，一众群雄都向着他们夫妇二人望去。

    此时，黄蓉递给郭靖一个稍安勿躁的眼神，脸上带着淡淡的笑意，上前道：“群雄已推举洪老帮主和神猿大侠为盟主，便是轮也轮不到什么金轮法王。”

    “这个蒙古好汉横来打岔，若是洪老帮主和神猿大侠任何一人在此，都可与金轮法王各显神通，一决雌雄。”

    “只是他们二位老人家周游天下，到处诛杀蒙古鞑子，如今不知身在何处。”

    “好在洪老帮主、神猿大侠和金轮法王都传下了弟子，就由弟子代师父们较量一下如何？”

    “不过，神猿大侠的弟子不在此地，只能先由洪老帮主的弟子先行与金轮法王的弟子较量了。”

    站在屋顶上的叶千秋三人，听到黄蓉这话，皆是摇头失笑。

    洪七公道：“要我说，我老乞丐现在就下去，和这金轮法王较量较量。”

    “让他知道知道我老乞丐的厉害。”

    叶千秋却是微微一笑，道：“天下人都知道你老乞丐的厉害。”

    “但现在是年轻人的天下了，也要多给年轻人一点机会嘛。”

    “既然蓉儿想出了这样的好主意，又如何需要你亲自动手。”

    “你现在不怕被人你的那些丐帮弟子缠身啦？”

    “等我们看完好戏，我下去将那金轮法王料理了便是。”

    “总归是不能让他活着离开。”

    洪七公闻言，当即便明白这什么金轮法王今天得丢了性命。

    洪七公知道叶千秋杀起人来，一向都不会手软。

    无论是当年的裘千仞还是欧阳锋，都是死于他的手下。

    听到叶千秋这么说，他也就放心了许多，不过还是说道：“你若出手，那金轮法王肯定死定了。”

    “若非今天人实在是有点多，我非得下去和那金轮法王先过两招再说。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    就在这时，只听得庄外却是又传来一道声音。

    “神猿大侠座下弟子，愿和蒙古来的高手过过招。”

    话音落下。

    却见两道人影从庄外走了进来。

    一道白衣飘飘，面色绝伦。

    一道青衫如斯，秀丽无比。

    一众群雄看去，却见是两个姿容一等的少女走了进来。

    众人不敢怠慢，急忙朝着四周让开。

    站在屋顶上的黄老邪笑道：“是无双和英儿到了。”

    洪七公闻言，好奇道：“这是老叶的弟子？”

    叶千秋微微一笑，点了点头。

    这时，黄蓉和郭靖看到陆无双和程英这两个陌生女子出现，皆是微微一愣。

    旋即，黄蓉便想起，当年在嘉兴陆家庄，叶千秋的确收过两个女弟子。

    便朝着一旁的郭靖说道：“靖哥哥，应该是陆家庄的千金。”

    郭靖闻言，也想起了此事，他当年和叶千秋把酒言欢，曾经还说过叶千秋教出来的弟子肯定是天下翘楚。

    如今，想不到一眨眼，这么多年过去。

    叶千秋的两个弟子，也已经长大了。

    此时，只听得陆无双一脸冷傲的看着那金轮法王等人，道：“家师乃是神猿大侠。”

    “你们谁上来和我比试？”

    一众群雄见状，当下纷纷叫好喝彩，声震屋瓦。

    在偏厅、后厅的群雄，纷纷涌来，一时廊下、天井、门边都挤满了人，众人叫好助威。

    金轮法王一边人少，声势自是大大不如。

    这时，只见金轮法王道：“好，霍都，你就下场去，先和这神猿大侠的弟子比划比划。”

    霍都本来正是心头忧虑，因为当年他在重阳宫败在郭靖手中，自知不是郭靖的对手。

    眼下，突然冒出来两个黄毛丫头，不自量力，正中他的下怀。

    他当即朝着金轮法王微微躬身，然后便朝着陆无双走过去。

    只见霍都张开扇子拨了几拨，朗声说道：“二位既然是神猿大侠的弟子，想必本事定然不小，小王不才，请教二位高招！”

    “不知二位姑娘，谁先来？”

    陆无双冷哼一声，道：“我先来。”

    霍都闻言，微微一笑，道：“请！”

    只见陆无双身后长剑倏然出鞘，却是不用手拿，直接落在手中。

    这一手御剑之术，当真是神乎其技！

    当即引得群雄齐声喝彩！

    “好！不愧是绝世剑仙，神猿大侠的弟子！”

    马王神马云的脸上泛起激动无比的神色，大声喊道。

    当年，太岳庄萍水相逢，但神猿大侠的风采早已经映刻在马云的心底。

    这七年来，他走遍大江南北，就是想找到神猿大侠，拜其为师，纵使是弃刀不用，改为学剑，他也是愿意的。

    站在大厅门口的郭靖看到陆无双年纪比较小，只和自己女儿差不多大。

    虽然他当年夸赞说，叶千秋教出来的弟子，一定也是江湖上的翘楚。

    但临到此时，还是有些担心。

    毕竟，陆无双的年纪和自己的女儿差不多大。

    而自己的女儿功夫如何，他自然是十分清楚的。

    他怕陆无双吃了亏，便朝着黄蓉说道：“蓉儿，你觉得这位姑娘有几分胜算？”

    黄蓉闻言，微微一笑，道：“靖哥哥，放心吧，咱们今天是稳赢的。”

    黄蓉自然有这个底气，因为她太清楚叶千秋是什么人物。

    霍都本来以为陆无双是样子货，但看到陆无双这一手拔剑术，当下便知晓陆无双不好对付。

    却是不再犹豫，扇子挥动，一阵劲风向陆无双迎面扑去，风中竟微带幽香。

    霍都一扇挥出，跟着擦的一声，扇子已折成一条八寸长的点穴笔，直接向陆无双肋骨点去。

    陆无双手中长剑扬起，却是直接以迅雷不及掩耳之势，一剑刺向霍都的脖子。

    陆无双这一剑之快，令人夺目不已。

    霍都更是想都想不到，这年轻女子居然能有这般快的速度！

    他来不及用扇子去挡，只好不停的往后倒退而去。

    霍都一边往后倒退，一边才来得及将扇子改变方向，去挡陆无双的剑。

    陆无双冷哼一声，却是剑势忽变，长剑抬高了一些。

    又朝着霍都的眼睛递去。

    霍都见状，面色大惊。

    不住的往后倒退着。

    只因为陆无双的剑，着实是太快了！

    他若是不往后倒退，这一剑根本来不及躲闪！

    然而，院子的范围是有限的。

    霍都一退再退，已经退到了墙壁上。

    他右腿往墙上一蹬，却是突然转起了手中的扇子。

    就在转扇子的同时，四枚毒钉却是突然从扇骨之中飞出。

    此时，陆无双已经离他很近很近。

    这四枚毒钉射出的速度非常之快。

    霍都的脸上露出狞笑。

    这么近的距离，他就不信射不到这个少女身上！

    陆无双看到四枚毒钉出现，登时往一旁侧身而去。

    身法之快，简直令在场的所有人惊呼不已。

    众人只能看到陆无双的残影！

    “怎么可能！”

    霍都看到陆无双如同鬼魅一般的身法，简直愣住了。

    下一刻，却见陆无双的长剑已经抵在了他的脖子上！

    却是陆无双已经在顷刻间，躲开了毒钉，又闪身回来！

    “没有什么是不可能的！”

    “你输了！”

    陆无双一脸冷漠的看着霍都。

    在场的群雄都看呆了。

    他们着实没有想到看起来年纪十分轻的陆无双居然在这么短的时间之内，就已经将霍都给击败！

    这着实是让他们意想不到！

    站在大厅门口的郭靖黄蓉亦是一脸惊讶。

    黄蓉想到了陆无双的功力可能不弱，但是却没想到十几岁的女孩子居然有这等实力！

    郭靖则更是惊讶无比，深深感慨道：“不愧是叶道长的高徒！”

    这时，站在屋顶上的洪七公也看呆了，连声说道。

    “这小姑娘这么厉害！”

    “这也太邪门儿了吧！”

    “老叶，你怎么教徒弟的？”

    叶千秋微微一笑，道：“这不算什么。”

    黄老邪也觉得这是陆无双的正常水平。

    因为，陆无双修炼的那轻身功法可是不同寻常。

    就拿刚刚陆无双躲那四颗毒钉的步法来说，那是一门比《凌波微步》还要高明的步法。

    在决定创立千秋宫之后，叶千秋融合自己多年所学，写出了一部《千秋录》。

    这《千秋录》中，所蕴藏的轻功，有在方寸之间挪移的，还有适合长途跋涉的。

    陆无双跟着叶千秋练武七年。

    这轻功也练了六年。

    霍都本来就轻敌，再加上陆无双的速度太快。

    霍都落败，自然是应有之理。

    叶千秋并不觉得有什么意外。

    若是比拼内力的话，陆无双未必能比得上霍都二三十年的内力。

    但这临阵对敌，又不会讲究这些。

    只要陆无双一剑下去。

    霍都的脑袋可就要飞了。

    叶千秋不觉得意外，但是其他江湖群雄却是不这么看。

    在他们看来，陆无双的表现着实是太过惊人了。

    一众群雄大声呼喊道：“神猿大侠！”

    “神猿大侠！”

    霍都在出了暗器的情况下，还被陆无双击败，脸上无光。

    只好说道：“姑娘高明，小王认输了！”

    陆无双冷哼一声，将手中长剑拿开。

    霍都赶紧朝着那边的金轮法王跑去。

    金轮法王见状，双眼看着陆无双，上前道：“姑娘的轻功身法好生高明。”

    “敢问姑娘尊师神猿大侠身在何方，如果有机会老衲定然要去拜访一下。”

    陆无双冷哼一声，却是牢记着千秋宫的规矩。

    凡千秋宫门人，不能轻易透露千秋宫的位置。

    陆无双朝着金轮法王道：“我师父他老人家可不想见你们这些蒙古人，西藏人。”

    “大师还是省了这份心吧。”

    “这第一场比试，我赢了。”

    “接下来，由我表姐上场，金轮法王，你派哪个弟子和我师姐比试？”

    金轮法王闻言，朝着一旁的达尔巴说道：“达尔巴，你上！”

    达尔巴听了，朝着金轮法王躬身持手。

    然后便走了出来。

    陆无双朝着那边的程英说道：“表姐，这个大胖和尚交给你了。”

    程英闻言，莞尔一笑，微微颔首。

    达尔巴看到程英往他走来，倒是丝毫不客气，只见他从身上的大红袈裟后取出一件兵器。

    众人见到他的兵刀，都是暗暗心惊，原来那是一柄又粗又长的金杵。

    这金刚降魔杵向为佛教中护法尊者所用，藏僧以此为兵刃的本亦常有，

    但达尔巴这降魔杵长达四尺，杵头碗口粗细，杵身金光闪闪，似是用纯金所铸，这份量可比钢铁重得多了。

    他朝着程英合十行礼，然后举手将金杵往上一抛。

    金杵落将下来，砰的一声，把厅上两块青花大砖打得粉碎，杵身陷入泥中，深逾一尺。

    这一下先声夺人，此杵重量可想而知。

    众人皆是惊讶无比。

    这大胖和尚的臂力着实惊人。

    这青衫小姑娘能敌得过这大胖和尚吗？

    就在这时，只见程英抬起右掌，背后长剑倏然飞出。

    长剑一指，遥看达尔巴，轻声说道。

    “神猿大侠亲传弟子程英，请大师指教。”

    话音落下，剑光招摇而起。

    众人只感觉到眼前一阵白光升起。

    下一刻，当他们再看到程英的时候。

    程英的剑已经抵在了达尔巴的胸前，刺了进去。

    若再刺上三分，达尔巴定然要被刺死当场！

    众人见状，已经是惊呆了。

    “这……怎么可能！”

    达尔巴呆呆的看着程英，又看了看自己胸口的长剑。

    只要程英再往前递三分，他今日必死无疑！

    “这是怎么做到的？”

    “这就是绝世剑仙，神猿大侠的剑法吗？”

    达尔巴是个老实人，他见自己还未出手，便已经败了，也不留恋，直接朝着程英持手合十，往一旁撤去。

    众人见状，皆是欢呼起来，他们根本没想到会赢的这么快！这么轻松！

    “我们赢了！”

    “我们赢了！”

    马王神马云跳出来大喊道：“那什么金轮法王，你们输了！”

    “还不赶紧离开！”

    这时，只见金轮法王面色不变，他看了看两个徒弟，着实是觉得有些太过丢脸。

    他们乘兴而来，岂能败兴而归。

    金轮法王站出来，朝着陆无双和程英持手道：“二位姑娘的武功着实出众，老衲佩服的很。”

    “老衲一向对中原高手很是感兴趣。”

    “既然老衲的两个劣徒不是二位姑娘的对手。”

    “那老衲就亲手向二位姑娘讨教一番。”

    “二位姑娘放心，老衲并不是为了争武林盟主之位。”

    “先前两场已经败了，老衲自然不会再争武林盟主，只是想和二位姑娘过过招而已，领教领教神猿大侠的武功。”

    众人闻言，直呼金轮法王不要脸。

    居然想要以大欺小。

    陆无双和程英脸上并没有多少惧色。

    陆无双道：“大和尚，既然你想领教我师父的功夫，倒也不是不行。”

    “不过，你也西藏武学宗师，我和师姐单打独斗不是你的对手，我们两个打你一个如何？”

    金轮法王闻言，微微一笑，持手道：“理当如此！”

    此时，站在大厅门口的郭靖见状，蹙眉不已，道：“蓉儿，我去会一会这金轮法王。”

    “岂能坐视他欺负两个小辈。”

    就在郭靖话音刚落，想要迈出脚步之时。

    却听得庄子之中突然响起一道轻飘飘的声音。

    “金轮法王，你不是要领教贫道的武功吗？”

    “那就让贫道来和你较量较量。”

    “和贫道的徒弟打，算什么本事。”

