    正逢十年一次的世族之争,星兆大陆各个地方都十分热闹。

    每逢世族之争,像遥川这样的小地方,都会特地请在星兆大陆排得上号的世家之人来遥川当裁判,务必让每一次的世族之争做到公平公正。

    今年遥川城请来当裁判的是隆阳陈家之人。

    隆阳陈家是三等世家,以隆阳一带为轴心,算是这一带实力最强的一个世家,所以像遥川这样的末流世家，每逢有什么事，都会去请隆阳陈家的人前来当裁判。

    今年来的也是隆阳陈家的人。

    隆阳陈家一共派了三名人王境的修炼者过来,不过第一轮的比试，且只是第一天，只有一个隆阳陈家的弟子出席,剩下两个陈家的人王境修炼者并未出席。对此,遥川的家族自然也不会有什么意见，只要有一个隆阳陈家的人在,能保证公正就行。

    有三等世家的人在,想必这些参赛的小家族定然不会搞什么小动作。

    星兆大陆早有规矩,世族之争,定要做到公平公正,作为裁判的家族不准插手干预世族之争。

    曾经有一个小家族自作聪明，想要得到这世族之名,暗地里贿赂请来当裁判的一个三等世家的弟子，让他在比试时做手脚。没想到这事后来被人揭发,不仅那贿赂人的小家族被驱逐,那受贿的三等世家也受到连累，被星兆大陆的顶级世家联合制裁，从三级世家降到微末世家，地位一落千丈。

    因为这事，也肃清了风气，使得每一次的地方世族之争，极少有人敢公开插手。

    陈笛是这次被派来遥川当裁判的陈家弟子之一。

    他是人王境六重的修为，今年不过四十岁，在星兆大陆算得上是天才弟子。

    陈笛修行的速度快，性子也比较开朗风趣，在家族中是出了名的会来事的人。

    此次来遥川，虽是奉家族之命而来，陈笛却对这种小家族的世族之争并不感兴趣，觉得没什么看头。所以这第一轮的比试，他并未出席，也不像另一个同伴那样，待在客栈中休息，而是跑到遥川城中乱逛，说不定能遇到什么有趣的事情。

    别说，还真让他给遇上了。

    “这位道友，请留步。”

    一道清柔的女声响起，声音不疾不徐，听在耳里，觉得温柔似水，不禁幻想那声音的主人，又是何等的柔情似骨。

    陈笛转头看去，当看到声音的主人时，觉得确实如声音那般，是一个如水般温柔清纯的女子，站在人群中微笑时，霞姿月韵，清新雅致。

    而她肩膀上站着的一只毛茸茸的黑色小妖兽，不仅无陨她的美丽，反而为她增添了几分可亲可爱，不会让人觉得她美得高不可攀。

    陈笛是个正常男性，自然也喜欢欣赏美丽的女子，特别是这姑娘，是他所见过的女子中最漂亮的，让他心脏都控制不住地急跳几下。

    不过很快就发现，这姑娘是个修炼者，而且是人王境四重的修为，年纪比他还小一倍，修为却只比他低两个小境界，可见其资质之出众，并不是那等可以随意放肆的女子。

    陈笛很快就收回视线，温声道：“这位姑娘，可是你叫在下？”

    那女修轻应一声，一双水润的含情目似是会说话一般，欲语还羞。

    陈笛自认是个体贴的，特别是面前的姑娘不管是模样还是那如水般柔情的气质、性格，都无比地贴合他的喜好，让他耐性十足，笑问道：“姑娘可是有什么事，尽管说，若是在下能帮的……”

    女修的眼睛果然亮了下，然后伸出一根葱白的手指，指着他手中的剑，小声地道：“这位公子，能看看你的剑么？”

    陈笛：“…………”

    在路上被个美丽的姑娘搭讪，还以为能发展点什么，哪知道人家只是看他的剑，不开心。

    虽然不开心，但陈笛是个大方的，见她一双美目盈盈地盯着自己，带着几分怯意，终究不忍心拒绝，便道：“姑娘看剑可以，不过这剑是不卖的。”

    陈笛这么说时，盯着那女修的脸，发现她不闪不避地看着自己，眼里掠过几丝意味不明的芒色，很快就掩在那水润的眸子中。

    许是因为自己多看她几眼，陈笛突然发现蹲在女修肩膀上的那只小妖兽看过来。

    它有一双异色双瞳，漂亮而神秘，但瞳孔里的神色却不似那些没什么灵智的小妖兽，反而有几分妖诡，仿佛知道他在想什么似的。

    应该不可能吧？

    陈笛心里嘀咕着，将手中的剑递过去给她，也不担心这女修有什么目的，毕竟这里是遥川城，街上人来人往，且这女修的修为没有自己高，会提出这要求，如果不是对剑有研究的，那便是这剑和她有什么渊源。

    果然，就见那女修捧着剑观看，葱白的手指抚过剑刃，然后在剑柄下三寸之处摸了摸，接着就见她的脸色变了几下。

    陈笛的好奇心顿起，怀疑这姑娘应该知道这剑中的乾坤。

    这剑他时常把玩，自然知道剑柄下三寸之地镂砸着两个字，平时看不出来，但若是用手摸时，能摸到两个字。

    碎星。

    楚灼摸到剑上的“碎星”二字时，确认这是洗剑宗铸造的碎星剑。

    星兆大陆竟然有洗剑宗的碎星剑，这是不是说明，洗剑宗的人来到这里？

    洗剑宗都是一群剑修，剑在人在，剑就是他们的另一半生命，不会轻易舍弃。可这把碎星剑却在一个陌生的男人手里，只有两个可能，一是这剑的原主人确实出事，二是剑的原主人主动将它舍弃。

    不管是哪种，都说明情况不好。

    楚灼心中千头万绪，确认这是碎星剑后，很快就将剑还给陈笛，温声道：“这位公子，不何如何称呼？”

    “在下陈笛。”陈笛爽朗地道。

    楚灼同他互通姓名，然后提出邀请，“不知陈公子可有事？若是无事，劳陈公子赏个脸到茶肆去喝杯茶，在下有事想请教陈公子，是关于公子手上这把碎星剑。”

    陈笛听罢，眼神微闪，能说出这剑的名字，看来这剑确实和这女修有渊源。

    陈笛正觉得在遥川待得无趣，现下遇到这么漂亮的女修，正好找点事干，于是欣然同意。

    楚灼脸上也露出笑容，短短几句话，她大概摸清这陈笛的性格，是个爽直之辈，可以交往的那种。看来还算幸运，得到碎星剑的人看起来并未有什么坏心。

    楚灼带着陈笛到不远处的茶肆，这茶肆是燕家开的，是遥川城中最高挡的茶楼。

    坐在茶肆中等待的万俟天奇见楚灼真的将人带过来了，十分高兴，忙挥手道：“楚姐，这里。”

    楚灼带陈笛过去，同他介绍道：“这是万俟天奇，他是一个炼丹师。阿奇，这位是陈笛公子。”

    万俟天奇同陈笛见礼，叫了一声“陈前辈”。

    三人落坐后，茶肆送来一壶灵气蕴然的灵茶，还有些佐茶的各类点心。

    楚灼亲自给陈笛倒了杯茶，开门见山地问：“陈公子，不知道你手中这柄碎星剑是如何得到的？”

    陈笛故意道：“楚姑娘为何如此问？这剑难道不能是我自己的？”

    楚灼微微一笑，“陈公子并未因小妹直言生气，可见是个心胸广阔之人。”楚灼先是给他戴一顶高帽，方才继续道：“至于这剑，我能肯定不是陈公子的，是因为剑上的字，这是碎星剑，我也有一把。”

    说着，她将储纳戒里的重剑召出来。

    陈笛看到她手中的剑，顿时哑然。

    说实话，那样一个纤细美丽的姑娘，使用什么武器不好，偏偏是一把连男修都极少会用的重剑，这样的反差太凶残了。

    虽然这把重剑看起来凶残了点，不过确实是把好剑，陈笛很快就发现他手中的剑和楚灼的重剑铸造时所用的材料一样，连剑柄下三寸之处的“碎星”二字的位置都差不多，可见是出自同一个地方的铸造技术。

    楚灼将重剑收起，方道：“陈公子能否告知，这剑是从何处所得？”

    陈笛并未隐瞒，笑道：“这剑也是偶然所得，我见有人卖，看着还合意，于是就买了。”

    “是谁卖？在何处卖？”楚灼追问。

    “在隆阳城，一个姓卢的散修卖的，据说是那卢姓散修捡到的，他见这剑还算锋利，便拿到隆阳城卖，想换些灵石。”

    散修一般是无门无派的修炼者，出身不高，若是没有本事的散修会过得很苦，经年为修炼资源忙碌奔波。对于散修来说，捡到一把看着还算不错的剑，自然不会自己留着，拿去多换些灵石也是好的。

    碎星剑虽是由碎星石所铸造，但成剑后，单看剑的模样，极少有人能发现碎星剑的铸造材料，自然也难发现碎星剑的价值。所以不管捡到剑的人，还是买剑的人，都只当是一把五阶的灵剑，最多比较锋利罢了。

    “不知那散修是在何处捡到这把剑的？”楚灼继续问。

    万俟天奇安静地坐在一旁，听着两人交涉。

    陈笛回想了下，不太确定地道：“当时在下并未仔细问，不过倒是听那散修和周围的同伴说，他们刚历炼回来，估计是在历练时捡到的吧。”

    历练？在哪里历练？

    陈笛见楚灼皱眉，越发的楚楚可怜，真是让男人看一眼就忍不住心软心疼，恨不得为她分担所有的事，让她开开心心才好。

    当然，修炼者意志坚定，少有会被外物左右，虽然有些不忍，倒也没有做出什么无脑的怜惜举动。

    陈笛有些好奇，问道：“楚姑娘是想找这剑的主人？”

    楚灼颔首，今日遇到陈笛，又从他这里得到些线索，自是感激他的，当下说道：“我和这剑的主人是故人，这段时间一直在找他们，如今从陈公子这儿得知他们的线索，我自是十分高兴，也要多谢陈公子。”

    当下便站起来，行了一礼。

    陈笛洒然一笑，“相逢就是有缘，楚姑娘不必如此多礼。”

    楚灼沉吟片刻，忍不住又道：“我心中极为忧心故人，寻他们有好一段时间，既然得到线索，自然要去探查一下的。陈公子，不知可否将那卖剑的散修的下落告知一声？如果能找到那些故人，小妹感激不尽。”

    陈笛觉得这不是什么大事，笑着说：“楚姑娘严重了，这不过是一句话的事情，你若是想要知道这剑是从何处捡到的，我可以让人帮你去问一声。卖剑给我的散修听说是住在隆阳城附近的小镇，寻他也方便，不过那些散修时常外出历练，归期不定，也不知道能不能及时帮你问到。”

    楚灼感激地道：“这太麻烦陈公子了，你只要将那散修的地址告诉我，我亲自走一趟罢。”

    陈笛也知道楚灼不想麻烦人，毕竟他们只是刚认识的陌生人，交浅言深反而不美，只是……陈笛看向楚灼的脸，难得遇到一个合他心意的女修，还真想和她交浅言深呢。

    陈笛想着时，突然心中一悸，感觉到莫名的危险，不过只是一瞬间就消失了。

    他不动声色地看了看，可惜没看到什么异样，只好将之归为觉错。

    等陈笛将那卖剑的散修的地址告之后，楚灼又感激一番，并奉上一瓶人王境修炼者能用的灵丹作为感谢，方才和万俟天奇离开。

    陈笛站在茶肆门口目送他们离开，掂了掂手中的灵丹，再次可惜。

    如果那女修愿意，其实他可以带路的嘛。

    ****

    楚灼两人也没有心思再逛，和陈笛告辞后，就回燕家找碧寻珠。

    碧寻珠没想到他们回来得这么快，不由得有些意外，等听完楚灼说的话，碧寻珠马上明白她的意思。

    “你想亲自去找那卖剑的散修？”

    楚灼点头，“难得有他们的线索，还是亲自走一趟比较妥当，说不定能找到他们的下落。”顿了下，楚灼又道：“看到那把碎星剑，我能肯定晋天大陆的人确实有人来到星兆大陆。”

    只是来到星兆大陆后，估计情况不太好，否则碎星剑也不会辗转落到陈笛手中。

    碧寻珠想了想，说道：“我们已经答应燕家，世族之争结束之前，我要坐镇在燕家。要不要等世族之争结束后，我们一起去？”

    “不用了，寻珠哥你和阿奇留在遥川，我自己去便行。”楚灼笑道，“我如今已是人王境的修炼者，在灵世界的顶级大陆，也算是强者，不会有事的。”

    碧寻珠听罢，不再说什么。

    楚灼如今修炼到人王境，只要不惹上人皇境的修炼者，在灵世界的大陆确实可以横着走，何况她也不是喜欢惹事之人。

    正在和小乌龟分享一朵烤得金灿灿的灵花的万俟天奇听到这里，忙道：“楚姐，我和你一起去吧。”

    楚灼和碧寻珠转头看他。

    “你一个人去，我不放心。”万俟天奇义正词严地说道。

    楚灼看他一眼，好笑地道：“你不是不放心，而是想去隆阳城看看吧。”

    万俟天奇被她揭穿也不恼，嘿嘿地笑着。

    楚灼觉得这次去隆阳城不过是找人问件事情，应该没什么危险，万俟天奇想去便一起去，于是没拒绝。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

