    此刻，华夏各大部门全部开启满负荷运转。

    在地下硬生生开出一条连接全国七百余座城市的公路。

    还是十车道的超级公路！

    一个月内，建成这样的工程，难度不亚于钢铁长城的建设。

    举国而动！

    十五亿人之力。

    臣风站看着日暮昏光，他的双眸里带着一抹凝重。

    “接下来，就是要跟灾难比拼时间了。”

    时间越来越紧迫。

    十条车道，连接七百余座城市的地下超级公路。

    这样的巨大工程。

    即使是他，也没有绝对的把握能够顺利在六月到来之前建成。

    “不过....”

    臣风抬起头，看向窗外，眼中充满了坚定。

    “纵然是不可能的事情，也要将它变为可能。”

    “华夏，绝不能在灾难之中毁灭！”

    ......

    咔！

    【三月十七号，北米洲枫叶国遭到六级海兽潮袭击，北略省沦陷，一百三十万人口丧生，米国已派出空天母舰支援！】

    【三月十八号，太西洋第八海域发生九级地震，引起百米海啸，三十七万人遇难！】

    【三月二十号，孔雀国北部雪山地区发生地震，造成雪崩，恰米邦被淹没！】

    现在。

    已至三月底。

    炽热到足以融化沥青路面的极致高温。

    蓝星每一天都在爆发超级灾难，几十数百万人在丧生。

    这就是末日，真正的灾难纪元。

    “臣将，最近灾难可越来越频发了。”

    沈卓跟在臣风的身后，正在巡视整座京城的基建。

    “习惯吧，六月开始，才是真正恐怖的天灾。”

    臣风淡淡开口。

    他们的面前。

    是一幢幢泛着黝黑光泽的楼房，每一栋全部由钢铁和混合暗合金元素的材质建成。

    充满了重工业朋克气息。

    一眼望去。

    几乎半个城区都在修建这样的钢铁大楼。

    为抗衡接下来的灾难，这样的居民楼房墙体足足厚达五米！

    全城以极快的速度拔地而起，耸立在天际之下。

    所有民众都在参与基建工程。

    “这样的城市，我们以后要面对的东西，到底得有多么恐怖啊！”

    沈卓站在这些钢铁大楼的下方，苦笑着感叹道。

    对于他和许多华夏普通民众来说。

    现在的时代，已经够魔幻了。

    海兽复苏...

    全民基因觉醒...

    然后是毁灭级的大地震，飓风，接二连三。

    可似乎，他面前这位最高组组长，从始至终都没有倾尽全力，似乎一直在准备迎接更加恐怖的东西。

    臣风看着一栋栋拔地而起的高楼，全民基建，露出了笑容。

    “我们要面对的东西。”

    他转过头，看向沈卓道：“足以毁灭全人类！”

    【0262年，一月一号，十级海兽饕餮登陆，南洋国门沦陷。】

    【次日，华夏沦陷，人类文明正式消失！】

    这就是前世他所经历的一切。

    沈卓默然，这个时候，兜里的军部专用手机震动起来。

    他将其打开一看，扫了一眼手机后，眉头稍稍皱起。

    “怎么了？”

    臣风见状问道。

    沈卓皱眉回答道：“雪域驻军那边传来消息，说孔雀国借雪崩灾难，集结了五十万陆军，声称要进行抢险救灾。”

    臣风听罢，微微失笑。

    “一个雪崩灾难，集结了五十万大军，他们这可不是要进行抢险救灾的样子啊！”

    沈卓点了点头，旋即问道：

    “那您的意思是......”

    臣风目光平静，看着这座充满了钢铁重工业气息的城市，淡淡开口道：

    “最近没什么战事，也时候处理以前留下来的事情了。”

    听到这话。

    沈卓当即神色一凝，站得笔直，脸上充满激动。

    ...

    当天下午一点。

    一道命令从最高行动组总指挥的办公室下发。

    驻守于雪域地区的两个集团军。

    总共四十万大军开始集结。

    重装甲坦克战群！

    导.弹军部队！

    直接以极快的速度布署到了整个雪域边境地区。

    而与此同时。

    位于雪域边境的阿玛县。

    某处高山上。

    牧民央吉正搀扶着自己已经快八十岁的爷爷，站在半山坡上，看着雪域独有的高原美景。

    面前是平缓的草原和巍峨雪山。

    这个时候。

    两人突然感觉脚下的地面震动起来。

    “不好，应该是要发生地震了！”

    央吉吓了一跳，当即喊了一声，便要扶着老人回去。

    这段时间灾难频发，他早已习惯。

    “等等。”

    这时，老人突然拉住他，站在原地，苍老的身躯蹲了下去。

    央吉不解地看着这一幕，焦急道：

    “爷爷，咱们快走吧！”

    老人摆了摆手，“先别急。”

    然后，他将两手放在松软的地面上，俯身把耳朵贴了下去。

    “不...不是地震！”

    老人赫然起身，原本浑浊的双眼透发一缕锐利目光。

    “这个震动声是，是装甲群，有军队向边境开来了！”

    央吉听到自己爷爷的话，顿时一惊。

    他们一家从祖父那一辈开始，便一直在戍边守境，对于这样的事情再敏感不过了。

    “爷爷，你在这里等下，我去那边看看。”

    央吉的脸上也浮现郑重之色。

    他拔腿就朝着山坡上面跑去，来到坡顶后，央吉眯着眼看向边境对面。

    这里是一望无际的平原草原地势。

    因此视野极其开阔。

    此刻可以看见，雪域边境线的对面，已经扬起一股灰尘。

    显然是有机动大军在向着华夏这边开赴。

    “糟了！”

    央吉神色惊慌的大喊一声，朝着下面冲来，大喊道：

    “不好，是孔雀国那群家伙！”

    老人听到孙子的话，脸色变得阴沉起来。

    他站在那里，就这么看着远处逐渐靠近的烟尘。

    此刻已经能够隐隐听到轰鸣的发动机声。

    “爷爷，咱们快走吧，这不是咱们能处理的事了！”

    央吉神色有些焦急道。

    谁知，老人瞪了他一眼：“走？我们家世代戍边，只要我们还在这里，这儿就是华夏的领土，要是走了，土地还不得被这群三猴子给占咯？”

    随即只见老人将露出半截的藏袍穿上，那双布满皱纹的脸上，浮现决然之色。

    “央吉，回帐篷把猎枪拿来！”

    “咱们就算是拿命挡，也得把这边境给守住了！”

