    第1125章这是陆少的女朋友

    他正要发火，一个女佣走了过来，走到他身前后，停下了脚步：“大少爷，二少爷回来了。”

    沈远闻言，伸出去的手顿时收了回来，他刚刚转过头，便看到沈赦从外面走进了大厅，跟沈赦一起走进来的，还有一对外形极为出色，极为亮眼的男女。

    女生五官非常精致，皮肤瓷白，年纪看着不大，约莫也就十七八岁的样子，但却长了一张绝色惊艳的脸，哪怕他身边从不缺美人，也被惊艳到了。

    跟女生姿态亲密，一直牵着女生的手的男人，沈远自然是认识的。

    是陆家掌权人，陆氏现任总裁陆时寒。

    看到陆时寒，沈远很是诧异。

    虽说沈家陆家都在四大名门里，平时也或多或少会有些往来，可这还是陆时寒第一次登门沈家，而且还是跟着沈赦一起来的，还带了个身份未知的女生。

    这是来干什么的？

    不过，不管对方是来干什么的，都是沈家的贵客，都不是沈家可以怠慢的人。

    沈远收起眼底的情绪，笑着迎上前：“这不是陆少吗，我刚才还以为我眼花了。陆少可是贵客啊，快里面请坐。”

    又转过头吩咐旁边的女佣：“去将我珍藏的那罐好茶拿出来。”

    “是，大少爷。”

    “老二，你是怎么回事。”沈远佯装生气的看向沈赦，语气里带着责怪道，“今天有贵客登门，你怎么也不提前跟我说一声，我也好提前准备一下。”

    “要是怠慢了陆少，可怎么办。”

    沈赦勾勾唇，上前拍了拍沈远的肩膀，语气很随意：“哥，陆少跟我们都认识这么多年了，又不是什么外人，你用不着弄得太正式了。”

    “何况，陆少也是临时决定陪着小嫂子一起过来的。我想着也不是什么大事，就没跟你说。”

    “小嫂子？”沈远愣了下。

    “哥，我给你介绍一下。”沈赦伸手指了下秦烟，语气挺恭敬的，“这是陆少的女朋友，秦烟，也是我请来给奶奶看病的神医。”

    沈远又愣了下，抬起头，看向秦烟的目光和刚才有了些不一样的地方。

    (本章完)

