一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第789章喊句娘听听？

    前方的带头者是几位堂主，还有所谓少帅联盟的几位领头者，残阳帝国几大交好家族，包括国君金卫凉。

    东方白微微一笑走上前。

    金卫凉也慢慢走去，又仿佛回到三大纨绔共同装逼的日子。

    “白大少，好久不见啊。”

    “小凉，见了也不喊大哥？”

    “哈哈哈！”两人哈哈大笑，相拥在一起。

    两个大男人抱什么？看着太别扭，竟然还有一种惺惺相惜的感觉。

    “皇兄！”清灵公主甜甜喊了一句。

    “皇妹，你也回来了？”

    “是啊。”

    “少爷！少帅！少元帅！”众人大呼，同时纷纷跪倒在地，场面很是壮观。

    “大家起来吧。”东方白抬抬手臂。

    “白大少，晚上来皇宫喝酒，这么多人我就不参与了。”金卫凉拍拍他的肩膀说道：“可别忘了来，不然老子会派人接你的。”

    “好，晚上我带着清灵一起去吧。”

    “拉倒吧，我现在带清灵走得了，晚上你去皇宫的时候再接回来。我那老爹一天天念叨清灵，先让她回宫去看看。”

    “行，怎么样都无所谓。”东方白爽快答应。

    这是没成亲，理应先去皇宫。如果成亲了，金卫凉敢这么说，白大少肯定上去一个眼炮。

    成亲了就是东方家的人，回来不先回元帅王府？

    现在无法可说！

    清灵跟着金卫凉走了，还有许许多多的侍卫。

    “你们都回去吧，明天本少会去见见你们！”东方白摆摆手，对着少帅联盟的人说道。

    话音刚落，一道人影拨开人群走了进来。

    “儿子！”东方不凡这时赶来，看到儿子欣喜若狂，激动不已。

    此乃是他唯一的子嗣，也是他最值得骄傲的孩子，以前东方白是个纨绔之时，东方不凡就十分宠爱，容不得别人欺负他半点。

    此为血缘，无关其他！即使自己的儿子再不争气，那也是自家的孩子，哪个父母不是如此？

    好与坏，对待自己孩子的感情永不会变。

    东方不凡快步走来，刚走到了一半之时，他却再也迈不动脚步。虎目顿时热泪盈眶，滚烫的眼泪滚滚而落。

    不知该如何表达此时的情绪。

    她来了！儿子真的把她带回来了！她还是那么美艳，还是那般漂亮，除了沧桑一点，十九年了好像一点都没变。

    梦寒雪依旧如此，眼泪哗哗掉落，之前的忐忑全然消失不见。眼中再无他物，只有那个男人。

    那个哭的像个孩子一样的男人！

    东方不凡身为一代元帅，又被称为战神！何曾这般失态过？他今天忍不住了，彻底忍不住了。

    “寒雪！”

    “夫君！”

    两人齐齐快跑，相拥在一起。十九年的时光并没有让他们陌生，也没有让两人差生距离。

    好羡慕这样的爱情，真好！！！

    “寒雪，是你吗？我不会在做梦吧？到底是不是你。”东方不凡语无伦次。

    “是我！我是梦寒雪，咱们儿子把我从天月教带出来的。”梦寒雪亲昵的趴在踏实的肩膀上回应道。

    “我终于等到你回来了，以为这辈子再也没有见到你的希望，没曾想……”

    “都是儿子的功劳，你不知道儿子有多么优秀，有那么厉害。”

    “知道知道。”

    东方白摆摆手，示意让众人离开，包括自己和许晴在内。

    让他们老两口说话去吧，没人打扰就成。

    “你看看他们都走了，儿子也走了，刚才我是不是被人笑话了。”梦寒雪娇羞道。

    “哪里是笑话，他们是在给我们腾出空间。”

    “夫君，见到你真好。”

    “我又何尝不是呢？这些年你在天月教被关押，一定吃了很多苦吧？”

    “还好，你不也是。听儿子说，你至今也没纳妾。”

    “呵呵，我这点苦算的了什么。至于纳妾，我心中已容不下别人。”

    有时候吧，年龄大者秀恩爱才是高手，年轻人拍马都追不上。

    “我想见一见列祖列宗，”梦寒雪抿了抿红唇开口道。

    “嗯！我带你去，对于东方家族的事，我也有责任。”

    “夫君，我感觉很对不起家族。”

    “别这样说，你能回来就好。”

    ……

    中午一家人在一起，摆了满满的一大桌，全府上下庆祝。足足摆了上百桌，全部好酒好菜，丰盛无比。

    其中包括东方白以前的属下，今日所来的全部人。

    来到元帅王府的第一时间，梦寒雪就去了东方家侍堂。给老祖宗磕头赔罪，一时间泪如雨下。

    数百个排位，每一位都是因两人而死。

    唉！

    ……

    “来来来，今天是个高兴的日子，大家痛痛快快的喝。”东方不凡站起身喊道。

    “好！”

    “来！”

    “干了！”

    “晴儿，你陪娘喝一点，不许喝太多。”东方白嘱咐道。

    “我明白！”许晴点头道，端起酒杯转过身，“伯母，来！我们喝一杯。”

    “还喊伯母啊，实在不行喊句娘得了，反正你已是我们家内定的儿媳妇了。”梦寒雪噗嗤一笑。

    许晴默不作声，除了害羞就是害羞。

    “明天我去见见你父母，将你俩的亲事订下来，东方家不会委屈你的。”

    “嗯！”许晴声若蚊音，恨不得钻到桌子底下去。

    “那你喊吧，我挺想体会一下当婆婆的感觉。”

    “论喊娘也……轮不到我啊，应该是清灵妹妹才对，她……才是东方家正宗的儿媳。”许晴支支吾吾。

    “她当然也喊，这不是回皇宫了嘛。晚上回来也要改口，不然我也可不依。怎么？你不愿入我东方家？还是不喜欢我这个婆婆？”

    “没有，晴儿不是这个意思。”许晴急忙否认。

    “那就喊吧。”梦寒雪笑眯眯的看着她，越看越喜欢。

    大长腿，玲玲的身材，俊俏的模样，以后生的孩子基因也肯定好，必然也像儿子一样优秀。

    再加上屁股大生儿子，将来一定会给东方家添个大胖小子。

    “娘……”许晴现在满面通红，像个熟透的柿子，诱人至极。

    “唉！”梦寒雪爽快答应，高兴坏了，“再喊一个。”

    “……”

    “快点啊。”

    “娘！”

    “咯咯咯！”梦寒雪咯咯笑个不停。