    海选在魔都电视台场馆的第1o号房间进行。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为是第一次的选拔，所以一般来说，海选是不会正式播放到电视台。

    自然，也因为是第一次的选拔，三位导师请的也只是一些稍微有些名气的歌手。

    只有待正式初选，魔都电视台才会请四位人气歌手做为这一次比赛的明星导师。

    三天时间已到，莫白接到通知前往魔都电视台参加海选。

    “各位老师好，我叫莫……”

    “好了，好了，先唱歌吧，唱完了再介绍。”

    莫白刚开口就被其中一位稍胖的评委打断，让莫白先唱歌，别扯一些有的没的。

    莫白点了点头，对此没有意见。

    海选而已，据说报名好声音的人已经达到了1万名。

    虽然魔都电视台已经请了几十位评委分为数十个场地进行海选，但仍然任务量很大。

    所以，一般来说海选给予每一个参赛者的时间大都只有2分钟。

    有的甚至更少，仅仅只是开口一句话就被淘汰。

    虽然这看起来并不是特别公平，但规则是别人定的，你要进入这个平台，那就按别人的游戏规则来。

    也不犹豫，莫白拿着吉他，开口唱了起来。

    【在九十年代初，一个安静的下午

    江湖中走出了一位叫做猪头的人物

    他的脑袋有点圆声音还有点粗

    听说五千年前的前生还有一身好功夫】

    莫白知道自己的嗓子破，所以，他也并不逞强，直接就拿出了前世的原创歌曲。

    这歌曲叫做《猪头哥哥》，与《猪之歌》差不多，都比较好玩。

    “咦……”

    “有点意思。”

    不用说。

    虽然莫白的嗓子有些破，但在原创歌曲的带动之下，三位评委都是小小的惊讶了一句。

    “呵，刚才听第一句我差点要将他赶走呢。”

    “嗯，嗓子有些破，我也差点想按红灯让他结束。不过，看起来这位歌手有一些小才华，这歌听起来还是比较好玩的。”

    “嗯，旋律还不错，那这么看来，这位歌手让他过了？”

    三位评委交换了一下意见，都是点头。

    “恭喜你，你通过了。”

    没有太多意外，莫白凭借着一《猪头哥哥》通过了海选。

    “谢谢，谢谢三位老师。”

    “先别谢我们，我们只是海选通过而已，接下来你将面临的是好声音的初选。初选的导师将不会是我们，而是四位人气的明星导师。四位明星导师想必你也知道，要求也将会更为的严格，希望你最近几天做好准备，迎接初选的挑战。”

    “谢谢。”

    莫白朝着三位老师表示感谢，退出了1o号房间。

    ……

    “莫白，我还以为你又不在线呢。”

    海选通过，莫白急急忙忙回到酒店。

    今天是莫白参加好声音海选的时间，同时也是莫白新书《三侠五义》上架的时间。

    因为最近《三侠五义》太过于火爆，所以起点决定在当天下午为莫白专门举行一个文字访谈，为莫白的上架做一个预热。

    一进入酒店，编辑“伯汗”就在TT上来了好几条信息。

    莫白赶紧回复：“抱歉，抱歉，中午处理了一点事情，现在回来了。”

    “那一会有时间吧。”

    “有，有，有，伯汗，你放心，今天一天都不会出去了。”

    “那好，一会文字访谈的时候你别不在线就是了。”

    下午3点，起点三江阁访谈正式来到。

    “欢迎各位，欢迎各位来到三江阁访谈，今天我们邀请到了一位最近极具有人气的新人，他的名字想必大家都知道了。没错，他就是莫白。”

    主持人是起点美女编辑“夹子”。

    “莫白，跟大家打个招呼吧。”

    文字访谈就是在一个小型的聊天室，当莫白进入房间之时，整个房间已经有1万多人。

    “各位，大家好。我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的小帅哥莫白……”

    莫白小小的来了一句前世自我介绍的段子。

    只是这段子虽然在前世属于烂大街大6货，但放在这个世界却是无比的新鲜。

    莫白只是一个介绍，主持人“夹子”差点一口水喷了出来。

    同样的，对于进入聊天室的其他读者粉丝来说，一见莫白的开场白，一众粉丝都是纷纷刷屏。

    “我靠，莫白大大，你这介绍真是6666呀。”

    “哈哈哈，之前一直觉得能写出《三侠五义》的莫白大大是一位老先生一样的人物。现在一看，竟然如此的有个性。不过，我喜欢。”

    “哈哈，还小帅哥呢，莫白大大，你到底多少岁，还不赶紧给我们从实招来。”

    公屏上早已热翻了天，主持“夹子”也在众人的沸腾当中开始了接下来的访谈。

    “莫白，最近你的《三侠五义》可是大火呀。至今为止，作品收藏人数已经突破13万，打破了起点新人上架之前收藏记录。很想问一下，当初你写这部作品的时候有想过会有这么好的成绩吗？”

    “没有。”

    莫白在访谈上打字说道：“当时我只是觉得三侠五义这个故事好，但能取得这么好的成绩我也没想到。”

    “看来，艺术的魅力就是这么神奇。不过，我们也能够看到，三侠五义这么出色，能够取得如此好的成绩也理所当然。不过，我们最为感兴趣的还是你小说里面的内容。开始的时候，很多人觉得你的小说写得不够白，成绩可能好不到哪里去。可是，后面当你的作品出现破案之后，一下子却吸引了很多人的目光。紧接着，就在我们以为你的小说写的只是破案，但后面剧情的侠义二字，却再度震惊了无数的读者。我想请问的是，你当时就是想写一部侠义小说吗？”

    “准确的来说，我当时是想写一部武侠小说。”

    第一次，莫白提出了“武侠”这个概念。

    “武侠小说？”

    “对，这是我对《三侠五义》小说的定义。当然，我也看到过有作者将我的作品定义为侠义小说，我觉得这还不够客观。侠义指的是侠与义，但武侠不仅仅包括侠，他还包括武。就像三侠五义里面，我们可以看到展昭的剑法，其他各位高手的武功，包括点穴，轻功……这一些。”

    “原来如此。”

    夹子恍然大悟：“原来三侠五义是一部武侠小说，而不是侠义小说。”

    “对了，莫白大，刚才你也提到三侠五义里面的点穴，轻功，剑法，我也很好奇，这一些您是怎么想到的。对于我们来说，这一些设定实在是太新鲜，太有创新了。而且，不知道你是否了解。当你的这一些设定一出，我们已经考虑推出一个全新的频道，这个频道就是刚才你说的武侠。我想，你已经开创了一大流派。”

    夹子的话得到了现场无数大众的响应。

    特别是那一些本身上就是作者，但却是三侠五义读者的他们。当看到轻功，点穴，剑法，暗器，闷香，千里火……这一些设定之时，他们全身都已沸腾起来。因为他们知道，这代表着一个全新的流派出现了。这一个流派就像当年他们看魔法，看西幻小说一样。而且，这还是中国式的，这还是更为有东方文化味道的流派。

    这种爽感与刺激简直不是那种西幻小说所能带来的。

    同时，他们也相信。

    未来不久，将会有无数的人跟风加入到《三侠五义》创造出来的世界当中。

    一代武侠开山鼻主，便在此时诞生。