    满地的鲜血，染红了九里乡的大地，看着这到处都是惨叫，厮杀和尸体的混乱场景，同样在挥舞屠刀的阿修罗童子，一时间仿佛回到了十四年前的九里。

    在光月御田没有来到这里之前，他就被称为九里最危险的男人, 自然也对那时候的九里有着最为深刻的体验。

    当时的九里就像现在这样充满了血腥味，宛如就是地狱般的土地。

    那些将军和大名不仅完全放弃了对这里的管理，反而变本加厉地将各乡的罪犯，流氓，人渣流放过来。

    每一天，每一夜都会有人死在混战，决斗或暗杀之中。

    “杀啊！”

    “给我去死, 可恶的海贼！”

    阿修罗童子右侧一位杀红了眼的武士, 丝毫不顾及左臂上血淋淋的伤口，大声吼叫着从地上爬起来。

    【噗嗤——】

    可就在他要再次冲向不远处的百兽海贼之时，背心猛地感到一阵冰凉，随着嘴角流出的血水，不敢置信地低头看向从腹部破体而出的血刃。

    “怎....怎么可....可能......”

    在他身后，只见一名满脸冷笑的武士站在那里，手中的武士刀用力一拔从前者体内抽出，任其无力地倒在血泊之中。

    “滚开，武士！”

    可就在这人刚转过身要找寻下一个背刺目标的时候，身后响起极其暴躁的狂怒声，他下意识地转头看去，惊讶地发现是个高大的百兽海贼在朝自己袭来。

    “等！等等！”

    “我是大蛇大....啊————”

    这名武士的话还没说完，就被一斧子拦腰砍断，紧接着刚倒地的头部又被一脚踩进血泥中。

    现在战场的情况就很奇怪，海贼在和武士厮杀，而武士也在和武士厮杀。

    乱了。

    而且变得越来越乱。

    黑炭大蛇扔进战场里的这两千名武士算是把整个战场的水给彻底搅浑了，他们的背刺行为, 让原本同仇敌忾的武士们变得人人自危。

    他们本就是来自兔碗和希美两个不同地区的武士，互相之间谁也不认识谁, 哪怕是同乡的武士也做不到互相认识，尤其是在如此混乱的战场之中。

    唯一能识别敌我的标志就是身上的武士服和百兽海贼身上的黑皮衣！

    现在好了，武士服也无法拿来辨别谁是友军了......

    而对百兽海贼团这边，更不可能认出谁是黑炭大蛇麾下的武士，谁是那些大名麾下的武士。

    满脑子都是杀杀杀的海贼们也就只能‘众生平等’，把眼前的每一个武士统统干掉！

    如此一来。

    百兽海贼团这边完全没有分辨敌我的麻烦，这让他们砍杀武士的效率在迅速上升，仗着强壮的体魄和霸气的力量，所到之处尽是血雨腥风，残肢断体。

    区区一千来人的海贼，竟然在近万的武士群中大杀四方！

    最搞笑的是，就是在如此被屠杀的情况下，武士们还在互相厮杀！

    “怎么会这样？”

    浮空军舰的甲板上，祗园看着下方武士们在互相残杀，真心为他们感到可悲，可怜，可叹。

    对她而言武士就算是死，也应该死在正面的战斗中, 而不是死于卑鄙的背刺。

    “从某种角度来说，黑炭大蛇确实是帮到了百兽海贼团, 也算是帮到了我们......”米霍克双手环在胸前，平静地看着这一切的发生。

    对于从小生活在玛丽乔亚的外面，时刻面对抢刀的恶徒的他来说，早已习惯了欺骗，谎言和背叛。

    这其实也是他不喜欢和人搭档组团的原因之一。

    反而是祗园这种从小在海军本部的培养环境中长大的剑士，性格之中还带着较为明显的天真和幼稚。

    就在这时，两人再次发现，又有一群黑压压的大部队，正带着滚滚浓烟从远处奔来，而且这一次的人数规模要比前面的黑炭大蛇的队伍大上数倍！

    “这得上万了吧！”

    祗园惊愕地捂着小嘴，看着那完全可以称得上是漫山遍野的场景感慨起来，“如此一来，这九里之地可就汇聚了两万兵力了吧！”

    “霜月牛丸，霜月康家，如此一来角色们都到齐了。”

    米霍克那双锐利的‘鹰眼’放在正策马扬鞭的霜月牛丸身上，暗道：“这就是霜月龙马的直系后代吗。”

    “吁————”

    与此同时，霜月龙马这边，看着不远处的混乱场景，连忙拉住身下战马，同时向后挥手传递停止前进的命令，喊道。

    “情况不对！”

    花之兵五郎点点头，神情严峻地说道：“确实，为什么那些武士在互相杀戮，这种情况下我们冲进去也只会变成其中一员！”

    “应该是黑炭大蛇搞的鬼。”

    这时霜月康家指向百兽海贼团的后方，虽然因为中间有近万人厮杀的战场，光凭肉眼看不到什么，但见闻色霸气却能感知到熟悉之人的气息。

    “在他身边只有五千左右的忍者！”

    他这么一说，所有人都明白了，纷纷露出愤怒，鄙夷和蔑视的神色，尤其是那横纲浦岛更是破口大骂。

    “大蛇可真够卑鄙的，这种人也能当和之国的将军？”

    霜月康家也是面露怒色地说道：“我以前就说过，黑炭大蛇就是我们和之国广阔的森林，草木，河川，乡里中的一只大害虫！”

    “我们绕过去。”

    霜月牛丸是唯一没有被影响到心态的人，他仔细观察了一番战况和地形，提议道。

    “我们分成两部，从左右两边绕过战场，先负责解决黑炭大蛇和那些忍者，然后合围整个战场，让希美和兔碗两乡的武士逐步退出战场，再一一针对那些大蛇武者和百兽海贼。”

    “好！”

    霜月康家当即答应，恶狠狠地说道：“黑炭大蛇最后一定要交给我，我要亲自砍死他！”

    不知道为什么，他心中忽然就涌起强烈的杀意，总觉得不杀了黑炭大蛇就念头不通达的感觉。

    “既然如此，那在下愿意助白舞大名一臂之力！”横纲浦岛粗气横生地说道。

    几人迅速达成作战计划，一万名武士分成两个五千人部队，霜月牛丸和花之兵五郎一部向左侧而去，霜月康家一部则向右侧而去。

    他们就像是两个大钳子，颇有将中央战场包在里面的气势。

    同时这也引起了黑炭大蛇那边的注意和惊慌。

    “怎么办，这怎么办！”

    “可恶的霜月牛丸，该死的霜月康家，非得和我过不去吗？这些混账！叛逆！”

    黑炭暮蝉无奈地看着黑炭大蛇在奢华的车架上一边气地跳脚，一边破口大骂的样子，他好心累。

    “别骂了，准备战斗吧，我们已经无路可退了。”

    他也没想到那无敌的凯多，竟然无法快速拿下光月御田，导致他们现在要面对一万武士的两面夹击。

    至于更具体的情况，以黑炭暮蝉的实力还真看不清，根本不知道凯多现在不止是无法拿不下御田，而是完全处于下风的处境。

    这时黑炭蝉丸站了出来，说道：“在下去挡住一面......”

