    薛夔下辖的折冲府就在城外，不到一里路，残破的木栏，围着残破的营帐。

    楚擎没有去质问为什么营外无人站岗，黄沙席卷的室外，站上一刻钟都容易被黄沙埋住脚面，没必要遭这罪。

    走进军帐之中，举目四望，除了黄沙，便是营帐，十余座营帐，没马棚，没有兵器架，甚至没有营旗，点将台，被黄沙埋了小半。

    正常的营帐应是白色，这里的营帐，五颜六色，打满了补丁，仿佛一个不规则的气球，或者一个臃肿腐肉，微微蠕动着，风声未停过，晃动也未停过，就好像营帐随时都会被狂风卷入空中一般。

    “大人，点将吗？”

    楚擎摇了摇头：“我只是军器监监正，不需要点将。”

    望着那些满是补丁的帐篷，楚擎脸上满是毫不掩饰的厌恶之色。

    福三注意到楚擎的异色：“少爷，您怎地了？”

    “如果边关战事吃紧，折冲府的府兵也要去边关登上城墙，所以他们，也是边关的将士，也是边军，而边军，住在这样的帐篷里，满是补丁的帐篷里，我每多待上一秒，就多能理解冯帅一分。”

    薛夔犹豫了一下，问道：“楚大人，您不喜这种军帐？”

    “是的，帐篷，含有砂石的粥水，缺吃少喝，所有的一切，我都不喜欢。”

    “可楚大人不觉得，您说的这一切，极为令人沉醉吗。”

    楚擎眯起了眼睛：“沉醉？”

    “是啊。”薛夔露出了一种楚擎从未见过的笑容，迎着风沙，轻声说道：“边军最大的敌人，不是凉贼，而是黄沙、狂风、破败的城墙、冰冷的吃食、满是缺口的刀剑、打着补丁的军帐，这一切，都令每一名军卒沉醉其中，因为，万胜的边军，战胜了这些敌人，他们，在这里生活，在这里忍受着一切，战胜着一切，所以，边军知晓，他们，是万胜的，是无可战胜的，正是您讨厌与不喜的事物，造就了万胜的边军，万胜的边军，可以击溃任何敌人，凉戎、反贼、任何外敌。”

    这是薛夔第一次说出这么多话，这么多字，黝黑的面庞，带着几分红晕，不是激动，只是骄傲与自豪。

    这也是第一次，楚擎认可薛夔所说的话。

    让边军讨厌的一切，也是让他们沉醉的一切，因为这些痛苦，造就了他们的强大，还有什么敌人，比边关的一切事物更加凶狠？

    所谓的反贼、乱民、外敌，一切的一切，谁还强的过边关的艰苦？

    边军，战胜了边关的“艰苦”，他们甚至认为自己战胜了“天”，那么人，又有何惧？

    “魂儿。”楚擎喃喃的念叨着：“魂儿，边军的魂儿。”

    他终于知道，冯帅口中的魂儿，是什么了，这就是边军的魂儿，边军魂！

    坚韧，勇敢！

    战天斗地，百战百胜！

    楚擎凝望着薛夔，以一种平等对话的姿态，请求道：“我想点将，不，不是点将，只是想看看他们，可以吗？”

    “唯。”

    一声唯，薛夔就如同向别人展示他最珍爱的宝物一般，小跑了起来，大声吆喝着，脸上散发着一种莫名的神采。

    没有六百人，折冲府，至少这里的折冲府，不是满编的。

    老卒，出现了，沉默，无声，快速列队，没有人看向楚擎等人，只是眼帘低垂。

    昌朝官军折冲府府兵，甲胄，不是全身甲，而是极为繁琐的布背甲，里侧是衫，大臂有绑臂，为半臂，小臂是宽大的袖口，手腕处用线绳勒紧，黑色长裤，裤口也是扎紧的，除了舟师水卒外，各大营都差不多是如此，不同的是外罩甲，也就是实战甲，战时所穿的甲胄，分别是细鳞、锁子、皮、马、步兵五种甲。

    不同的实战甲，也分兵种，分战场。

    只有二百余人，四排，穿的是常服，没有罩甲。

    这些折冲府府兵，很瘦，看着没有丝毫精气神可言，面庞都是黝黑的，皮肤极为干燥，仿佛每一寸都布满裂痕。

    楚擎没有小瞧这些折冲府的府兵，哪怕这些府兵都很瘦，一点都不壮，哪怕他有一种可以单挑过任何一个府兵的错觉，他也丝毫不敢小瞧这些府兵。

    他不知道这些府兵杀没杀过人，他只知道，这些府兵，一直在这里，忍受着风沙，过着最艰苦的日子，直到今时今日，他们，沉醉这里，沉醉让他们战胜一切的这里。

    楚擎看向身侧的薛夔：“为何不是满编？”

    “吃空饷。”

    薛夔，真的如同得了绝症一般，仿佛无时无刻不在给楚擎找宰了自己的理由。

    楚擎却笑了，因为他知道，薛夔能在这些府兵的面前说出“吃空饷”这三个字，就代表，这空饷，不是他一人吃的。

    “好，吃吧。”

    楚擎明白，吃空饷在边关，应该是无罪的，因为即便是吃空饷，这些军卒，也“吃不饱”。

    满编六百人，二百人吃了空饷，也就是一个人，领三个人的粮饷，可朝廷真的能将三个人的粮饷运送过来吗？

    答案，自然是不，拖欠、少发，甚至是置之不理，这空饷，吃的不理亏，理亏的，是朝廷，因为即便是吃了空饷，军卒，也没有得到他应得的粮饷。

    楚擎的目光扫过府兵们的面庞，这些面庞，苍老、麻木、显得有些呆滞，极为无神。

    鬼使神差的，楚擎问道：“如何可让这些府兵的眼里，有光？”

    薛夔再次低下了头：“改规矩。”

    “我能改吗？”

    “您改不了。”

    依旧是昨日的问题，依旧是同样的答案。

    楚擎却微微一笑：“我改你给看好不好。”

    薛夔低着头：“好。”

    “你相信我了？”

    “不。”

    “那我就改给你看。”

    “好。”

    楚擎哈哈大笑，转过身，走向了营外。

    薛夔这位五品将军，竟然对麾下的府兵拱了手，脸上带着几丝亏欠，随即快步追上了楚擎。

    是的，薛夔是觉得有些内疚。

    昌京，关内，总是来一些莫名其妙的人，来了，就要列队，就要点将，就要折腾这些本就很累的，活的很累，在风沙中很累的军伍们。

    大家，也都习惯了，薛夔，也都习惯了，可依旧感到愧疚。

    这同样也是楚擎不喜欢薛夔的原因之一，这人，太“装”了，总是一副波澜不惊装深沉的模样。

    可薛夔，并不深沉，他只是麻木了。

    当年，有一位姓昌的将军，也如楚擎这般，大言不惭着，说要改了规矩，最后，就那么夹着尾巴跑了。

    即便这人跑了，大家，同样期盼着，因为这人，曾是他们的同袍，曾经是他们的一员，知道他们的苦楚，虽然跑了，却拥有了改变规矩的力量。

    等啊等，等啊等，只是等着，可一切，都未变过。

    又是一位姓昌的将军，如上一个同袍，更加年轻，也是如此，说要改规矩，最后，他离开了，说为了改规矩，必须离开。

    大家等啊等，等啊等，终于等到了消息，那人，黄袍加身，边军，欢欣鼓舞。

    依旧等，等啊等，等啊等，那位同袍，再也未回来过，再也未传来任何消息。

    边军，不伤心，因为他们经历过一次失望。

    大人物，就是这样，说话，如同放屁，放过了，把大家当傻子耍过了，就消失了。

    只有一位大人物，虽然没有说要改规矩，可所有人都知道，他要改，一定要改，因为他没有夹着尾巴跑掉，他，叫冯洛。

    可冯洛，还是走了，被当初说要改规矩的那位同袍，留在了京中。

    京中，是那么远，远的，让边军们无法想象是何等模样，只知，那座城，会改变人心。

    从前，那么仗义的同袍，胸脯拍的震天响，可回了京中，再无音讯。

    大家怕，绝望着，怕冯帅，也会被那座城改变。

    大家又等，等啊等，什么，都没等到，只是如以往那般，又来了个人，更加年轻，要看军伍，要改变规矩，大言不惭着，叫着，吹嘘着，想来，过些时日，又要回到那座改变人心的城市吧。

