    陆景听到中年男人的话后不由大喜。

    他原先只是想利用【癸字陆拾陆】从自己那本仿爱手艺风格的小说中具现化一件诡物出来，可以抑制秘力膨胀，吸收下他上丹田里多余的秘力。

    不过和【癸字陆拾陆】所具现化出的其他东西一样，那件诡物是注定没法离开藏书楼的，也就是说等陆景结束了在书院的修行就很难再继续使用了。

    除此之外，依照书院的规矩这类被【癸字陆拾陆】从书中具现化出的东西也是不被允许存在于世的，虽说陆景跟璇姬关系不错，可以让后者帮忙遮掩一二。

    可一旦被黄监院或是其他教习发现，陆景也只能忍痛将它送回书中去。

    然而现在有了中年男人承诺，意味着这件东西可以完全脱离陆景所创作的那本小说，成为这个物质世界的一部分。

    换句话说也就是可以被他带出书院，一直带在身边，陆景又怎么可能不心动。

    这简直就是比毒丹更好的替代，一劳永逸的解决了他的所有的修行麻烦。

    就算之后再被黄监院责罚，这一趟也完全值了。

    此时的陆景有种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村之感，正想开口，但是随后却是又想到了什么，迟疑了下道。

    “那你先前具现化出的那些人物和东西呢，你要是消失了它们会怎么样？”

    “当然是跟着我一起消失啊，”中年男人淡淡道，“它们本来就不应该出现在这个世界上，书中才是它们的归宿。其实依照我的本意我也是不想放它们出来，给这座藏书楼添乱的，这算是……我那法术的一个后遗症吧。”

    说到这里中年男人又斜眼瞥了陆景一眼，“怎么，你是看上了我之气派去引诱你的思思吗，此女倒也的确是人间绝色。”

    陆景没理会中年男人的调侃，脸上的神色变幻不定，末了又跟中年男人讨价还价道，“要么……你大方点，干脆送我两件得了。”

    “这不是大方不大方的问题，而是我做不到。”中年男人摇头，同时催促道，“不管你想要什么，都要快点做决定了，我感觉我的时间就要到了。”

    他一边说着一边将那本《修士克星》又拿到了手上。

    然而却听陆景叹了口气道，“不是这本。”

    中年男人扬了扬眉毛，似乎有些意外，但也没多问什么，只是干脆道，“书名。”

    …………

    陆景再睁开眼的时候，发现自己已经重新站在了藏书楼中。

    而楼内也和他来的时候一样安静，不，应该说比他之前来的时候还要安静，非但没有一个来借书的人，而且就连晏筠、夏槐等人也不在了。

    只有陆景一个人站在空荡荡的藏书楼里。

    随后他先低头看了眼自己的手掌，发现手中那本《桃花缘》已经不见了，取而代之的是一本叫做《旧燕书》的古书，看起来有相当的年头了。

    不出意外的话，这本书应该就是【癸字陆拾陆】的本体了，也是中年男人在身亡时手中握着的最后一卷书。

    而陆景则是书院中第一个得见这本书真容之人。

    这么说来，如今这书上的残念也是的的确确已经消失了。

    想到这里陆景的心中亦是一惊，再没有任何犹豫，向着楼梯处跑去，他一层楼接着一层楼，把每间屋子都找了一遍，可却都没有看到那个身影。

    直到他来到了最顶层，推开门，看到了璇姬正提着一只铜壶，在给一盆兰草浇水，她脸上的神色一如既往的恬静。

    浇完水后她放下铜壶，擦了下额头上的汗水，接着闭上了眼睛，伸出一只手来，再摊开。

    然而过了会儿，她手上却是什么也没有。

    璇姬似乎有些疑惑，睁开眼睛来看了眼四周，却是意外的看到了她身后站着的陆景。

    “你出来了？”璇姬的脸上旋即浮现出一抹惊喜之色。

    陆景点了点头，“现在是什么时间？”

    “距离你进入书中的世界已经过去了二十七日了，”璇姬道，“你比我们预计的回来的要早。”

    说到这里璇姬的声音也沉了下去，“不过你这一去二十多日，黄监院跟苏提学也已经知道我们在做的事情，黄监院让你一出来就去找他。”璇姬苦笑道。

    她本以为陆景闻言会神色大变，但是没想到后者只是点了点头，示意自己已经知道了，接着又道，“先不说这件事情了，我记得你之前说过很想亲眼看一看这个世界。”

    璇姬有些奇怪，不知道陆景为什么会在这时候提起这件事情来。

    像她这样的书中人，能来到这个世界上已经很不容易了，毕竟她是在数十万册书中被偶然挑中的。

    然而【癸字陆拾陆】虽然给了她生命，可也将她永远的囚禁在了这一方天地间，再无法脱身。

    璇姬倒是也没有因此而自怨自艾，毕竟在这里她可以以书为眼，一窥众生百态，她已经很知足了，不过就像陆景所说，她的心底深处某个地方，的确也藏着一个小小的心愿。

    希望可以亲眼一观这人间繁华，盛世天都。

    而这算是她的一个小秘密，除了陆景这个唯一的朋友外，从没跟其他人说起过。

    而且她知道自己的情况，摇头道，“可我不能离开这里啊，你也看到了，上次你只是想带我去屋顶，我就失去了一只手掌，若是走出那扇大门，我整个人恐怕也要形神俱灭了。”

    “这次不会了。”陆景却道。

    他一边说着一边已经拉起了璇姬的那只手，带着她向楼下走去。

    若是其他人突然做出这种要公然谋害她的事情，璇姬此刻心中必然已经慌乱了起来，但说来也奇怪，拉她的人是陆景，璇姬只是觉得有些无奈，但并没有任何紧张。

    她也说不出为什么，只是看着面前的那个背影，就觉得格外的安全。

    不过眼看快到了门口了，她还是开口道，“好了，就到这里吧。”

    陆景闻言松开了她的手，独自一人往外走了两步，可随后就又停下了脚步，转身对她道，“今天天气不错，你确定不想出来走走吗？”

