    “这人么，就由你挑吧。当然了，挑到的人一定要合作。人家姑娘也不容易，是不是？”林子晏提议的时候觉得好玩，说完却看也不敢再看他老板一眼。

    林副社长存的什么心思，在座的人无不明白，对悠言鄙夷也罢，纯粹看戏也罢，这视线便都游弋在顾路二人之间。

    楚可脸色有些难看，怀安却丝毫不乱，桌下无人看到的地方，手心却微微攥紧起来。

    悠言却满脸恍惚，慢慢望住顾夜白。今晚第一次光明正大的凝视。但她良久都没有开口，似乎不敢邀请。

    看到她这样模样，讥笑声顿时四起，有旧日的同学，也有如今的学弟学妹。

    “真蠢。”楚可心下冷笑。

    许晴对顾夜白感情复杂，本也恨着悠言，此时却突然觉得她也够可怜的。

    气氛突然变得古怪而尴尬，有人为打破这种气氛，故意向身旁的人问起提拉米苏的传说来。

    这种糕点，有过太多的传说。

    最流传的版本据说是正值战乱，意大利的士兵即将赴战场，家中羞涩，心爱的妻子把家中能用的食材做成蛋糕，以赠丈夫。

    天涯海角的相随，何惧人世变幻。乱世又怎样，生死又如何。

    微细的糕点，自此有了传世的意义——带我走。

    怀安就着这妩媚的灯色，在顾夜白身边娓娓道来。

    “好美，不就像顾学长和周学姐吗？”不知谁带头说了句，众人都连声称是。

    座中女人落到怀安身上的目光无不艳羡又嫉妒。

    许晴觉得怀安这笑无比刺眼，淡淡问道：“悠言，你也会做提拉米苏，传说是这样吗？”

    悠言微微一愣，回过神来，顿了顿，回道：“我想，其实提拉米苏还有一个意义。”

    “要回来。那是妻子没有出口的话。如果没有办法把思念带走，那么就请一定要回来。”

    气氛变得愈发冷凝。

    “回来做什么？看到好就回来，这世上哪有这么便宜的事。”

    有人冷笑道，几个女子同时朝悠言投来一眼不屑。

    林子晏心里暗叫不妙，这题越跑越远了。

    悠言苦笑。

    是的，要回来。

    四年前，她离开，却带不走他。她有一千个理由把他带走，却有一千零一个理由狠狠否定了这个想法。

    四年后，抵不过思念的蚕食，办完迟濮的事后，她回来了。

    可是，他已不再期望她的回来。他身边已有了很好的女人。怀安是适合他的人，一样聪慧。她知道怀安爱他，深深爱着他。

    所以，她什么都没想，什么破镜重圆，言归于好，她想都没想过。回来看看他就好，知道他好就好，这辈子，她无法给他的，她希望有人能给。

    数字是理性的美妙，构建这世界的最初。

    如果，要给爱情数字化，那绝对不是1＋1=2。公式既然无法恒等，那么注定爱情永远不可能都是完美，有完满也会有缺陷。

    残缺有时也并非不美，端看途经。

    顾夜白，她心里低唤着这个名字。

    曾经的沧海，今日已成桑田。

    顾夜白没有回避。

    知道她在看他，他也礼节性的回了一瞥，淡漠疏离，一如那年初见。

    这一眼，让悠言心头剧跳，中间那四年时间，仿佛突然被什么全数架空。她不由自主笑了笑，仿佛他从来没有吻过她，仿佛她从来没有在过他的怀里笑过哭过。

    顾夜白晃动着酒杯，杯里醇红的残液似乎映出一个轮廓。弯弯的眉，弯弯的嘴角。那个雨天，她撑伞往他那边倾，护着他期末统考的画稿，雨水顺着她一侧肩膀，滑到地上，因为寒冷她身体微微颤抖着，但她始终在笑。

    举杯把剩下的津液吞掉。

    这样的笑，仿如初见的微笑，她怎还能这样笑？就像她从不曾离开过一样，就像他想她想得疯狂却不曾在自己臂上划下数十刀一样。

    这笑令他想把她毁掉。

    这时，悠言却似乎终于找回她掉入太虚的神识来，问道：“学长，是不是挑谁都可以？”

    “那当然。”林子晏哈哈一笑，擦了擦汗，她终于记起来了。他一直弄不懂，她是真有够迟钝的一个人，当年怎么就能做出这么狠心的事来。

    悠言点点头，再次望向顾夜白，目光柔软，小心翼翼。

    劈腿回巢的旧日情人，今非昔比的亿万社长。

    “无耻！”

    眼看这女人的目标果真是顾夜白，几个站在怀安背后的女孩，都纷纷露出怒色，当中，那个被林子晏祸害湿身的鬈发女孩，更是火冒三丈的说道。

    对于这路悠言，众人虽都有讽刺，但这一声太大，她两个同伴赶紧朝她使了个眼色，她却忿忿挣脱，冷笑道：“我偏要说！怎么就有这样的人，当年顾学长还不是艺询社社长的时候，怎么就不见她留下？怀安学姐可才是陪着学长过来的人，我就是替怀安学姐不平！”

    楚可一笑，接下话茬，“可不，偏偏有人想借这冒险鸳梦重温。”

    四周笑声立起，许晴本意是替悠言解一解围，毕竟人是她带来的，让对方太难看也不好，但悠言对顾夜白的想法又隐隐让她不悦起来，没有再替她开口。

    怀安微微侧身，对那鬈发女孩子道：“学妹，你喝醉了。”

    女孩子跺脚急道：“学姐，就你能忍，都教人欺上门了！”

    怀安眼梢朝顾夜白掠了掠，后者目光沉邃，不置可否。

    她不知他心中所想，语气一沉，便道：“你再说，我可不爱听了。”

    但她越是退，打抱不平的人越是多，好些女孩狠盯着悠言，恨不得把她撵走。

    这场折子戏，仿佛终于到了一个小高潮。

    看着灯光下目光一直微微低垂的悠言，林子晏恨不得拿块豆腐一头撞了。

    顾夜白把玩着手中的高脚杯，突然手一扬，“噹”的一声，杯子倒盖到桌中白酒瓶口上。声息细碎，却成功地让众人的注意力回流。

    “游戏不继续了吗？有没有谁可以告诉我一下这些有的没的就这样有趣吗？”他微微笑着道。

