    观澜小区。

    客厅里，谢海鹏戴着老花镜，手里拿着一份滨海晚报，用铅笔勾画着一份份招工启事，脸上皱纹深刻。

    三天时间，鬓角增添了许多白头发，明明只有五十出头，却像是六十多岁的老人，眉头紧紧锁着，偶尔缓缓摇头，深深叹息。

    工作不好找！

    像他这种年龄，基本也就是在一些老旧小区当个保安，工资最多一千出头。工厂车间里的工作干不了，工地搬砖搬不动，陈淑英又是个女人，身体比他还弱……山穷水尽，无比惨淡！

    “爸，妈……”谢芷秋拿着手机，也在寻找合适的工作。

    偶尔转头看看正在陪着小不悔玩耍的叶九州，又把目光悄悄收回，心里暗暗叹了口气。

    洗浴中心肯定不能去了，徐虎被叶九州一脚踢飞，骨头都不知道断了多少根，出了那么大的事儿，徐家说不定什么时候就会报复，像是一把随时都会落下来的铡刀，至今还悬在心上……

    而她的丈夫，叶九州，似乎一点都没有找工作的打算！

    “九州……”她咬咬嘴唇，开口想要说些什么。

    就在这个时候。

    咣，咣！

    客厅防盗门被人从外面重重敲响，一道女子声音冷冰冰的传了进来：“开门！”

    唰唰唰！

    谢海鹏，陈淑英，谢芷秋，目光齐刷刷的落在了防盗门上！

    声音的主人，就算化成灰他们都能认得出来。

    谢雨柔！

    “没人给你开门，这里不欢迎你。”叶九州抱起小不悔，隔着防盗门，淡淡开口。

    “有话，在门外说！”

    客厅门外，谢雨柔猛地攥紧了拳头。

    是他！

    该死的废物，谢芷秋的狗男人，叶九州！

    “谢海鹏，陈淑英，你们听好了！”谢雨柔喘了几口粗气，硬生生压住怒火，寒声开口：“现在给你们一次机会，回公司工作！”

    “赶紧去腾龙集团，把合作项目的合同签了！”

    “耽误了项目开展，你们承担不起！”

    说完，狠狠扭头，转身就要离去！

    “谢，谢总！”客厅里，谢海鹏满脸惊喜，赶紧起身给谢雨柔开门。

    一边走，一边连声喊叫：“谢总，我和淑英……”

    他的话没有说完！

    叶九州上前一步，挡在了谢海鹏身前！

    对着谢海鹏微微摇头，而后一声冷笑：“谢雨柔，你算什么东西？”

    “是不是自己搞不定了？”

    “请我岳父岳母出马，就是这个态度？”

    “现在送你一个字，滚！”

    谢海鹏和陈淑英：“……”

    盯着叶九州的矫健背影，嘴唇动了几下，硬是没能发出半点儿声音。

    这个废物女婿，是在给他们出头？

    他……真是废物？

    “九州。”谢芷秋咬了咬薄唇，轻轻走到叶九州身边，拉了拉丈夫的衣袖，目光祈求。

    爸妈需要工作，谢家需要签合同，和腾龙集团的合作事关重大，老爷子肯定急坏了！

    “无妨。”叶九州不为所动，对着谢芷秋缓缓摇头，继续看着客厅防盗门，一声低哼。

    “谢雨柔，我的话不会说第二遍。”

    “不要站在门外，我家不需要保镖，你也当不了这个保镖！”

    “滚！”

    门外，谢雨柔满口牙齿几乎咬碎，如此羞辱，她这辈子都没受过，可又不得不受！

    不把谢海鹏和陈淑英请回去，谢中天一定不会善罢甘休，绝对会要了她的命！

    “叶九州！”她强忍怒气，声音从牙齿缝里挤出来：“你到底想怎么样？”

    “一夜夫妻百夜恩，我好歹是你的前妻，哪怕是名义上的，那也是前妻！”

    “让谢海鹏和陈淑英跟我走，咱们之间的账，一笔勾销！”

    叶九州笑了！

    前妻？她居然有脸说！

    滨海街头，撕碎离婚证书，这份本就不该存在的婚姻早已彻底碎裂！

    他的妻子，他的女人，只有一个。

    那就是谢芷秋！

    “两个字，态度！”叶九州抱着小不悔，隔着防盗门，漠然开口：“拿出你的态诚意，亮出你的态度，再求一次！”

    “记住，不是发号施令，不是邀请，是求！”

    “怎么求人，需要我教你么？”

    “如果表现不够好，后果，你自己清楚！”

    谢雨柔牙关猛地咬紧，眼睛里的恶毒犹如实质，涂着鲜红指甲油的尖锐指甲，几乎掐进了肉里！

    叶九州，居然让她求？！

    恨不得把他碎尸万段！

    “女婿……”此时此刻，站在叶九州身后的谢海鹏和陈淑英，似乎也已经意识到了什么，原本打算一口答应，这个时候已然默不作声。

    静静的看着防盗门，等待着谢雨柔的回应。

    痛打落水狗！

    这个蛇蝎心肠的女人，今天既然亲自上门，肯定受到了莫大的压力！

    这五年受的憋屈，就好好收点儿利息！

    “叶九州……”防盗门外面，谢雨柔的牙齿几乎咬碎，胸膛剧烈鼓胀！

    一百亿的恐怖利润……

    谢中天的怒火，威胁……

    她所拥有的一切……

    呼！

    谢雨柔深深喘了一口气，明明知道没人看得见，仍旧无比努力的挤出一丝笑容，用出了这辈子最卑微的语气，低下了高昂的头颅，“大伯，大娘，以前……是我错了！”

    “对不起！”

    “现在，公司需要您二老去和腾龙集团签合同，是三百个亿的大生意，我……知道瞒不过你们！”

    “所以我来了，希望二老大人有大量，原谅我年轻不懂事，原谅我对二老的不敬。”

    “我在门外，给您二老鞠躬了！”

    说完，深深一躬到地，两手紧紧攥着，眼睛里的狠辣之色越来越浓！！

    “鞠躬道歉？”客厅里，谢海鹏和陈淑英对视一眼，又看看叶九州和谢芷秋，满脸犹豫。

    这个态度，够好了吧？

    要不，答应她？

    身上流淌的终究是谢家血脉，腾龙集团的合同，对谢家的意义太大了！

    “不着急。”叶九州面带笑容，伸手指了指客厅墙壁上悬挂的电子时钟。

    “态度是真是假，到底有没有诚意，都需要时间证明。”

    “三百亿的大生意……”

    “那就，三百分钟！”

