    陆凡看了眼那扶桑神树，只见其树身上还有十个鸟形光团，这些光团正是曾经那十只金乌所在的位置，只不过时光流转，那些金乌早已消失不见，只留下了这十团光影。

    扶桑神树的虚影缓缓消失，最后融入到眼前这颗初生的扶桑神树幼苗当中。陆凡轻轻挥手，一道道无形的禁止快速出现在扶桑神木周围，这些禁止是其借助灵葫空间的力量布置下来，除了他每人可以靠近。

    布置完了这些禁制之后，陆凡再次挥舞了一下手臂，刹那间，大地隆起，阵阵轰鸣声响起，只见扶桑神树两侧的地形缓缓上升，很快就形成了一座山谷。而那扶桑神木正矗立在那山谷中央。

    在完成了这一切之后，陆凡这才转身离开了这里。

    出了灵葫空间之后，泾阳府依旧在忙着灾后重建，潞水神君这段时间变得非常忙碌，他现在已经开始接触泾河神位了。

    陆凡出关之后和他见了一面，简单的商谈几句就匆匆离开了。洪水虽然退去，但是死伤者甚多，潞水神君需要将那些枉死者灵魂送入冥土。不过潞水神君还是提醒了陆凡一句，让他小心行事，最好不要再打出景阳宗陆凡的名字。

    经过这段时间的发酵，他陆凡的名字在神祇之间引起了轩然大波，诸位神君们都已经知道，一名叫陆凡的道士在泾阳府斩杀了钱塘龙君和泾阳神君。

    虽然知道这件事情的起因是因为两位龙君大打出手，引发洪水，但是这些神君们依旧对于陆凡斩杀两位龙君的事情很是不满。毕竟在这些高高在上的神君们看来，那些百姓不过是一些蝼蚁而已，就算是死伤无数，也罪不致死，无非就是被关押几百年罢了。

    自从绝地天通之后，上古时期结束，进几千年来这种事情的处理方法都是如此。陆凡这次出手直接打破了规矩，那些神君自然不满。

    钱塘龙君和那泾河龙君一番大战，这两位对百姓没有丝毫估计，洪水泛滥八百里，死伤六十万，仅仅就是为了出一口气。在陆凡看来，这两位完全是死有余辜。就算是再给他一次机会，陆凡也会毫不犹豫的将这两条孽蛟斩了。

    潞水神君没有劝陆凡，只是告诉他以后要小心行事，那洞庭龙君不会善罢甘休。陆凡点点头，表示清楚了。

    这次水灾，陆凡救下来了不少人，绝大部分都已经安排他们离开了，只剩下一些父母都在洪水中死去的孩子没有安排。这些孩子陆凡准备将其送到景阳宗下属的道观当中。

    现在景阳宗下属的道观已经有十几座了，每座道观都招收了不少孩童，这些孩童会在道观中生活五年，期间会有人教授其知识和武艺，陆凡手中的先天功经过简化之后已经传了下去。

    这些孩子在道观中生活五年时间，期间经过观察之后，在心性、资质、毅力等诸多方面考核通过之后，才会被正式收入到景阳宗门墙。

    至于那些没有通过的可以继续留在道观中修行，也可以离开道观行走江湖。留下来的在二十五岁之前可以继续参与考核，只要通过了，同样可以正式列入山门，只不过会划分成外门弟子。而直到二十五岁依旧没有成功通过考核的，以后也就没有机会了。

    这些弟子会根据其心性、修为让其成为景阳宗俗家弟子，负责处理一些凡俗事物。

    陆凡划分的考核，其中心性是最重要的，毕竟如果弟子心性不行，乃是白眼狼反骨仔，到时候在景阳宗学会了道法，然后对付起宗门，那可真就成笑话了。或者是其他一些四处惹是生非之类的。陆凡可不希望以后宗门中尽是这些腌臜事。

    同样心性在修行中很重要，很多关卡心性修为不足，那几乎是无法突破，就算强行突破也很有可能走火入魔，或者侥幸突破，根基不稳。

    除了心性之外，排在第二位的就是毅力，修行之路，满是荆棘坎坷，困难重重，没有足够的毅力，很有可能中途放弃，在这条道路上是走不远的。

    陆凡可不想花费大量精力和资源投入之下，弟子却因为毅力不行直接放弃了。要真是这样，那可就亏大了。

    所以在心性合格之后，第二位就是毅力了。至于说资质，这一点陆凡并不怎么在意。修行的确需要资质，有些人先天道体，天生百脉具通，修行一日千里。

    这种人毕竟是少数，绝大部分人资质都很普通，但是景阳宗中，陆凡得到了桂府丹榴，这种天地灵物可以对初入修行中人进行洗髓伐脉，提升资质。

    吃过这桂府丹榴之后，就算是资质愚钝，也会变得资质良好，普通资质也会提升到优秀，实际上这种资质对于修行的影响已经不大了。

    至于说福缘，这一点景阳宗也不太在意，毕竟福缘这东西太过玄妙，运气好出门就能捡到神器仙器，只不过这种人陆凡还从未遇到过。绝大多数人福缘都是普通。只要不是非酋，福缘好坏关系不大，当然欧皇另算。

    除了致谢之外，修心中的财侣道法地之类的，那就只能看各自的运道了，毕竟师傅领进门修行在个人。侣、道、地，这些景阳宗还能提供，虽然不会很好，但也不差，至于说财，那就只能靠自己了。

    陆凡对景阳宗的未来还是很看好的，毕竟他为了这景阳宗可是准备了不少东西，大五行混元真解拆开之后，就是五行修炼之法，至于说五行同修也不是不行，只不过速度太慢。最好还是修炼成一门之后再修行其他。

    桂府丹榴可以让景阳宗弟子的修行资质强出一截，再加上还有洞天福地，景阳宗要是有这么多优势还发展不起来，那就真没办法了。

    除了这些外，还有景阳盟威敕封神符，可以敕封神灵，这对于景阳宗来说可是壮大实力好帮手，景阳宗的弟子以后可以借助神灵的力量。

