    “给爷死！”

    硕、大的拳头好似一头猛牛般朝着陈归林冲撞而去！

    蜷缩在吧台内的陈雪儿，苏美美当即吓得花容失色，立刻闭着眼睛大声尖叫起来。

    “砰！”

    可一声闷响，当两人再度睁开眼的时候，只见得陈归林仍旧好端端站在那里，而强哥却已经飞出五米开外，直撞碎了另外一个卡座的桌子，酒瓶酒杯碎裂一地，酒吧内的客人惊声惨叫不止，一时偌大的酒吧立刻混乱无比，所有人都争相往出口跑去，还有不少人躲在障碍物后面瑟瑟发抖。

    但下一刻，强哥再度一翻而起，手中不知何时多出了一把明晃晃的匕首，在略显阴暗的酒吧内，一点寒芒闪动，触目惊心，四下尖叫声更是不绝于耳。

    “好久没尝到鲜血的滋味了”

    强哥伸出舌头将嘴角的鲜血舔了回去，原本就略显粗狂的面孔顿时变得浄狞无比，直让陈雪儿，苏美美一阵惊恐。

    “哥！”

    陈雪儿着急万分的看向陈归林，脸上带着关切的神色，示意他不要再跟这人打下去，生怕陈归林被这个丧心病狂的强哥给刺伤。

    在鲜血的刺激下，已经被两次击倒的强哥忽的一下子变得浄狞起来，手中锋利的匕首好似一道电光，转眼就出现在陈归林眼前，速度之快，简直令人咋舌！

    但见陈归林脑袋往旁边微微一偏，双手在沙发上撑起整个身体，双脚使劲儿往前一蹬，犹如一个体操运动员般来了个托马斯回旋，原本已经到近前的强哥再度被弹飞。

    只是这一次强哥却并未倒地，往后退开三步后居然站住了！

    这让陈归林都不由微微一怔。

    “咦？居然在短时间内变强了？”

    陈归林见状如此，旋即站起身来，轻轻一脚将卡座桌子踹开，缓缓走了过去。

    此时强哥的小弟们都倒在地上惨叫，只有陆田基一人还能站起，他见得陈归林压了过来，当即不由自主的往后退开，躲在一根柱子后。

    “之前饶了你一条狗命，没想到你居然这么想死。”

    “今天若不成全你，倒叫你小看了我陈归林！”

    陈归林的脸色极度阴沉。

    这个陆田基，几次三番跟他作对，今天更是找上了陈雪儿和苏美美，已然触碰到了他的底线。

    闻声，陆田基眼睛里的惊恐之色立时夺目而出！

    而原本缩在吧台后瑟瑟发抖的陈雪儿，苏美美两人见状，这才松了一口气。

    然而对面的强哥见陈归林这般不拿自己当回事，挣狞的眼眶之中顿时涌出一股怒火，僵硬的脖子微微扭动，爆发出一阵极具节奏感的响动，配合上下牙床相互挤压发出的“嘣嘣”声响，居然在此时显得格外清晰。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “狗东西，老子必须让你知道装叉是要付出代价的！”

    话音未落，强哥的身影忽的闪过，只原地留下一道残影，下一瞬立刻出现在陈归林面前，匕首猛的往前刺去，被陈归林躲开之后再接一个回扫，力量与速度在这时候居然又往上攀升了一个层次！

    但面对如此怪异的强哥，陈归林仍旧显得格外的悠闲，双手背在后背，身体左一下右一下不断闪避对方的攻击，目光始终落在他的匕首尖上，无论对方如何进攻，他都能在千钧一发之际做出相应的变动，躲开对方的攻击。

    就这样，强哥进攻了大概三十来招，每一招都直向要害，凌厉凶狠，根本不给陈归林任何还手的机会。

    看起来，他似乎要用这样狂风骤雨般的攻击碾压陈归林。

    但当第四十招结束之后，他却忽的瞥见陈归林脸上不但没有任何慌张之色，甚至还格外轻松的看着他，淡然的目光就像是一柄锋利的刀子在他脸上划过。

    老子攻得如此费力，你特么居然一点事儿没有？

    当老子完全不存在！

    实打实的伤害不高，污辱性极强啊！

    “槽！”

    随着一声怒吼，强哥彻底恼羞成怒，爆发了。

    只见他手臂上的肌肉也不知为何，在一瞬间猛然鼓胀起来，接着整个人似乎都比刚才高出了一截，手中匕首此时在他手中宛如一个玩具也似！

    “嗯？”

    陈归林看着眼前的强哥，脸上不由浮现一缕“有趣”的神色，目光微微一转，脚下步伐快速闪动，刹那间躲过对方一击，而后身体骤然后仰，强哥的左拳几乎贴着他的鼻尖划了过去。

    而也就是在这时，接着重心以及后仰倒下的重力，陈归林原本牢牢固定在地上的右脚猛然上踹，于电光火石间狠狠踢中了强哥的下巴。

    “砰！”

    一声巨响，强哥身体在空中倒转翻腾不知多少度，重重砸落在地上，一时桌子板凳碎裂的声音不绝于耳。

    不待他起身，陈归林的身影一晃而过，霎时间出现在倒地的强哥身前，左脚高高抬起，而后骤然下踏！

    “咚！”

    沉闷的声音犹如闷雷滚动。

    但地上的强哥居然一滚，躲开了。

    眼见强哥在这种情况下居然还能躲过自己一脚，陈归林不慌不忙的追了过去，右脚在地上轻轻一点，整个身体瞬间好似一只大雕般凌空跃起，双手虚抓正中刚刚站起身来的强哥肩膀！

    下一刻，只见陈归林的手腕微微使劲儿，几近一堵墙的强哥顿时被陈归林抓在了手中，并因为陈归林在空中翻转的惯力而被重重摔倒在地。

    站起来还没三秒钟的强哥再次发出杀猪般的惨叫！

    可陈归林却并未停手，刚好落在强哥身侧的他，抬脚便是一记狠踢，正中强哥浓眉大眼的挣狞面孔，下一瞬，强哥身体在地上顿时快速转圈滑了出去，撞在酒吧内的柱子上，整个酒吧都跟着摇晃了一下！

    原本害怕已机的陈雪儿，苏美美见得此情此景，震惊的神色早已说明了一切，目光始终聚焦在陈归林身上，难以置信。

    正要跑路的陆田基刚刚迈出第二步，陈归林便神不知鬼不觉的出现在了他面前。

    “陈	陈哥……”

    “陈哥”两个字刚刚说完，陈归林的拳头便已经到了。

    陆田基倒在了强哥的身旁，兄弟俩这回算是圆满了。

    就在陈雪儿，苏美美以为已经安全之际，原本倒在地上大口喘息的强哥却忽的再度跳起，匕首划过空气，留下一道几乎看不见的弧线，而后直刺陈归林的脑袋！

    缩在沙发上的陈雪儿，苏美美顿时惊恐大叫，尖锐的声音刺耳不已。

    可不待她们的声音落下，原本跳起的强哥却再度重重砸落在地，口中鲜血喷洒一地。

    而两人抬头看去，只见陈归林正缓缓收回左腿。

    鹿鸣来接陈归林的时候，看着陈归林淡定自若的从王家别墅里走出来，心里顿时一个“咯噔”。

