    在星月之下，白季的身体在来自于白芷以及自己的爆发性气力的冲击下，尽情地向上冲刺。

    夜间清爽的夜风在白季的耳边迅速地呼啸。

    甚至有无数的气流，钻入到了白季衣袖的领口之中，横穿过他的身体周边，带去身体上因为连番战斗而泛起的热气。

    看着远在天上的月亮急速靠近，在眼前缓缓放大，这短暂上升时间内的片刻安宁，仿佛洗涤了白季如今稍有焦躁的内心。

    到得最高处时，白季感觉到了上冲的力道渐渐消失，整个身体开始急速地下坠。

    看着下方那如今在自己眼前变小了不少的地面景物，白季眼神清明。

    若是有人从遥远的地平线看向这边，就能看到巨大的皎月银盘上，一个黑色的身影急速地切开了这个银盘。

    下落初时，风声以更加猛烈的声音在白季的耳边呼啸。

    而被剑锋急速破开的空气甚至在白季的身后形成了一道旋转的气流。

    地面上……

    感受到那一股自天空传来的强悍压迫力，一时之间无论是应天玄还是白芷，眼神中都有着丝丝的惊骇之意。

    不同于刚才游定邦那一枪的风情，这一剑的势头之盛，却是采的以大势压迫……

    “你听说过一招从天而降的剑法么？”

    白芷看着天空，喃喃地轻声问道。

    应天玄摇了摇头。

    而即将冲向地面的白季，如今的重剑剑锋之前，更是形成了一道汹涌的龙卷气流。

    冲天剑典之中，有不少诀窍都是以气御风。

    为了让自己下落之势更急更凶，白季以气力排开了自己一路落下途径之中的空气。

    而空气总不可能凭空消失，于是气流交互之间，就在白季的身边形成了一道恐怖的龙卷。

    反而更是为剑招凭空增添了几分威势，也是剑招之中“压制”这一副属性的由来。

    至于白季自身，倒是身处风眼之中，一片平静。

    这是冲字剑法融入白季自创剑术之后，所新诞生出来的两式剑招的其中一招。

    剑起沧澜：施展时此剑至多力量判定+3、压制+3、势道+5。需要气力：至多25点。气力平复时间：1分钟。（势道：可根据出手力道百分比增加最终冲击力判定。）

    属性纯粹，单纯的大力出奇迹。

    狂风呼啸之下，白芷和应天玄还好，修为更弱的石家兄妹二人甚至需要抓住附近的树干，才能保证身体不会在这越加临近地表的龙卷风之下胡乱飘摇。

    作为正面面对白季这一剑的撼山猿，面对白季这一剑，却是不甘示弱地张开巨口对着白季所冲来的天空方向嘶吼起来。

    一股腐臭的气息弥漫开来，却在狂风之力下顷刻间就被一扫而尽。

    最终，面对到了眼前的小不点，如同小山般的撼山猿一拳砸了出去。

    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    【由于你的完美运用，发挥出了自创无名剑术最高+4的力量判定。】

    【由于你的完美运用，发挥出了剑招——剑起沧澜最高+3的力量判定。】

    极尽完美。

    白季面板上的战斗信息一闪而过。

    额外发挥到了如今白季可以发挥到极限的10点力量判定，再加上白季自身14点的力量以及麒麟臂的1点力量加成，总共25点的力量判定。

    再加上来自于武学以及个人专长——超强力量结合起来的10%最终力道判定加成，并在此基础上，再加上身法技与剑招本身一共13点的最终势道对于冲击力的加成，以及成套武学效果下对于使用冲字剑法时的最终10%杀伤力的平行加成。

    最终力道的判定加成并非是在25点力量值的基础上增加，而是在其实际效果上的增加。

    也就是在正常成年人力道的38.33倍的基础上，再乘上一个110%。

    而后续的冲击力加成以及杀伤力加成，便在此最终力道判定的基础上在乘以各自的百分比加成。

    这是白季至今为止，发挥最为完美，正面冲击力最为强悍的一剑。

    赌上剑与心，一剑开山猿。

    没有任何其他副属性的特殊效果，有的，只是最为简单纯粹的冲击力与杀伤力。

    汹涌残暴的力道，一瞬间击溃了撼山猿的右拳。

    破开右拳后，更是毫无阻拦地砸在了撼山猿偌大的脸庞上。

    白季一开始瞄准的是撼山猿的眼睛。

    可惜的是受到撼山猿右拳的阻拦，以及这一剑招本身难以精细掌控的特点，最终还是砸在了撼山猿的鼻梁上。

    尽管不算是它头颅上最为薄弱的点，然而汹涌的力道，还是一瞬间对撼山猿的脑袋造成了不可磨灭的巨大伤害。

    “咚！”

    在地动山摇般巨大动静后，撼山猿小山般的身体重重地砸在了地上，四肢无力地垂在四处，躺成了一个“大”字形。

    它的鼻梁，也是被白季的重剑冲击下，塌陷了一大块。

    当然，更为致命的影响，是在它的脑壳里面。

    如今，里面恐怕是一团浆糊……

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了82点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验115点。】

    【由于你完成“挑战巨兽”、“完成击杀”、“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅80%，最终获得战斗经验207点。】

    巨兽模板，和人类当然大为不同，天生就是皮糙肉厚。

    如此恐怖的生命值上限，换成人类，恐怕起码不得有30多点体质才能够拥有。

    30多点体质的人类，那还是人么？

    白季甚至无法想象那种人类是否存在。

    在他所知的《武侠》中，显然是没有这般可以说是长生不死，不死不灭的人物存在的。

    但是作为异兽，就可以轻松达到这种相较于人类来说极为恐怖的生命值。

    若不是白季重剑的力道凶猛，直接将对方的大脑打烂，恐怕这只撼山猿就会葬送了他们全部的生路。

    而所幸，如今前方，一片坦途。

    “走啊！”

    看着一击成功后，似乎还停留在撼山猿身边发呆的白季，石汉武不由得拉了一把白季。

    白季这才仿佛回过神来。

    事实上，他的发呆并非是因为在查看面板上的奖励信息。

    也并非是脱力。

    体内的凤凰精血时刻在为他的身体补充损失的体力与气力。

    而击杀奖励固然可喜，可他担心的是另一件事情——

    进入紫海之际，白季就发现了一件事情。

    如今的紫海，和玩家们活跃时期的紫海，恐怕是两个紫海。

    规模截然不同。

    玩家们活跃时期的紫海，其范围要比现在的紫海扩大了不知道多少。

    起码不会在白季没跑多远的距离，就能够见到液化的紫雾。

    而现在，白季觉得自己找到了其中的一些原因……

