
　　郝东风低声的回道，“怎么会，只不过最近研究院工作太忙了，我也实在抽不出时间。”

　　“是你研究院的工作太忙，还是你们家那位看得太紧？东风，我对你的心思还用你考虑这么久吗？还是说之前你对我说的话都是骗我的？我一个未出嫁的黄花大闺女都可以为你做到这一步，你还在犹豫什么？”

　　郝东风捏了捏眉心，“勤勤，我又怎么会骗你？只不过有些事情急不得，我爱你，更想给你一个美好的未来……”

　　“别以为我不知道，这段时间你又带着你们家那位四处找大夫，你还真指望着她给你生出个儿子吗？”23sK.com

　　胡勤勤没等郝东风说完就打断了他的话，而这番话也让郝东风的眼眸沉了沉。

　　他带家属去看病的事并未声张，胡勤勤又是怎么知道的？

　　“你胡思乱想什么？她想要孩子想要去看病，我就带她去看，以前也没少看过，这又能说明什么？我们在研究院的家属院住着，总不能闹得人尽皆知我们两口子感情不和，那样在研究院的处境对我也不利，好了好了，我的话你还不相信吗？”

　　胡勤勤沉默了一会儿，并没有表态，只不过也没再继续这个话题，而是说起了工作上的事情。

　　“上次我让你帮我打听人民商场的事有眉目了没有？”

　　“还没有，这些事你容我慢慢打听，别着急。”

　　说来说去，郝东风哪有时间去管胡勤勤的事情？他自己的事情还让他焦头烂额。

　　说帮她打听啊，也只是应付她一句而已。

　　“我怎么会不着急？你知不知道明珠商厦这个月的顾客流失了多少，全都是去了人民商场，东风，这件事情你不能不管我，因为上回彩云服装厂的事，我爸已经对我颇有微词了，说起来还真是流年不利，明珠和彩云明明合作的好好的，怎么就转身和人民商场合作去了？还有苏瑾，竟然一批货都不供给明珠商厦了，她这是脑袋秀逗了吗？就算和人民商场合作，也不用切断明珠商厦这边的货源，真不明白苏瑾是怎么想的，几个电话打过去，也都是推推诿诿的话，没有一句实用的……”

　　胡勤勤说到一半，脑海里突然闪过一抹人影，也不禁低呼出声，“江小夏？”

　　“什么？”郝东风问。

　　“一定是江小夏搞的鬼，苏瑾不再和明珠商厦合作，这里面一定有江小夏的手笔。”

　　“和江小夏有什么关系？”

　　郝东风还是知道江小夏的。

　　江大秋的妹妹，江大秋牺牲后就把这个妹妹接到了江城，由秦峰照顾着。

　　之前妹妹似乎跟那个小姑娘交情也不错，经常去秦峰那儿陪她，体恤她失去亲人的痛苦。

　　后来妹妹出了事，一度认为是江小夏的手笔。

　　他当然也不信妹妹的话，那个江小夏，一个乡下来的，没怎么见过世面的小姑娘，能翻出什么大浪来？

　　倒是她身后的秦峰，是个不能忽视的。

　　最近听说江小夏和秦峰在一起了，更证实了他之前的想法。

　　胡勤勤把和江夏的过节跟郝东风说了一遍。

　　“肯定是江小夏，之前我还听说江小夏用设计稿威胁苏瑾，让她不要和我合作，只是苏瑾当然不会因为她一两张设计稿放弃明珠这么大的销售市场，可如今她如果有了人民商场……”

　　胡勤勤越想越觉得自己这个猜测有可能。

　　“你别想那么多，那个江小夏我还是了解的，不过是个小姑娘，翻不出什么大浪来。”

　　郝东风安慰着她，并没把胡勤勤的话放在心上。

　　眼下研究院的事情还一大堆，哪里有时间去照顾胡勤勤的感受？

　　知道女人遇到困难就爱胡思乱想，答应她有时间会过去陪她，便草草地挂了电话。

　　而电话那头的胡勤勤却再也坐不住了。

　　她想到那个可能，就一定要搞清楚。

　　打电话通知司机，拿起包出了办公室。

　　…………

　　临近傍晚的时候起了风，江夏坐在人民商场下的一间KFC里。

　　这是整个江城第一家KFC，也是人民商场改制后开业的。

　　在之前，整个人民商场一楼也只是商场的柜台，改制后商场在一层的位置弄出一圈对外开放的门店。

　　不仅有品牌服装专卖店，还有几家餐饮行业的店铺。

　　相信这些店铺每年给人民商场也能带来不少的收入。

　　江夏就坐在靠窗的位置，离停车场很近。

　　这年头小轿车并不多，所以秦峰开着车进入停车场的时候，江夏就注意到那辆熟悉的桑塔纳。

　　等车停下，男人高大的身影从驾驶位下来，果然就是秦峰。

　　而秦峰也只是站那儿随意的扫视一圈，就看到了KFC里正在向他招手的江夏。

　　唇角勾起一抹浅笑，迈着步子走了过去。

　　“你怎么这么快，还没有到下班的时间吧？”

　　江夏看到秦峰其实是有些意外的。

　　这会儿还是上班时间，她已经做好了等两个小时的思想准备，甚至还点了餐。

　　秦峰走到她身边握着她的小手，感觉到小手暖呼呼的，也放了心，笑着回道，“老婆当然放在第一位，再忙的工作都得排在后边。”

　　“油嘴滑舌，谁信。”

　　江夏娇羞的嗔了他一眼，明知道他说的是哄自己的话，心里却是甜丝丝的。

　　“吃好了吗？先踏实吃完咱们再去取东西。”

　　秦峰也看出江夏点了不少的东西，还有一部分没有动的。

　　江夏已经吃的差不多了，多点出来的正是给秦峰点的。

　　秦峰肚子还不饿，对这种零食也并不感兴趣。

　　象征性的吃了两根薯条，便将东西打包好，领着江夏出了KFC。

　　衣服之类的小东西，江夏一直随身提着。

　　秦峰把这些东西先放到车上，又陪着江夏去取按摩器。

　　刚到商场门口，钟山急匆匆的从商场里出来，正好迎上二人。

　　“少……秦工，大驾光临怎么也没提前知会一声？有什么需要您说话，我派人给您送过去就好。”

　　钟山原本坐在办公室的落地窗前闲来无事的喝着茶。

　　结果一眼看到楼下停车场上的秦峰。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第460章 给你一个美好的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 