    次日。

    吴良带着百里香返回陈留宅子，便直接将齐哀公墓中得来的“木甲人”交给了她来研究，甚至那些用来填充“木甲人”内脏的五色粉末也一并交了出去。

    自打昨天见过百里香搞出来的“天车”与“曲辕犁”之后。

    他便对这个性子腼腆的小丫头多了许多信心，觉得她一定可以从“木甲人”上面研究出一些有价值的东西。

    至于研究的方向，吴良没有对她提出任何要求。

    正所谓用人不疑，疑人不用。

    在这方面他算是一个外行，虽然他的脑中有许多来自后世的见识，像“天车”与“曲辕犁”这样的东西若是经过多次尝试与仿造，应该也是有可能重现出来的，但那并不属于发明创造的范畴，真要让他去创造没有见识过的更加复杂的东西……真不是他瞧不起自己，他很清楚自己没这个本事。

    当初的道“蚕神宝丝”的时候，吴良就想过用这玩意儿造一个能够弹射并且快速回收的“飞虎爪”。

    他已经想到了其中可能会运用到的关键部分。

    比如：一个线轮，一个弹射机关，一个回收机关，再加上一个能够射入墙壁再像膨胀螺丝一般变形固定的爪子……大概就是这些吧？

    然后，他就果断放弃了。

    他根本就想不出来这些关键部分要用什么样机械原理与构造组合在一起，才能够在触动机关的时候射出飞爪，或是快速回收，又或是控制爪子的形变……这些东西对于他这个理科学渣来说，实在是太难了！

    除了“飞虎爪”，吴良还想到过后世小说中描述过的“金刚伞”。

    他知道这玩意儿的原理有些类似于后世常见的自动伞，不过通体都是钢骨伞页，打开的时候可以当做兵器使用，可以当做盾牌使用，用于抵御墓中的机关暗器，甚至是用来抵御水火与百毒。

    吴良觉得很有意思，也想过用精铁仿造一把用来防身。

    但很快他也放弃了。

    因为他没有想明白应该怎样设计自动开关，从而实现“金刚伞”的一键快速开合。

    如果要是换成手动的话，临时手动打开肯定不赶趟，感觉还不如直接带上一块盾牌，遭遇危险的时候直接挡在面前就行了……

    其实他也知道，这种自动开关一点都不难，放在后世对于许多人来说甚至就只是最基础的机械构造。

    可他就是一窍不通，完全设计不出来，他又能怎么办？

    所以外行人就是外行人，还是不要去指挥百里香这个内行为妙，因为吴良知道那根本就不叫指挥，而叫干扰。

    不过在将“木甲人”交给百里香的同时。

    吴良还是将“飞虎爪”与“金刚伞”的设想一并告诉了她。

    这小丫头既然有这样的天赋，万一真有本事替他将这两样东西设计出来了呢，那岂不又是一个意外之喜？

    ……

    接下来的几日。

    吴良懒癌附体，舒舒服服的在宅子里歇息，几乎大门不出二门不迈。

    这期间负责经营曹氏盐行的王庆来拜见了他一次，向他详细汇报了盐行目前的经营情况。

    眼下曹氏盐行已经拥有十七家分行，目前的主要经营范围是陈留郡、东郡以及济阴郡三地，主要消费群体也是那些士族门阀，总的来说情况还算不错。

    不过正如吴良之前所想到的，现在盐行的发展已经出现了掣肘……原盐不足导致的雪花盐产能过低。

    “我已经安排好了，你派人去一趟乐安国的千乘县，与闻人家的闻人昭接洽供盐事宜。”

    吴良胸有成竹的道，“要不还是你亲自去吧，见了闻人昭之后不必客气，尽可能将盐价往低了压，最大限度的保证我们盐行的利益。”

    曹氏盐行的扩张方向吴良也早就想好了。

    因为海盐的存在，雪花盐在沿海地区肯定是没有生存空间的，只能销往兖州、司隶部、豫州、冀州、荆州、幽州……乃至更加西南或是西北的地方，而且还必须得是曹老板攻打下来，能够提供军事支持的地方。

    “善！”

    王庆自是满口答应，万分惊喜的道，“有才贤弟真乃神人也，竟已提前做了如此充足的安排，愚兄能结识有才贤弟，又受贤弟提携合办盐行，定是祖坟上冒出了青烟。”

    “你家祖坟此前不是被盗了么，哪来的青烟？”

    吴良脱口而出，有些哪壶不开提哪壶。

    “愚兄此前听从贤弟建议，将家父遗体火葬之时便冒了许多浓烟，虽并未留意当时冒的是什么烟，但现在想起来，隐约中觉得一定是青烟，错不了的。”

    王庆却并不在意，反倒言辞凿凿的道。

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    吴良愕然。

    “既然如此，事不宜迟，愚兄这就回去准备，明日便前往乐安国接洽供盐事宜，贤弟以为如何？”

    王庆接着又雄心勃勃的道。

    “注意安全。”

    吴良点头。

    “等我的好消息。”

    王庆端起面前的酒杯，想吴良举杯示意之后一饮而尽，而后便兴冲冲的跑了出去。

    ……

    有一件事差点忘了，曹老板的绝影也早就送到了。

    这是一匹浑身毛发乌黑发亮的高头大马，体态健硕雄武，看起来极有爆发力，吴良来到东汉末年之后已经见了不少马匹，一眼就看出这是一匹难得的良驹。

    同时，他也确实产生了那个疑问：

    他已经将典韦收入了麾下，如今同样与典韦、曹昂、曹禀死于宛城的绝影也赏给了他，之后曹老板到了宛城再遇张绣偷袭，确定还有的跑？

    所以，当曹老板前往宛城的时候，帮助他管好自己的鸟已经变成了势在必行的事。

    后世许多记载中都说，绝影的品种乃是“大宛马”，也就是天朝历史上颇负盛名的“汗血宝马”。

    据说这种马熬得痛，跑得快，尤其在高速疾跑后，肩膀位置会慢慢鼓起，并流出像鲜血一样的汗水，因此得名。

    不过可惜在元代之后便已经绝迹，史料中都已很难看到相关记载。

    也是吴良最近几天懒癌发作，否则肯定得骑上这匹宝马出城去浪上一浪，好好领略一番传说中的“汗血宝马”的风采。

    但要说去盗墓嘛，吴良就有点舍不得带它了。

    如今外面兵荒马乱的，骑上这么一匹宝马出门，无疑于告诉沿途的人“我的身份不简单，我是块吃了可以长生不老的肥肉，感兴趣的快来吃我啊”……

    不过，伪装一下应该也是可以的，把它弄得脏一点乱一点，或许干脆在它的眼圈上、嘴吧上、肚子上还有蹄子上涂上些白色颜料假扮成驴子，看起来应该就没有那么招摇了。

    “我真是个天才！”

    如此想着，吴良立刻便要跑去厨房寻找能够代替白色颜料的东西，准备在绝影身上进行第一次美妆尝试。

    “咻——！”

    看到吴良脸上那“灵光闪现”的笑容，似乎是已经有了一丝不祥的预感，方才还很乖巧的绝影忽然发出一声“不满”的嘶鸣。

    就在这个时候。

    “公子？公子？”

    院外忽然传来于吉有些焦急的叫声。

    “这儿呢，老先生，什么事？”

    吴良只得暂时放下绝影改造计划，扯着嗓子应了一声。

    于吉一脸喜气的奔入院内，看到吴良便将手中的一卷竹简递了过来，压低了声音说道：“公子，老夫方才研读《齐史》时，又找到一处确切的陵墓记载，这处陵墓恐怕要比齐哀公墓更加厉害！”

    “比齐哀公墓更加厉害，你难道发现了姜太公的墓不成？”

    吴良惊道。

    “虽不是姜太公的墓，但也与姜太公近的很，公子请看。”

    于吉手把手的帮吴良将逐渐打开，指着最前面的三个字说道，“便是此人的陵墓，此人乃是姜太公的第三子，号做丘穆公，名为吕印。”

    “《齐史》中写道，当年姜太公受封齐国，建国五个月后便与齐丁公吕伋回到镐京城中述职，留守齐国的便是这个丘穆公吕印，后因齐国首府乃是营丘，丘穆公后人便以丘为姓，丘穆公也成了姜姓丘氏的始祖。”

    “再后来姜太公与齐丁公吕伋相继在镐京离世，齐乙公吕得与齐癸公吕慈母继任之后，依旧留在镐京辅佐周王，齐国的实际掌权人一直都是丘穆公与其后人，他们率领齐人大摆根深蒂固的莱国人，在营丘建起了最稳固的宫城，充分利用此地运盐之利，使得齐国一步一步成为繁荣富足的大国。”

    “不过即便如此，丘穆公与其后人也并未成为觊觎齐国君位，甚至甘愿寂寂无名。”

    “直到齐哀公吕不辰受烹刑而死，齐胡公吕静继位，丘穆公的后人终于配合齐哀公胞弟吕山发动叛乱，助其杀死齐胡公吕静，奉吕山为齐献公。”

    “此事之后，丘穆公的后人自知身负弑君不臣罪名，竟不肯受齐献公吕山封赏，举族迁移去到了楚国，之后又受到楚国国君重用，出任楚国史官，后来还出了个‘左史倚相’的子孙，此人在楚国有着非常高的地位，以至于倚相的儿子后来竟发动叛乱，因犯弑君之罪，于是又逃奔到了鲁国担任史官……”

    “自此丘穆公的后人们可谓是颠沛流离，命途多舛，终于彻底落寞。”

    “公子，通过《齐史》中的记载可以看出，齐国自建国起直到齐哀公吕不辰被周王烹杀，历经数代皆是丘穆公与其后人实际掌权，姜太公与齐丁公、齐乙公、齐癸公几乎没有过问，可以说齐国国运其实便是自丘穆公一族而起，而丘穆公便是齐国开国的‘隐君’，你说此人厉害不厉害？”

    说到这里，于吉那只皱巴巴的老手竟还激动的抖了两下。

    “确实厉害。”

    吴良认同的点了点头。

    这个“丘穆公”他其实是有那么点印象的，不过仅限于后世发现的史书中一句记载：“太公封齐，都营丘，命其三子镇守营丘，以封地为氏，而为丘氏，卒谥穆公，故丘穆公为丘氏之祖。”

    至于《齐史》中丘穆公与其后人的那些经历，则完全是头一回听到。

    当然，“左史倚相”这个历史名人他也是知道的。

    此人名为“倚相”，官职是楚国“左史”，常以往事劝谏楚君，使之不忘先王之业，楚王遇有疑难常向其请教，誉之为良史、贤者、楚国之宝。

    后世相传写出与《公羊传》《谷梁传》合称“春秋三传”的《左史》的作者左丘明就是他的孙子。

    但其实这种说法并没有史实可依，也有人说是后世冒认。

    不过不管怎么样，如果《齐史》记载非虚的话，这个“丘穆公”与其后人确实当得起齐国的“隐君”，也算得上是齐国国运的实际开创者。

    并且。

    “丘穆公”乃是姜太公的第三个儿子，这点不论是吴良所知的历史，还是《齐史》的记载都充分证实了这一点。

    他无疑已经是姜太公最亲近的直系亲属了。

    再加上他的后人在齐哀公、齐胡公与齐献公三任齐王更迭中的所作所为，不由得便让人怀疑他们到底扮演了什么样的角色，尤其是协助齐献公反叛杀死齐胡公夺得王位之后，他们却举族迁往楚国的离奇操作，总给人一种根本不是一句“自知身负弑君不臣之罪”就能够解释得了的感觉。

    若是真能找到“丘穆公”的墓，或许便有可能彻底揭开这段历史的真相。

    或许在齐哀公墓中找到的木甲人、太公印、还有那两颗疑似“妖丹”的珠子，也与“丘穆公”有些关联，尤其是那方太公印，或许丘穆公这个儿子便知道它到底因何而造，又到底有什么功用……

    于是。

    “老先生，你说在《齐史》中发现了丘穆公的墓，在什么地方？”

    吴良又忙不迭问道。

    “这上面说，丘穆公的后人离开齐国，迁移楚国时，将丘穆公的陵墓也一同迁去了楚国，就在楚国当时的国都丹阳。”

    于吉正色说道，“这地方我倒是知道，如今正位于丹江下游的南阳境内。”

