    惨叫声刺破黑夜，传出很远，比码头的钟声传出更远。

    钟架下面，一个大明军士松开绳子，冲着远方呸了一口，骂道：“都是一群见不得人的蛆虫！”

    惨嚎声之后，钟声伴随。

    那处二层小楼和码头的距离不远，这能让洪保放心。

    洪保已经回到了船上，这里变成了多克三人的驻地。

    他们在推杯换盏。

    长夜漫漫，无聊是对人生最大的辜负。

    所以他们叫厨子弄了不少菜，然后饮酒。

    肉食当然是最受欢迎的。

    “这是新鲜的天鹅，看看，烤制了之后再把羽毛插回去，是不是很美？”

    金黄色的烤天鹅看着美味极了。

    插在金黄色上面的羽毛看似很美，却削弱了美食的诱惑，更像是在摆谱。

    而且烤天鹅的热气从金黄色的肌肤中飘溢出来，熏蒸着那羽毛，顿时一股让人想呕吐的腥味若有若无的散了开来。

    可三人却都在看着，然后有人来拔掉羽毛，用刀子开始切割厚厚的天鹅肉。

    微白的肉让人心情愉悦，多克舔舔嘴唇道：“那天明人不是给了些酱料吗？弄出来蘸蘸。”

    有人去拿了个小坛子出来，打开后，一股夹杂着辛辣的香味窜了出来。

    多克迫不及待的取了一大块天鹅肉，蘸了些酱料后送进嘴里。

    “嗯……”

    阿贝尔和亨利都取用了天鹅肉，觉得美味，但却不及明人的美食。

    当惨嚎声传来时，多克还在品味着美食。

    他的腮帮子高高鼓起，用力的咀嚼，右手还拿着酒杯，准备喝一大口酒，好把肉给咽下去。

    他刚吞咽到一半，却听到了惨嚎声。

    一下他的动作就停住了，酒水被堵住咽喉的肉糜挡住，顺着他的嘴角流淌下来。

    他看到了阿贝尔和亨利眼中的失落，然后他的眼睛鼓了起来，面色渐渐涨红……

    “噗！”

    被酒水浸润的肉糜漫天飞舞，阿贝尔和亨利来不及反应，也不想反应，于是被笼罩在其中。

    随后钟声传来，外面进来一个军官，他沉声道：“明人发现了，他们用最残忍的手法在虐杀我们的人。”

    钟声停住了，惨嚎声连绵不断，没多久，第二个惨嚎的声音传来。

    两个都被抓住了啊！

    多克在喘息，满嘴的液体和肉糜，神色呆滞。

    阿贝尔和亨利都在发呆。

    他们顾不上脸上的肉糜，只是看着多克。

    这是你的错！

    是你派出的人！

    “咳咳咳……”

    多克突然滑下椅子，蹲在地上剧烈的咳嗽着。

    撕心裂肺！

    惨嚎声隐隐约约的传来，如夜枭鸣叫。

    失败了啊！

    多克喘息着说道：“马上派人去，记得不要太靠近码头，就问要不要帮忙。”

    “那会不会……假？”

    那军官觉得此时就该不闻不问，免得被明人猜到是他们的手脚。

    阿贝尔伸手抹了一把脸，然后甩甩粘在手上的肉糜，说道：“这时候不去才是心虚，记得问问他们是何事。”

    亨利微微摇头，然后用袖子擦了擦脸上，说道：“他们肯定知道，但却不肯一下杀死那两人，这就是做给咱们看的，多克，忘掉这件事吧，至少在目前忘掉它。”

    多克冷冷的看着他，说道：“我失败了，所以你们以为明人会更看重你们吗？那就等着看看吧，看看什么叫做大国。”

    阿贝尔面色微变，起身道：“我要去看看。”

    多克不屑的道：“随便。”

    阿贝尔出去了，亨利没去，多克为此高看了一眼：“殿下果真睿智，阿贝尔那个蠢货，不知道大国要的伙伴，是对自己有帮助的伙伴，而不是拖累。”

    亨利面无表情的道：“我是里斯本的王子，和你们两国并无瓜葛，多克，我只要使团上船，而获取明人火药的秘密，我并不是那么迫不及待，因为我们会慢慢的找到最好的配方……”

    多克冷冷的道：“所以你们是好人。”

    亨利起身道：“这世间没有好人，多克，记住这句话，有的只是好处，而不是好人。”

    ……

    码头上已经灯火通明，甲板上亦是如此。

    洪保已经出来了，他坐在甲板上，身后有人给他打伞。

    他的身前有张桌子，上面有一壶酒，以及那剩下三分之一的烤羊腿。

    他的前方有人拎着灯笼和火把，烈烈声中，那两个被抓获的俘虏已经体无完肤。

    惨嚎声没有影响到洪保的食欲，他慢条斯理的撕咬着羊腿，慢慢的喝着酒。

    “这里的羊肉不错，记得带些回去，好歹看看能不能在大明养活，到时候留种……”

    那两人的惨嚎在继续着，张旺低声道：“公公，就怕吵了兄弟们睡觉，要不就吊死他们吧。”

    这边喜欢吊死人，张旺觉得入乡随俗不错，至少看着码头上两具随风摆动的尸骸心情会很好。

    “慌什么？”

    洪保已经看到了远处的火头，那是火把，有人来了。

    他撕下一条羊肉，慢慢地咀嚼着，后槽牙在活动着，微痛。

    牙齿要掉了啊！

    他有些恍惚，想起了当初被带走，然后被阉割，然后读书的经历……

    那时候真年轻啊！

    那时被割掉了代表着男人的象征，可依旧觉得太阳是那么的娇媚，心气是那么的勃发。

    张旺也看到了，他狞笑道：“下手再重些！”

    于是行刑的人不再忌讳，各种手段都上了。

    惨嚎声陡然尖利，赶到码头边上的阿贝尔下马，面对逼住自己的明军说道：“我希望能去看看朋友是否无事。”

    拦截他的是一个小旗部，小旗官看到后面还有人马过来，就冷笑道：“这是偷摸不得，准备强攻吗？”

    阿贝尔苦笑，几艘船都没解开缆绳，显然洪保知道他们的应对。

    尴尬的情绪被急切代替，阿贝尔说道：“金雀花人主导了这一切……”

    “啊……”

    最后一声惨嚎之后，一具尸骸被扔了下来，重重的落在码头上。

    亨利已经到了，刚好看到尸骸掉落的场景。

    他的面色苍白，下马，然后说道：“我们在意的是朋友的安全，出发前，国王说过，里斯本的朋友不能受到伤害，否则里斯本将会倾巢出动……不管对方是谁。”