    他也尝试了无数次，但是最终还是以失败告终，也不知道到底是为什么，就是感觉对方实力太过强大，他付出一切想要去战胜，但最终还是是白高兴一场。

    最后他也只能放弃了，甚至连巨猿灵兽的正脸儿都没有瞧见过一次，不是因为他不想看，而是因为他的实力太过弱小了，人家压根都不会给他这样的机会，巨猿灵兽都会保持一副高高在上的样子。

    只有在袁大宝这样的主人面前才会被公去吸引后者，在所有人的目光注视之下，来到了袁大宝的面前，没有任何犹豫，直接单膝跪地，由于他们来体型非常说的阿足有十几米高，这一单膝跪地就显得特别的滑稽，比袁大宝还要高上那么一头。

    不过脸上的面目表情确实非常的谦逊，就如同做错了事的孩子一样，这还是让大家产生了非常多的好奇。

    袁大宝和巨猿灵兽之间有些渊源，但是却不知道到底是什么样的原因，两人是什么样的关系，现在他们清楚了，跟他们猜测的完全不一样，不是合作关系，也不是谁佩服谁。

    而是很单纯的主仆关系，只不过并非是巨猿灵兽是主人而是袁大宝是对方的主人，这就有点太耸人听闻了，生长在中州大地上的修炼者压根都不会相信，有哪一个巨猿灵兽会不顾自己的面子，尊严给一位人类修炼者低头。

    “老大这什么情况啊？他怎么给你跪下了？我操，这难道就是传说中的巨猿灵兽吗？这也太大个了吧，一看实力就非常强大，你到底是怎么做到的呀？我现在都想不明白，你虽然实力强大，但怎么说也是一位人力修炼者，从小应该是父母灌输了很多的思想，觉得巨猿灵兽是不可靠近的，你怎么就把他们给征服了呢？你真是一次又一次的让我心服口服，我现在都不知道说什么好了。”周长青满脸震惊的说道。

    袁大宝确实是一次又一次给他带来巨大的惊喜，每当他觉得袁大宝，好像实力已经到了瓶颈无法再向前进步的时候总能带来巨大的惊喜，这就让他感觉极为的匪夷所思。

    为什么同样都是二十郎当岁的大小伙子，人家就这么强大，人家就能够掌握时代的潮流，人家就能够得到老天赋予的契约，而他却什么都做不到呢，这简直太超出人的想象范围了，现在都已经不可以用佩服儿子来形容了。

    因为中间所发生的事情实在是太乱了，每一次的震惊基本上都要在场的众人，下巴都要落一次。

    “很简单的一起上头，背好了先不要猜测我跟他到底是怎么认识的了，咱们现在需要配合到一起对付李氏家族，还有两个小时就是黎明破晓的时间了，他们如果在妖兽山脉内部地区找不到咱们的话，那一定会进入到核心地区。”

    “到时候将会直面他们的锋芒，虽然咱们单兵作战能力非常强大，但毕竟数量上占有绝对的劣势，才刚刚二十多人而已，所以必须需要强有力的兄弟加入其中我这么说，大家应该都理解了吧。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话以后赶忙点了点头，就不要说袁大宝的面子有多大吧，他是大西北联军的总军魁是现在小分队的绝对性人物但是在巨猿灵兽面前土生土长的，中州大陆人员还是觉得巨猿灵兽是他们童年以及现在无法逃出的梦魇，都对对方既敬重又害怕，也把目光看向了巨猿灵兽袁大宝，还是第一次看到自己。

    这个主人不急做下腰瘦的还好他根本不把这些事情放在眼里。

    “吼吼吼…”巨猿灵兽听到了大家的话语以后，发出了几声低吼之音面目表情依旧非常的谦虚，好像是在告诉大家我知道你们的实力非常弱小，但是你们的老大是袁大宝而袁大宝是他的主人，相互比较而言就矮了一辈，不管从哪个角度出发，巨猿灵兽发出这样的低吼。

    表示自己的臣服都是很应该的，周长青等人虽然不怎么和妖兽交谈，但是也能够从对方拟人化的表情之中感受到这一切，顿时感觉诚惶诚恐，儿时时候的庞然大物用来吓唬你的怪物突然之间变得强大无比。

    你想你是一种什么样的心情，根本就无法用语言来形容，好像自己一下子飞到了三十三重天之上，这身份地位立马就不一样了。

    “光凭你的力量还无法和我们一起走向袁大宝，所以必须要你的同伴，不过我也清你同伴的脾气秉性，如果让他们快速臣服的话，真是一件很难的事情，不过我愿意跟你一起赌，因为我知道自己能够说服他们，就像之前说服你一样。”袁大宝满脸微笑的说道。

    巨猿灵兽，听到这些话语以后，依旧非常女人化的点了点头，其实两者本来可以通过意识进行交流的，毕竟人家已经是七级妖兽的修为了吗？

    还有两个层次就可以前往其他的位面世界了，但是当着这么多人的面儿袁大宝，需要表现出一种非常自信的样子，让大家不必太过担心。

    当然这些巨猿灵兽也非常了解，他不想因为自己的失误而葬送了袁大宝的这场胜利，一人一兽配合的还是非常默契的，巨猿灵兽在袁大宝的授予之下，站起身行在前方带路袁大宝，则带领魔后，范橙橙等人在后边紧紧跟随。

    没过多长时间众人便看到。东山动着山东偌大无比，光动口就有十几米高，一看就不是天然形成的，而是某个修炼者或者是巨猿灵兽利用极其强大的功法和身体的特殊能力开辟出来的。

    虽然承东现在还没有进入到山洞之中，但已经明显感觉到从里边带过来的压力了，这里边的敌人和对手绝对非善类，成都想要完成赛前规划的目标和理想，还是有一定差距的。

    但是他依旧没有放弃，还是稳稳的站在原地等待着巨猿灵兽一遛小跑进入到山洞之中，到底需要说什么样的事情袁大宝也不太了解，反正现在已经被逼到了悬崖尽头，开弓没有回头箭袁大宝，能够做的唯条件就是等待。

    有一位著名的哲学家曾经说过，一个男人袁大宝的标志就是带住性子等待心中充满希望而，袁大宝这两点全部做到了。

