    “知道了……”

    焰儿勉为其难地点了下头。

    “我不在京城你还不高兴了呀？”

    赵错想到了她好几次主动拉过他的手讨打的操作。

    “焰儿难道还喜欢上被我那样不客气地对待吗？”

    他开玩笑地调侃道。

    “乱讲！”

    焰夫人听到他这话頓時涨红了小脸蛋，像是被戳到了痛处一般，急切地反驳道：

    “怎么会有人喜欢被打啊！以后都不允许你随便对人家动手，我会还手！”

    “你还想怎么反抗？”

    他抬起手威胁。

    “以你可怜的修为又不是焰儿的对手。”

    她轻哼了一声的别过头倒是没有抗拒的意思。

    “焰儿说的倒是，那我以后都不打你了，你一个女孩子家家我也不能随便打你那儿。”

    赵错笑着垂下手没有再轻易地冒犯她。

    “真的？”

    焰夫人对他投去怀疑的眼光。

    “我又不是焰儿的夫婿，那样对你也不合适，我以后会收敛的。”

    “你在这里装什么正经？之前不是还想着占了焰儿的身子吗？你现在说这种话一点也不可信。”

    她看向赵小公爷的眼神顿时更加地不解了。

    “你怎么说得好像还是想我欺辱你？”

    赵错有些好笑地说道。

    “修炼……”

    焰夫人选择转移话题，二人在床上盘膝而坐，一如往常地开始双修。

    他们在这种状态下是能够用心念进行交流的。

    今天焰儿的话格外的多。

    ‘你姐姐对你好严厉，方才还想直接把我赶走，还好我不听你的话和她对着干。’

    ‘你说这话是故意讨打的意思对吗？’

    赵错眼角一抽。

    “你好偏心。”

    焰夫人忽然睁开美眸小声说道。

    “反正焰儿和你关系已经被发现了，直接留下來也没什么吧？你还为了姐姐要我偷偷摸摸的。”

    “我和焰儿是什么关系呢？”

    赵错依然合着眼睛，虽然他说的话有那么点奇怪，不过所用的语气却很温和。

    “这个……”

    她顿了一下后道。

    “可以双修的普通朋友？”

    ……

    赵错在第二天早上先是送走了焰儿，用早点時喝了姐姐大人给自己准备的羊腰汤，而后驾着马车罕见地来到了好久不见的执刑司。

    他当了半天的职在习惯了闲来无事后又叫上了同僚翘班去了画舫。

    没错这才是他的真实目的。

    “我听说小公爷差点和那安乐郡主定下婚约，结果人家亲爹转头就造反了，由此看来以后我只要盯着赵家的亲爹就有机会立功。”

    已经升为二等执刑官的张银堂笑眯眯地阴阳怪气。

    赵小公爷脸黑地听着他的调侃却无力反驳。

    谁讓他前后两次要娶的人都出事了呢？

    “据说那个安乐郡主是七大诸侯国第二美人，小公爷可曾得见真容，是否名副其实呢？”

    默不作声地将桌上的酒菜吃得差不多了的吴之义出声了。

    “第二？”

    赵错顿时一愣。

    在他看来那位安乐有着能与焰儿一较高下的姿容。

    这种天姿国色放在七大藩王的地盘里竟然只能排成第二美人？

    “第一是何许人也？”

    谷锏

    男人听到美人总是忍不住想要打探的。

    “宁王妃。”

    张银堂麻利地接话道。

    “哈？”

    赵错脸色古怪。

    “当代宁王乃是先帝血脉上的亲弟，他老人家对这个弟弟自然是格外上心，当年亲自将西蜀豪族陈氏之女赐婚予他。”

    “相传宁王妃十四那年已是生得仙姿玉貌，但凡出门若不戴上帷帽都会引得人驻足，故此艳名远扬。”

    “我听闻宁王娶了这位王妃后十几年不理国事了啊。”

    他们三言两语描绘出了一个红颜祸水。

    ‘不准动啊DNA！’

    赵小公爷坚定了自己钢铁般的意志，虽然现在他与娘娘的关系使他看上去像是曹贼，但他真的不是。

    “正所谓耳听为虚，你们两个对宁王妃推崇备至，就不想去亲眼一见吗？”

    赵错忽然不紧不慢地笑着说道。

    “王妃之尊哪能轻易得见。”

    张吴二人摇头。

    “现在就有一次真挚的机会摆在你们面前。”

    他一脸诚恳地说道。

    “啊？”

    意识到不妙的他们不动声色地让身体离开了凳子。

    最后在赵错动之以情地劝说下二人毫无怨言地听从了。

    虽然作为执刑司小吏的他们还没有听说朝堂上的决定。

    “宁王若是真的入京登基，那位惊艳王妃不就是皇后了？还好我不是曹阿瞒那种人呢。”

    两天后的朝会上，赵错正式被封为了钦差大臣，奉命前往宁国迎宁王进京登极。

    这在所有臣子眼中虽然是一次立大功的机会，但是一去可能回不来，所以没人吭声。

    毕竟换個人可不会有举火者随身护持这种待遇。

    ……

    “本宫已为你准备好了一切。”

    清晨的温柔光束下的东宫一大早就格外的燥热。

    “谢娘娘。”

    赵错躺在凤床上怀抱着温香软玉享受着最后温存。

    “呼……”

    照太后用淡金色的凤眸凝视着近在眼前的少年。

    他们的继续都在纠缠着。

    不过很快就是离别。

    “本宫刚才和你说的每三日送一封信回来的事不要忘了。”

    太后娘娘说话的同时又抬起玉手打理他的发丝。

    他们还睡着所以折腾头发纯粹是徒劳无功。

    不过她现在喜欢这样做。

    “本宫记得宁王的嫡妻是个艳冠天下的美人儿……”

    娘娘收回柔荑若有所思地卷弄着自己的暗红长发。

    “你迎宁王入京后本宫就把他的王妃赏给你做妾好了。”

    女魔头一张口就将自身的残酷无情展现得淋漓尽致。

    先是想把人家宁王骗到京城当个傀儡皇帝。

    这会连他的王妃都想好怎么处置了。

    “我有娘娘已经够了。”

    赵错可不会真的答应。

    “你一直这麼听话那本宫还真就要把宁王妃赏你了。”

    坏女人闻言又是笑吟吟地吻了下他的眉心。

    ‘所以刚才那么说是假的？’

    赵错也就是心里嘀咕一句倒也不在意她的钓鱼行为。

    “我们再一次你就要起来洗漱准备出发哦，楚别枝已经在马车上等你了，你要快点。”

