    第5509章 引导红犼

    “大师兄。”

    “你去试试这个小家伙吧。”

    那平和的声音继续道，响彻于诸多古神柱之巅。

    “我吗？”

    皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼，闻言神色错愕。

    他和萧叶师出同门，当年一起拜在车源侯座下。

    时至如今。

    萧叶超然在上。

    他也早已成为古神，且已名列天道榜了。

    可在远古神灵之中，实力绝对处于垫底的存在。

    去和这个时代最耀眼的太穹大战，可没有丝毫的胜算。

    “既然小师弟你都开口了，我又怎会不从。”

    不过，红犼也没有拒绝，看了萧家族地一眼，腾空而起，飞出古神群族之界。

    “什么？”

    见到红犼出现，程闻神色愣住了。

    太穹再狂，也有那个资本。

    古神群族中，能压得住太穹的，恐怕也只剩英韶、真灵四帝之流了啊。

    萧叶不可能看不出来，为何会有这样的安排？

    “哼！”

    太穹的表情，则是变得难看了起来。

    这个太祖，还真是轻视他啊。

    “小家伙，让我来试试你！”

    红犼没有犹豫，才刚刚现身，便展现古神之体，庞大的身躯耸入云霄，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，展现高阶之威，携裹成片的天道威能，朝着太穹冲击而去。

    太穹负手而立，没有任何的举动，但祖神之体却大放光芒，各种大道烙印蒸腾而起，守护自身，任由紫色道光和天道威能一起冲击，都不曾晃动丝毫。

    “听闻你是太祖当初的师兄，结果却这么弱吗？”

    “对付你，一招就够了！”

    太穹冷漠道。

    话语落毕，他一步迈出。

    轰的一声，天地四极都在惊颤，各种大道涟漪扩散，将紫色道光崩得粉碎，可怖的气机铺天盖地，让红犼古神之体震颤，竟然像是稻草一般，被掀飞了出去。

    还没有等他稳住身形。

    唰！

    太穹穿梭空间，直临红犼面前，一根手指岁月点下。

    红犼的古神之体防御，脆弱不堪，直接被撕开，落指处更是炸开一个窟窿，咔嚓声响彻。

    宛若一阵飓风吹过，红犼身形像是玻璃般支离破碎，倒退到远处，这才艰难重塑，神色苦涩。

    一招。

    太穹强得过分，真的只用了一招，就击败了他。

    那一指点来，尽显自身的桀骜，可他却扛不住。

    “太祖，还是换人吧，或者……”

    “你亲自出手！”

    太穹无视红犼，炽盛的眸光直视古神群族之界，霸道的话语，让程闻眼前发黑。

    太穹，竟然要直接叫战萧叶了！

    “你的自信，用错了地方。”

    “压制你，有红犼就够了。”

    萧叶平和的话语传来，示意红犼继续。

    “小师弟，我不要面子的吗？”

    红犼心中腹诽，不过还是依言冲了上去。

    太穹眼中寒芒暴涨。

    这个太祖，到底是有多么不待见他？

    一股难言的怒气，在胸膛中炸开，让他身上四种大道烙印光芒暴涨，连成了一片血界。

    他的祖神之体，化出了六臂，成为了杀戮的化身，狠狠劈向红犼。

    “逆徒，住手！”

    程闻大惊。

    祖神领悟万道。

    其中破坏力最大的，还属修罗一脉的四种大道。

    太穹将这四种大道催动到极致，化身地狱修罗，分明不打算留后手了。

    程闻刚准备营救，下一刻就愣住了。

    红犼的护体道光，虽被劈散，但却真切挡住了太穹。

    仔细望去。

    红犼的古神之体，像是神剑长鸣，打向太穹的双臂，每一次击出，都会震动数次。

    每一次震动。

    爆发出的力量，都会震荡叠加两倍。

    数次叠加之下，竟然不弱于太穹了。

    “是师尊，在临场传法！”

    感受到一股冥冥神音，正从古神群族之界深处发出，程闻反应了过来，连忙仔细聆听。

    这是这种神音，太过高深莫测，且是针对红犼，纵然以他的境界，也只感觉晦涩难懂，云里雾里。

    至于红犼，则是激动不已，感受自身受到了引导。

    那种神音直灌他的双耳，像是在阐述某种，只契合他的法，让他祖神之体在共鸣，相比较其他祖神所具备的优势，顷刻间被整合了起来，用以升华战力，面对太穹的猛攻，很自然就做出了反应。

    这是道法自然，一举一动，尽显大道痕迹。

    寻常神灵需要无数叠纪的积累，才有可能做到。

    而萧叶传来的神音，让他踏入这个层次了，这样的手段，比主宰开坛讲道还要可怕。

    自和宙天最终决战以后。

    萧叶再也没有出手，干预过混沌神灵的修行。

    这绝对是千载难逢的机遇。

    红犼在大战之余，仔细感受着。

    “怎么会这样！”

    太穹的心头，则是大震动。

    此次到来。

    他的确是想对萧叶，发泄心中的不满，证明萧叶的眼光，错得太离谱。

    萧叶没有去强行提升红犼的境界，只是在进行引导，就让他对付不了了。

    这简直是奇耻大辱。

    轰！

    太穹祖神之体上，一缕又一缕大道烙印接连蒸腾，全面复苏，尽显当前的实力，爆发的本源波动，让整个转生大禁天都在震荡。

    红犼也是做出了反应。

    他的身形如同柳絮一般，从各种大道烙印覆盖缝隙中飘过，在和太穹近身交战。

    红犼的本源，远逊于太穹，可他的双臂抬起，震动次数也在递增，奔腾若海的力量，和太穹战到平分秋色。

    “开！”

    太穹明显焦急了起来，又有两种大道烙印冲霄而起，具备压制万道的风采。

    那是时间和命运。

    太穹虽然才领悟到五级，但亦能在战斗中应用，富有了极速的同时，抢占先机，打得红犼的古神之体，断成了数截。

    一旁的程闻，直抽冷气。

    他的这个弟子，资质的确太变态了。

    这么短的时间，就能将两大尊品大道，领悟到这个境地，红犼即便得到萧叶的临阵授法，恐怕还是要落败了。

    岂料。

    太穹却止步了，握紧双拳，身躯轻轻抖动着，极力克制翻滚的情绪。

    “小家伙，我好歹也经历过无数场大战，论经验，可比你丰富许多。”

    红犼重塑神体，咳出一丝紫血，笑称道。

    “太穹输了吗？”

    程闻很快就明白了过来。

    只见在太穹身周，有一座座紫色道台悬浮，释放出的阵纹流淌，齐齐指向了太穹。

    这是一种，古神掌控的无量大阵。

    红犼在和太穹大战之余，便开始布置道台。

    太穹的注意力，全部都集中在红犼身上，想要快速攻下，根本不曾注意到这些，在不知不觉中，竟然被红犼引入阵中。

    一旦大阵爆发，可以伤到太穹，再加上红犼受到萧叶的引导，这场对决的结果，不言而喻。

    “你的实力是很强，可崛起速度太快，催动万道还不能做到生生不息，红犼这才能找到空隙。”

    “再加上你太自负了，一旦碰到眼界奇高，战斗经验丰富的神灵，你很容易落败。”

    “回去继续修行吧。”

    这时，萧叶的声音再度传来，落在太穹耳中，让他面庞苍白。

    （第二更到！）

    (本章完)

