    当陈宁雅有些懵逼地看着那本册子时，温有山得意地说道：“这可是我发动了城里的关系让他们帮我打听的，长门长原他们做的汇总，每个姑娘的底细还有人品都打听得清清楚楚的，娘子可以慢慢琢磨。”

    “这里面的内容你看了吗？”陈宁雅淡定地问道。

    温有山老实摇头，“我看这个做什么？娘子看就好了，反正我也不会上门给儿子说亲，对了，这里头的是府城的，还有县城那边的，我也提前招呼好了，过阵子长全就把名册给你带回去。”

    陈宁雅都替他心累，不过难得温有山对儿子的亲事这般上心，她也不好打击人，遂啥也没说，随手翻了一页，看到上面第一条写着“吴氏女，貌若天仙，身姿婀娜，落落大方，琴棋书画样样精通，父兄皆从商，家底殷实，兄友弟恭，家庭和睦......”

    写得那叫一个完美，看得陈宁雅都觉得这是个绝佳儿媳妇的人选，结果第二条就变了“据邻里描述，吴氏女小气又好占便宜，时常因为一点料子和吃食跟姐妹打架，吴娘子偏心偏得没边，只疼一双小儿女，家里鸡飞狗跳......”

    陈宁雅一口水直接喷了出去，下面已经不用看了，光是这条她已经能在脑海里描绘出吴氏女的模样，这样的姑娘她连接触都不想接触。

    再翻一页“许氏女，年芳十四，娇俏可人，嘴甜心巧，极受长辈喜爱......”

    下面则是“许氏女，口蜜腹剑，常莫名其妙给人挖坑，最好挑拨离间，人前一套，后背一套，娇蛮任性，欺负兄嫂......”

    这都是什么乱七八糟的，陈宁雅已经没有兴趣再看下去了，“你是跟什么人打听的？”

    温有山老实说道：“有的是问媒婆的，有的是问街边巷尾乞讨的叫花子，有的是跟邻里打听的。”

    这下陈宁雅可算是明白了问题所在，估计每一页第一条都是媒婆那边打听来的，媒婆嘴里如花都能被她们说成天仙，麻子脸都能被形容成清新脱俗，就没有一句话是能听的。

    陈宁雅揉了揉眉头，有气无力地说道：“行吧，我带回去闲着没事的时候翻看看，若真有好的咱们再打听打听，反正大丈夫何患无妻，只要自身足够优秀，多的是好人家的姑娘愿意嫁，若是自己没本事，也别好高骛远想着娶什么色艺双绝的美娇娘，娶得到也守不住，咱们与其瞎操心不如想想回程的事情。”

    如今温有山已经把县城事情办得七七八八，她们该玩的也玩了，该吃的也吃了，该买的也买了，此时不走更待何时？

    温有山想都没想就应了，“那我们明日出发吧，我让下人去庄子上说一声，明儿一早咱们城外汇合，不过今天须得多准备一些干粮带上，你和孩子们若是喜欢点心也能做一些，就是天气渐渐热了，不禁放，还有一点......”

    温有山看起来有些为难，纠结道：“回程我们还得走货，估计路上得耽搁一个多月，回到县城都六月了，你们若是受不住就先离开，我让人护送你们，反正路上货会慢慢脱手，我可以先让人送一部分回去。”

    陈宁雅却是摇头拒绝，一脸轻松地笑道：“跟着你们不是正好，我跟两个丫头也能四处转转，趁着贞丫头还未出嫁，让她好好玩玩，过了今年她就是想出远门我都不答应。”

    明年温元贞就十四了，到了说亲的年纪就不能再这般自在随意了。

    温有山严肃地点头，想来他是不大乐意听到这话的，陈宁雅也不理他，转身开始打包行李。

    两个丫头听说要回去了，半点不舍的情绪都没有，兴高采烈地回屋收拾行李了，这几天她们俩陆陆续续买了许多东西，收拾完竟然有一个箱子那么多，还得另外用马车拉。

    不说她们两个，陈宁雅自己也是如此，三个女的看着收拾完的三个大箱子面面相窥，沉默了。

    过来一会儿，门口传来了说笑声打破这一尴尬的气氛。

    陈宁雅抬头，只见温元良同两位陌生的男子信步走来，三人穿着一样的学子服，长相也是各有千秋。

    走在温元良左边的男子身量颀长，比温元良还要高半个头，浓眉大眼，笑起来声音爽朗，一看就是个热情大方的，右边那位身高瞧着跟温元良差不多，容貌是三人里最俊美的，可以说是偏偏佳公子，举止间透露出丝丝雍容华贵，显然是高门大户里出来的。

    这样的三个人也不知道是怎么走到一块的，似乎关系还不错。

    没等陈宁雅细想，三人已经走至跟前，因着外人在，温元贞和温元静全都规规矩矩地站在陈宁雅身后，一言不发。

    倒是温元良先笑着同两位同窗介绍道：“沈兄，百里兄，这是我娘，我大妹妹，我小妹。”

    “娘，这两位是我的同窗，沈唯，百里清。”

    温元贞姐妹俩齐齐福礼，两人忙作揖回礼，“见过温伯母，两位妹妹。”

    “来着皆是客，元良，赶紧带朋友进屋里坐，让下人奉茶。”陈宁雅说着看向边上的随从。

    百里清却是随意地摆手道：“伯母不用忙了，我们跟元良可是好兄弟，不必这般见外，看这么多行李，伯母是要出远门？”

    百里清就是那个身量最高的爽朗少年，陈宁雅对他的观感不错，说话声音也温和亲近许多，“我们正打算收拾行囊回老家，本是打算临走之前再去书院跟元良说一声的，没成想你们倒是先过来了，趁着我们还在，今儿就留下来好好用顿饭。”

    说话间，陈宁雅带头领着他们一行人去了正屋，温元贞觉得外男在有些尴尬，便拉着温元静同陈宁雅说道：“娘，我跟妹妹去厨房看看。”

    陈宁雅微微颔首，坐下，看向三人问道：“你们都是院长的学生？”

    百里清拼命地点头，“我跟沈唯已经到书院一年了，沈唯性子清冷，跟我说不到一块儿去，每次我们走在一起都是我一个人说，整得好像我自言自语似的，现在多了元良就不一样了，在院子那边我们也能说说话，日子过得有趣多了。”

