    青年儒生雕像周围地面上的沟渠中早已被鲜血填满，所有血液如同一条条涓涓细流一般，汇集到雕像下方。

    伴随着白发老者有些颤抖的声音，雕像表面一层淡淡的血光有节奏的涨缩不定，衣袍前襟垂落之处，一道血色漩涡正滴溜溜旋转不已，从中传出阵阵奇异波动。

    “嗡”的一声异响！

    血色漩涡中光芒一亮，一名身着血色铠甲的士兵从中一闪而出，其木讷的目光朝外面扫视片刻，就身形一跃冲天而起，径直朝广场外的战场方向飞去。

    片刻后，血色漩涡中又是光芒一闪，又有一个血甲士兵从中闪出，加入了外围的厮杀中。

    就在这时，盘坐在雕像周围的一个黑袍女童，突然身形一歪，倒了下去。

    其面色苍白如纸，就连嘴唇上都没有了半点血色，手腕处的伤口依然裂开着，但却再没有半滴鲜血可以流出。

    那名白发老者见状，眼中流露出一丝不忍神色，却也只能挥了挥手。

    一旁侍候着的十数人中，立即有一名布衣大汉走上前去，将女童抱到了一边，取出一粒红色丹药喂服了下去。

    而女童空出来的位置，也很快被一名年纪不大的少女，填补了上去。

    少女脸色有些怯懦，但还是没有丝毫耽搁地盘膝坐了下来，她也如同其他人一样，挽起左臂的衣袖，拿出一把明晃晃的小刀，抵在了手腕处。

    她有些畏惧地闭上了双眼，牙齿一咬嘴唇，将小刀从手腕处划了过去。

    一道醒目的血线立即浮现而出，殷红的血液如同一串血色珍珠一般，坠落下来。

    ……

    此处祭坛虽然全力运转着，每隔一会儿就会有血甲士兵从中生出加入到战斗中，然而这却丝毫阻止不了人族这一方的颓败之势。

    没过多久，激烈的杀喊声就变得越来越近，广场上的众人脸色也变得难看异常，眼神中渐渐流露出绝望之色。

    广场上的这座以青年儒生雕像为中心的祭坛法阵，是他们这一族的传承根本，一旦被异族攻陷，祖神雕像被毁，那么整个族群就算是被灭族了。

    此刻越来越的人族修士，被异族逼着从四面八方退守在广场外围，形成一道环形防御圈，做着最后的困兽之斗。

    而在高空之中，巨大的轰鸣声不断传来，数团虹光激烈碰撞在一起，从中现出十余道人影。

    其中六人，皆是青肤异族，一个个面目狰狞，眼中流露着狂热好战的神色，突出的獠牙上，则闪着凛冽寒光。

    青肤异族身材本就高大，而他们当中为首的一名紫袍男子，更是比同族之人还要高出两头，看起来就仿佛是一座铁塔矗立在半空。

    其身上气息浑厚无比，赫然是一名大乘期修士，而身后追随他的五名异族，则全都有合体中后期的修为。

    这些人身上，同样笼罩着那层白色光芒，只是却远比普通异族要凝实得多。

    与之隔空相对的五位人族修士里，除了一名身着青衫，体态微胖的儒雅男子拥有合体后期修为外，其他几人则都不过是合体初期，显然不是那些异族对手。

    濒临灭族危机，儒雅男子此刻心中是有苦说不出，只能瞥了一眼广场上的巨大雕像，暗自咬了咬牙。

    可就在这时，异变突生！

    一团明亮白光毫无征兆的浮现在儒雅男子几人身前，如同骄阳一般轰然爆炸开来，无数光线从中飞射而出，顿时将他们吞没了进去。

    “轰轰轰”

    一股强大无比的气浪，从爆炸中心之处冲荡开来，顿时形成了一数道狂暴的龙卷飓风，朝着四面八方席卷而去。

    只见数道模糊身影，突然从白光之中急速射出，朝着广场方向坠落下来。

    “轰”的一声巨响。

    广场边缘处地面崩裂，顿时陷下去一个深达十数丈的大坑。

    但很快，坑中就有数道虹光飞掠而出，现出了那几名人族修士的身影，此刻都已是衣衫破碎，气息大乱。

    而那名儒雅男子更是面如金纸，手中抓着一面残破的血纹盾牌，嘴角处不断有鲜血淌出。

    方才正是他竭力出手，才保全了众人，虽没有一人丧命，但他自己却显然付出了不小的代价。

    “族长……”

    周围人族一见此，更是惊慌不已，纷纷开口叫道。

    儒雅男子用衣袖擦拭了一下嘴角血迹，向众人摆了摆手，示意自己没事。

    他仰头望了一眼高空，见那些异族人并没有立即追上来，便几步来到雕像下方，朝那名白发老者投去询问的目光。

    老者则是摇了摇头，神色哀伤的说道：“祖神还是没有丝毫回应。”

    儒雅男子苦笑一声，喃喃道：“祖神大人啊，难道您真要抛弃您的子民，抛弃您的仆从吗？”

    就在这时，那名紫袍异族已带着几位同族长老，飞入了广场上空，大笑着说道：

    “哈哈哈……洛风，到现在还在乞求你们那无用的祖神吗？不如变通一下，以后改信奉我们寒晶族祖神如何？”

    “图哈，你休要张狂！你们的祖神，当年也不过是我们乌蒙岛祖神的手下败将而已。”儒雅男子怒斥道。

    “嘿嘿，当年的一时屈辱算得了什么？所谓成王败寇，我们的祖神现如今依旧庇护着本族无往而不利，而你们的呢。自打万年之前其受重伤沉睡后，可曾苏醒过？只怕早已陨落掉了吧？”紫袍异族图哈指了指自己身上的白光，又看向那座雕像，鄙夷说道。

    洛风闻言却是一滞，想要出言反驳，却有些无言以对，因为对方所说的，并无任何不对。

    近万年来，他们族中的那位祖神的确一直都处于沉睡中，与族人几乎已经没有了联系，尤其是近千年里，对于族人的呼唤更是毫无反应。

    此次大敌入侵之初，他们已经硬着头皮，依靠族人精血来尝试唤醒祖神，但至今都没有半点回音。

    虽尚能通过祖神留下的这座神像唤出一些祖卫，但也不过杯水车薪，只能勉强抵挡一二，根本改变不了大局。

    “洛风，仅凭这些召唤出来的血甲道兵，就想要阻挡我们吐浑一族，简直是痴人说梦。再不乖乖投降话，我便屠你满族。”图哈突然语调提高，厉声喝道。

    话音刚落，其手一挥，周围的寒晶族蜂拥而上，攻势一下子猛烈了倍许。

    乌蒙岛一方原本便处于弱势，此刻更加岌岌可危，数处防线被攻破，眼见敌人便要攻入广场中央。

    洛风身体颤抖，脸色难看之极，心中有些绝望了。

    就在此刻，不知哪里突然传来一阵低沉的呜呜声音，那青色雕像忽的震颤了起来，发出隆隆的声音。

    随后雕像上散发出耀眼无比的黑色光芒，越来越亮。

    “这是……祖神……祖神显灵了！”

    距离祭坛最近的白发老者最先发现异变，大喜的喊道。

    乌蒙岛一方众人先是愕然，然后听到老者的声音，顿时都露出狂喜之色，士气暴涨，原本即将崩溃的防线竟有了一丝稳定的迹象。

    进攻的寒晶族人神情恰恰相反，心中也大为忐忑起来。

    要是对方的祖神真能显灵，即便是他们大乘期的族长，也根本不是对手的。

    “不可能！”

    图哈族长目光死死盯着下方的雕像，有些不敢置信的叫道。

    雕像散发的光芒越来越亮，然后猛地一闪，整座雕像轰然爆裂开来，化为大片漆黑如墨的光芒。

    黑光闪了几闪后，化为一个方圆数十丈大小的黑色漩涡。

    漩涡中闪动着一道道漆黑电弧，撕裂虚空，发出震耳欲聋的雷霆之声。

    原本明亮的天空，随着黑色漩涡出现，也浮现出一片片乌云，隐约也有一道道电芒在其中闪过。

    方圆数百里内的天地灵气，页如同沸腾的开水，剧烈翻滚起来。

    眼见如此景象，交战的双方都脸色大变，当即心生忌惮的纷纷停下手。

    漩涡中黑色电弧飞快增多，然后凝聚到了一处，化为一个巨大的黑色电球，嗤嗤作响。

    噗嗤！

    黑色电球陡然扭曲起来，然后一下拉长，化为一条十几丈长的漆黑空间裂缝。

    嗖！

    一个有些踉跄的人影从里面飞射而出，微一摇晃便在半空稳住，显现出一个青袍男子的身影。

    空间裂缝狂闪了几下，缓缓闭合，消失无踪。

    下一刻，半空的黑色漩涡也慢慢消散，激荡的天地灵气很快恢复，空中的乌云也随之消失。

    青袍男子虽然看起来有些狼狈，不过神情间却带着一丝喜色。

    但当其稳住身形，并目光朝着周围望去，看到周围乌压压的人群，眉头微微一皱。

    此人正是韩立，他费劲全身解数，终于成功穿越了界面间隙。

    不过此时的他，体内法力几乎耗尽，肉身之力也是大耗，八宝玲珑骨甲也彻底崩碎在了空间风暴之中。

    只是，眼前这一幕又是怎么回事？

    “祖神大人！您终于回来了！”

    洛风族长飞快打量了青袍男子一眼，眼中迅疾无比的掠过一丝异色，脸上浮现出狂喜无比的神情，朝着青袍男子俯身拜倒。