    第二天早上，斯凯勒神清气爽的在小院子里进行着修炼，她已经很久没在鹤家的院子里修炼了，但是今天不同，因为再过一个小时，她就要去参加考核。

    时间来不及让斯凯勒赶去训练场，再赶回来，毕竟去训练场的话，她就没有时间熟悉手中的新名刀大宫盛景，顶多就是跑步热身。

    这把刀的长度、重心都十分契合斯凯勒，她熟悉起来也很快，她原本昨晚就想出来熟悉的，但是被鹤一言否决了。

    熟悉了大半个小时的新刀，斯凯勒终于是停下了修习，返回屋子检查了一下衣着，就出门前往考核场地。

    方阵考核的第一场，是个人的实战考核，第一轮先是抽签，两个方阵同号的人，会进行第一轮的比拼，胜者晋级，败者进行淘汰组的比赛。

    每一轮晋级，能为方阵取得两个几分，淘汰组获胜的，能为方阵取得一个几分，最后的前三名，还有不同的加分。

    第一名，能给方阵加四十分，第二名二十分，第三名十分，四十分看起来不少，但是分摊到整个方阵，就不算多。

    因此，如果两个方阵成绩差不多的话，那么前三名，的确是角逐胜负的关键点，但是萨卡斯基和波鲁萨利诺带领的两个方阵......

    赶到考试的场地，斯凯勒发现每个用于比试的场地并不算大，只有一百平方左右，而且场地极为空旷，显然是为了让海军新兵们直接开打。

    这种狭小的地形，周旋起来难度极高，还不如直接硬碰硬。

    “好在这一届没有巨人。”

    斯凯勒心中暗道，如果是那些巨人族的人来，这一百平米...也就堪堪站立，根本没有办法作战。

    随着时间流逝，考核的一项项也开始进行，验明身份，抽取号码，随后到分属的擂台，不到十分钟的时间，斯凯勒就见到了自己的第一个对手。

    对手是一个手持短棍，身高两米左右，右臂缠着绷带的海军，作为裁判的海军还没示意开始，斯凯勒也就随意的说道：“你好啊，我叫斯凯勒。”

    “你好，我叫里格。”

    里格说完，紧了紧手中的短棍，他认识眼前这个少女，新闻上见过不少，因为鹤决议的缘故，斯凯勒这一年来，登了不少次报纸。

    三次世界经济报，七八次海军背部的报纸，第一次登上世界经济报，是因为克洛克达尔的...捧杀？

    第二次是海军走动关系，让摩根斯报道了一下“重创”新进七武海克洛克达尔的海军女新兵，是一个从小就心怀正义，在成为海军之前，就开始打击罪恶。

    这一篇新闻，斯凯勒至今不敢下定决心去看，毕竟实在是太羞耻了。

    第三次则是比较常规，前两次都是头条，第三次只是一个版面中一个不算重要的段落，新闻主体报道的还是海军候补大将波鲁萨利诺的事情。

    而斯凯勒，只是波鲁萨利诺剿匪过程之中的一个助力，还算是正常。

    海军本部的报纸，都是很常规，也是为了塑造斯凯勒是一个出色的天才海军形象而撰写的，没有吹捧得太过分。

    虽然没有和斯凯勒交手过，甚至今天还算是双方的第一次见面，但是里格却丝毫不敢小瞧斯凯勒，毕竟斯凯勒...是长官萨卡斯基口中别人家的孩子。

    每一次萨卡斯基开训导会，都会点名斯凯勒，说什么学学人家斯凯勒的勤奋，什么披星戴月、秉烛夜读，真的很难相信，萨卡斯基居然会说这么文雅的词。

    而且，因为昨天的实战考核，他的惯用手受了伤，此时只能使用不怎么灵活的左手...

    此时，作为裁判的海军，也将两人的信息填好，对两人说道：“有什么能耐直接施展出来，有必要我会阻止，你们的胜负也是我说了算，明白了吗？”

    见两人点头，海军大喊一声：“开始！”

    一瞬间，里格集中了精神，但是却发现斯凯勒已经从他的眼前消失。

    “剃！”

    里格内心震惊了一下，他进入海军本部学院之后，也学会了剃，但是他的剃并没有这么迅速，下一瞬间，他感觉到脑后生风。

    不假思索，他就将短棍朝着后方甩去。

    “铛~”

    一柄白色短剑被砸飞，但是里格却是大呼不妙。

    果不其然，下巴一凉一热，他就失去了意识，而一招直接秒掉了里格的斯凯勒，还有些不知所措。

    “早知道这么简单...我为啥还要佯攻？”

    用鬼缚丝将白牙收回，斯凯勒挠了挠头，看向了也有些没反应过来的“裁判”。

    裁判此时感觉自己的脸有些发红，他刚刚所什么如果有必要，会阻止对战的进行，但是斯凯勒刚刚的速度...他不是很有自信能赶上。

    “斯凯勒·格蕾，晋级！”

    他宣布了结果，在斯凯勒的成绩单上盖了个章，递给了斯凯勒，斯凯勒点了点头，看着自己海军编号下G109527下，那十几个小格子。

    “任重而道远啊！”

    斯凯勒走到一旁休息，等待自己第二轮的开始，晋级组和淘汰组的座位分属两边，而斯凯勒又是第一个完成对决的，因此她坐在了晋级组第一个位置上。

    很快，第二个和第三个几乎同时走过来，不能说走过来，应该说...相互扶持。

    “又见面了！道伯曼，鬼蜘蛛！”

    斯凯勒看着脖子以下全绑着绷带，脸上也有些变形的两人，脸上的笑意无比灿烂。

    昨天一脸高傲的鬼蜘蛛，此时也只是点了点头，没有像昨天一样。

    不过他并没有因为斯凯勒身上没有任何伤势就怀疑昨天施展考核中，战国大将是不是对斯凯勒放水了。

    昨天，他就在隔壁的训练室，斯凯勒的惨叫，以及接连斯凯勒所在训练室的墙壁，传来的一声声撞击声，都让鬼蜘蛛明白...

    斯凯勒昨天受到的待遇，比自己更加的惨痛，但是昨天考核结束，自己趴在地上止不住哀嚎时，他就已经看到斯凯勒能够走动了。

    但是身上的伤势却也是触目惊心，但是今天...已经全好了。

    这只能说，斯凯勒是个怪物，他也不觉得恢复健康的斯凯勒和他们这些挂彩的人同台竞技不公平，毕竟海军的敌人可是海贼和罪犯啊！哪有什么公平。

    何况，身体恢复力强，这是斯凯勒自己的本事！

    鬼蜘蛛坐下之后，忍着脸上的疼痛，说道：“如果遇上你，恐怕我无法使用全力了。”

    “我明白，你少了六把刀...头发也...”

    随着斯凯勒“我懂你”的话语传来，一向坚韧的鬼蜘蛛，竟是感觉眼睛有些发热。

    他存了那么多年的积蓄，才够买十把刀，如今...只剩下两把备用的，一头秀发，留了那么久的头发...如今...如今...变成了秃发！

