    

    
                第3826章

    
                “不是”周元道：“你我萍水相逢，我帮你算命，本是消耗自己的寿元，今日吾突然有所感，不妨帮你算算。”

    
                “那我就洗耳恭听，你这个神棍能说出点什么。”金铭看着装神弄鬼的周元摇了摇头，根本不相信有什么江湖术士。

    
                周元道：

    
                “你自幼聪慧，深受你父亲的喜爱。”

    
                “可惜你不知道你的母亲来自哪里，直到你明白了岛上的女人是什么身份。”

    
                “这是你第一次怨恨你的父亲，因为你缺少母爱，你认为你的母亲因为身份问题已经被处决了，但你不敢说，也不敢问。”

    
                “你唯有努力修炼，带着视死如归的勇气和妖兽搏斗。”

    
                “甚至在全族的同龄孩子还在害怕的时候你已经装上了妖兽的肢体，甚至冒着死亡的风险，移植妖兽骨髓，而且成功了。”

    
                “幽冥魔狼的力量让人成为最有天赋的族人，也成为了最有天赋的储嗣。”

    
                “幽冥岛的确有意思，依靠着这种移植妖兽肢端的办法来散发着妖气，你们可能是魔门修士中过的最游刃有余的！”

    
                “哦，对了，吾忘了说，你叫金铭，九大少主之一，你今日有此一劫，你可知道为何？”

    
                在金铭瞪大的眼睛中，周元把话说了一大段，然后带着疑问的语气把问题抛给了金铭，金铭哪里知道，便道：“你怎么知道的这么清楚，你肯定是我幽冥岛的人。”

    
                周元也不回答，把手伸了出来，是一个人类的正常的手，金铭又道：“那你一定是其他魔门岛派来杀我的，哼哼，还想骗本少。”

    
                周元摇了摇头，道：“吾所看到的，你不懂，也不可能看透，你只需听听就行了，吾也只是想看看你的命运。”

    
                “佛说万事万物都有因果，前人种下因，后人来结果，一样的道理，命运也是如此，或许是一条主线，有无数条支线缠绕着命运主线，去修正它，偏离它。”

    
                “所以吾看到了，看到了你今日的劫难，如让吾说出一个主因，吾说不出，因为影响的因素太多，比如你非要追杀那五人而不愿意按人头分享这个洞府的资源。”

    
                “还有很多很多因素，难以去罗列，影响命运主线的太多，吾第一次感觉自我的渺小，这些支线的存在让命运完全出现了不确定性，甚至是随机性。”

    
                金铭一脸懵逼的看着周元，不知道他云里雾里的说着什么，周元又不管他，自顾自的说道：“果然，吾找到干扰命运气机的东西了。”

    
                “是他，是他。”周元高兴的大喊！

