    唐唤从来没有想过要隐藏自己的力量，一直都是顺其自然罢了。

    他没有必要刻意去参加能力测试，或是加入英雄协会，毕竟他不缺钱。

    当联盟局的人亲自找上门，他也不会逃避或者借口敷衍。

    参加能力测试，一来是为了方便判定等阶，二来实力越强的能力者，来自各个方面能够享受的社会福利和优待也就越好。

    只不过能力太过强大的能力者，从此之后会暗中受到联盟局的监控，防止他们做出一些可能破坏联盟城邦秩序的事情。

    当然，除非必要的情况下，联盟城邦并不会对他们的行为进行干涉，大多数时间基本是自由的。

    另外，获得官方承认的强者或多或少拥有一些特权。

    最直观的就拿火焰魔女来说吧。

    她儿子骄奢淫逸，从小到大干了不少的混账事。

    换做普通人早就被联盟局给制裁了，可不就是看在火焰魔女的面子上睁一只眼闭一只眼。

    这就是实力和身份地位带来的好处。

    A级能力者，只要他们不做出损害联盟城邦利益的事情，联盟局基本不会真正对他们怎么样。

    因为联盟城邦还需要他们的力量来守护。

    A级能力者无论是对于哪个区来说都是属于稀缺的强大战力。

    S级的强者，无论在哪里都属于守护者级别的存在，甚至能让联盟城邦都为他们做出一定程度的让步。

    SS级强者，除非对方想要毁灭联盟城邦，毁灭人类的文明，否则联盟城邦绝不会轻易与之为敌，反而会将对方当成神供奉起来。

    救世神组织便是疑似存在一位SS级的存在，因此联盟局始终不敢彻底与他们正面开战。

    SS级的战斗一旦爆发，最轻的影响都是堪比核弹级的破坏力。

    回到正题，明天下午前往联盟局测试力量，届时他需要保留几分呢？

    或者说，他应该出几分力才不会太显眼？

    另外，唐唤经过这几次的战斗得到深刻的教训，衣服动不动就被弄烂，为此他在网上斥巨资十个亿定制了一套多功能的衣服，不仅防火防水保暖，透气性极好，还能根据自己的心意变化成任何款式的衣服。

    没办法，总不能每次战斗都爆衫光溜溜的吧？那也太羞耻了。

    “物流明明显示衣服今天下午就能快递送到，为什么还没来？”

    唐唤送走了联盟局的人，回头拿出手机看了一眼自己的订单，有些不耐地自言自语道。

    咚咚咚！

    “你好，您的快递到了。”

    闻言，唐唤微微一愣。

    这说曹操曹操到啊。

    唐唤上前开门，一名身穿顺风速递制服的男子出现在门外。

    “你好，顺风速递，您是唐先生吧，您的快递请签收。”

    “终于来了，谢谢。”

    “不客气。”

    唐唤签收快递，从对方的手里接过包裹。

    包裹的表面看上去非常普通，就一个方方正正的普通纸盒子。

    好家伙，我价值十个小目标的东西你就给我装这里？

    舍不舍得给我包装好点啊，看着也舒心啊，不愧是出了名的抠门企业。

    要是东西不好用，看我不给你打十个差评！

    唐唤拆开纸盒子，想要拿出里面的衣服试穿一下，然而最终掏出来的却是一个被塑料包着的正正方方的黑色方块，哪里有半点衣服的模样。

    “呃…我衣服呢？”

    唐唤顿时就懵逼了，他买的不是衣服啊？这黑不溜秋的啥玩意儿？

    随后，唐唤看到旁边有本说明书，当即拿起说明书翻看了一遍。

    说明书上说，只要用手拿起黑色方块，肌肤接触方块表面，再对着它喊三声启动就能激活。

    唐唤将信将疑地拿起黑色方块，撕去表面的塑料包装，目光盯着手上的黑色方块，道：“启动，启动，启动。”

    滴！

    突然，唐唤手上的黑色方块发出奇怪的声音，随后竟是顺着唐唤的手掌覆盖至他的身上，接着唐唤的眼前出现了一个科技界面，然后耳边响起一道悦耳动听的智能女音——

    “成功录入身份信息，识别成功。”

    “感谢您定制使用本企业的产品，产品激活成功，祝您满意。”

    “主人您好，我是您的智能管家，您可以为我取名。”

    见状，唐唤微微一怔，好家伙，这就是所谓的黑科技吗？牛逼克拉斯啊。

    眼前这个界面有什么用？感觉有点像分析仪。

    听到智能女音的话，唐唤犹豫了一会儿，缓缓道：“衣衣，衣服的衣。”

    “好的主人，衣衣竭诚为您服务，主人有什么问题都可以问衣衣。”

    “我面前这个奇怪的界面是怎么回事？”

    “回主人，那是我们企业最先进的技术，可以及时分析一个人的战力，帮助主人分析对方的实力，左上角的区间数值越高，表示对手的实力越强大。”

    “那最高是多少？相当于什么实力？”

    “回主人，目前战力数值最高一百万，可分析最高等阶为S级。”

    “S级，还行，可以分析一下我现在的战力值是多少吗？”

    唐唤顿时来了兴趣，淡笑道。

    “…抱歉，无法分析。”

    闻言，唐唤顿感无奈，以他现在的身体素质应该早就超越一般的S级能力者了，无法分析也是正常的事情，他本就不抱太大的希望。

    “那算了，给我整一套运动服吧，清凉点，方便活动。”

    话音落下，唐唤身上黑不溜秋的衣服顿时迅速产生了变化，转眼间变成了一套时尚的运动服出现在唐唤的身上，整个人看上去都精神了不少。

    “感觉还不错。”

    唐唤关闭了左眼的分析界面，看向镜子里的自己，满意地点了点头。

    穿在身上很舒服，活动起来也一点儿都不会感觉到束缚，十分轻松。

    明天下午就穿着这一套去测试能力吧，正好也可以同时测试一下这套衣服是不是像他们说的那么强大，甚至能够在一定程度上抵御S级能力者造成的伤害。

    毕竟光是为了定制这套衣服就花了他十个小目标啊，比他前面所有活过年月加在一起用过的钱都要多，要是不给力的话可别以为他好骗好欺负。

