    唰！

    话音刚落的瞬间，几道充满复杂意味的视线就聚集到了榊诚的身上。

    基安蒂、科恩、伏特加、基尔、波本、贝尔摩德以及琴酒本人....

    都一脸震惊的看着他。

    这提议....也太大胆了吧！

    什么脑回路能想出这种...损招？

    琴酒穿女装？

    喂喂喂，这不得笑死个人啊！

    不过...

    仔细想想，其实榊诚说的不无道理。

    医院里什么人最不起眼？

    反正肯定不会是护士。

    但对于警方和FBI来说，无论他们的想象力再如何天马行空，也不可能料到琴酒会以女装的姿态出现！

    人物形象都崩坏了好吗！

    有谁能想象琴酒穿女装，还是护士服的样子？

    但不得不说，这招很可能有奇效....

    兵者，诡道也。

    只要不按常理出牌，敌人就猜不到你想干什么。

    何况护士服确实能为琴酒、榊诚二人接下来的行动提供便利。

    这....

    绝对是杀敌一千自损八百的狠招！

    毕竟琴酒都穿护士服了，你榊诚还能在一旁干看着吗？

    肯定是要穿一起穿啊！

    所以琴酒并不怀疑榊诚的目的....反而考虑起这毒计的可行性。

    “我觉得这个提议不错。”

    贝尔摩德第一个说：

    “如果这样做能提高杀死赤井秀一的几率，我想可以一试，波本，你觉得呢？”

    “我的想法和你一样。”

    波本毫不犹豫道：

    “如果琴酒你不愿意，我愿意代劳。”

    基安蒂、科恩、基尔三人虽然没吭声，但她们三人的眼神是坚定的。

    穿女装怎么了，在场的哪位骨干不是疯子？

    都是为达目的不择手段的黑心人啊！

    “大哥....”

    最关心琴酒的伏特加似乎有话想说，可一时间又不知如何开口。

    “穿女装没问题。”

    沉思良久后，琴酒缓缓说道：

    “可这样真的能瞒过FBI吗？”

    “凭我的易容技术，骗过他们不是问题。”

    贝尔摩德说：

    “最大的问题在于你的身高，你比大多数女性都要高，会显得鹤立鸡群，不过....只要做一些小小的体态调整，就没什么问题了。”

    “体态调整？”

    “没错。”

    贝尔摩德微微一笑：

    “首先你不能穿高跟鞋，必须穿鞋底很薄的平底鞋，其次胸部要大！用欧派转移其他人的注意力，忽略身高问题，还有就是用丝袜遮住腿毛....男人嘛，喜欢看的就那几个地方，总而言之，就是要塑造出女性特征！”

    “........”

    琴酒猛抽了口烟，沉默无言。

    在这方面，贝尔摩德是专家，胜出他太多。

    一个经常出现在荧幕上的女影帝，怎会不知道男人脑子里整天在想什么呢？

    反正贝尔摩德从来不掩饰自己傲人的身材和容貌，别人喜欢看，就让他们看好了！

    如果琴酒的身高会让其他人关注他，那就转移注意力呗！

    “剩下的时间不多了，如果没有道具的话....”

    看样子琴酒还想挣扎一下。

    “我都带来了！”

    贝尔摩德从后备箱拿出一个大型行李袋，拉开之后，里面尽是各种各样的衣服，包括护士服：

    “这一点你大可放心，我会妥善....改造你们的。”

    听到这句话，旁边笑呵呵准备看乐子的榊诚脸色顿时僵住，舔了下嘴唇：

    “我就不用穿黑丝了吧....”

    “不穿也行，我有快速脱毛膏。”

    贝尔摩德上下打量榊诚，嘴角一扬：

    “但我推荐你穿丝袜，这样会显得更加诱人。”

    “诱人...我一个男人诱人干什么...让老大变得诱人就好了啊....”

    榊诚干笑着开始后退。

    突然，一只手抓住了他的肩膀，扭头一看，琴酒正面带冷笑的看着他：

    “苏兹...这个计划可是你提出来的，你肯定做好觉悟了，对吧。”

    “......”

    十几分钟后....

    远处的街道上响起了救护车的蜂鸣声，榊诚和琴酒并肩坐在车子后排，身上穿着白色的大号护士服，胸口处不知塞了什么东西，大的吓人，包裹双腿的黑丝令人垂涎三尺，还是油亮款的！

    不看脸的话....堪称绝代尤物。

    “...你先下车。”

    琴酒说。

    “别开玩笑了，你是老大，应该身先士卒啊！”

    “你下不下？”

    “...下就下咯，反正大家都一样。”

    榊诚厚脸皮的功底再度发挥，开门下车，出现在了贝尔摩德几人的面前。

    “哈哈哈哈！有意思！这太有意思了！”

    基安蒂顿时捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。

    “还蛮适合你的嘛。”

    贝尔摩德对自己的杰作相当满意，拍了拍榊诚的胸脯，笑着说：

    “什么感觉？”

    “我已出仓，感觉良好。”

    甩动飘逸的假发，榊诚‘哼’了一声，让开车门。

    一条被黑丝紧紧包裹的大长腿最先出现在众人面前，随后是纤细婀娜的腰肢、挺立澎湃的欧派....琴酒不想这么做，可下车必须先迈腿....否则就变成美人蛇了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    基安蒂笑的更大声了，捂着肚子，一边笑一边说：

    “不行，我不行了，科恩扶我一下，岔气了....”

    黑着脸，琴酒默默叼起一支香烟，额上一根青筋暴跳，心情差到了极点。

    往日的冷酷与如今的滑稽形成了鲜明对比，不只是基安蒂，其他人都在憋笑。

    唯有伏特加，一副幻灭的神情，别过头去，不忍再看：

    “大哥....”

    咔嚓！

    相机快门声赫然响起，循声望去，琴酒看到榊诚拿着手机啪嗒啪嗒直敲，还不忘随口解释道：

    “啊，老大你别误会，这张照片不会传播出去的，就是我女朋友，一直好奇你是个怎样的人，所以我发给她看看....”

    “删了！”

    “已经发过去了...”

    “.......”

    “哈哈哈！天才！苏兹你绝对是个天才啊！！！”

    刚缓过劲儿来的基安蒂又发出了刺耳的尖笑声。

    “时间差不多咯，琴酒。”

    贝尔摩德及时提醒道：

    “现在医院里应该已经挤满了食物中毒的学生，最多10分钟，家长和嗅到新闻气味的记者们就会赶到，咱们也差不多该出发了。”

    深吸口气，琴酒将满腔怒火全部堆砌到了赤井秀一的头上，原因很简单，要不是赤井秀一，他至于穿女装嘛！

    “今天我必杀赤井秀一！”

