    “盛若庭，你说什么……”

    孔钟扶着身边一个家长的肩膀，才勉强地固定住了身躯，血丝遍布的眼白显得别样腥红。

    盛若庭仿佛没觉得自己的发言有什么不妥，把刚才的话高声复述了一遍，还劝孔钟，道：“你们孔家崛起也就两三代的时间，和别的世家比，根基十分浅薄，甚至你们根本不算什么世家，只不过一个暴发户，放古代，你这种门楣，根本攀不上高贵的季氏皇族，所以，你要感谢你的女儿，替你们孔家攀上了一门高枝。”

    这话简直气得孔钟气血逆流，喉头涌上一股腥甜。

    孔钟的爷爷从一个商行大门口给老板擦鞋的小工，奋斗了三四代，才有了孔家现在的商业帝国，才有了个那些几百年世家一争的资本，所以，他孔钟精心培养的女儿，怎么也该是找个门当户对的对象，实现两家强强联手，让孔家更进一步的。

    可没想到，她竟然，找个了戏子！！

    盛若庭的话无疑是火上浇油，孔钟的情绪激动到了一个极点，一下子就把手机砸到了孔娉婷的脸上。

    “孔娉婷！！你给我解释解释，这到底是怎么回事！！”

    在孔钟的盛怒之下，没人敢捞孔娉婷一把，都离她远远的，生怕被孔钟的怒火牵连到。

    孔娉婷低着头，一言不发。

    在实锤面前，她抵赖不了。

    没人敢帮孔娉婷说话，甚至没人敢在这个时候喘口大气。

    此时，寂静的教室里，又传来了盛若庭拱火的声音。

    “虽然季树连我这个戏子都不如，全靠着一张脸骗了这么多钱，业务能力也不行，可他，毕竟是皇族血脉啊！你还有什么不知足的。”

    孔钟又差点一口老血喷出来。

    大家都知道盛若庭是在拱火。

    越朝早灭亡三百年了，现在虽然是君主立宪制了，可皇族，早已经是傅氏了，季家这种前朝皇族又算什么东西？

    傅氏当年上台之后，对前朝皇族狠下杀手，全族贬入贱籍，男的世代为奴，女的世代为娼妓，一直到近代改革之后建立君主立宪制，弱化皇权，消灭了奴隶制，实现人人平等，季氏一族才过上了正常人的日子。

    简而言之，季树就是贱奴、娼妓的后代！

    盛若庭一口一个‘血统高贵的季氏皇族’，就是在提醒他，他的掌上明珠，和一个贱奴娼妓的后代搅合上了！

    孔钟内心一股烈焰凶猛无比地涌了上来，瞬间就灼烧了他的理智。

    “我精心培养你，你竟然和一个贱奴的后代搅合在一起，孔娉婷……我养你还不如养条狗！”

    一阵咆哮声之中，孔钟提起一脚就踹向了孔娉婷，把她踹得倒退了好几米，退到了墙上才停止了。

    孔娉婷顺着墙坐了下去，捂着胸口疼得掉眼泪，却一个字也没说。

    家长学生们都觉得头皮发麻，仿佛自己知道了什么一传出去就要杀头的事，尴尬地立在原地，想走不敢走。

    幸亏罗比特和校领导反应快，赶紧把提着脚准备再给孔娉婷一脚的孔钟给劝住了。

    “好了，孔先生，这是教室，你还是给孩子留点面子吧。”

    “孔叔叔，够了！”盛景又是班长，还是孔家的亲戚，赶紧挡在了孔钟面前，一边使眼色，让顾若熙把孔娉婷给扶了起来。

    盛崇本来是接到了盛景的电话赶过来帮盛若庭的，没想到紧赶慢赶地过来，竟然遇上了这种事情。

    孔钟从小就对孔娉婷要求十分严格，事事都要求她做到第一，没想到，她竟然和一个男明星在一起。

    真是找死。

    可事已至此，盛崇也不可能看着孔钟把孔娉婷给打死，赶紧拉住他劝道。

    “老孔，有事回家好好说，走走，消消气，咱们走——”

    盛宠把盛怒的孔钟那浑身扎煞着的毛给顺下来，可孔钟一想到自己的女儿，竟然和一个娼妓贱奴的后代搞在一起，咽下去的那口老血又是蠢蠢欲动。

    “你今天别想上课，滚回家去老子再好好地收拾你！”

    孔钟气得一口气差点没提上来，被盛宠和众人劝走了，而孔娉婷，也被盛景给扶起来带出去了。

    教室里安静了。

    那些被孔钟叫过来闹事的家长们都懵了，没想到竟然出了这种事情，他们好像知道了什么了不得的事情，现在都不知道该做点什么反应。

    罗比特送走了孔钟之后，回来把家长们劝走了。

    “大家继续上课啊，好好复习，这是大家在学校的最后一天了——”

    可盛淮还是杵着不走，铁了心要把盛若庭拉到精神病院去。

    “盛若庭，你给我站住！今天，你走也得走，不走也得走！”盛淮凶神恶煞。

    一边的慕夏正在恼火，没想到盛若庭竟然来这一出。

    孔娉婷可是她最喜欢的学生，被这么一搞，肯定影响高考。

    “盛若庭，你给我出去，我绝对不允许你在我们13班兴风作浪，今天，有你没我，有我没你！”

    盛若庭坐回了自己的位置上。

    “我今天，偏不走。”

    她看向那两人的眼神清洌、倨傲，“谁也让我离开学校。”

    “你……”慕夏气得娇躯颤抖，“你连长辈的话都不听了，你这种人留在13班，只会带坏大家。”

    盛若庭把盛淮看了一眼。

    “亲子鉴定都没有，算什么长辈。”

    看了许久热闹的顾越修此刻也终于发挥点作用了。

    “这位盛先生，我记得你好像根本就没有子女在学校就读，也不是学校员工吧？你怎么进来的？”

    自从发布会上那一闹之后，盛雨萌就一直在家，没脸来学校了。

    “我是盛若庭的父亲！”盛淮振振有词。

    顾越修不听他辩解，直接赶人了。

    “滚滚滚！”

    慕夏见盛淮被赶走了，狠狠地跺了跺脚，跑下去看孔娉婷的情况了。

    孔娉婷被塞进了孔家的车上，直接带走了。

    没想到，今天盛淮开着车来，本来是要趁机抓盛若庭去精神病院的，最后却是孔娉婷被她爸爸抓上了车。

    盛景和几个学生帮她把复习资料全部收拾了送到她车上，孔娉婷的课桌彻底空了。

    等他们回来的时候，顾若熙第一时间就冲向了盛若庭。

    “盛若庭！！你看看你干的好事！！”

    【作者有话说】

    感谢画不达意、七猫书友_112449101505、兜哥、LUANNA、潇、黄雅琳的金币助力，爱你们

