
    剑斩仙。

    这个名字，听起来嚣张，霸气，可是楚风眠却是清楚。

    在这名字的背后，还有一层更深的来历。

    这剑斩仙，不出意外，他的出现，也是为了参加这九域天才战而来。

    楚风眠从不会轻视任何一个对手，更何况眼前这剑斩仙，也足以让楚风眠，认真对待。

    听着楚风眠的呼唤，旁边的古锦在从惊讶之，缓和了一些过来。

    看来连她，都对着剑斩仙的出现，极为惊讶，随后平复了一下，开是解释道。

    “剑斩仙，是天剑宗千年难遇的天才，他从小加入天剑宗，十五岁便是夺得域百绝榜第一，四十岁踏入天命之境，成皇者，更是夺得了当年九域天才战的第七名。”

    “然后接下来的两届，他都没有参加，据说他现在的实力，已经是天剑宗弟子一代的第一人，要被培养成下一任天剑宗的宗主。”

    “没想到，他这一次也来了。”

    剑斩仙，已经是连续两届，都没有参加过了，每一次他的到来，的确是有些出乎楚风眠意料。

    “年纪轻轻，继承斩仙之名，看来这家伙，的确是一位剑道天才了。”

    楚风眠听完古锦的话，心暗自想到。

    四十岁成皇者，这个速度，已经是极为夸张了。

    要知道对武者来说，百岁都是年轻一代，在百岁之前，能够超越生死，成老祖，都足以算是天才了。

    至于成为皇者，更是天才的天才了。

    而剑斩仙，在四十岁做到了这一切。

    二十年过去，剑斩仙的境界虽然没有变化，可是他的实力，却是变得更加可怕的许多。

    “居然连这样的天才，都出现了，看来这一次九域天才战的背后，的确是隐藏着什么。”

    一次楚风眠从洛汐哪里，知道魔帝也要来参加九域天才战的时候，便是有着一个猜测。

    是这一次的九域天才战，肯定是跟以往相，截然不同。

    剑斩仙的出现，更是让楚风眠对他之前的猜测，又深信了几分。

    “斩仙师兄，这一次你出现，轰动不小啊。”

    坐在剑斩仙身边，几名天剑宗弟子，都笑着交谈着，谈论着众人的惊讶。

    剑斩仙已经是足足二十年，没有出现过了，本来众人都以为他对九域天才战，已经是没有什么兴趣了。

    “无聊的议论罢了，我的目标，只有夺冠。”

    剑斩仙目光冰冷，他的双眼，如同剑锋一样的锋利。

    仿佛是除了剑道，没有任何的东西被他放在眼。

    “斩仙师兄出马，这一次的冠军，必然是属于您的。”

    旁边的几名天剑宗弟子，急忙献媚了起来。

    远古角斗场，剑斩仙出现的议论声，还逐渐的没有散去。

    从远处，又是一道身影，飞了过来，不，应该说是走了过来。

    这又是一名年轻男子，他在空行走，仿佛是如履平地一般，从他的脚下，一股股的灵力，凝聚出了一条独特的道路。

    他走到哪里，这道路便是延伸到了哪里。

    “荒无！”

    “是他？他也来了？”

    “怎么回事，这一届九域天才战，怎么会吸引了这么多的妖孽来了！”

    这荒无的出现，周围武者的惊讶，丝毫不当时剑斩仙的时候惊讶的要少。

    “荒无，荒古门的少门主，他的身份，起大部分的老祖，都要珍贵的多了，也已经是连续三届，没有来参加过九域天才战了。这一次他怎么也来了？”

    古锦在楚风眠的身旁，惊讶的说道。

    这出乎意料的人物，已经是来的越来越多，剑斩仙，荒无，这些可都是成名已久的人物了。

    他们的年纪，虽然都不到百岁，的确是可以来参加九域天才战。

    可是他们也都是从九域天才战，得到过不错的名次，已经是取得了极高的地位了。

    按理来说，都已经是不将九域天才战都放在眼了，可这一届，他们却都来了。

    看到荒无的出现，剑斩仙都是抬起头，看了一眼，眼神没有任何的惊讶，唯有战意。

    “有意思。”

    楚风眠嘴角露出几分笑意。

    九域天才战，要是像是以往的平静，倒是没有什么意思。

    这些隐藏的强者，都纷纷出现了，这才可以说的是真正的九域天才战。

    “怎么回事？剑斩仙，荒无，他们怎么会都出现了？”

    远古角斗场围观的武者，不少人都也觉察到了几分不对劲了。

    要是剑斩仙一个人突然出来，也有可能是他自己闲得无聊，跑出来参加。

    这也算是一个理由。

    可是连荒无都出现了，这可非同寻常了。

    而且现在人还没有来全，从七大宗门的座位，都还有着一些空座。

    这证明，的确还有人没有到来。

    “斩仙兄，荒无兄来的够早啊！”

    凌空之一声大小声突然响起，又是一道人影，显现了出来。

    此人的出场，起剑斩仙，荒无来说，看起来要安定许多，可是看到他身笼罩的紫色光芒的时候，都没任何人，敢小视他。

    “公孙天绝！”

    “这个凶人也来了！”

    在这公孙天绝，从空落下来的一刻，在场众人都能够感觉得到，一种凶恶的气息，好像是被一头饿狼，死死的盯住了。

    “这是，天绝神体？”

    楚风眠打量着那公孙天绝，他也感受到了这一种如同被孤狼盯的感觉。

    天绝神体，在先天神体之，排名前十，占据第八位。

    是先天神体之，都极为恐怖的一种。

    曾经楚风眠杀的北邙学院的圣子，夜天君，他是混乱神体，可都是极为恐怖的体制了。

    可是依然只能够是排到先天神体的第十位，勉强挤进去前十。

    而这天绝神体，可是第八位，起混乱神体，还要强大。

    先天神体的武者，实力越是强大，才越是足以激发出先天神体的恐怖力量来。

    公孙天绝，已经是踏入了天命之境，成皇者，他的天绝神力，已经是足以运用自如了。

    这个人，很难对付！
