    如今位于道教天尊前三位的鲜马，在以前是什么层次？

    曾有大修士用一句话形容鲜马。

    千年不曾变，鲜衣怒马时。

    鲜马千年以来，就是这幅少年模样了，一直以来不曾变过，其心性也是狂傲、直率。

    他自幼生长于中土道观，听闻是中土道观一位快要仙逝的老道士带回来的，肚上腰间缠着红菱，一脸不高兴的样子。

    老道士以天命之术算卦，为这婴孩取了一个极为符合其命数的名字。

    鲜马。

    老道士捡来鲜马后，没过两月便仙逝而去了，学宫的大能说老道士本来能再多活十余年的，可惜摊上了大因果，被天道索命，不得不去。

    这大因果，明眼人一听就知道说的是鲜马。

    鲜马没有师尊，更无亲朋好友，在中土道观之中一直都是沉默寡言、专注修行，从不与人交际。

    倒不是不愿，只是不想，不想让其他人也沾上什么大因果。

    所以人生的最初百年，鲜马都是在道观之中独自一个人度过的，一直到了道教所以修士都必须经历的下山之时，鲜马才一人扎着红菱下山去了。

    这一下就是两百年，同样也是中土甚至整个天下响起鲜马名号的两百年。

    当时年代的年轻一辈第一人，百年内无可争议，只有鲜马的名字可以高挂在中土之巅，也是那个时代唯一的入道元婴。

    甚至整个中土道教都极为震撼，更有寿元将近的道教大天官以搏命之术，集齐诸位天尊之力，帮助道教推算未来。

    得来道教将会在未来无数时代之中出现两位天下第一。

    身披红菱，骑着赤红马儿的鲜马是第一位。

    也确实是那个时代最快登上十三境天尊位置的道教修士，曾经以铁血手段治理整个中土神州，严禁修士之间互相残杀，赤红马儿所过之地，天下修士大气不敢出。

    本来按照这个架势，鲜马会很快走至天下的巅峰，径直登顶。

    可后来道教之间意见不统，学宫决定宽待修士，道教诸位天尊同意，便不准鲜马在中土神州内随意出手，一切按照制定的规矩来。

    当时的鲜马还是一副英俊的青年模样，对于诸位天尊的规定很是不解，曾经当众质问诸位天尊。

    “修士自以为超脱万物，修为越高越是如此，视凡人为蝼蚁，如此修士，为何还要宽待？！”

    道教天尊也无奈，只能回道:“这个道理我也知晓，只是学宫觉得对修士严厉管控的手段不仅没效，还降低了天下修士的战力和气运，所以便改换了这种策略。”

    鲜马怒骂一声，“狗屁，若是这些人渣修士遇见我了，依旧照杀不误。”

    道教天尊垂头叹气，世间不是什么事都遂人愿，总会有心中不平事，鲜马会逐渐知晓的。

    之后鲜马依旧骑着赤红马儿，像是踏天的神祇，游行人间，遇见修士厮杀屠虐，便伸手斩杀。

    后来学宫出手制止，称鲜马打乱了他们的规定，也是好言相劝，但鲜马不想听，于是便有了之后震惊整个天下的大事。

    道教天尊鲜马与学宫贾圣在中土神州天幕厮杀。

    此战声势浩大，据说打得天穹都在颤抖，似要跌落，诸多大能在旁边围观，却又不敢靠近，怕被余波危急打伤。

    此战厮杀，本是双方斗气，可越打到后边就越有搏命厮杀之感，似乎真要拼出个你死我活来。

    之后学宫与道教的诸位十三境插手，想要分开两人，可却有心无力，强行插手又怕重伤两人，便一直拖着。

    一直厮杀了三个月，中土神州的天穹都被打得昏暗无光，星辰摇晃，似要坠落

    学宫与道教的诸位十三境没有办法，只好在两人周身皆成浩瀚无垠的小天地，供两人厮杀。

    最终鲜马获胜，鲜血淋漓的身躯站在天幕夕阳下，看着倒在一旁天穹的重伤的贾圣，却也只是看了一眼，没有再动手，更没有说什么讥讽话语，随着夕阳独自离去了。

    鲜马想不通，他不愿让自身大因果伤害别人，为此能够忍受百年孤独。

    可这些修士却为了丁点利益，便能对身旁人亮出屠刀。

    而最好笑的是，这种事情在如今还被变向允许了。

    鲜马呆坐在天穹上，夕阳下。

    今日过后，他再回来时。

    成了曾经的少年模样。

    ————

    练心塔五层，第一轮交战过后，整个塔身被震颤得一摇。

    鲜马骑着赤红马儿在天际拉起一抹鲜红弧度，回到原地，并未着急进攻。

    随着浓烈的灵气烟雾消散，陈九安静站立在原地，竖起格挡的手臂衣物上有一个清晰的马蹄印子，陈九撇嘴道。

    “用马踹人可不是什么好习惯。”

    赤红马儿鼻尖喷出雾气，撇眼不屑的看了陈九一眼。

    鲜马解释道:“它的脾气不是很好。”

    陈九提起拳头，回道:“看得出来。”

    鲜马轻轻点头，又朝陈九道:“你很不错，好久没见着入道元婴了……”

    鲜马沉默一会儿，又改口道:“似乎从来没见过。”

    陈九咧嘴一笑，以手轻点虚空，诸多武运瞬间吸附而来，聚拢在他的身躯之上，翻起金光，如同神人盔甲，层层叠起。

    最终睁眼。

    明亮璀璨，蕴含星辰。

    鲜马先是一愣，随即嘴角笑容越来越大，真是高兴，难得遇见这么厉害的修士。

    陈九捏拳，其中金光闪烁，不仅捏了武运，还有拳意、星辰、狂字、大道，皆被捏在这一拳之中，以至于陈九自己都不能很好的掌控这一拳。

    这是陈九真正意义上的杀人拳，想杀人时便出这一拳。

    鲜马一提赤红马儿头颅，发出高亢鸣叫，踏得整个练心塔小天地一颤，天地之间忽然有一道鲜红的红菱飘摇。

    同时鲜马开口道:“去吧，怒衣。”

    赤红马儿踏碎沿途天地，如洪荒末日朝着陈九冲杀而去。

    陈九看着赤红马儿，恍然道:“原来怒衣在这啊。”

    鲜马与怒衣已至。

    陈九骤然甩拳。

    练心塔爆响一声，整个第五层轰然爆破开来。

