    “哦？原来是撒罗夫先生，你怎么悄默声就潜入到了我的房间了，我居然都没有发现，还以为是哪家的小贼来偷东西呢。”

    韩齐也并没有因为这个家伙的出现而有任何惊讶，只是在说话之余抬手掐了一个法决，使木行法力在地板上催生藤条编织成了一张藤椅，然后坐到了藤椅之上。

    这荧光人形一手拿书，一手转过来看向过了韩齐：

    “顾问先生在这座教堂的四周布置了大量的魔法阵，还利用空间技术搅乱了空间使之形成乱流，我除非本体亲至，否则要想直接潜入还是有些困难，好在你这里对所有信徒随意开放，我只需要俯身随意一名信徒，便可以大摇大摆地进来，倒是省了一些脑筋。”

    “我这里本就对外开放，我本人也不拒绝外人拜访，神使先生大可以直接从大门走进来，搞这些神头鬼脸的东西实在是有些多余了。”

    韩齐笑着揶揄道。

    “可是我就是不希望有人知道我来过呢~”荧光人形的语调有些阴恻恻的，不像是神使，倒像是个邪魔。

    韩齐用元神接触他，但却头一次没有在系统里收获任何信息，这说明这具人形根本连他本人的一丁点肉体或者魂魄都算不上，应该只是个彻底的傀儡、幻象或者投影。

    “那么神使大人不远千里从议会总部来到图兰堡这样一个小城市找我这个小顾问，又是为什么呢？”

    “因为北方宗教协会昨天接到了一个消息。”

    “哦呵，那你们对信息的掌握还挺快的嘛。”

    “任何可能会影响信仰的事情，我们都会在第一时间掌握的，这是我们的职责。”

    “那你们怎么不去速速处理岁月教派或者星辰福音会？”

    “他们终究是上不得台面的东西，再怎么闹腾，也是能影响到鲁尔铎，而我们这些人既然敢自称神的使者，眼光当然不能仅仅局限于一地或是一国。”

    “听起来站位很高，那你们怎么连北方议会上层被邪教徒潜入都掌握不了？”

    “呵呵，韩齐先生，这是不可能的事情。你不必危言耸听。”

    …………

    韩齐本来还觉得这位神使先生至少应该是个有点本事的角色，毕竟诸神教会是公认的唯一凌驾与国家的势力，并且这家伙从出场到与自己之前的对话还是维持着一个比较有深度的形象。

    但是从他不承认北方议会存在邪教徒开始，韩齐就明白了，这也就只是个小喽啰罢了。

    连带着韩齐觉得诸神教会也就只有这样了……

    当然，也有可能是他因为某些原因故意否认，但是他这样一说，真的只会显得他自己很没有水平。

    “如果你觉得我是危言耸听的话，那我就真的觉得你有点儿问题了。堂堂教会的北方神使，连区区一个岁月教派的的行动都不能掌握吗？”

    “岁月教派并不是诸神教会的敌人，我又为什么要掌握呢？”

    “岁月教派都不算教会的敌人，那谁算呢？”

    听见韩齐这样问，荧光人形笑了笑：

    “谁会影响到诸神的信仰，自然谁就是诸神之敌咯，岁月教派之流虽然信仰异端，但是从不向民众传教，动摇不了教会的根基，而韩齐先生您却一夜之间使得几乎整个图兰堡都向您所在的教派皈依，这般宣教能力，才是令人震撼呐~”

    “所以呢？”韩齐问问题的时候，脸色已经有些不善了。

    “所以，如果韩齐先生你不能给我一个好的解释的话，你恐怕就要成为教会的敌人了。”

    “所以岁月教派、星辰福音会残害人命，勾结异族破关不算敌人，我消灭瘟疫、帮助民众就是敌人异端？”韩齐说着差点笑了起来。

    “却是如此，其实严格意义上来讲，您的行为早就违反了宗教保护法，算是个非法传教罪，最高可以判处五百年徒刑或者绞刑。”荧光人形说话的气势越来越凶。

    “哎呀呀，那该怎么办呢？”韩齐的眼神也越来越冷冽。

    “当然了，我们教会也是考虑过的，毕竟韩齐先生你也是在北地很有声望的贤者，所以想了一个这种的办法，你可以将你所信仰的那位‘福生无量天尊’冕下描绘为诸神教会中一位正神的从神，你懂我的意思么？这样一来，咱们就算自己人，那你也就不算非法传教了。当然，你对这些民众的手段还是得改一改，不能对他们太亲和，随随便便就认可他们的信仰的话，他们是不能够催生出好的信仰之力的，要不断向他们宣扬教义，要大力地发挥他们的每一份价值……不过这些你也不用担心，我们到时候会安排人过来帮你处理这些事情的。”

    他说着，语气也渐渐变得轻快起来。

    “这样，我向你推荐几个人选，都是很有能力的牧师，我知道你跟图兰堡的极为牧师关系不太好，我也会考虑这些不让他们来的，我们还是很讲人性化的~”

    看着这家伙眉飞色舞的模样，韩齐轻轻嗤笑。

    “不好意思啊，你凭什么以为我会接受你的建议呢？”

    听了韩齐的说法，撒罗夫愣住了。

    “不好意思，我没有听错吗？您的意思是，您要放弃加入正神教会的机会，选择与教会对抗吗？你要明白，你是不可能对抗教会的，你应该已经见识过护教骑团的实力了吧？你有这样的信心？”

    “护教骑团只是名为护教而已，我觉得他们应该更重视这个国家的人民，至于你们……你觉得我又怕过你们吗？我本来只是觉得你们只是单纯的比较没用，现在想来，你们还很龌龊啊~”

    “你真的不再考虑一下？相信我，如果真的面对了教会，你会后悔的！”

    撒罗夫站起来试图劝说韩齐，

    韩齐则手一挥，法力直接击散了凝聚为人形的荧光。

    “算了吧，跟你说话我都嫌呐……”

    而就在韩齐击散了这位神使的光影之后，系统任务自行化生出了一个新的任务文字。

    【顺天承命，灭教破国】

