    十一月二十一日。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    谭越正坐在办公桌的后面，手里拿着纸和笔，伏在桌子上，在笔记本上书写着。

    经过一个多月的创作，《甄嬛传》的剧本，终于要完成了。

    谭越在做着最后的检查，毕竟这是一部商业大剧，里面各种线索错综复杂。

    在收拢这些线索的时候，不免有些疏漏，所以最后的检查，是很有必要的。

    《甄嬛传》可以说是谭越最费心力的一个剧本了，付出的多，自然回报的也大。

    在创作剧本的过程中，谭越对《甄嬛传》中各个角色之间的线索，都理的极为清晰，对剧中的角色甄嬛、雍正、华妃、果亲王等，有了一种难以言说的感情。

    正是有了这些更深层次的理解，谭越才更有把握，能够把这部剧拍好。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，谭越忙着检查剧本，头也不抬道：“请进。”

    谭越说完，穿着高领白色高领卫衣的陈晔从办公室外走了进来，“谭总，这是今天的文件。”

    陈晔说着，就把一叠文件放在了谭越办公桌上。

    谭越点了点头，笑着道：“好，放在这里吧。”

    陈晔放下文件之后，正要转身离开，却被谭越开口叫住。

    “小晔，你先等一下，我这里有一个剧本，我马上就检查完，等会儿你帮我整理一下，打印几份出来。”谭越说道。

    陈晔知道谭越最近一直在忙着写新剧本，便点了点头，“好的，谭总。”

    陈晔走到一边等待，谭越没有看到，陈晔的目光，一直黏在他的身上。

    十几分钟之后，谭越才长出了一口气，终于把《甄嬛传》的剧本检查完了。

    谭越拿起剧本，交给陈晔。

    之前《宝莲灯》和《地下交通站》都是交给陈晔，对于帮谭越整理剧本然后打印剧本的工作，陈晔已经很熟悉了。

    接过剧本之后，陈晔就转身离开。

    “这丫头，这几天的话，怎么这么少了？”谭越看着陈晔的背影，心中暗想。

    ......

    ......

    长安大厦，第六十五层。

    这里是璀璨娱乐公司的休闲区，各种健身器材都有。

    《甄嬛传》的剧本完成之后，谭越也松了一口气，精神没有绷那么紧了。

    许诺来找谭越，说想要减肥，谭越也想放松一下，就答应许诺，两人一起来到公司健身房。

    公司虽然设有健身房，里面各种器材齐全，但是来健身的员工却是很少。

    大多数的时候，健身房里都是比较空荡。

    吸烟室里，谭越坐在椅子上，看着抽烟的许诺。

    许诺一边吞云吐雾，一边看着谭越道：“老谭，戒烟这么彻底？看着我抽烟，没有想来一根的冲动？”

    谭越不屑的哼了一声，道：“我对抽烟的你只有鄙视。”

    许诺翻了一个白眼，不搭理谭越，继续抽着自己的烟，说着最近令他苦恼的事情。

    两个人有一搭没一搭的聊着天。

    谭越靠在椅子上，更多的是思考《甄嬛传》立项的事情。

    现在剧本解决了，但演员的选择也很重要。

    谭越不担心会找不到演员，只是怕找不到合适的演员，现在还没有把新剧的消息放出去，外界就已经有不少知名演员传话过来，希望能在以后拍摄的新剧里，拿到一个角色。

    《宝莲灯》和《地下交通站》的爆火，可以说是捧火了一大批的演员，这让圈子里不少人觉得眼热。

    和之前一样，剧中的演员，肯定是要首先在公司内部演员中间挑选，在公司内找不到合适的演员，再去外面寻找。

    关于《甄嬛传》中一些角色适合哪些演员，谭越现在有了一点想法，他在写剧本的时候，就想着挑选演员的事情了。

    比如《甄嬛传》里面女一号，也是最重要的角色，由辛芷来饰演应该是挺合适的。

    目前公司两个比较火的女演员，一个是一线女演员辛芷，另一个是二线女演员刘茜。

    谭越对刘茜比较熟悉，之前刘茜曾进《宝莲灯》剧组，在剧里饰演了万窟山小狐狸这么一个角色。

    事实上，因为和刘茜更熟悉，而且对刘茜印象比较好，谭越也想过将甄嬛这个角色交给刘茜来演。

    但经过一番考虑之后，这个想法就被谭越排除了。

    挑选演员最忌讳凭个人喜恶，这样就失去了客观的立场，而导致找不到合适的演员。

    刘茜气质出尘，被粉丝们赞为“天仙”，她适合出演那种小白花式的女主，当然，不是说刘茜演不来大女主，毕竟刘茜的演技也是相当不错的。

    只是以刘茜的气质，来演甄嬛，确实有些不合适。

    刘茜排除掉之后，谭越就把目光瞄向了辛芷。

    谭越和辛芷打的交道不多，但辛芷毕竟也是公司的一线女演员，谭越作为副总裁，也是见过许多次辛芷的。

    他对辛芷的印象也不差，知道那是一个话不多、肯努力的女演员。

    当初辛芷试镜《宫祠》成功，在《宫祠》中担任了女一号。

    后来《宫祠》和《宝莲灯》发生摩擦，天景娱乐公司对《宫祠》扩大性宣传，剧中许多演员都在微博上发声，替《宫祠》助力，甚至还有许多和《宫祠》没什么关系的大明星替《宫祠》发声。

    而作为《宫祠》女一号的辛芷，选择了沉默。

    她在《宫祠》拍摄的过程中，百分百完成自己的任务，但是在《宫祠》结束之后，在有碍公司利益的时候，选择了站在公司这边，对于这一点，谭越是很满意的。

    “可以让辛芷来试一试甄嬛。”谭越心里这般想着。

    辛芷的气质，就属于那种比较有攻击性的，甚至她的五官，如果板起脸来，真的给人一种不好惹的感觉。

    “刘茜虽然不适合出演甄嬛，但《甄嬛传》中却有其她角色适合她。”谭越想了想。

    《甄嬛传》本来就是一出后宫戏，其中最多的角色就是女人，个性不同的女人。

    谭越记得，前世在采访《甄嬛传》中男主角皇帝雍正的扮演者陈老师的时候，陈老师略有些无奈的向媒体吐槽。

    在拍戏的时候，他是皇帝，那些女人们都是妃子，都比较安静。

    但是在拍完戏休息的时候，耳朵里都是女人叽叽喳喳的声音，讨论着包包、口红、香水等等话题，把陈老师给头痛的不得了。

    《甄嬛传》这部剧，需要大量的优秀女演员。

    “沈眉庄这个角色，比较适合刘茜，气质方面比较符合，关键是这个角色也挺讨喜，演了沈眉庄之后，估计刘茜应该可以进入一线了。”谭越心中暗道。

    “还有大太监苏培盛，这个角色也很重要，虽然表面看来他不是什么重要人物，但以戏份来说，他可以称为是《甄嬛传》的男二号了，戏份方面仅次于男主雍正皇帝。这个角色，事实上不好演。”

    想着苏培盛的时候，谭越脑海里同时浮现出一个演员的形象。

    马国良！

    在《宝莲灯》中，马国良饰演了哮天犬。

    在《地下交通站》中，马国良饰演了掌柜孙友福。

    通过这两部剧，让谭越看到了马国良的演技和努力。

    听一些人说，马国良当初为了能把哮天犬演好，整整半个月，都和家里的狗同吃同睡。

    这个说法可能有夸大的成分，但无风不起浪，也可以看出马国良对于演戏的这份态度。

    苏培盛这个角色不好演，但谭越相信，如果把这个角色交给马国良，他是可以演好的。

    “还有剧中的男主角，雍正皇帝让谁来演合适呢？”

    “焦诚老师可以吗？”

    之前在写《甄嬛传》剧本的时候，谭越就考虑了，谁来饰演雍正合适一些。

    想了一圈，谭越想到了焦诚。

    焦诚位列一线公众人物榜单，是三栖艺人，影视歌都有所涉猎，而且发展的都不错。

    当初谭越还在节目部门担任总监的时候，立项《向往的生活》，当时就邀请了焦诚来节目做常驻嘉宾，而且一直到现在，《向往的生活》已经拍到了第四季，焦诚仍旧还是《向往的生活》里的常驻嘉宾。

    焦诚是老戏骨了，饰演雍正皇帝应该可以。

    谭越心中想着事情，没注意到时间，等再回过神来的时候，许诺一盒烟都已经快要抽完了。

    “胖子，不是我说你，就你抽烟这个量，减肥很难喽。”谭越摇头说道。

    ......

    ......

    时间一天天过去。

    谭越在物色《甄嬛传》演员的同时，也开始准备参加飞天奖的事情了。

    飞天奖和白玉兰奖、金鹰奖并列为华国三大一类奖项，是华国电视剧圈分量最终的大奖，在每年的十二月六日举办。

    今年是飞天奖举办的第三十届，地点在津市。

    上次白玉兰奖举办地是在魔都，谭越等人一来一回花了四五天的时间。

    这次飞天奖的举办地在津市，距离京城很近了，不用提前去，当天公司安排大巴车过去就可以。

    一两天的时间，飞天奖的事情就能办完。

    谭越办公室中。

    谭越审批完文件之后，开始思索这即将举办的第三十届飞天奖。

    《地下交通站》的成绩在今年下半年里，可以说是一枝独秀了。

    六月份的时候，魔都白玉兰奖上，《宝莲灯》还有《宫祠》的牵制。

    而在这一届的飞天奖上，《地下交通站》一点有实力的竞争对手都没有。

    可以说，只要飞天奖的评审们不搞什么幺蛾子，《地下交通站》必然会是今年飞天奖的最大赢家，而且还是那种通吃程度的赢家。

    谭越也不相信飞天奖的评审们会搞幺蛾子，《地下交通站》的成绩这么火爆，从文化总局的大领导们到广大的网友们，无数双眼睛都在盯着，如果有哪一个奖项应该是《地下交通站》拿的，却颁给其他电视剧，不用《地下交通站》剧组抗议，网友们就能骂的一些人抬不起头，总局那边说不定都会封杀。

    这种事情，没人敢干。

    谭越拿起手机，在便签上，开始写一些奖项，这些奖项都是谭越感觉可以拿到的，不知不觉中，谭越已经在手机上写了十几个奖项。

    .......

    .......

    转眼间，时间就进了十二月份。

    随着飞天奖颁奖典礼的逐渐临近，网上关于飞天奖的讨论，越来越多了。

    “我看新闻说，飞天奖盛典的时间快到了？”

    “对啊，还有不到一周的时间。”

    “估计到时候会有直播。”

    “啧啧，历年的飞天奖，我感觉今年是最没有悬念的一年，毫无疑问，肯定是《地下交通站》横冲直撞的一届，许多人多年后都会记忆犹新吧。”

    “以《地下交通站》的成绩来说，今年的飞天奖，绝对得杀疯了！”

    “可惜《宝莲灯》和《宫祠》是上半年的剧，到下半年就剩下些余威了，如果这两部剧是下半年的剧，这一届的飞天奖或许就有看头了。”

    “兄嘚，你想多了，《宝莲灯》本身就是谭越老师的剧，就是那一个班底，和《地下交通站》都是一家子，而《宫祠》连《宝莲灯》都比不过，拿头去和《地下交通站》比？”

    ......

    ......

    璀璨娱乐公司，电视剧部门，导演林清野办公室中。

    林清野坐在办公椅上，正翻看着网上关于飞天奖的讨论。

    “谭总说在新剧里，他会担任副导演，估计再拍一部剧，谭总就会亲自执导了，说不定我以后再没有机会执导谭总的剧本了。”林清野思索着。

    他之所以有现在的风光，不是因为他导演能力强，而是因为拍摄了谭越的剧本，期间还有谭越对质量的把关。

    如果不再拍谭越的剧本，林清野估计自己很快就会被打回原形。

    他想要在一类奖上拿到“最佳导演奖”，这一届飞天奖或许是他不多的机会了。

    错过这一次，林清野再想在一类大奖上拿到“最佳导演奖”，基本是不可能了。

    看着网上关于飞天奖的议论，林清野眼中闪过一抹灼热。

    ……

    ……

    PS：亲爱的父老乡亲们，求一下月票和推荐票啊。

