    胡烁陪着佐佐一口气又拔了两个大萝卜，小丫头这才心满意足，不过，却是嚷着要把自己拔的萝卜带回家，胡烁没办法只好把萝卜上的泥土清理干净，然后，一家三口就每人抱了一个大萝卜。

    “小烁，玩具厂的第一批量产小矮人玩偶已经下线了。”

    趁着佐佐跟杨云嫣在一旁的时候，胡兴业凑到了胡烁跟前低声说道。

    “这么快？”

    胡烁有些吃惊，前一段时间胡兴业告知他第一批样品已经做好了，还邮寄了一批给他看，当时胡烁觉得没什么问题，就告诉胡兴业可以量产。

    没想到，第一批量产的产品这么快就下线了。

    “这还快？要不是在质量上严格把关，还能快几天！”胡兴业看了看不远处的佐佐道：“不过，白雪公主的玩偶还得两、三天，我那玩具厂一共就两条生产线，其中一条还不适合生产玩偶，所以得一个个模型来。”

    “对了，你们玩具厂有手工能力强的工人吧？”胡烁忽然问道。

    “当然有了，你之前不是说要做一批手工制作的限量版吗？我就成立了一个纯手工车间，这几天正练习呢。”胡兴业对于这个玩具厂倒是很上心，自打接手之后几乎天天在厂里忙活，今天是胡烁一家三口来了，他才休息了一天。

    “那正好，你让工人们制作一个手工版的巨型白雪公主玩偶，我要等佐佐过生日的时候，送给她。”

    佐佐的生日是十月十号，算起来也没几天了。

    “行啊！正好工人们的手法练的也差不多了，一会儿我就布置任务，让他们尽快完成。”胡兴业笑着点了点头，然后，又有些担忧的说道：“不过，现在东西是做好了，可是销路是个问题，玩具这东西我也是第一次接触，最近跟厂里的老销售聊了聊，之前，玩具厂出厂的玩具都流向了批发市场，价格压的很低，可我们生产的这些玩偶可是有正版授权的，质量也不是市场上那些劣质棉制作的垃圾货能比的。”

    “所以，定价上绝对不能低，我是想像我这个农场的果蔬一样，走高端市场！”胡兴业一脸正色的说道。

    胡烁看了看老爹，笑了笑：“爸，你这是已经有自己的想法了吧？”

    “咳咳……”

    胡兴业咳了两声，没想到自己这么义正言辞的都被看穿了。

    “我是有点小想法。”

    胡兴业低声说道：“我准备在网上开一个佐佐玩具旗舰店，非常正规的那种，现在玩具行业已经不像从前，网络销售已经是占据了大半壁江山，另外，未来还准备在江城开一家佐佐玩具实体店，只卖我们自己产的玩具，线上线下两条腿走路。”

    听了胡兴业的想法，胡烁冲他竖了竖大拇指，显然，胡兴业并没有说出他的全部设想，老胡同时曾经毕竟也拥有过百亿身价，做事的格局远非一些小厂的小老板可比的，胡兴业的这个思路，明显就是冲着打造一个品牌去的，做生意经营到最后其实做的就是自己的品牌了。

    比如说那些奢侈品牌的服饰、鞋包，质量也未必多么出众，同样质量的东西如果盖上标签，最多也就值个几百块，而这种质量的东西其它一些大众品牌同样能够生产，可是一旦放在自己品牌的专柜中，它的价格便会数十、上百倍的飙升，这便是品牌价值。

    “打造一个高端的玩具品牌，的确是个不错的想法。”胡烁笑着回应道。

    “看来你小子也是这个意思啊。”胡兴业倒是颇为意外的看了看胡烁，自己这个儿子以前向来是不务正业的，最近这段时间也不知怎么了，似乎是顿悟了一样，不仅在商业上的敏锐度远超之前，整个人的状态也好了很多。

    胡烁点点头：“目前国内市场上的高端玩具品牌，大多是国际品牌，国内品牌在这个领域所占的份额，连10%都不到，所以，我觉得可以试一试。”

    闻言，胡兴业哈哈一笑：“看来你小子也是做过功课的！”

    “稍微了解了一点。”

    胡烁耸了耸肩，其实，他想说他的野心比老爹胡兴业还要大，后者的目标可能只是打造一个国内知名的高端玩具品牌，而胡烁的设想是打造一个享誉国际的“儿童梦工厂”不仅仅是销售玩具而已，还要有主题游乐场、主题酒店、儿童电影以及众多周边产品的开发，而玩具只是其中的一环，不过，却是最容易入手的一环。

    “既然这样，那我们的品牌形象代言人是不是要就位了，否则，不利于推广嘛，另外，网络旗舰店的开设，光是押金就需要一百万，再加上推广等、其它开销，恐怕前期的投入少说也得两百万。”

    言尽于此，胡兴业看向了胡烁：“所以嘛……”

    “两百万换2%的股份。”

    胡烁笑着耸了耸肩。

    “那可不行！”

    “算我借的！”

    胡兴业当然是不答应了，之前他们父子的股份占比是51%和49%，胡烁要2%的股份，两人的占股比例立即就对调了，看似只有2%的得失，可却是决定着话语权。

    “行吧……”

    见老胡同志这么认真，胡烁也就不坚持了，其实他也就是随便一说，逗逗老爸而已，都是一家人嘛，谁说的算又能怎么样，再者胡烁其实也没什么经历放在玩具厂这边。

    “那节后，你可就得把这事落实了，还有代言人，安排时间签个合约，再把广告拍了。”胡兴业一脸认真的说道。

    “没问题，就这么定了。”

    胡烁点了点头，原本他设想的代言人是李紫薇和李朵，如今《爱情公寓》也火了，他便准备把《爱情公寓》剧组全员都拉来做代言人，自己家的艺人，这时候不用什么时候用啊！

    “爸爸、爷爷，你们快来看呀，那里有一只大老鼠……”

    “啊啊啊……它好大呀……”

    忽然，佐佐在一旁大喊起来，不过，听小丫头这语气似乎并不害怕老鼠，反倒是有点兴奋。

    胡烁赶紧走了过去，只见佐佐正手舞足蹈的指着黄瓜架下面，小脸上满是兴奋之后，倒是杨云嫣脸色发白，身体都有些抖，要不是佐佐还在这里，估计她已经跑了。

    “别怕，老公在呢~！”

    胡烁嘿嘿一笑，顺势把心生恐惧的杨云嫣拥在了怀中。

    ……