    顾昀瞪大了眼睛，目瞪口呆！

    这么多事情？

    呼！

    影七再次调整呼吸。

    可即使如此，脸色依旧红的仿佛能够挤出血来了一般！

    脖颈都红了！

    这话……实在是……

    良久，影七这才故作镇静的说道：“第四，我的初吻……你也夺走了。”

    啊？

    顾昀瞬间如遭雷击！

    初吻？

    这……

    顾昀真是哭的心都有了。

    良久，无力的解释道：“我……那是为了救你啊，再晚就没救了……”

    影七咬紧牙关，说道：“我不管是什么原因，反正事情已经发生了。”

    额……

    顾昀张了张嘴，实在是不知道该说些什么。

    呼！

    影七再次重重喘息一次。

    豁出去了！

    很快，影七慢慢抬起头，淡淡的说道：“少爷，我不会表达，这就是我大概的意思。”

    “从今天开始，我是你的人，任何人也改变不了。”

    这句话，格外坚定！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，完全不知道该说些什么。

    影七眸中精光一闪，补充道：“少爷放心，我不会对您造成任何困扰的。”

    “尤其是……林小姐那边，我只是你的人，仅此而已。”

    这……

    顾昀眸中再次闪过一抹震惊的光芒！

    这么……

    影七贝齿轻咬，说道：“我的话说完了，有些肉麻，我也很不适应。”

    “但是……我的意思大概表达出来了。”

    “我太羞涩了，我先走了。”

    说完，便直接转身向着门外走去。

    留下满脸木然的顾昀！

    砰。

    很快，门声响起。

    影七那傲人的娇躯便消失在视线之中。

    可顾昀依旧目瞪口呆。

    这就……

    良久，顾昀伸手掐了自己的脸一下。

    疼，并不是梦。

    最终，顾昀无奈的摇了摇头，轻轻躺了下来。

    这影七……还真怪。

    沉吟片刻，顾昀便也不再多想。

    毕竟现在影七可能也只是一时冲动，忘了就好了。

    很快，顾昀闭上了眼睛，又睡了一个回笼觉。

    梦中……

    影七衣着性感，面色妩媚，搔首弄姿……

    砰。

    忽然，一道门声响起。

    嗯？

    顾昀在睡梦中惊醒！

    定睛看去……

    嗯？

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    真的是影七走了过来！

    只不过……没有性感的衣着，没有妩媚的表情，也没有……

    此刻，影七手中端着一盆热水。

    肩上……搭着一条毛巾……

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下！

    要不是还在房间里面，他甚至已经怀疑是不是穿越了……

    这么认真？

    很快，影七将水盆放在一旁，恭敬的说道：“少爷，洗漱了。”

    额……

    果然……

    顾昀脸上瞬间充满了无奈的表情！

    良久，这才无奈的说道：“你……这是干嘛……”

    影七很是认真的说道：“我说了，我是少爷的人，伺候伺候少爷也是应该的。”

    额……

    顾昀张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    这也太……

    很快，影七便缓缓说道：“少爷，洗漱吧。”

    额……

    看着影七那坚定的目光，顾昀最终也只能无奈的摇了摇头。

    真怪……

    很快，顾昀下地洗漱。

    洗完之后，刚抬头便看到影七拿着一条毛巾站在身前。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    太难受了……

    很快，顾昀洗漱完毕，在影七的陪伴下向着房间外面走去。

    影七始终默默跟随。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    浑身头疼！

    很快，顾昀来到了楼梯口的位置。

    噔噔噔！

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    然而还没等反应呢，一道娇躯便在转弯的位置冲了上来！

    直接撞了上来！

    “呀！”

    娇呼声响起！

    顾昀目瞪口呆的站在原地！

    良久，震惊的问道：“你……怎么在这儿？”

    身前赫然便是韩依凝！

    韩依凝揉了揉头，没好气的说道；“你不看路的呀！撞死本小姐了！”

    “我昨晚也没走啊，你说我怎么在这！”

    很是不满！

    额……

    没走？

    顾昀眼神之中闪过一丝迷茫。

    确实……

    昨天晚上太累了，他也没心思理会韩依凝了。

    可……她怎么没走啊？

    韩依凝宛若看穿了顾昀心思一般，没好气的说道：“让我帮忙的时候那么痛快，大半夜的我自己怎么走？”

    额……

    顾昀一拍脑门！

    忘了！

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“抱歉抱歉，实在是不好意思……”

    “忘了……”

    哼！

    韩依凝抱着肩膀，娇哼一声！

    额……

    顾昀尴尬不已！

    良久，这才问道：“那……你这是要干什么去？”

    韩依凝狠狠翻了一个大白眼，说道：“你看看这都几点了！还不给本小姐准备吃的！”

    “你想饿死本小姐呀！”

    额……

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现已经十点多了……

    确实……

    顾昀尴尬的笑道：“抱歉抱歉，马上做饭。”

    韩依凝扁了扁嘴，问道：“做饭？不出去吃啊，你……会做饭？”

    很是不满。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    影七黛眉微蹙，呢喃道：“有吃的就不错了，要求那么多干嘛。”

    额……

    韩依凝瞬间闭嘴！

    忘了……

    她还在呢……

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“一会儿你就知道我会不会做饭了。”

    说完，走下楼梯。

    韩依凝扁了扁嘴。

    虽然心中不满，可……根本不敢多说。

    哼！

    便宜你这个混蛋了！

    最终，韩依凝也没能多说什么。

    顾昀也并未理会。

    很快，在冰箱里面找打了食物之后便钻进了厨房里面。

    之所以做饭，一个是方便，还有就是现在影七身体比较虚弱，需要滋补。

    食材不够。

    顾昀直接在网上订了一些食物过来。

    韩依凝百无聊赖的坐在沙发上。

    很快，食物送来了。

    顾昀开始鼓捣了起来。

    所有东西收拾完毕，顾昀开始烹饪。

    做饭空隙，顾昀扫视了一圈，却吓的差点没直接把炒勺扔出去！

    影七不知道什么时候斜倚门框站在门口……

    一脸惊奇的看着……

    顾昀没好气的说道：“人吓人吓死人呀。”

    影七俏脸一红。

    沉吟片刻，这才说道：“我……跟你学学，以后……我给你做。”

    额……

