    当余音散去，头顶的万道金光消失，众人只觉浑身一松，那股迫使他们跪下的无形压力，就如出现时一般突然消散，但即便如此，却依旧无人立即抬头。

    圣皇显像，通告诸天，灵气将要复苏，众神即将苏醒。

    这其中任何一件事，都与他们从小建立的三观，产生了极大的冲突。

    内心的震撼无法言语，同时也让众人的大脑陷入了短暂的宕机之中。

    直到几秒钟过后，随着点点人声响起，整个神眠山，彻底开始沸腾。

    “太酷了，这是哪位大神，算了，不管是谁，我已经深深爱上他了，太霸气了!”

    “虽然只看到一眼，但那形象，和传说中的昊天上帝貌似相差不大。”

    “原来传说中的诸神真的存在，那是不是也就是说，人真的可以修炼成神?”

    “肯定啊，你没听到吗，灵气都要复苏了，那玩意儿在所有修仙小说里，可都是必备的!”

    “妈的，回去就辞职，把那狗日的老板揍一顿，老子要逆袭了!”

    ……

    ……

    无数的议论声，形成一波又一波的音潮，让这原本安静的黄昏，变得无比嘈杂。

    而看着下方沸腾的人群，陆尘也还算满意的点了点头。

    “本尊，来了！”

    这时，身后突然传来了一道中年人的声音，视线后移，正是刚刚那高居云霄之上的威严圣皇，只是此时，他的身形已化为正常人的大小，正安静的站在陆尘身后。

    “嗯。”

    感受着那经过过滤后的信仰之力开始在流入身体，陆尘并未回头，只是平淡的道:

    “以后你为昊天，掌管东域昊天神系，成员由你自选，我来助你创造。等时机成熟，我将会开辟昊天神庭，到时你需以无敌之资镇压此界，掠夺所有信仰可存在的空间。”

    “知道了。”

    身后昊天的声音中，带着一股严肃的味道。

    感受着体内再次逐渐充盈的力量，陆尘却没有停下动作，单手对着下方虚空轻轻按下，神力疯狂涌出，演化滔天灵气，朝着整座神眠山笼罩而下。

    正在下方疯狂议论的众多游客，突然都莫名有了一种心旷神怡的清爽感觉，就像是一股能够带走烦忧的清风透体而过。

    “刚刚那是什么？你们有没有感觉到……风？”

    “是啊，就像是冲了个凉水澡，又喝了一碗人参汤，浑身都轻松了不少。”

    “你们也是吗？我也有感觉，太神奇了，这座山我爬了不下十次，从来都没经历过这种事情!”

    “你们说那不会是灵气吧！刚刚那位大神不是说了吗，灵气将要复苏啊！”

    “我操，赶紧多吸上几口，说不定还能延年益寿。不行，我决定了，就住在山上，不下去了!”

    “这山上我记得有临时住所，不行，要赶紧去抢才行，不然晚了就没了。”

    ……

    人们的话题开始偏移，并且更加狂热。

    上方，经过这一波灵气的洗礼，陆尘能够明显的感觉到，信仰的纯度和量又提升了一个档次，而随着灵气覆盖整座神眠山，他也停下了手中的动作。

    “昊天，你暂居于此，维持山上的灵气运转，同时规划好昊天神系。”

    “嗯。”

    昊天应了一声，随后主动接替了陆尘的位置，圣体腾空而起，金色龙袍身后随风摆动，面色沉凝，霸气外泄而不止，威仪万千而不绝，抬手间便控制了整座神眠山的灵气运转。

    话分两头，此时，靠近山顶位置的一处隐蔽山洞洞口，一个老人正眼中含泪，面色狂热的感受着身体周围的磅礴灵气，一双布满皱纹的枯手，甚至都因为激动而微微颤抖。

    在刚刚闭关之时，顾清就已经被那浩然天音所惊醒，在闻其圣言后，更是陷入了自我怀疑，一度认为是自己对于修仙的执念太深，产生了幻听。

    但现在，感受着如同轻羽般划过身体表面的灵气，他甚至都不知该如何去表达自己的情绪，那种感觉，无法言语。

    灵气的流动是由上而下的，那就说明源头还在其上，如此百年难得一遇的机遇，顾清又怎么会放过？

    他在这里闭关近二十载，今天也还是第一次主动离开，而即便已经年过七旬，但当全力爆发后，顾清的速度，依旧足以比拟那些经过专业训练的特种兵。

    脚下飞速踏过已经被杂草遮蔽的阴径小道，不过二十来分钟，他就看见了那些脸上震惊之色还未散尽的游客们。

    不一会儿，这个健步如飞，面露亢奋，神色斐然的七旬老者，也引起了许多游客的注意，其中不乏有年轻力壮的好事者，试图跟上去，但很快他们就哑然的发现，自己居然跟不上这个满脸皱纹，看上去已经半只脚踏进棺材的老头子。

    而尽管这一路引来无数关注者，但此时的顾清可不会去管周围那些异样的眼光，在他心中，没有任何事情，能比他突破更为重要。

    在接连不断诧异的目光中，顾清仅仅只用了十几分钟，就成功登临山巅。

    来到了这整座神眠山的最高处，他有些贪婪的深吸一口气，似乎想要将那浓郁的灵气全都吞入腹中。

    毕竟这一刻他等的实在是太久了，从青年成为老翁，满头黑发变得苍白，顾清无时无刻，不在幻想着身体被浓郁灵气包裹的那一天。

    如今，他终于等到了！

    面对如此机遇，他也不愿再多等一分一秒，当即盘地而坐，疯狂的吸取灵气开始突破。

    陆尘低头俯视着下方的顾清，右手轻轻抬起，伸出食指，一缕神力顿时缓缓飘出，朝着对方飞去，在靠近一定距离后，便直接从天灵处钻了进去。

    神力入体，顾清浑身一颤，但却没有丝毫慌乱，甚至心中不由暗喜道:

    “终于来了，先天一炁!”

    而随着这所谓的“先天一炁”入体，在顾清的刻意引导利用下，他的实力，也开始快速攀升，很快，就达到了传说中的先天筑基之境。

    境界的突破，同时让他的身体开始产生剧烈的变化，先是满头白发，奇迹般的由白转黑，随后那布满皱纹的皮肤，也如同做了无痕拉伸手术一般，重新变得紧致而富有弹性。

    在眨眼之间，这个刚刚还年过七旬的老头，就变成了一名最多不过四十的中年汉子。

    而看着下方身体产生变化的顾清，陆尘那张总是带着俯视众生般淡然的年轻面庞上，一丝若有若无的笑意，似乎稍显即逝……

