
　　大漠以北天极峰地界范围......

　　此时伫立在虚空之中的玄天圣母，见穆云峰凭借着自己的法术，已然飞跃到天极峰顶峰，同时也知道他一定会取得“星云皓天剑”于是便含笑的点了点头就悄然无声的离开了。

　　虽然说玄天圣母长期都在闭关修炼，但是虚空法界之中所发生的事情，她都是无所不知无所不晓的，只是她观察到有些事情根本就不需要她出手，其余的人也能够处理好，因此她便没有出现的必要了。

　　而这一次之所以突然现身在天极峰附近，那是因为在修炼打坐的定中观察到，圣太子赵天羽派龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方守护圣使“穆云峰”前来取星云皓天剑。天籁小说网

　　同时又得知穆云峰来到天极峰之时，看见原先悬挂在天极峰上空的“皓天星月轮”突然没有了，心里会为此产生一些疑虑，继而导致不敢前去取星云皓天剑，因此便显身于此，为其解开疑惑......

　　尔时穆云峰已然到达天极峰的峰顶，他伫立在一旁静静的观望周围的情况，忽然间只见一道绚丽的光芒一闪而过，那炳插在天极峰峰顶耀着璀璨光芒的宝剑，便幻化一个英武帅气，身高七尺，穿着紫金色炫光天衣的男子出现在虚空之中......

　　那男子目光如炬的看了一眼站在自己面前的那个人（穆云峰），用带有震慑力的声音问道：“来者何人？居然敢打星云皓天剑的主意。”

　　“我是奉圣太子龙天羽之命，来为他取这柄星云皓天剑，好去对付黑月魔皇的，你又是何人？”穆云峰语气干脆的回答说道。

　　穆云峰并不知道伫立在自己眼前的，就是星云皓天剑的剑灵，还以为是其他一些天人或仙神精怪之类的......

　　伫立在虚空之中的那个男子厉声说道：“大胆，吾乃是星云皓天剑的剑灵，你说你是奉了圣太子之命，来为他取这星云皓天剑，你可有凭证？”

　　穆云峰听了那个男子的问话之后，随即从怀中摸出一块上面刻有龙纹的浅黄色玉玦，那玉玦还闪耀着七色光芒，接着穆云峰便说道：“这就是凭证，这是圣太子交于我手，让我凭此玉玦来取星云皓天剑。”

　　星云皓天剑的剑灵伫立在虚空之中，低头看了一眼穆云峰手中拿的那块玉玦，用自己的念力和灵力暗中查探了一番，随后便并对其说道：“果不其然！那上面还有天羽太子的念力之能和灵力之能，看样子你真的是圣太子派来的人，既然如此，那你就将这星云皓天剑带走吧！”

　　尔时穆云峰经得皓天剑灵的同意之后，便用法术直接飞到星云皓天剑旁边，借着龙纹玉玦的法力将插在天极峰峰顶之上的星云皓天剑给拔了出来。

　　穆云峰右手握着星云皓天剑左手拿着龙纹玉玦，试探性的向星云皓天剑的剑灵问道：“阁下即是星云皓天剑的剑灵，想必一定也非常谨慎，为何单凭我手中的一块玉玦，就如此放心我取走这星云皓天剑？难道你就不怕我是黑月魔皇上官毅的人吗？”

　　皓天剑的剑灵一听，抄着手哈哈大笑的说道：“我既然是星云皓天剑的剑灵，自然也能够感受到和我自己相结合的能量，而你手中的龙纹玉玦散发出来的能量，正是天羽太子的念力和灵力，想必也一定是天羽太子用自身的念力和灵力所幻化的吧？”

　　“正是如此。”穆云峰回答说道。

　　当穆云峰话一说完之后，他左手中的那块龙纹玉玦随即便变成了透明的颜色，不到须臾间便消失得无影无踪......

　　“好了，快将星云皓天剑给天羽太子送过去吧！想必太子也一定等急了。”皓天剑灵说道。

　　穆云峰看了一眼皓天剑灵，一脸不解的说道：“你是星云皓天剑的剑灵，我将剑带走了，你不同样也要跟着一起吗？难不成你还能离开皓天剑不成？”

　　“本尊告诉你，星云皓天剑的剑灵，可不同于一般的普通剑灵，就算本尊没在星云皓天剑的身边，本尊也有强大的念力和灵力来维持自己的灵体，更何况本尊还要在此继续镇压被封印在此处的妖魔，尤其是黑月魔皇上官毅。”皓天剑灵说道。

　　星云皓天剑作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，又是唯一能够结合幻魔神水晶原石之力彻底消灭黑月魔皇的神器，自然拥有无法想象的法术力量......

　　穆云峰又继续说道：“可是我始终不大放心，万一要是天羽太子知道了，那他还不怪罪与我。”

　　皓天剑灵哈哈一笑说道：“放心吧！没事的，再说了，这里还有玄天圣母的皓天星月轮呢，你还是先将皓天剑送去圣太子身边吧！”

　　“既然如此，那我就先离开了。”穆云峰神色为难的说道。

　　穆云峰说完话之后便用瞬移术离开了天极峰的峰顶，此时的他身处于天极峰的半山腰......

　　穆云峰本来心里以为这星云皓天剑既然拥有了剑灵，那自己将皓天之剑取走之后，这皓天剑灵也一定会跟着自己，然而没曾想这星云皓天剑的剑灵却要留在此处。

　　穆云峰担心皓天剑灵的安危，因此便抬出了圣太子龙天羽，然而皓天剑灵却再次劝穆云峰将皓天剑送去给圣太子龙天羽，而穆云峰见皓天剑灵如此坚持，也只好有些不舍的拿着星云皓天剑离开了......

　　当插在天极峰峰顶的星云皓天剑被穆云峰带走之后，整个天极峰便开始地动山摇起来，而天极峰周围也弥漫着各种邪恶的气息......

　　“有本尊在，尔等休得猖狂。”皓天剑灵大喝一声说道。

　　紧接着便从手掌之中迸发出一道绚丽的紫金色光芒，那光芒笼罩在整个天极峰周围，不到一瞬间天极峰便恢复了平静，而那些邪恶的气息也逐渐的减了下来......

　　“刚才好强大的邪恶能量啊！怎么一瞬间就没有了，这是怎么回事？难不成是因为我拔出了这星云皓天剑的原因吗？”穆云峰手握着皓天之剑，略有怀疑的自语道。

　　在半山腰的穆云峰自然也感受到了刚才突然出现的地动山摇，以及邪恶气息弥漫天极峰周围的情况......

　　穆云峰再一次抬头看了一眼天极峰的峰顶，并自语说道：“既然已经平静了，想必那些邪恶的气息已经被皓天剑灵压制下去了吧？先暂时不管这么多了，还是先将这星云皓天剑给天羽送去才行。”

　　随后穆云峰便拿着星云皓天剑朝着天极峰外走去，毕竟为了能够尽快的回到圣太子龙天羽身边，穆云峰不敢随意的使用法术，因为目前的天极峰和当初不一样了，在这里使用法术的话会消耗非常多的念力或灵力......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第458章：穆云峰取得星云皓天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 