
沐家小厮瞪了陈菁菁一眼，便拿上令牌，头也不转便离开。

酒库有几个奴仆看守，陈菁菁不再犹豫，屏息洒出药粉，药粉顺着风向一散，奴仆接连晕倒在地。

陈菁菁这才走了过去。

酒库大门虚掩，她心跳动极快。

推门进去，可见里头不小，有好几列架子，摆满了不同种类的酒。

陈菁菁捏紧了手里特制的药粉，脚步轻轻，寻着沐洛尘的身影。

她身上冒着虚汗，刚转了个弯，就看见沐洛尘坐在一处架子旁，喝得酩酊大醉，闭着眼喃喃说着胡话。

陈菁菁看见地上的空酒埕，足足有五六个，也难怪沐洛尘会烂醉如泥。

她走上前，浓烈的酒气袭来。

她盘算着该不该用药，还是直接来事，就在此时，沐洛尘忽的睁开了眼眸，眼神迷离。

“怎么……怎么是你？”沐洛尘口齿不清，打了个酒嗝，“我已经躲到了这里，你还要来我面前晃悠，可真够过分的。”

陈菁菁觉得这话奇怪，随后无比欢喜。

莫非，沐洛尘暗暗喜欢着自己？

但她已和容昭定亲，他求而不得，所以才躲到这里喝闷酒？

“三公子，你既然喜欢我，何不早点与我言明？”陈菁菁娇羞的说道。

如此的话，事情就好办许多了。

沐洛尘还没彻底糊涂，皱着眉头盯着她。

他怒了，直接推了陈菁菁一把，生气骂道：“我喜欢你个屁！你抢了我的人，我恨死你了，我好恨你！”

陈菁菁被他推得摔倒在地，衣衫都脏了。

沐洛尘还是眼睛发红的瞪着她，恨不得上手掐人了：“快滚！你们的喜帖不要给我，我不会去你们的喜宴！哪有这样欺负人的，哪有这样的……”

说到最后，他像是要委屈的哭起来。

他转身又要去拿酒喝。

陈菁菁震惊，脑子一片空白。

这话是什么意思？

到底是什么意思？！

沐洛尘灌了几口酒后，嘴里念着一个人的名字：阿昭。

阿昭？

陈菁菁几乎要晕过去，把以前的事儿，刚才的话都串联在一起，终于理得清清楚楚。

她脱口而出：“你！你竟然喜欢容昭？！你还要不要脸？！”

捏紧了手里的药粉，她哪里还敢使用。

她再贪恋沐家的钱财，也不可能嫁给一个有龙阳之癖的男子啊！

沐洛尘扁了扁嘴：“不行吗？我还不能喜欢他了？我喜欢他碍着别人的事了吗？我喜欢一个人有罪吗？我只是把他暗暗放在心里啊，你这也要来骂我？”

陈菁菁面色苍白，呼吸急促。

怎么办？

她想嫁的人，竟然喜欢自己的未婚夫，这是哪跟哪啊。

眼珠子一转，她很快冷静下来，做出了抉择。

沐洛尘喜欢男人，喜欢的还是容昭，她不就等于紧握一个大秘密了吗？

到时候她想要点什么，沐洛尘哪里敢拒绝。

陈菁菁嘴角扬起，如此的话，她就不用兵行险着了。

她没发现，自己太过高兴，手里的药粉漏了一些。

沐洛尘蹙了蹙眉头，正想问这是什么奇怪味道。

“菁菁？你怎么在这？”

沐洛尘和陈菁菁寻声望去。

只见容昭站在前头，身影被一缕阳光照得老长。

“容……容昭？”陈菁菁愣住，没反应过来。

他不该是在陈菀菀那儿吗？为何会来了这里？

她赶紧起身，离得沐洛尘远远的，解释道：“我在外看见那些奴仆都晕倒了，怕出了什么事，这才进来看看。幸好，沐三公子只是喝醉了，没出什么问题。”

当务之急，是将事儿撇干净。

等沐洛尘清醒过来，她再与之谈判。

容昭没有怀疑，毕竟陈菁菁一向循规蹈矩，而且两人的衣衫整齐，不像是发生过什么事情。

但他还是沉着脸，说道：“他喝醉了喜欢发酒疯，你先回去，我带他回院子。”

陈菁菁想着，容昭既出现在这里，那就证明碧儿那儿失败了，她将来还是要嫁给容昭的。

以前不觉得有问题，可现在她知晓沐洛尘的心思后，就觉得别扭得很。

“不如唤别人来吧，沐三公子喝了不少酒，我怕他弄脏了你的衣衫。”陈菁菁寻了个借口。

“不碍事，我空间袋里有换洗的衣裳。”容昭拒绝。

先前沐洛尘因纪轻羽恼了他，两人就算在街上碰着，沐洛尘也不会跟他打招呼。

他今日来，便是想与沐洛尘道歉。

陈菁菁攥紧了拳头，还想阻拦：“容昭……”

容昭不大高兴：“你一个女子到了沐家内院里，被人看见了不大好，赶紧回去吧。”

说着，他轻轻松松提起沐洛尘，往外走了。

陈菁菁咬咬牙，眼里透着凌厉。

不过，沐洛尘都醉的不省人事了，应该不会出事吧？

容昭扛着沐洛尘回去，倒是把院子里的奴仆吓了一跳。

“三少爷？你又喝醉了？”近身侍女一靠近，就嗅到了一阵酒味，非常熏鼻子。

容昭没把人放下，道：“可有醒酒的丹药？给他来一颗，我有话跟他说。”

近身侍女尽管不满自家主子喝成这样，却还是维护说道：“小容统领，我家少爷都醉成这样了，你有事不能明日再说？”

她最清楚，沐洛尘近日心事重重，夜不能寐，食不知味，整个人憔悴了不少。

反正，她不能让人糟践了沐洛尘。

容昭板着脸：“他喝成这样，不给他醒酒，他明日就会头疼。”

这话倒是真的。

近身侍女没再阻拦，帮着容昭把人扶进屋子。

桌子上，就有醒酒的丹药。

容昭蹙眉，疑惑问道：“他经常喝醉？他何时变成了这样？”

“三少爷就最近喝得多一点。”近身侍女喂了丹药，便要出去打水给沐洛尘擦洗。

容昭看着沐洛尘脸上的潮红，哼了哼：“一点都不上进，难不成是因为纪姑娘身边有人了，你只能借酒消愁了？”

沐洛尘迷迷糊糊，听到容昭那低沉的声音，觉得身体更热了。

他无意识的伸着爪子扯着衣衫，金镶玉的扣子嘣的一声就弹射出去。

外衫半敞，他还是不觉得凉快。

“小乔，小乔……”沐洛尘念着，“给我扇扇风……”

容昭寒着脸，忍不住推了他一把：“沐洛尘，你把自己当大爷了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69223558"  chaptername="第231章，你抢了我的人">加入书签</a>
</div>
