    “回头二位到印刷厂看一眼就会了解，这样的书本，一日能印上百本。”

    卫安想了想，解释起来比较费力，不如到实地看一眼自然就会明白。

    这二人既然已经投效自己，自然也没必要设防。

    “一日能印上百本？”这一下鲁肃和刘晔都同时惊讶起来。

    就说手中的这本《史记》，搁在以前那都是要拉几车的才能装得下一本。

    要将其一个字一个字的刻出来，需要花费至少几十年的时间。

    这也是古代读书人少，只有世家才能读的起书的原因。

    现在一本书竟然可以捧在手里，而且一天能够印制出上百本来，这效率，不可谓不高啊！

    而且清晰度和竹简比起来，有过之而无不及！

    有了新书，这以后谁还会看竹简书啊？

    “仲道准备在每个郡成立一个书院，广招天下学子。不论出身，都可在书院学习，这些书就是为他们准备的！”

    卫安打算先利用新书招揽一些青年学子来东洲书院，然后再顺势将新书推向市场，这样一来，既得了人才又得了钱财。

    现在地方大了，所需的官员自然多了，光是扬州就有九十多个县呀！

    现在最缺的就是基层的官员，既然是缺，那就只能是自己来培养。

    “主公要在每个郡成立一个书院？”

    “对！”

    卫安点了点头，便将自己的打算向鲁肃和刘晔二人详细说了一遍。

    “主公高瞻远瞩，实乃东洲之幸也！”鲁肃想了想接着道：“主公，徐州四战之地，又与扬州相邻，徐州刺史陶谦非乱世雄主，必不能守，此乃上天赐予主公之地啊！”

    “子敬之言甚善！”

    “主公，夺取徐州，现在还不是时候，不过临淮和广陵，此时已经空虚了！”刘晔笑着说道。

    “临淮和广陵？”

    “临淮可以将淮水和长江连在一起，从寿春有水路直达吴郡，便于水军纵横。”

    “广陵有丰富的盐田，可以控制南方的盐业！”

    “主公，子扬言之有理，广陵太守张超出兵攻打庐江，有此理由，那徐州陶谦必不敢说什么！”

    “好！”

    还有这么充足的理由，卫安怎么会失去这个机会呢？

    于是立刻命令，黄忠率领三千兵马，以讨伐张超为名，攻打广陵。

    广陵太守张超，此时悔得肠子都青了，悔不该当初听信了孙贲和孙策之言，自己折损五千兵马不算，还得罪了卫安。

    现在好了，卫安打来了，这下恐怕事情不能善了。

    张超在太守府中，急得团团转，卫安有多厉害，他是清楚的，麾下大将个个如狼似虎。

    就在这个时候，得到消息，黄忠带着一队兵马，前来讨伐。

    这下还能怎么办？

    自己只剩下不足一千兵马，这点兵还不够给人家塞牙缝的呢。

    向刺史陶谦求救？

    且不说陶谦敢不敢出兵，能不能来得及。就算来了，能是黄忠的对手吗？

    黄忠可是卫安的五虎上将，有万夫不当之勇！谁能挡住？

    三十六计，走为上策。还是走吧！

    想到这里，张超不敢耽搁，收拾了一些钱财，带着家眷匆匆忙忙的离开了广陵。

    他没有去徐州，他觉得卫安下一个目标就是徐州了，因此徐州也不安全，张超直接投降了兖州曹操。

    黄忠的三千兵马兵不血刃拿下了广陵，

    刘晔被卫安任命为广陵太守。

    为了防止陶谦出兵，黄忠暂时驻扎在广陵。

    陈武率领三千新兵驻扎在临淮，蒋钦率领三千水军驻扎在曲阿。

    现在唯一缺的，便是这个临淮太守的人选了。

    鲁肃是临淮人，担任临淮太守肯定是没问题。

    可是卫安觉得一个担任太守，简直是大材小用了。

    鲁肃在历史中可是东吴的大都督，岂能只做一个太守。

    不过卫安如今已经是贤名远播，倒是不断有人来投。

    “主公，临淮太守，属下有一人选！”刚刚投到卫安麾下的华歆，向卫安行了一礼说。

    “不知子鱼举荐何人？”

    “步骘！”

    “步骘？”

    卫安一听是步骘，马上兴奋了起来！

    步骘是步莲师的叔父，自从步练师与族亲失散之后，这些年可是一直都在寻找亲人，奈何久寻无果。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “既然子鱼先生举荐，便由子鱼先生前去征辟，任命其为临淮太守！”

    “诺！”华歆听了卫安的话，非常感动。

    “主公，墨羽卫送来消息！”

    正在这时，马忠快步跑进卫安书房，递上了一封情报。

    卫安看了情报之后皱起了眉头，将情报递给了郭嘉。

    “奉孝，子敬，你们看一看。”

    这是长安王越送来的，董卓给白波谷的郭太送去了一封密诏。

    郭太接到密诏之后，开始调集兵马。

    “主公，白波谷郭太虽是黄巾残匪，可实力不容小觑啊！”郭嘉看完情报之后，也皱起了眉头。

    当初他在渑池做县令的时候，董卓曾派牛辅前去攻打白波谷，结果被郭太杀的大败。

    后来又派李傕前去，也没有讨得便宜。

    郭太号称十万大军，一直占据着河东郡。

    郭嘉估计，十万大军没有，但两三万精兵绝对是有的。

    “主公，白波谷贼寇，莫非要南下？”鲁肃的表情也严肃起来。

    “南下？”卫安马上看了看地图，如果白波谷的郭太要南下，那首当其冲便是南阳了。

    郭太厉害，他当然知道。

    在以前的历史中，这股黄巾残匪将河东甚至是太原都占了好长时间，董卓和袁绍都拿他没有有办法，后来被招安了。

    “主公，前段时间，陛下发出了几道诏书，显然都是董卓之意，让刘焉、陶谦等人攻打主公，但并没有引起任何人的注意。现在看来，这是董卓声东击西之计！”

    “子敬说的没错，这几道诏书，只是为了吸引主公的注意力。董卓真正的目地，是让郭太率兵南下，攻打南阳！”

    鲁肃一说，卫安也马上明白了。

    南阳是荆州的大本营，很多工业都在南阳，对以后的发展很重要，一旦有失，后果不堪设想。

