    “十提八中,《郁金香美人》成最大赢家……”

    “票房并不等于奖项？《女皇御犬》春节档票房第一却无缘方舟奖……”

    “《郁金香美人》制霸方舟奖，你看懂这部电影了吗……”

    “《女皇御犬》一败涂地，导演时景竟然在大庭广众之下这样说……”

    白墨轩嗤笑着关掉电脑，这些人都是一群蹭热度的马后炮。自从上周《女皇御犬》颗粒无收后,网上就充斥着这些新闻和影评。

    没得奖又有什么？就票房来说,《女皇御犬》吊打《郁金香美人》。

    截止到目前,《女皇御犬》总票房已经突破50亿,突破100亿也只是时间问题。《郁金香美人》呢？现在也不过区区二三十亿票房。这个票房，也就是普通爱情片的票房，根本看不出大爆的潜质。

    老实说,《女皇御犬》颗粒无收让他也有点惊讶。

    以他挑剔的眼光来看,《女皇御犬》都是一部很有深度的电影。

    《女皇御犬》虽然是古地球文化题材,内核却是现代精神,其主人公武则天对男权社会的反抗虽败犹荣,她的精神永垂不朽。

    《女皇御犬》获得了方舟奖七项提名,比《郁金香美人》少了三个提名。不过少的都是一些技术性奖项,没多大分量。

    今年是方舟奖的小年,除了《郁金香美人》外，其他参奖电影都平平无奇,唯一有可能竞争力的《郁金香美人》在他看来极度政治不正确,根本不可能获奖。

    所以在他看来,《女皇御犬》获得方舟奖主要的奖项是板上钉钉的事。别的奖就不说了,起码最佳女主角，最佳导演和最佳电影是《女皇御犬》的掌中之物。

    可是谁知道，最不可能获奖的《郁金香美人》获了奖。

    这个结果让白墨轩心中警铃大作。

    方舟奖作为全地球最顶级的电影奖项,其本身就有很强的政治意义，能获得方舟奖的作品,也许电影内容不算出色，但是起码是政治正确的。

    现在，在白墨轩眼里“政治不正确”的《郁金香美人》获得了代表“政治正确”的方舟奖，这其中的没有猫腻谁信？

    白墨轩皱起眉头，他出色的商业嗅觉让他觉察到了一些不好的苗头，似乎有什么潜藏的危险在深水底下酝酿。

    身为集团的掌门人，遇事做好最坏的打算已经成为了他的本能。

    但是这一次，他本能的不愿意想那个最坏的猜测。

    他静坐许久，然后对AI管家说：“让营销部的刘部长来找我。”

    “主人，好的。”

    过了一会儿，智能管家的声音响起：“主人，刘慧部长在门外。”

    白墨轩醒过神，表情如常：“进来。”

    “白总，您找我？”

    白墨轩颔首，沉声问：“现在网上对《女皇御犬》的整体风评如何？”

    刘慧：“虽然有些许恶语，但是整体还是同情，支持的言论占上风的。”

    白墨轩有些惊讶，“我还以为《郁金香美人》获奖后，《女皇御犬》会处于一个不利的舆论环境。”

    刘慧笑道：“终究还是要靠作品说话的。观众当初用脚投的票，《女皇御犬》整体票房可是《郁金香美人》的两倍，所以这次《女皇御犬》爆冷颗粒无收，网上自然有很多粉丝对此鸣不平。”

    白墨轩有些欣慰。

    票数可以操控，人心是无法操控的。

    白墨轩又问：“接下来的营销重点你有想法了吗？”

    刘慧露出一个自信的笑容，滔滔不绝的把自己的打算一一道来。

    简单说来，就是通过贬低《郁金香美人》来拔高《女皇御犬》，也就是常说的拉踩。然后以《女皇御犬》没有获奖作为话题性，加重其悲剧性，从而质疑方舟奖的评奖标准和专业性。

    最后，刘慧笑道：“观众们又不傻，这次《女皇御犬》颗粒无收一看就知道有问题，现在网上已经有人开始认为这是黑幕了。说不定接下来《女皇御犬》的票房会引来二度井喷。”

    白墨轩沉吟几秒，点了点头，“可以是可以，”他斟酌了几秒，又道：“有关方舟奖黑幕……”他又停下来了。

    刘慧不明所以，还是耐心等待。

    白墨轩摆了摆手，“算了，你下去吧，就按照你的想法来。”

    刘慧走后，白墨轩陷入了沉思。

    他刚才是想说，有关方舟奖黑幕的通稿不要太过火，最好把所有苗头都对准《郁金香美人》的电影本身，对于背后的黑幕一略而过，以免引火烧身。

    但是最终他还是没有这样说。

    就趁这个机会，探探底吧。

    不知道能不能引动幕后人下场？

    ……

    罗保有些惊讶。

    他本以为《女皇御犬》没有获奖，这下各大社交软件上肯定一片冷嘲热讽。

    其实刚开始的确是有一些网友对此表示冷嘲热讽，但是很快风向就改变了。

    最开始，是快音一个千万粉丝的网红发视频声讨方舟奖，质疑其不公。

    发这个视频的是快音一个千万粉博主，视频不长，只有四五分钟，可是却足足有几百万点赞，几十万转发，十几万评论。

    这个几分钟短视频迅速爬上了网站热度榜第一，被网友纷纷转发到各大社交平台，在网络上广泛流传。

    up主小能君，向来以吐槽时事热点、发表沙雕段子而出名，今天他吐槽的主题就是方舟奖。

    “大家好，我是小能君，今天视频的主题是——论方舟奖的倒塌与杂种的崛起。

    屏幕前的小伙伴们还在崇拜吹捧方舟奖吗？还在把方舟奖当做人类最高电影奖项吗？那么现在我要告诉你们，你们都被骗了，方舟奖已经完了！

    近日，票房一路高歌猛进的《女皇御犬》在颁奖季上颗粒无收，而主体思想极度政治不正确的《郁金香美人》却十提八中，成为本届方舟奖的唯一赢家，如此光明正大的暗箱操作实在是让人叹为观止，同时也扒掉了方舟奖的最后一条遮羞布。

    ……

    《郁金香美人》不可怕，可怕的是公众对其传播的潜在极端思想的默许，可怕是公众对思想弓虽女干的麻木不仁！

    如果这种为虫族发声，洗白虫族的电影都能被主流舆论接纳，都能被方舟奖表彰，那么我可以在这里肯定的告诉你——我们人类完蛋了！我们人类就要灭绝了！你知道从今以后活下来的是什么东西吗？是杂种！是被虫族文化弓虽女干后生下来的杂种！

    ………”

    发表视频的是一个知名网红，视频内容又足够劲爆，up主用词激烈极端，这样的视频一经发布自然带来很多热议。

    小能君只是一个开始，接下来，华国接二连三有各方领域的大佬下场用各种方式声援《女皇御犬》。

    星博历史圈网红仲梁宁：“历史是人类的根，忘记历史等于背典忘祖！”

    星博财经圈大V：“从《女皇御犬》分析何为用脚投票……”

    白氏能源掌门人白墨轩：“至少，《女皇御犬》缺一个公正。”

    央视纪录片频道节目策划人宋明翰：“战火已经点燃，这场文化领域的战争我们不能后退一步！”

    起江视频网董事长许冬寒：“你的每一场消费，买下的每一张票，花的每一分钱，甚至每一个点击，每一个评论，都是在进行投票，投票的结果决定了你的孩子生活在一个怎么样世界里。”

    华国电影协会主席曹德笙：“电影从诞生之初，就是政治的艺术，本身就起了一定的宣传、洗脑作用，现在我们的敌人已经磨刀霍霍，可是我们的人民却还缺乏必要的警惕和武装。”

    方舟奖最佳导演安云：“方舟奖已经不是我们认识的方舟奖了。它已经失去了初心沦为某些势力的发声筒。”

    ………

    如果在以前，网上一定会有不同声音给予反击，但是诡异的是，这次网上却几乎收到了一面倒的支持声，仅有的一些《郁金香美人》的支持声好似风中火烛，摇曳后很快熄灭。

    网友纷纷表达对时景的声援，还有很多人质疑方舟奖这次评奖的黑幕。

    论坛上，不断有网友发帖号召人去电影院包场，用来身体力行支持的支持《女皇御犬》，甚至还有土豪一掷千金自费包场请人观看《女皇御犬》。

    “没有得方舟奖不怕，我们用脚投票，把《女皇御犬》送进影史票房前十！”

    “方舟奖不公平，我们给《女皇御犬》一个公平的评价！”

    “假以时日，后世人会忘记得奖的《郁金香美人》，可是绝不会忘记今年没有得奖的《女皇御犬》！”

    “如果不想未来的日子电影院里《郁金香美人》之流大行其道，就请为《女皇御犬》贡献票房！”

    “去他妈的方舟奖，老子只看《女皇御犬》，《郁金香美人》只有脑残小学鸡才喜欢！”

    罗保觉得心里暖烘烘的，果然人民群众的眼睛是雪亮的。

    他立刻在他手下的几个千人粉丝群里进行号召，号召同城粉丝组织起来去电影院包场用来支援《女皇御犬》，此言一出，响应者众。很快就有几个大型粉丝线下面基观影包场活动形成了。

    在为粉丝们的热情感动的同时，罗保也为网上清一色的支持感到奇怪。

    他记得《郁金香美人》也有很多粉丝的，怎么这次他们没有跳出来反对呢？

    罗保的疑问恐怕只有乐景能给予解答了。

    网上之所以没有《郁金香美人》的粉丝反唇相讥，原因很简单，四个字就可以概括：你号没了。

    那些拥护《郁金香美人》的声音，甭管是真粉丝还是假粉丝，统统都被系统封号处理了。

    这些当然不是乐景干的，他也没这么大本事。

    能做到这一点，当然只有国家。

    是国家派人下场，引导、控制舆论。

    《女皇御犬》只是一个诱因，国家真正的目的是抢占舆论高地，对虫族的文化侵略进行反洗脑。

    乐景没想到自己只是拍了几部电影，就能被国家招安。

    这其中，既要感谢曹德笙先生的大力推荐，也要感谢虫族的来势汹汹心狠手辣。

    乐景此时身在国家为他准备的安全屋里，靠在椅背上，想起前几天的遭遇，不由得感谢自己敏锐的第六感。

    方舟奖的颗粒无收的确让他有点沮丧，但是还没有到一蹶不振的地步。

    他难得被激起了几分好胜心，既然方舟奖不承认我，那么我就让人民来承认我。

    他今年才25岁，他的职业生涯才刚刚开始，他还有很长的时间来拍出更多更出色的作品，奖项并不是唯一能衡量他作品的标准，人民的喜爱，观众的拥护才是唯一的标准。

    所以他很快就把方舟奖的失利放在一边，开始张罗着搬家的事。

    之前他拜托张姐找的房子有眉目了，地方在一个高档小区，安保很好，满足了乐景对于**的要求。

    早在方舟奖颁奖礼前他就已经搬过去住了，只是租的房子里还有一些东西没有搬过来。乐景就雇了搬家公司帮忙搬东西。

    搬家机器人驾驶着飞行器，如约过来搬行李。按理说，乐景也应该一同坐上飞行器前去新家的。

    但是在上飞行器的那一瞬间，他莫名有些心慌，迎上机器人冰冷无机质的眼神后背一阵阵发凉。

    他决定相信自己的直觉。

    在最后一刻，他从飞行器上冲下来头也不回的向前跑了几步。

    然后，就是“砰”的一声巨响，整个飞行器冒出一股黑烟，剧烈的冲击波震得乐景往前飞了几米，然后重重摔下来地上。

    乐景头晕眼花的翻了个身，勉强撑起身子，涣散的视线花了几秒钟对焦，终于看清了前面——飞行器爆竹一样炸成了无数碎片，此时残骸正在熊熊燃烧。

    破碎的甲片和零件蹦的哪里都是，乐景后知后觉的意识到了后背火辣辣的痛。

    他向后一摸，一手血。

    然后他就晕了过去，彻底人事不知了。

    再次醒来时他身在医院，身上的伤已经全部痊愈了，后面的事情他是从护士哪里听来的。

    听说，是因为搬家机器人中了恶性病毒，启动了自毁程序，所以引发了飞行器的爆炸，乐景这个幸运儿死里逃生。

    他在病床上没躺多久，就来了几个据称是国家安全部门的人，他们说乐景入选了国家的特殊人才保护计划，将由他们来对乐景进行贴身保护。

    然后从他们嘴里，乐景终于得知了事情的真相。

    ——是虫族的暗杀。

    知道原因的时候，乐景甚至有种想笑的冲动。他和暗杀还真是格外有缘分呢。

    该说什么？他有独特的躲避暗杀技巧？

    当时安全部的人说：“时先生，为了避免虫族接下来的打击报复，请您跟我们转移到安全的地方。”

    乐景从床上坐了起来，双眸镇静，却燃烧着不妥协的光芒：“我是一名导演，我的职业就是拍片子，如果为了所谓的生命安全就让我一辈子躲躲藏藏的话，那么我这条命也没什么珍惜的必要。”

    工作人员笑了：“您当然可以继续拍片子。应该说，国家保护你，就是为了让你能继续拍片子。”

    “只要您和我们是一个阵营的，那么你想要拍什么片子，国家都支持你去拍。”

    乐景沉默一下，眼中闪烁着莫名的流光：“……我接下来想拍一个亡于和平演变国家的故事。”

    工作人员眼中一亮，露出一个奇异的笑容：“这一定是一个很有趣的故事。或许您可以和我们的首长好好讲一讲？”

