    “太残忍了。”

    阿斯兰看着尼高尔重新装上一个弹夹，兴奋的数着人头。

    “第十个了。”

    阿斯兰很想知道阿隆索现在的心里阴影。

    看着身边的护卫一个个倒下，那种随时都可能被杀死的绝望。

    玛硫一不做二不休，带着盗贼向着阿隆索杀过去，手中的枪杖连连响起枪声。

    一道道无形的心灵刺针射出，只要命中，剑师以下的职业者当场死亡，剑师以上的职业都会出现短暂的眩晕，然后就被盗贼中的几个大剑师级别高手给抹了脖子。

    “配合不错啊！”阿斯兰下意识嘀咕了一声，很快他就注意到一个身影正快速向村寨飞来。

    阿斯兰果断抽出腰后的M500枪杖对着天空打了一枪。

    一朵巨大的烟花在天空炸开。

    玛硫看到烟花，果断喊道：“撤退！”

    盗贼小队不由得惋惜看了阿隆索一眼，只差一点点，他们就可以杀死阿隆索。

    可惜这些盗贼并不知道玛硫的计划，可是对于玛硫命令，却十分尊崇，没有任何迟疑，就护卫着玛硫撤退。

    “正前方天空，疑似魔导师出现。”阿斯兰大声喊道。

    已经进入冥想恢复状态的三个高级魔法师迅速睁开双眼。

    “你们先撤退！尼高尔我们留下来狙击，掩护他们撤退。”阿斯兰果断下达命令。

    三名高级魔法师顿时一惊，连忙叫道：“九少爷！”

    “这是命令！”

    尼高尔兴奋换上破魔弹，开始瞄准天空的目标，相比阿斯兰，尼高尔更加有狙击手的天赋，迅速就锁定对方，然后扣下扳机。

    阿斯兰清楚看到天空之中爆出耀眼的光芒，那是魔法盾被打穿的光芒，可是那个魔导师并没有因此受伤，只不过速度却降了下来。

    “再来一发！”尼高尔看到阻止了魔导师的前进，兴奋叫道。

    阿斯兰看了一眼瞄准镜，下意识瞪大双眼。

    居然是一个穿着盔甲的魔导师，这是什么鬼？

    那个魔导师再次凝聚的元素魔法盾，然后有一次被打破，子弹从他身上的盔甲给弹飞，让他微微皱起眉头。

    “破魔攻击！”

    这一次他直接凝聚出一面土元素盾牌，直接凝聚成为实质。

    果然不出他所料的挡住了攻击。

    可是下一刻，一枚钨金穿甲弹就飞来，直接将他的盾牌给打穿，如果不是他反应够快，向旁边避开，左臂的盔甲差点就被射穿。

    “破甲攻击！”魔导师脸色有些难看了。

    他估算了一下攻击距离。

    足足快两公里远，这个距离，就算是他也很难打中目标，难道美狄亚侯爵亲自出马了，准备伏击他。

    那个魔导师暗骂一句，开始低空飞行，不出预料，攻击在也没有飞来。

    他一个炎爆弹丢出去，直接将一处寨墙给轰塌，两个骑士抱着正在哀嚎的阿隆索飞奔出来。

    “先走！”魔导师连声说道，整个人却迅速向着刺杀部队飞去。

    当他冲出村寨的时候，正好迎面而来两枚子弹，强大的精神感应让他瞬间就知道子弹攻击的位置，迅速躲开了攻击了，他深深看向一公里外的一处高地，鹰眼术施展开来却被魔法结界给阻挡了。

    “美狄亚侯爵，果然名不虚传！”那个魔导师说了一句后，对着玛硫队伍丢出一枚炎爆弹，就转身撤退。

    只不过炎爆弹在半空之中被尼高尔的炎爆弹给打爆了。

    “你这反应和速度，简直天生就是为枪杖而生。”阿斯兰最终只能蹦出这样一句话。

    尼高尔趾高气扬的点点头，一点也没有半点廉耻之心。

    “看到没有，我刚刚打退了一个魔导师。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    玛硫亲眼目睹阿斯兰他们战斗，还轻描淡写逼退了一位魔导师，特别是最后那惊艳的一枪，炎爆弹对炎爆弹。

    产生的爆炸冲击波，就算距离数百米开外，玛硫都能清晰感受到。

    “长枪杖的威力这枚逆天吗？”玛硫下意识嘀咕道，原本她就很惊喜左轮枪杖所带来的战斗力增幅，虽然最终消耗了她不少魔力，可是所带来的战绩却是毋庸置疑，这是她以前从未想过。

    这一次刺杀，可是圆满成功。

    阿隆索才刚刚逃回大营，娜塔尔就带领蔷薇骑士团杀到，直接将周边五个村寨给一网打尽，不愿投降成为奴隶者，一律斩首。

    如今比利城正在大规模改造，城中有着许许多多的土木工程继续人手。

    虽然阿斯兰旗下的天平商会成为房地产开发商，人手也主要是以比利城的民众为主，最近娜塔尔和瓦提妮都发现了一个赚钱的生意，就是租借奴隶给天平商会干活，虽然工钱没有民众高，可是架不住无本生意。

    所以这段时间，比利城内的奴隶多了不少，特别是不少原本的死刑犯，全部被送往工地干活。

    在阿斯兰一行人撤回了比利城，准备下一步谋划时。

    阿隆索被送回了大营内，血腥味瞬间弥漫整个大帐，哀嚎声响遍军营。

    当尤里赶到营帐内时，脸色微微一变。

    阿隆索整个肩膀几乎只留下一丝血肉连接着，那个巨大的窟窿触目惊心。

    “这是怎么回事？”尤里几乎咆哮喊道。

    穿着骑士盔甲的魔导师摘下头盔，满脸无奈说道：“应该是美狄亚侯爵出手，要不然就是大魔导士巅峰的存在动手。”

    “卡尔拉·巴吉尔！你敢对你所说的话负责吗？”尤里怒吼道。

    他让卡尔拉去保护尤里，现在居然出现这种情况，这种伤势就算送进治疗室也不一定能够治好。

    很显然，阿隆索这只手臂很可能因此废了。

    卡尔拉无所谓的耸耸肩，反正那又不是他儿子，至于凯瑟琳夫人那一边不好交待，也不用他去交代。

    他可是一位魔导师，又是出身巴吉尔家族，不是萨拉家族想要拿捏就可以拿捏的存在，这一次配合萨拉家族行动，是家族长老的命令，卡尔拉可不怎么愿意来。

    更何况这一次计划，他早就提醒过阿隆索会吃大亏，可惜他一意孤行，出现这种的情况也是必然。

