    第1054章 1054.黑莲魔珠

    三颗舍利子被魂秀放在了黑莲之中，黑莲瞬间就滴溜溜的旋转着，在魂秀的手中，黑莲彻底的运转。

    黑莲之中的诡异黑色气体涌入了舍利子的之中。

    原本的金色舍利子在这个时候逐渐的爬满了黑色。

    诡异的黑色。

    “这……”

    无天见此一幕，愣住了，他没想到魂秀竟用他的黑莲炼制所谓的魔珠。

    真有他的。

    他的确是没有想到。

    而且。

    这黑莲之中散发而出的力量，比之他掌控黑莲施展而出的力量更强。

    这黑莲在魂秀的手中，爆发出了比之在他手中更强的力量。

    这才是让的无天震惊的地方。

    他得到这黑莲无数年，这黑莲更是他本体般的存在。

    如果要说谁最了解黑莲了？非他莫属了。

    但现在……

    黑莲爆发而出的力量让的他感觉陌生。

    原来黑莲还可以变得更加强大呀！

    随着魂秀的运转。

    这黑莲散发而出的诡异黑气彻底的侵蚀了舍利子。

    原本金色的舍利子，逐渐的变得黯淡了下来。

    成为了一颗颗黑色的珠子。

    魔珠！

    这原本的舍利子变成了魔珠，彻彻底底的魔珠。

    散发漆黑的光芒，诡异至极。

    这三颗珠子。

    谁能够想得到这是舍利子呢？

    魂秀停止了运转着黑莲，三颗舍利子。

    不。

    现在不应该叫舍利子了，应该叫魔珠。

    这三颗魔珠就这般悬浮在黑莲之中，舍利子之中散发而出的诡异黑色气体。

    和黑莲的气息如出一辙！

    几乎就是一模一样。

    魂秀将黑莲还有魔珠一同交给了无天。

    魂秀道：“试一试这魔珠吧！”

    魂秀说完。

    黑莲和黑莲之中的魔珠，已经是到了无天的近前。

    无天看着黑莲中的魔珠，随手拿出了一颗。

    这魔珠漆黑无比，浑身散发出诡异不祥。

    无天拿着魔珠举过了头顶，认真的观看了起来。

    这魔珠。

    无天感应到了。

    这魔珠中的力量竟和他同根同源，这魔珠对于他而言很有亲和力。

    “这……”

    无天惊喜。因为他发现这魔珠中的魔力和自己同根同源。

    这样子的话，他可以随意使用这魔珠中的力量。

    从而不会得到任何的反噬。

    ……

    魂秀看着惊喜的无天，介绍的道：“我已经将舍利子之中的佛力，彻底的转变成为了黑莲的力量。”

    “将佛门至宝舍利子，变成了只有你无天能够使用了魔珠。”

    “因为你没有本体，你的本体就是黑莲。”

    “这魔珠就是由黑莲炼制。”

    “三界之中，没有人比你更加合适使用魔珠的力量了。”

    “原来如此！”

    无天在听见了魂秀的话，顿感疑惑，明白了一切。

    将黑莲连同魔珠，彻底的融入了身体之中。

    三颗魔珠入体。

    无天明显就感觉到了自己变强了，比原来的自己强了不少。

    法力大增。

    三颗魔珠就让得他的法力提升一大截。

    如果将十六颗舍利子，不，十七颗舍利子全部都炼化成为魔珠。

    一个只有他自己能够掌控把握的魔珠。

    那么。

    他的法力又该恐怖到何种的地步？细思极恐呀！

    既然如来已经破坏的规则，他也想要一统三界。

    何不将所谓的舍利子全部炼化成为魔珠。

    供自己驱使。

    到时候。

    如来拿什么和他斗？

    到时候谁融合谁？还不一定。

    谁说他无天只能够统治三界三十三天？

    他无天要永久的统治三界。

    ……

    “把地书给我吧？”

    魂秀伸手朝着无天讨要。

    “好！”

    无天虽然不知道魂秀为什么要地书，但是魂秀竟然开口了。

    无天自然不会不给。

    将被他封印的地书拿给了魂秀。

    这地书是镇元子的法宝。

    上面有着镇元子的灵魂印记，这灵魂印记只要镇元子还在一天。

    无天就无法将地书之上的灵魂印记抹除。

    将地书成为他所用之物。

    魂秀竟然要。

    那就给他也无妨！

    被封印的地书在这个时候落在了魂秀的手中。

    魂秀随手之间便就抹除了地书之上的封印。

    魂秀不仅随意抹除了地书之上的封印，还连同地书之上的镇元子灵魂印记也在这个时候抹除了。

    抹除地书之上的灵魂印法，对于无天而言，并不是一件简单的事情。

    但是对于魂秀而言，却是一件简单得不能再简单的事情。

    ……

    在带着孙悟空寻找舍利子的镇元子感应到了什么，顿住了。

    愣在原地。

    孙悟空见状，顿感懵逼，连忙询问的道：“大哥，怎么了？”

    镇元子没有回答孙悟空的问题，镇元子脸上浮现震惊之色。

    心湖颤抖，震撼非常。

    地书。

    他镇元子的地书和他之间的联系彻底的断了。

    之前。

    他还能够感应到地书的存在，虽然那种感觉微乎其微。

    但是他也感应到了，他也知道，自己之所以会有这样子微乎其微的感觉。

    是因为地书现在被封印着。

    但现在不同了。

    那种微乎其微的感觉也没有了，彻底的消失了。

    荡然无存了。

    他和地书之间的联系彻底的断了，之所以会有这样子的情况？

    这代表着地书之上属于他的灵魂印记，被人彻底的抹除了。

    三界之中。

    谁能够抹除他的灵魂印记？他现在还存在。

    并没有死。

    谁能够抹除他的灵魂印记？

    果然呀！

    这一场“三界浩劫”，彻底的变了味。

    出现了变故呀！

    先是玉帝这样子的大能就此陨落，现在就连他地书之上的灵魂印记也是被抹除了。

    变故。

    这三界之中，出现了极大的变故。

    ……

    镇元子想要去灵山找无天问个究竟，但是镇元子也怕！

    玉帝都死了。

    他就这般单枪匹马的闯入了灵山，下场会如何？

    是不是也会落得一个和玉帝一般的下场呢？

    就是因为这个念头，镇元子惧了。

    纵然他觉得自己不弱于无天，也不敢轻易踏足灵山。

    现在的灵山，群魔乱舞。

    正是他的大本营。

    地书之上的灵魂印记被抹除，镇元子看向了孙悟空道：“悟空，我们要快点去寻找其他的舍利子了。”

    地书的变故，让得镇元子彻底的着急了。

    变故已经出现。

    必须要把足够的舍利子掌握在自己的手中才是。

    掌握足够的舍利子方才掌握了大势。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿中。

    魂秀抹除了地书之上的灵魂印记，将地书抛给了无天。

    (本章完)

