    “看来，今夜本侯没有白白来送一趟药。”白亦非得了个口头上的承诺，也算满意。

    “白侯爷亲自送药，非自然不能让你失望而归。”韩非笑着回道。

    虽二人相视一眼，算是勉强达成了些许共识。

    当然了，两人都不会真的相信对方，口头承诺也不过是表个明面的态度而已，这种事也不可能真去签订什么有效力的契约，无非就是各怀鬼胎，各有算计，看谁棋高一招罢了。

    “既然如此，本侯就不打扰九公子处理公务了。”白亦非该说的话说完，也无意久留，当即就要离开。

    韩非却在其即将离开之际问了最后一个问题：

    “侯爷，这解药……没问题吧？”

    “九公子放心，这是我的诚意。”白亦非背对韩非，声音凛冽的回道，“不过这药是活物，九公子还是尽快让中毒者服用为好。”

    话落，白亦非一个闪身，自书房中离开了。

    独留韩非一人留在房中，他拿起药瓶在手里把玩了一番，原本还想打开看看的，不过听了白亦非说里面是活物，也就放弃了这个想法。

    ………………

    次日一早，天和医馆。

    “哈……啊……”古寻打了个哈欠，双手揉了揉脸。

    最近这段时间一直晚睡早起，让他有些精力不济，尽管身体不疲惫，但总是不免会有些困顿。

    陈和在一旁看着，心中凛然……果然温柔乡英雄冢，卫庄兄说的一点不错。

    古先生堂堂一个绝世高手，竟然会露出这种姿态。

    古寻眼角余光瞥见了位于自己右手侧陈和的神色，不过懒得搭理这货。

    焰灵姬在一旁划水干活，看着古寻的样子，捂嘴调侃道：

    “掌柜的，我听说紫兰轩有卖一种男人都喜欢的神药，你要不要去找那个紫女要点用用？”

    古寻白了她一眼，没好气的回道：

    “那药就是我供应的。”

    对这个结果，焰灵姬并没有多大反应，反而又笑着戏谑道：

    “那不是更方便？”

    “哼！你这么喜欢……回头我做点给你当饭吃，好不好？”

    “嘁！”焰灵姬笑着一撇嘴，晃到大堂的另一边去划水了。

    这时候，韩非咋咋呼呼的声音从门外传了进来：

    “古兄，古兄，我来看你了。”

    古寻晃了晃脑袋，看着潇洒迈步进来的韩非，语气无奈的说道：

    “我说你说话能不能说的好听点，不知道还以为我是医馆里的病人呢……”

    “哈哈，不要在意这种无关的细节。”韩非摆了摆手，示意古寻放轻松，然后十分熟练的往椅子上一坐，嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，有个好消息，古兄你猜是什么？”

    “怎么，你爹决定要立你当太子了？”古寻往后一躺，姿势惬意的慵懒反问道。

    韩非被这话噎的笑都顿住了，十分无语的回道：

    “怎么古兄你也开始研究立储的事了？”

    “谁研究这个了，这不随口耍你玩呢吗？”古寻一翻白眼，不屑道。

    “唉……你说‘也’？还有谁跟你说这事了？”

    “呵呵……古兄你……”韩非本来想让古寻再猜，不过话到嘴边，想了想还是放弃了，直接坦言道，“是白亦非。”

    一听到这个名字，焰灵姬也凑过来了。

    这个人可是她最恨的存在，甚至都不当人看的。

    “白亦非找你聊立储的事？”古寻稍微露出了意外之色，“他是闲的没事干找你闲聊吗？”

    “哼哼……差不多吧，确实是他心思有些闲，多想了一些吧。”韩非模棱两可的回了一句，没有跟古寻细说。

    这事是白亦非和他，和流沙之间的事，没必要将古寻再扯进来了。

    “不过好消息也和此事有关，他把解药交出来了。”

    “解药到手了？”焰灵姬有些雀跃的跑到了柜台边，插话问道。

    “啊……对，我来医馆就是给古兄检查一下解药有没有问题，再让焰灵姬姑娘你转送解药。”

    说着，韩非掏出了昨夜得到的药瓶，朝古寻面前一推，顺便提醒了一句，“白亦非说解药是活物。”

    古寻拿起来，随手晃了晃，又用手指弹了弹瓶身——声音还挺脆，接着就把东西丢给了焰灵姬。

    焰灵姬有些错愕的问道：

    “这就检查完了？”

    古寻解释道：

    “天泽中的是蛊毒，解药就是蛊母，自然就是活物，现在瓶子里面确实是个活物，至于是否有问题……我说了我不懂蛊，你可以让百毒王研究研究。”

    “好吧。”

    对这个解释，焰灵姬也没再多说，古寻说的没毛病，可以再让百毒王研究嘛，蛊毒他解不了，总不至于连解药有没有问题都分辨不出来。

    这要是都搞错了，他就可以连夜回百越找新人继承百毒王的称号了。

    “那我回头给他送过去？”焰灵姬收好药瓶，征询了一下古寻的意见。

    “嗯，你随意吧。”古寻眼皮子都没动，随口回答道，“上次我一下子打残了三家的人，现在应该没人敢随便对你下手了。”

    “好。”焰灵姬眉开眼笑的应声后回后院了。

    接着，古寻冲韩非问道：

    “秦国使臣什么时候到啊？”

    “嗯……应该明天中午就能抵达新郑城外了。”韩非想了一下回道，然后反问了一句，“怎么，古兄对这事挺感兴趣啊？”

    “哼！”古寻轻哼了一声，对韩非的说法不置可否，继续又问道，“新郑城最近有什么奇怪的外人进入吗？”

    “没有吧……”韩非摸着下巴，迟疑回道，“自从前两天旧宫夜战之后，大概是顾及古兄你，大多数外部势力都已经沉寂下去了，七绝堂的人也没查到再有其他势力入城。”

    说起前两天的旧宫乱战，韩非还有些失望，自己早走了片刻，没能凑上热闹，之前他就埋怨过古寻当时竟然没有通知自己。

    古寻听了韩非的回答，笑着提醒了一句：

    “那你应该让七绝堂注意一下各方的动作了，秦国的不正常行为，背后可说不好藏着什么秘密行动呢。”

    “这是自然啊，不过……七绝堂的人手最近都有些不够用了，新郑城真是太热闹了！”韩非两手一摊，语气无奈的回道。

