    司礼老爷子见李弘业犹豫，便催促起来。

    李弘业最终拿了盛炼元丹的小瓶子，他附耳对卫然低声道：“有人让我拿五莲泉，我没拿。”

    卫然笑了笑，对李弘业拱了拱手。

    李弘业道：“我不是看在你的面子，而是我不喜欢被人牵着鼻子走，那人让我拿五莲泉，我偏不拿。”

    卫然看了一眼萧叶雨，心中有了计较：李弘业的话他根本不信，萧叶雨又不是傻子，顶多是暗示一下李弘业，不可能要求世子拿五莲泉的。

    卫然甚至怀疑连暗示都没有，纯粹是李弘业编出来的事，想挑拨离间让他和萧叶雨之间的矛盾越来越深，这个官二代不简单！

    虽然不想让李弘业如愿，但是卫然本来就不是打不还手的老实人，他早就准备反击，有分寸的反击。

    提着一桶五莲泉回到小院，卫然正琢磨着种子种哪儿好，柳渊恰好来访，对卫然各种道谢，一百二十名的成绩让他笑开了花。

    卫然笑道：“你要是真心感谢我，就帮我做一件事。”

    “你说什么事。”柳渊拍着胸膛道。

    “你哪天有空？”

    柳渊面露难色：“今天只怕不行，禹夫子抓我去替他干活，唉，难得休一天假，却被禹夫子占了。”

    卫然笑道：“你算术得了个甲等，成禹夫子眼中的红人了——不是今天，今天我也没空，有些好事的邀我乘船去湖上游玩，下次休假再说吧。”

    “行，下周我一定来。”

    对于同窗们娴熟的使用“下周”这个词语，卫然还是有点成就感的。

    到湖上时，忽然下起了蒙蒙细雨，船上众人或回舱内吃些瓜果零嘴，或撑起伞在船头继续观赏风景，一时烟波浩渺，横无际涯，远处山色隐在雨后，近处游船和渔舟点点，颇有水墨画的意境。

    卫然打着伞在船头眺望，旁边走过来一人，侧眼一看，却是李弘业。

    李弘业正欲和卫然说话，忽然有个好事者嚷道：“并列第一的两位俊杰拼到一起了，是要一较高下吗？”

    此言一出，马上聚集了所有人的目光，考场上并列第一，要在船上争个高低吗？

    李弘业哼了一声道：“本世子是什么身份？你们说一较高下，我就真的一较高下？”

    众人又望向卫然，李弘业不想争，兴许卫然想争呢？

    卫然则望着起哄者哂笑道：“张义，教轻功的赵老师说，你最近在苦练轻身术？我看你是在苦练轻生术吧？信不信我把你丢到湖里去？”

    那好事者顿时乖乖闭上嘴巴。

    卫然又道：“你家大哥汪立言也不济事，自己不敢说话，派你这小喽啰在这里撺掇，也太没胆气了。”

    好事者争辩道：“汪大哥有事没来，不是没胆气！”

    卫然心中疑惑：第一次集体活动，汪立言这个最喜欢搅风搅雨的却没来，如果汪立言想挑拨我和淮南王世子的关系，今天绝对是最好的机会，不知他有什么重要事情？

    众人见争端没起成，纷纷散了。这时李弘业又凑过来，低声道：“我想拜托你帮我对付一个人。”

    卫然奇道：“是对付老师？”

    李弘业摇头：“我疯了我对付老师。”

    “既然不是老师，以你的实力，这岛上哪个人你搞不定，非要找我？”

    李弘业道：“别看我这身份，其实很多事情不方便亲手做，需要人代劳——放心，报酬好说。”

    卫然心念电转，若是平时，说不定他就接了，但此时是敏感时期，他若同意了，便会落一个“替世子办事”的结果，仿佛成了世子的手下，这样就低人一等了。

    “等半个月吧，我最近的日程都安排得满满的，有太多事要做。”

    见李弘业面露失望之色，卫然又道：“你自己不是有一个得力的助手吗？干吗舍近求远？”

    李弘业奇道：“得力助手？哦……你说的是小翠？”

    卫然这才注意到施小翠没有跟随在李弘业身边：“说的就是她，她今天怎么没跟你来？”

    李弘业道：“她在家打扫卫生——她不行的，那点三脚猫功夫。”

    卫然道：“世子殿下，不是我说你，你这个方向搞错了。”

    “哦？”李弘业眯起眼睛，心中微怒，没想到卫然竟敢对他的生活指手画脚，但他生于王侯之家，略有城府，当即也不表露出来，只是道：“卫兄有何高见，且说说看。”

    卫然泰然自若：“我随便说说，世子随便听听就好。我认为，最隐秘的事情要交给最信任的人去做。施小翠知道你所有的习惯爱好，熟悉你每一天的行程，还与你有肌肤之亲，在这个岛上，她就是你最信任的人。你却让她把精力花在打扫卫生上？以世子你的身份，只需一声令下，不知有多少人愿意给你打扫卫生，你真的缺打扫卫生的人吗？”

    李弘业陷入沉思，片刻才拱手道：“卫兄所言极是，我不缺打扫卫生的人，我缺的是心腹办事之人，只是施小翠资质鲁钝，不堪造就……”

    卫然道：“世子你想太多了，你不必把施小翠造就成能跟你十年八年的长期心腹，你只需要她在一两年内能帮上你，那就足够了，随便教她两手功夫，能完成你交代的事就得了！”

    李弘业点头道：“好，就按卫兄说的办，我原本认为教她很麻烦，现在想起来，在这岛上找别人办事也挺麻烦，左右是麻烦，不如教小翠。”

    卫然随口一句劝说，减轻了施小翠的工作量，也算是一种帮助吧。

    李弘业笑道：“说句吹牛皮的话，我自认为是个聪明人，到这个岛上一个月以来，我作过最聪明的决定，就是不和卫兄作对！”

    卫然也笑了：“彼此彼此，谁吃饱了撑的非要跟世子作对呢？”

    李弘业忽然面露神秘，低声道：“小翠跟你睡觉了吗？”

    卫然被这个问题吓了一跳，连忙摆手：“没有没有！”

    李弘业哈哈大笑。

    此时一股香味随风飘来，原来是众人在船上烧烤饮茶，要不是因为无名岛禁酒，众人早就饮酒作乐了，卫然吃罢烧烤，半日的游玩结束了，才尽兴而归。

    一回到院子，卫然立刻收敛起轻松的神态，他知道，今天的游玩不是重点，回来这一刻才是重点。

