    “你有没有怪师祖与你老大干涉你与王姑娘之间的事儿啊？”

    朱翊镠接着又问道。本心而论，他没想干预，喜欢谁是一个人的自由，只是朱八戒没有很好地认识自己。

    努力很多时候固然很重要，但如果方向不对，也会变得毫无意义。

    爱情也的确不该有门户之见，关键是如果王姽婳对朱八戒稍有好感，那可以另当别论，至少可以试试看。

    可惜王姽婳与她爹娘态度一样，朱八戒当然有必要选择另一个方向。

    “师祖，没有。”朱八戒摇头回答，但看得出来情绪还是有两分低落。

    “真的没有？”故而朱翊镠追问。

    “其实经过师祖与陈老大的劝说，我这两天好像也想明白了，与姽婳妹妹或许真的无缘吧。”朱八戒道。

    “那你尽快将相沢姑娘娶了。”

    “啊？”朱八戒一愣，随即不好意思地问，“师祖想让我们什么时候成亲？”

    “下个月如何？”

    “可师祖不是说首府壹号一期的房子已经全部卖光了吗？”

    “你就说想不想成亲？”

    “嗯，想。”朱八戒想了想回道。

    “首府壹号一期备有两间保卫室，可以先给你们结婚用，待明年二期房子盖好，你们再搬过去，不然又得等一年。”

    “多谢师祖！”

    “一来，师祖是希望你尽快忘了王姑娘。在人类的世界里，爱最好是留给爱你的人，而你爱的人如果爱你也罢，如果不爱你那就算了，成全别人，也放过自己，否则活得很痛苦。”

    “哦。”朱八戒感觉懵懵懂懂的，有些明白又有些不明白地点了点头。

    “二来，你也知道你岳父怕你纠缠王姑娘，你成亲了他们都放心，师祖也了结一桩心事。当初，你神仙爷爷将你们十个孩子托付给师祖，师祖希望看到你们一个个成家立业有所作为啊。”

    “多谢师祖！”朱八戒感动，当即跪倒在地给朱翊镠磕头。

    “那这件事就这样决定了，师祖马上让你神仙爷爷回京，同时让你岳父大人准备，选个良道吉日下个月成亲。你给师祖放高兴一点。”

    “嘿嘿。”朱八戒咧嘴傻笑。

    ……

    王象乾夫妇，包括相沢与王姽婳他们，很快便收到了消息。

    下个月就要成亲？王象乾第一感觉是不是太快了？

    但随即一想，也好，当即与夫人愉快地准备出嫁女儿。

    王姽婳拉着相沢的手，语笑嫣然地调侃道：“想不到相沢姐姐下个月就要成为那个深情之人的新娘了。”

    相沢既欢喜又伤感地道：“以后就不能与姽婳妹妹经常在一起了。”

    “我又不是小孩子，可以一个人照顾好自己，以后你只管爱你相公便是。”

    “姽婳妹妹要是也快成亲了就好。”相沢感慨地道，继而又安慰，“不过两年时间倏忽而过，其实也挺快的。”

    “嗯。”王姽婳点头笑了笑，但心想等待一个人两年时间可不好过，除非心里没有他，那就无所谓了。

    可最近发现，她逐渐真喜欢上那个申用嘉了，也不知什么缘故。

    或许是爹娘总夸申用嘉，也或许是只要遇到谁都会夸申用嘉是个奇才，就没有一个说他坏话的。

    从前都笑他不学无术，是因为不了解他，随着对他的逐渐了解，原来他只是为了作画积累素材。

    不仅缺点变成优点，还夸他有毅力有主见有坚持，不为外界所动，好像都变成了优秀的品质。

    加上申用嘉确实也努力，除了画画就是画画，一点时间都不浪费虚度。

    这一来二去的，王姽婳感觉自己的心慢慢地向申用嘉靠拢了。

    想念一个人的时候，有时感觉度日如年，两年时间可不短。

    “妹妹是不是又在想申公子了？”见王姽婳不吱声，相沢笑问。

    “不瞒姐姐，还真是的。”王姽婳也没有撒谎，如实回道。

    “不想他都难喽，如今妹妹走到哪儿都能听见人夸他。”

    “姐姐有没有发现我最近瘦了？”王姽婳忽然跳转道。

    “妹妹得了相思病，当然瘦了呀。”相沢找笑道，“而且因为得了相思病，妹妹如今胃口也不好了，原来见什么吃什么从不挑剔，可现在东西摆在妹妹面前都不吃，不瘦才怪呢。”

    “不过这样也好！”相沢又笑道，“妹妹若能瘦成姐姐这样，那妹妹的美胜过姐姐百倍，绝对是倾国倾城之貌，当今皇后娘娘恐怕都不及呢。”

    “你又在笑我。”王姽婳一撇嘴。

    “我可没笑妹妹哦。”

    “姐姐你说，他会不会也希望我瘦下来呢？”王姽婳又问。

    “我想这个世界的男人应该都喜欢身材比例协调的女子。”

    这对姐妹在一起反正无话不说，也从不藏着掖着。

    “哦，”王姽婳点头，喃喃地道，“那我感觉两年时间差不多能瘦下来。”

    “那就太好了！不过妹妹也要注意身体，不要为了能瘦下来整天饿着。”

    “知道了。想着姐姐下个月就要成亲离开这里，我既高兴又失落。”

    “放心，我会时常回来看妹妹的。”

    “多谢！不过话虽如此，妹妹可不指望哦，姐姐成亲后，心里最重要的人肯定就是你相公，待有了孩子，姐姐哪里还有多少属于自己的时间？”

    说起这个，王姽婳不禁有了两分多愁善感，接着又道：“除非像娘现在的年纪，孩子都长大了，只是等到这个年纪时，咱之间还会不会像现在这般亲密无间无话不说呢？”

    “妹妹，一定会的，怎么变呢？”相沢信誓旦旦的样子。

    王姽婳却摇了摇头，“未来的事情谁又能说得准呢？”

    “妹妹，既然说不准，那就不说，咱只管过好眼下每一天。”

    ……

    这头王家在积极准备婚事，那头以陈三为首的一帮年轻人却一则以喜一则以忧。喜的当然是小水牛下个月就要成亲了，忧的是他们一无所有。

    尽管王家说了什么都不需要，可作为陈三他们心里感到愧疚啊。

    难道真的什么都不要？可他们心有余而力不足，真的什么都没有。

    其他孩子还好。

    可陈三眼看着无能为力，他出去得时学院挣钱的心更加迫切了。

    关键时刻原来钱是如此重要。

    只可惜朱翊镠明确告诉他等王衡回来，也不知王衡什么时候能回来。

    陈三日盼夜盼。

    ……

    。

