    “ohhhhhhh！！！”洛槐当初就捂脸狂嗷了。

    能在大佬嘴里得到“不错的”这种评价的装备，该是多么的厉害啊！

    而且还是件可成长的装备，这要是放到外面，怕不是要被人疯抢，或者……直接成精也不是没有可能！

    炎魔大佬都快看不下去洛槐激动的样子了于是说道：“别那么激动，这装备其实没你想象中的那么强力。”

    “啊？”洛槐整个人一僵。

    “这是很正常的，可成长性装备肯定要保证和宿主同步成长，所以最好的就是使各方面数值都贴近宿主，然后一起成长。”

    “所以我穿上之后大杀四方是不可能的咯？”

    “那倒不至于，你自己一个人形天灾本来就能大杀四方，装备上这件装备肯定是如虎添翼。”

    “那应该很强了呀。”

    “哪有，你就算穿上了也还是不能在惩罚世界横着走呀，哪里强了……”

    “……”洛槐双眼皮顿时臂无力的一垂，眼睛变成死鱼眼，说道，“您这不是废话吗？”

    在这地方横着走，咋不直接让我上天呢？何况上天了都照样给他打下来。

    “你说的也对……不过总之，这件装备的设计可花了我不少心思…”炎魔大佬终于要给装备了。

    这次祂终于不是从龙爪里掏东西了。

    巨大的龙嘴微微张开，洛槐仿佛看见了里面的炼狱。

    一颗火红色的珠子从龙喉深处飘出。

    “？”洛槐头一歪，“不是装备吗？怎么是颗珠子。”

    “诶～别着急嘛，但凡稍微牛皮点的装备，怎么能只有一种形态呢？”

    炎魔大佬轻轻吐出一口龙息，将火红珠子送到了洛槐面前。

    “我注意到你胸口那有个不错的能量存储器，可以用来储存这件装备。”炎魔大佬是说海洋之泪。

    火红色的珠子最后碰了上去，然后没入消失不见。

    “好了，现在你应该能自己看了。”

    洛槐立马内视海洋之泪，之间融合之血的“海洋”中，一颗珠子在悠闲的游荡。

    “你可以唤出它，一个念头的事。”

    洛槐照做。

    珠子立马发生了变化，表面开始散发出火焰虚影，幻化出一条口中携珠的火红游龙。

    紧接着这条游龙突然变大，似乎要突破海洋之泪的屏障，而海洋之泪也瞬间变成了火红色。

    沿着胸腔，火龙虚影开始用蛇身包裹起洛槐全身，同时自身的形态也开始发生扭曲，变得更加贴合人的肢体形态。

    一件全身式龙铠甲逐渐形成，整个虚影也开始变得愈发凝实。

    直到最强盛之时，轰！

    洛槐周围荡起了一份火焰波浪，以炎龙为原型的铠甲正式现形。

    “怎么样，帅不帅？”洛槐才刚着装完毕，炎魔就忍不住凑上来问道。

    这可是祂特意找了一部人族的影片，然后又参照了自身炎龙形象后完美结合的产物。

    “不知道。”洛槐的视野没有受到遮蔽，身体也没有被束缚的感觉，这点和麦块中的装备一样。

    他低头看了看自己这身铠甲，越看越眼熟，直到最后终于忍不住问：“大佬，这铠甲叫啥……”

    “这是件铠甲，而且是以我现在的形象设计的，就叫炎龙铠甲吧。”

    “还真是啊……”洛槐猛的一捂额头。

    没错，这件铠甲的形象，可以说就是那件影视中铠甲的特效加强版。

    虽然的确很帅是没错……但总感觉这东西到凡界之后没什么威慑力呀，反倒像是在玩角色扮演，好羞耻的感觉。

    “不过威力还是不错的。”洛槐试着小跳小跑了一下。

    并没有什么很明显的强大助力，但是明显可以感觉到当用的力到达一个极限的时候，还可以衍生出一股不小的力量来。

    这股力量似乎并不是铠甲直接带来的，到更像是身体被铠甲激发后得到的。

    炎魔大佬对此讲解道：“我看了你们人族的一些相关的影视之后，觉得有一点非常不合理，那就是一个普通人只要穿上超级铠甲，就可以直接获得强大的力量。”

    “可是明明人才是主体……如果战斗中大部分都是依靠铠甲自带的力量，那就意味着人几乎不会得到什么锻炼，换句话说，拥有超级铠甲的人还得自己额外去锻炼自身，以此才能更好的发挥出铠甲的威力。”

    “这挺正常的呀，铠甲也很强呀……”洛槐记得那些主角都经常健身，而且都是实力不俗的战士或者刺客职阶。

    “倒不是说不厉害，只是既然可以，那为什么不能直接在战斗中获得提升呢？”炎魔大佬是坚定的不靠外物主义者，坚持觉得自己强才是王道。

    “所以我就把你这件铠甲的增幅方式改了一下，改为激发你身体的潜能，从你身体重提取力量，然后再加持回到你的身体中，这样虽然稍微费劲了一点，但是力量增幅的上限也可以受你的意志影响，可以更加灵活，不再定死。”

    “那这会不会有什么副作用？”洛槐一听这效果，就感觉像是武侠小说里那种不断压榨身体，最后消耗潜力的功法。

    “副作用？可能就是比较累吧，容易造成肌肉疲劳，毕竟很容易用力过猛。”

    “除此之外呢？”

    “没了，就算有，但你可是有超适应体质的天灾，有些问题你根本不需要考虑，成倍的压力和疲劳带给你的只会是成倍的增长。”

    “也是……”

    洛槐收起炎龙铠甲，来家散作几道火焰炸开，最后又被吸进了海洋之泪，在其中重新化作了一颗珠子。

    退场也是特效满满呢。

    “嘶～”立刻就能感觉到刚才穿着铠甲用力的右臂有一点酸。

    “刚开始都这样，习惯一下就好，以你的体质，很快就能恢复的，到时候你的身体素质又可以迎来一个高速增长阶段。”

    “嗯。”点下头，洛槐很满意。

    大佬眼神还是犀利，一眼就看出他的体能到了瓶颈期，终究还是没有跨过极限的界限。

    而这身铠甲，恐怕就是他突破极限（不当人）的关键了。

