    916 挑战短跑冠军

    当王毅走进新闻发布会场的那一刻，所有华夏球迷们都在关注着。

    “一哥出来了，一哥出来了。”

    “看着吧，雨神肯定会有所回应。”

    “那些一直说一哥没有回应的狗子们，给我瞪大你们的狗眼，竖起你们的狗耳。”

    在魔都。

    沈延超也仔细的看着王毅的新闻发布会。

    心头颇为激动。

    这家伙，能做到这一步，太让人震撼了。

    与此同时，在王毅曾经所在高中同学群里，曾经的老班长发了一条消息。

    “@所有人，王毅总决赛砍下128分，挑翻篮网三巨头。新闻发布会正在直播中。”

    这条消息一出，群里顿时活跃起来。

    “卧槽，怎么不早说？”

    “妈的，早知这样，今天就算旷工我也得看比赛啊，还以为今天掐500算是小赚一笔，现在看来亏大了啊。”

    “还好，我就在现场。”

    “我去，真的假的？你真去现场了？”

    “看了现场直播。”

    “别说话，别说话，新闻发布会开始了。”

    ……

    新闻发布会上。

    王毅穿着安踏赞助的白色体恤。

    在胸口有一个有巨大的醒目的红色安踏标志。

    胸口左侧，锈着一面五星红旗。

    在新闻发布会场的桌子上放着一瓶运动饮料。

    显然这是NBA的赞助商。

    而且这款饮料正是史蒂芬·a·史密斯所投资的那款运动饮料。

    王毅看到这款饮料，心里就有火。

    直接一挥手，一把把饮料扒拉到了桌下。

    那瓶饮料在桌子下面不断咔喇咔喇地滚动着。

    这引起了现场记者们的一阵笑声。

    他们都知道，王毅自己也代言了一款运动饮料，正是他自己投资的那款饮料。

    他现在这样做，果然是良心代言人啊。

    而且他们也知道王毅与史蒂芬·a·史密斯的恩怨。

    看来这款饮料是惨了。

    虽然赞助了NBA，但是在新闻发布会上想让王毅免费给他们做代言，那是不可能的。

    直到此时王毅才坐了下来。

    刚刚动了这么几下，他又喘了起来。

    于是他深呼吸两口，让自己的气息平复下来。

    这才对记者们说到：“你们想问的，想说的。现在就可以开始了。”

    今天发布会现场来了一百五十多位记者。

    他们纷纷举着手

    在问了几个问题之后，终于有一个记者问到了点子上。

    这是一个带着黑框眼镜的实习记者。

    他看起来还略微有点拘束。

    他举手之后，像王毅提问：

    “王，在昨天的时候，华夏短跑运动员沈延超获得了一枚百米金牌，但是因为违禁药物的问题，这枚金牌被暂缓颁发。如果后续查出他真的涉嫌服用违禁药物的话，这枚奖牌就会被剥夺。所以此事你一直没有回应，请问这是为什么？如果有回应，那么你的回应是什么？”

    王毅再次深吸了一口气，直视的那个记者：

    “今天的比赛就是我的回应。”

    说完，他停顿了一下。

    现场的所有记者们都纷纷点头。

    果然如此。

    随后他接着说道：

    “事情的真相我不清楚，这个需要调查组去调查。但是我与沈延超是高中同学，我相信他的人品。他是一个活得很认真的人，在任何事情上他都不愿将就。在比赛中，他宁愿跑最后一名，也不会去作弊。”

    说到这里他的表情开始变得严肃起来。

    语调也变得低沉起来。

    目光直视着正对着自己的NBA官方摄像机：

    “在调查结果没出来之前，我们所有人都不知道事情的真相如何。如果是一个理智的，斯文的人，他会静等调查结果。而不是妄下论断。”

    “但是现在在西方普遍有一种论调：黄种人不可能跑那么快。这他妈纯粹就是扯淡。”

    有记者提问：“你所指的是篮网队的爱德华兹吗？”

    王毅摇头：“他不配。”

    记者：“那你指的是……”

    王毅目光灼灼，直视着NBA官方的摄影机：“托马斯。短跑运动拉夫·托马斯。”

    “作为一名曾经获得过三次世界大赛短跑冠军的名将，公然说出这种明显含有种族歧视的话来，这个本来已经非常让人震惊。而西方的媒体和网民竟然还普遍支持这种说法。这个说明什么？”

    “说明在美国乃至整个西方，歧视还是普遍存在的。”

    “这么多年来，他们一直在反对种族歧视，但是为什么面对东方的时候？无论是白人还是黑人，都会对东方人抱以歧视的态度？””

    “所以，他们所谓的反对种族歧视，只不过是反对歧视黑人而已。对于犹太人和亚洲人，他们无论白人还是黑人，都在以歧视的目光对待。”

    “所以在这里，我想说一声：你们反对了这么多年种族歧视，但在你们这里，种族歧视依然每天都会发生。那么还等什么？你们不为种族歧视立法，还等什么？”

    说到这里，现场是长久的沉默。

    而在所有屏幕前，所有看到这场发布会的人也都陷入了长久的沉默。

    今天的王毅和以往不同。

    以往的王毅或者是插科打诨，或者是霸气宣言。

    但是今天他说的这个话题很沉重，也相当引人深思。

    在沉默了将近半分钟之后，有记者向王毅提问。

    “那么如果现在让你对托马斯说一句话，你想说什么？”

    此时的王毅又一次霸气起来，脑袋也昂了起来：

    “他说黄种人跑不了那么快？那么今天当着全世界的面，我在这里，向你托马斯发出挑战。”

    “等我总决赛打完，我们来一场较量，让你看看黄种人到底有没有那么快。”

    “托马斯，你可敢应战？”

    说完之后，王毅站起来。

    转过身，扬长而去。

    只留给现场记者们一个嚣张跋扈的背影。

    此言一出，全世界都疯了。

    “我去，有没有搞错？篮球运动员要挑战百米冠军！”

    “虽然王毅的速度非常快，但人家托马斯可是专业的，不要用你的爱好去挑战人家的饭碗啊。”

    “托马斯从7岁就开始训短跑，到现在已经接受了整整20年的短跑训练。王毅是疯了吗？“

    没有任何人看好王毅的这次挑战。

    开玩笑，NBA有那么多速度快的球员。

    艾弗森，韦德，威少……

    这串名字可以列的很长，很长。

    他们有的人甚至不到四秒就可以从后场运球到前场上篮。

    如果在NBA跑得快就能挑战短跑世界冠军的话，他们为什么没有一个人去挑战百米短跑世界冠军？

