    

    阿布鲁眼中浮现一丝痛色，胸口上的肌肉陷入凹痕，但并没有再深入一寸。

    凭借着强大的身体防御力，阿布鲁挡住了库尔德王的穿透激光。

    “…唔……”库尔德王支吾一声，嘴巴里立马出现了几颗气泡。

    他漂浮在阿布鲁的身体之上，尾巴像深海中的巨鲨鱼跃而出，狠狠咬去。

    阿布鲁眼中多出一丝厉色，掌心向前，一道黑色的气功波凝聚出来，覆盖住了库尔德王的整个身体。

    黑色的光柱从海里穿透而出，库尔德王被阿布鲁的气功波带了出来，在直直承受后，气息消减了几分。

    “该死！该死！该死！”

    库尔德王连道了三声该死，手中快速凝聚出黑色之气，星球毁灭弹膨胀而出。

    他朝下方旋转的漩涡之中扔下，嘴里还恶声道：“我看你这次还死不死！”

    “吼——”

    深蓝色的水龙卷之中出现了一道黑色的光柱，光柱周围还带着黄色的螺旋纹。

    阿布鲁的第二发龟派气功波抵挡住了星球毁灭弹，随即把它推出了大气层。

    海水涌荡，一道金绿色的庞大巨猿身影从海浪之中漂浮上来。

    “呼……”库尔德王喘着粗气，他皮肤的光泽有些暗淡，身体内的器官开始老化。

    库尔德王知道，随着持续的战斗，他仅存不多的寿命就像沙漏一样，只剩下一小团。

    库尔德王抬头看着远处的巨猿，嘴角抹去一丝邪笑：“赛亚人，从刚才起你就一直保护着这颗星球，这颗星球在你的心里很重要吧！”

    库尔德王之前与阿布鲁僵持在一起，释放了好几次星球毁灭弹，有的被阿布鲁给泯灭了，有的则被他打出大气层……

    这与之前迥然不同的奇特战斗方式引起了库尔德王的分析，得出了一番结论。

    “那又怎样？”阿布鲁眼中的杀机如同云层里躲藏的闪电。

    “呵呵……”库尔德王一丝邪笑再次浮于脸上，他的身体缓缓上升，

    “赛亚人，这一招你挡不住的话，这颗星球将成为宇宙的尘埃！”库尔德王在高空高声道。

    他的身体开始聚气，黑红之气萦绕身体的四肢，他的身体开始缩小，就像瘪了一样，但是体内的气更为凝聚、厚重。

    “毁灭冲击波！”

    库尔德王双手并拢，发出了一道黑红色的光柱，直直地朝着阿布鲁打来。

    阿布鲁站在水面上，眼中闪过一丝凝重。

    此刻库尔德王气功波的能量反应上达百亿，阿布鲁被卷入能量粒子中的话可能会被打的魂飞魄散。

    “哼！”阿布鲁轻哼一声，巨大的猿目中满是熊熊战意，阿布鲁双臂盘在一起，手掌捏着一颗黑色光弹。

    “库尔德王，就让这一招定胜负吧！”

    “3倍的……螺旋龟派气功波！”

    阿布鲁咆哮一声，两手心的光弹向上爆发，喷成了直径10来米的光柱，光柱上方顶着一颗大光弹，与库尔德王的气功波相撞。

    一颗黑红一颗全黑的光弹来来回回抵触，周围的空气有些干燥，酷热难耐。

    光弹的能量反应带起了巨大的热量，下方的海水在这股热量下开始蒸腾。

    一丝丝白色的烟雾萦绕而上，弄到了阿布鲁、库尔德王的身影。

    “哈哈哈！！”库尔德王哈哈大笑，邪恶的声音透过了厚厚的雾层：“赛亚人，你果然不能坐视这颗星球成为宇宙的尘埃。”

    阿布鲁巨大的猿目中倒映着两颗光弹的光芒，他的身体在强大的冲击力之下向着下方慢慢移动。

    他的最强气功波是五倍龟派气功波，但是控制着萨麦尔的身体，根本无法全功率输出5倍的气功波。

    “喝！”

    阿布鲁厉喝一声，身上的气焰如同烈火烘烤，全身爆发出重重气浪，下方的大海被冲击出湍急的漩涡。

    “嗯！！”

    感受到阿布鲁的发功，库尔德王红色的瞳孔重重一寒。

    “该死的赛亚人，身体就像没有钳制一样，一次次地突破自我！”

    库尔德王暗骂一声后，紧跟着暴气。

    他的身体急剧缩小，越来越瘪，脸上的瞳孔裸露了出来，干瘪的就像失去了全身的水分。

    大海之中涌起了千丈的漩涡，阿布鲁就在正中心的一颗大石头上

    随着库尔德王的极限爆发，阿布鲁被压制得节节后退，下方的大石头脆响一声，被阿布鲁给踩碎了。

    阿布鲁的身体开始下陷，向着更深的地底穿梭而去。

    与此同时，两人战斗的巨大海浪，向着人类的城市扑去。

    西都的沿海边境涌起了百丈之高的巨大浪头，大浪挡住了天空的太阳，下方还有一群黑沉沉的人群。

    “快跑啊！！”

    “可恶！躲不掉了！”

    危难之际，一声大喝盖住了所有的气急暴跳。

    “喝啊……”

    一道蓝色的光柱朝着大浪打去，瞬间就把怒吼如同水龙的浪头给劈开，解救了下方的人群。

    悠久无声，人群之中的获救者仰起头颅，看到了天空中脑袋反射着阳光的身影。

    “是迦叶大师！！”

    “原来是那位圣僧啊！”

    “快跪下，可多亏了迦叶大师的千钧一发。”

    人群黑沉沉的身影跪了下去，不停地膜拜着迦叶的圣尊。

    从远处飞上两道身影，和迦叶并排飞行。

    天津饭看着下方的人影，转过头对着迦叶说道：“父亲，那两股气已经聚集到了极致，看来是开始分胜负了！”

    迦叶双手合十，心中感受着阿布鲁那庞大如同大海般的气息。

    忍不住对旁边的天津饭说道：“我原以为5年前就是他的极限，没想到我这个师弟又强了10倍不止。”

    “父亲！”天津饭忍不住念了一声。

    迦叶抬头望天，笑了笑：“赛亚人，这究竟是怎样的一个民族？让我的师弟跨越了几十道身体极限。”

    天津饭目光坚定：“父亲，我一定会努力修行，不会输给赛亚人的！”

    天津饭想到了当初和他一起战斗的拉蒂兹，还有那矮小但是比他强大的贝吉塔。

    旁边的饺子发出嫩嫩的声音：“天津，我相信你！”

    迦叶再次弯起嘴角：“走吧，城市里还有许多被困住的人，我们去解救他们！”

    “好的，父亲！”

    “好的，迦叶师傅！”

    三个身影向着与大海相反的方向飞去。

    饺子忍不住问道：“迦叶师傅，你不担心阿布师叔会输吗？”

    迦叶摇摇头：“我这个师弟是不会输的！”

    “哦！”饺子摸摸头。        

