    箭，不再是箭，而是汪洋大海，瞬间整个世界被箭海所淹没，这样的一幕，那是多么的震撼人心，多么的让人为之毛骨悚然。

    　　一支箭，可以会慑人心魂，但是，整个箭海呢？亿万支箭瞬间如汪洋大海一般的淹没而来，那是多么恐怖的事情。

    　　在如此浩瀚滔天的箭海之下，你无处可遁逃，让你不知道该如何抵挡为好，那怕你再坚硬的宝盾，再高再厚的防御，在这样无穷无尽的箭海轰杀之下，都一样会被轰破，都一样会被射穿。

    　　如此恐怖的一幕，让所有人都不由抽了一口冷气，就算金蟒真帝、刻石真帝，都不由心里面发毛。

    　　作为真帝，他们心里面对于飞马箭神心或多或少有点不以为然，这并非是说他们轻视飞马箭神的实力，而是对于飞马箭神打肿脸充胖子的行为不以为然，没有千万世不朽真神的实力，却偏偏要把自己说成了千万世不朽真神的实力。

    　　对于飞马箭神这样的虚荣之举，石刻真帝、金蟒真帝在心里面多多少少都会有点不以为然。

    　　但是，当看到眼前那滔天的箭海之时，看到那可以轰碎一切、可以射穿一切的箭海之时，刻石真帝也好，金蟒真帝也罢，在这个时候，他们心里面都不由为之一震，也为之肃然。

    　　虽然说，飞马箭神的实力的的确确是没有达到千万世不朽真神的境界，但是，如此强大的箭道，如此绝世无双的箭术，单以箭术而言，的确是达到了千万世不朽真神这样的一个高度了。

    　　在这“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，亿万支箭轰杀而下，不要说是一只苍蝇蚊子了，箭海所射之处，一切都被碾成了齑粉。

    　　大地更是在这样的箭海之下，也一样被射得支离破碎了。

    　　在箭海咆哮之下，不知道有多少学生打了一个冷颤，双腿为之发软，站都站不稳，如果这样的箭海轰来，自己绝对会一下子被射成了血雾。

    　　最终，轰鸣之声停下来了，箭海中的无数神箭都射落下来了，那里犹如化作了荆棘森林一样。

    　　所有人看着这样的一幕，都不由打了一个冷颤。

    　　“只怕是死了吧。”看着被射成了千疮百孔、支离破碎的大地，有人低声地说道。

    　　在任何人看来，在如此的箭海之中，都会被射成了刺猥，甚至有可能会被射杀成血雾，灰飞烟灭。

    　　“只怕已经被射成血雾了，已经是烟消云散了。”有学生寻找着李七夜，在这样如荆棘森林中寻找到李七夜，似乎不是那么容易的事情。

    　　“不会有事吧。”赵秋实他们这些洗罪院的学生心里面都不由跳了一下，毕竟，刚才这一箭威力实在是太大了，实在是太恐怖了，箭海滔滔，再强大的真神，都是难逃一死。

    　　“看，在那里——”在这个时候，有学生眼尖，终于看到了李七夜的身影了，大叫一声。

    　　大家望去，只见李七夜依然站在那里，似乎从始至终他连动都没有动一下，而且，他丝毫不损，那怕是整个箭海轰杀而下了，但是，没有一支神箭是伤到他丝毫的。

    　　此时所有人都看到，站在箭海之中的李七夜是那么的气定神闲，这就好像他是漫步在暴雨之中，而暴雨却未湿到他衣裳丝毫一样，是那么的从容自在，是那么的气定神闲。

    　　“这，这，这怎么可能——”看到李七夜站在那里，好像连动都没有动一下，所有人都不敢相信，觉得这实在是太邪门了。

    　　“不可能——”飞马箭神都不由脸色大变，为之骇然，后退了好几步。

    　　可以说，他对于自己这一箭那是信心十足，不要说是刻石真帝、金蟒真帝，就算是更加强大的真帝前来，他都有自信一箭退之。

    　　但是，现在在自己这一产之下，在那滔天无穷的箭海之下，李七夜依然是气定神闲地站在那里，更可怕的是，他连动都没有动一下。

    　　这简直就像是会妖法一样，邪门到透顶了。

    　　在这个时候，刻石真帝、金蟒真帝他们两个人都不由相视了一眼，神态一下子凝重起来，因为从始至终，他们也没有看清楚李七夜究竟是怎么样的步法，他们也没有看出李七夜究竟是以何等奥妙的手段在这箭海之中安然无恙。

    　　在这样的箭海之中，如此的气定神闲，这是他们绝对做不到的事情。

    　　“这一箭，还是有点意思。”李七夜站在那里，淡淡地一笑，说道：“可惜，火候还是差那么一点。不得不说，这一箭之下，你还真有点箭神的模样。”

    　　被李七夜这样一调侃，飞马箭神一下子脸色十分难看了，他最以为傲的不是其他的，就是他的箭术了，但是，现在却被李七夜说得一文不值！

    　　但，与此同时，飞马箭神也不由眼瞳收缩，因为这样的情况他是从来没有遇到过，他曾经与其他的真帝交过手，在他这一箭之下，那怕强大如真帝，也应付得有些狼狈，能全身而退的真帝，那都是很强大的存在了。

    　　但是，在他的箭海之下，李七夜却闲庭信步一样，这简直就是不可能的事情。

    　　“还剩一箭。”李七夜笑了笑，说道：“我也敬你一箭，一箭对一箭，你可有信心？”李七夜这话一说出来，飞马箭神不由一窒息，不由后退了一步。

    　　若是在以前，如果有人说与他比箭，不管他是怎么样的真帝，甚至是长存不朽，他都有信心一比，对于箭道，飞马箭神一直以来，都是信心十足，毕竟，他在这里浸淫了一辈子了，在箭道之上，他自认为无人能了其右。

    　　现在李七夜突然要与他比箭，这一下子让他心里面没有底气了，不知道为什么，在这个时候，他觉得眼前的李七夜是充满了魔力，邪门透顶，直觉告诉他，与李七夜比箭，他必输无疑。

    　　“比箭——”在场的学生都不由面面相觑了一眼，飞马箭神的箭术，天下皆知，现在李七夜竟然要与他比箭，这似乎有点离谱。

    　　“有何不敢——”飞马箭神沉喝一声，上前一步，挺了一下胸膛，喝道：“比就比，谁怕谁了。”

    　　当飞马箭神高高挺起胸膛的时候，他自己心里面一时之间都没有底，他也不知道这一箭将会如何，但是，在这个时候，他没得选择，而且，他更不能临阵脱逃。

    　　作为箭神的他，如果连与李七夜比箭都不敢，他不仅仅是输给了李七夜，更是输给了自己，只怕就算他能活着离开，他也会永远笼罩在这个阴影之下，再也无法抬起头来，再也无法一振雄风。

    　　“好，有胆量，开始吧。”李七夜十分随意，笑了一下。

    　　飞马箭神冷哼了一声，上前一步，手握长弓，深深地呼吸了一口气，凝神聚气。

    　　在这个时候，刻石真帝、金蟒真帝，他们也一样屏住呼吸看着眼前这一幕，因为在这个时候，他们也想知道李七夜的实力究竟有多强。

    　　在这一刻，他们也明白，这将会是飞马箭神的最后一箭，他必定会放手一搏，在这个时候，或许能探出李七夜的深浅来。

    　　“嗡——”的一声响起，只见飞马箭神周身浮现了淡淡的光芒，一缕缕的光芒竖浮在那里，好像一支支长箭环绕着飞马箭神一样，似乎这支支的长箭便是化作了铜壁铁壁，以作防御，这正是飞马箭神的箭道防守。

    　　“箭，乃是孤注一掷，攻击，便是最好的防御。”李七夜看了一眼飞马箭神，说道：“还未出手，你便防御，锐劲已弱，何谈箭道！”

    　　李七夜这话一落下，飞马箭神心里面为之一震，作为箭神的他，当然深谙箭道的精髓，尽悟箭道的奥妙，李七夜这话正好击中了他心中最弱的一环，这就好像是利箭一样一下子射中了他的心脏。

    　　飞马箭神心里面为之一凛，不由后退了一步。

    　　李七夜笑了一下，迈出右腿，手挽弓，说道：“我已弓在手，箭在弦。”

    　　大家纷纷望去，只见李七夜双手空空，手上根本没有长弓，也没有神箭，他只是作了一个挽弓上弦的姿态而已。

    　　但是，当李七夜一作出这样的一个姿态之时，飞马箭神心里面不由为之颤了一下，不由后退了一步。

    　　“不可能——”一看李七夜这样的状态，飞马箭神不由失声大道一声，一双眼睛睁得大大的。

    　　一般的学生看不出端倪来，但是，刻石真帝、金蟒真帝他们不由脸色一变，为之目光一凝，盯着李七夜这样的一个状态。

    　　“心中有箭——”看到这样的姿态，刻石真帝和金蟒真帝他们两个人都不由相视了一眼。

    　　在这个时候飞马箭神也失神，喃喃地说道：“万物有箭！”

    　　外人看不出端倪，但是，飞马箭神却深谙其中奥妙。李七夜这样的状态，是他一直追逐的状态，在他心里面，这是箭道的最高境界——万物有箭！

    　　而，他作为箭神，离这一境界，还有着一定距离。

