    

    曹成福话里的意思很明确，你们神仙打架，别让我们这些凡人遭殃，你还是让黄琴把那三百万先领走，然后你们之间该想怎么较劲就怎么较劲，反正和我没有半点关系。

    朱立诚听到这话以后，略作思考以后，开口说道：“曹局长，我是不是可以把你刚才的那话理解为有某位或某几位领导让你把这笔款子扣在财.政.局的？”

    曹成福想不到朱立诚居然会说得如此直接，一下子竟不知该如何回答了，他支吾了半天，才开口说道：“朱市长，这个……那个……，您应该知道我刚才话里的意思，您这样问的话，我真不知该怎么说。”

    “我知道归我知道，你说与不说，则是另一回事。”朱立诚冷声说道。

    曹成福听到对方的话语以后，心里一怔，他有点后悔刚才说的那么露骨了。此刻，他相信朱立诚不可能不知道他指的领导是市长元秋生，因为除了对方还有谁能让他冒着得罪常务副市长的危险去办事呢。正如朱立诚刚才说的，他猜到是一回事，要是从自己口中说出来则是另外一回事。这样一来的话，曹成福当然不会把元秋生说出来了。

    朱立诚见曹成福说什么也不愿意把元秋生说出来，他也不愿意再也对方磨叽了，于是开口说道：“曹局长，我不管你刚才那话是什么意思，也不管这个决定是你们财.政.局做出来的，还是受命于人，总之，我现在明确地告诉你，这笔款子你要不一分不留，全部打到旅游局的账上，要不就一分也不要给。行了，我要说的就这么多，你好自为之吧！”

    说完这话以后，不等对方做出任何表示，朱立诚直接咣的一下将话题砸在了电话机上。曹成福的耳边立即传来一阵刺耳的忙音，他一下子愣在了当场，不知如何是好。他想不到这位常务副市长竟然如此强势，他心里不禁隐隐有几分为自己的担心起来。想来想去，最终还是拿起电话，熟练地摁下了市长办公室的号码。

    朱立诚之所以打这个电话也有试探对方一番的意思，现在得到的回答果真和他之前猜想的一样，看来他和市长大人的之间的矛盾已经不可避免了，但对方的这个做法实在让他很是不耻。

    他决定按照之前想好的方法来对付对方，这样一来的话，虽然可能会耽误一点时间，但不先把这事搞定，他绝对不要想安心地搞旅游项目开发，这样看来，这还是很有必要的。

    朱立诚坐在老板椅上暗暗想道，你既然和我来阴的，行呀，那我也来阴你一把，看看到时候究竟谁吃不了兜着走，哼！

    通过这件事情，朱立诚对元秋生这个人很是不耻，不管怎么说，就算对他有意见，想要搞小动作的话，也不应该在这件事情上面下手。这可是典型的公私不分，为了个人的一己私欲，置全市经济发展的大局于不顾，这样的人居然还是一市之长，真有点让人无语。

    思考了一番以后，朱立诚打定主意照着之前的想法去做，只有让对方感觉到压力，以后他才不会乱伸手呢。

    当天晚上，孟怀远和朱立诚聚在公安局旁边的金花酒楼里面。这是一间中等规模的饭店，公安局的招待一般都放在这儿，老板对孟怀远很是尊敬，知道他们有事情要谈，所以特意安排了一个靠边的包间，这样就可以避免有人过来打扰了。

    等菜上来以后，孟怀远特意告诉服务员，有事再叫她，如果不招呼的话，让她不要过来。

    服务员听后，连连点头，老板刚才已经有过交代了，这会孟局长又特意关照，她当然不会好奇地过来偷听神马的，那可是属于典型地没事找事。

    等服务员出去以后，孟怀远把整个事情的来龙去脉向朱立诚做了汇报。这段时间，局里重点在搞治安整治，由孟怀远主抓，但他在忙这件事情的同时，还重点关注了朱立诚交代他的几个事情。

    由于这几件事情都比较敏感，所以孟怀远并不能大张旗鼓地去查，他决定先从古尚志车祸这事入手。这样做虽然不太符合组织程序，但这也是他目前所唯一能做的事情了。就算这事被别人知道的话，问题也不大，毕竟当时这只是一起普通的交通事故，那他这个副局长额外关心一下，貌似也不是什么大不了的事情。

    孟怀远通过细心的查找，终于搞清楚了撞了古尚志而后失踪的司机谢彪是云川省云都市。他让孔俊在去那边办案的时候，悄悄摸到了对方家里。经过整整一夜的守候以后，将打了一夜麻将的谢彪在其家门口擒获。

    对方并不属于犯罪嫌疑人，所以孟怀远没有让孔俊将其带回泰方，而是让其直接在云都市对对方进行了审问。这是今天凌晨的事情，经过一整天的讯问，孔俊没有发现任何有价值的线索，这确实就是一起普通的车祸。

    据谢彪交代，当时他车里满载着沙子，在经过高速入口的时候，突然有一辆刚上高速的别克轿车违章掉头，他刹车不及，直接撞了上去。他当时并不清楚这是常务副市长古尚志的车，见出了事以后，立即打电话报警，后来才听说他居然把副市长给撞死了，当时就害怕得不行。

    尽管后来此事只是以普通车祸处理的，但谢彪心里还是不踏实，于是辞了在西山县采沙公司的工作回到了云川老家。

    孟怀远之所以迫不及待地找朱立诚，主要因为他这心里面有点没底，按照孔俊反馈回来的信息，谢彪交代的情况可信度还是非常高的，但究竟如何他这心里还真有点摸不准，于是想来听听对方的意见。

    朱立诚端起桌上的酒杯，冲着孟怀远举了举，然后猛喝了一大口，砸吧了一下嘴以后，脸上露出痛苦的表情，这高度五粮液就是难下口。他夹了一块红烧肉，直接放进了嘴里，准备吃下去压压酒。

    吃完以后，朱立诚抬起头来，看着孟怀远，一本正经地说道：“这事你是行家，你怎么看？”

    孟怀远想了一下，开口说道：“立诚，这事我还是倾向于谢彪说的情况没错，因为之前我也调阅的现场的资料，这不像是一起人为的车祸。当时那辆大货车是采取了制动措施的，从交警拍摄的现场照片可以看得出来，那黑黑的刹车印在地上非常明显。如果是有人有意这么搞的，这就有点解释不通了。”

    朱立诚听到这话以后，点了点头，说实话，他也不相信，真有人有这么大的胆子敢去谋杀常务副市长，那样的话，还不得引起全国轰动，不到万不得已的时候，绝对不会有人这么去干的。

    “你说的有道理，我也是这么想的。”朱立诚看着孟怀远说道，“那你就让孔俊不要为难那个司机，既然只是一起普通的车祸，那和他就没有什么关系了。”

    朱立诚知道孟怀远急着找他，就是因为那个司机还在孔俊他们手里，这个东西可拖不得，过了二十四小时不放人的话，可能会惹出麻烦来。

    孟怀远听到这话以后，点了点头，然后开口问道：“那接下来你准备怎么处理呢，之前准备把这当成一个突破口的，现在看来指望不上了。”

    朱立诚递了一支烟给孟怀远，然后开口说道：“这个车祸不是人为的，不代表其他事情就是子虚乌有，我觉得顾梅和邱雪薇没有必要在这件事情上面说谎，这样做的话，对她们可没有半点好处。”

    “这倒也是！”孟怀远说道。

    在这之前，孟怀远也想过顾梅和邱雪薇说的有人绑架古若馨的事情，首先正如朱立诚所说的，她们没有必要说谎；其次，孟怀远向西山县公安局的人打听过，当时古若馨确实说过一句真警察假警察之类的话语，在那种情况下，孩子是不会撒谎的。这样看来，绑架一说，应该确有其事。

    过了许久以后，孟怀远开口问道：“立诚，你看接下来我们应该做呢？”

    孟怀远虽然不清楚朱立诚一定要查清这件事情的原因，但作为好兄弟，只要是他能做到的，他一定赴汤蹈火、再所不辞。

    朱立诚吐出一口浓重的烟雾以后，开口说道：“其他事情现阶段都谈不起来了，只有从我遇袭的那件事情入手，希望在这上面能有所突破。”

    “只要他们还在泰方市出没，找到他们，应该是迟早的问题。”孟怀远说道，“我就怕找到他们以后，发现他们和之前的事情没什么……”

    孟怀远说到这以后，没有继续往下说，他相信对方能懂他的意思。单看上次朱立诚遇袭这件事情和之前的那两件事情都没有关系，现在之所以认为他们有关系，就是朱立诚觉得当天袭击他的那两个人和之前去湖滨山庄A幢4号别墅的那两个是相同的人。        

