    事情顺利解决，全家人的心放进肚子里。

    夏明星在饭店中无意间听人议论李星星向学校捐一万美金的壮举，而这一万美金为学校顺利换回几万斤粮食，他心知不好。

    任其发展，后果不堪设想。

    无论什么时候，都不能小瞧人民群众的仇富之心。

    现在可是无产阶级当家作主。

    下班后，夏明星和李秀红摆脱同事的追问，匆匆忙忙赶回李宅，听李星星得意洋洋地说出决定和陈同志的建议，他们狠狠地松一口气。

    解决了，就好。

    钱什么的，真是身外之物。

    大家平平安安，最圆满。

    于是，热热闹闹地开始包包子、蒸馒头，煮一锅小米粥。

    夏明星手艺好，亲手调的包子馅儿。

    韭菜鸡蛋馅、青菜馅、粉丝猪肉馅、香菇笋干猪肉馅、梅干菜猪肉馅，拳头大的包子，皮薄馅大，足足蒸了八笼，一笼三十个。

    一个个白白胖胖，李大柱和十三姥爷目不转睛。

    出锅后，家里的盖帘不够用。

    案板、笸箩、柳条筐和面盆统统派上用场。

    刚端到堂屋，李星星伸手从盖帘上捞起一个包子，左手倒右手，“烫烫烫！”

    “该！”李秀红道，“没人跟你抢，冷一会儿再拿能怎么着？”

    “我来吹。”夏明星接手。

    “我先替你们尝尝嘛！”李星星总会找到理由，就着夏明星的手咬一口包子，皮破馅出，香气陡然四溢，“我的手气真好，香菇笋干猪肉馅儿！”

    李大柱笑：“天生的富贵命。”

    一般人，真养不起她。

    “新时代了，什么富贵不富贵，别叫外人听见对他们不好。我啊，就盼着她和念恩两个一辈子平平安安，顺顺利利，别无所求。”李秀红说完，招呼叔叔和兄长，“别光顾着说，喝稀饭，吃包子，待会儿得出城赶路，千万得吃饱了。”

    男人的胃口就是大。

    夏明星干掉十五个包子，李大柱和十三姥爷一人吃十个，又各自喝两碗稀饭。

    别看李星星啃得欢快，一个五成饱，两个就吃不了。

    夏明星接手她剩的半个梅干菜猪肉包子。

    李星星喝着小米粥，“小夏哥，一会你和我们一起行动吧！我托人弄了些粮食放在城外某个地方，我们拿一点，剩下的让大舅和十三姥爷带回家。”

    夏明星忙道：“我那儿有存粮。”

    “拿着吧！”李秀红开口了，“天天都是你做了饭送来，消耗多少，我心里有数，哪能总由着我们娘俩混吃混喝呀？星星她爹寄来一些东西，再加上家里的存货，我收拾好了，分三份，我们留一份，十三叔拿一份给我爹娘，最后一份给你。”

    又不忘交代李大柱：“谁问包子馒头，就说是托明星向国营饭店买的，别声张。”

    天黑后，晾凉的包子、馒头装进箩筐，连同她收拾出来的箩筐和麻袋一并搬上骡车。

    李大柱和十三姥爷熟练地驾着骡车，夏明星骑自行车带李星星，李秀红单独骑蓝翎自行车，一行人出了门，消失于夜色中。

    顺着李星星的指路，来到她说的破桥洞。

    “小夏哥望风，娘和十三姥爷、大舅离远点，我先下去看看粮食运到了没。”李星星安排好，熟门熟路地下到桥洞底下。

