    “小玉儿和圣女在我的身边。”

    “知道了。”

    很快陈小凡带着三花过来，还带来了紫儿，因为紫儿可以制造机器人皮肤，所以制造机器人，陈小美带着紫儿过来。

    花姐和小花、野花，紫儿都特别高兴。

    由于以前一起修炼，灵魂连接过，所以这一次炼制高等级金属，必须要融合这般多灵魂，才可以让灵魂变得强大。

    “小凡，我来炼制。”娇媚妩媚的蓝妃绽放出迷人的笑容。

    “好吧！”现在炼制任何法器和灵符，都是蓝妃代劳了，所以陈小凡没有考虑就答应了。

    一个个融合战宠，自然是除了蓝妃之外，因为蓝妃没有融合有战宠。

    陈小凡把美女们收取到丹田紫府之中。

    一个个美女灵魂出窍。

    陈小凡召唤出空间之门，把飞船收取。

    穿越过去，出现在火星基地之中。

    随意找一处地方盘坐下来。

    陈小凡灵魂出窍，进入丹田紫府之中。

    一个个灵魂飞向蓝妃，被蓝妃吸收，化作一个灵魂。

    珠子器灵化作一道白光在蓝妃灵魂之中。

    蓝妃一愣，没有想到珠子器灵也有元神，真是太意外了。

    蓝妃不断结出法印。

    一个个法印打进了陨石上。

    陨石白金色，如果不识货，还以为是一块山岳大小的白金。

    陨石飘向了吞噬黑洞。

    来到二十万度高温地带，陨石快速变热，到了一百万度的地带，陨石缓慢融化。

    只能够慢慢等待了，因为融合那边多灵魂，极限是一百万度温度。

    能够达到百万度温度的地带，纯属珠子器灵的原因，否则二十万度已经陈小凡他们的极限了。

    精神力消耗的特别快速，一股股精神力从每一个基地的生灵身躯抽取出来，这样才可以维护到在这般高温的情况之下炼制陨石。

    陨石变成了一个大水球的熔岩，很多杂质被一串串法印带出来。

    提纯了陨石，变成透明的金属液体。

    一滴滴液体铭刻上了法阵。

    无数滴液体斗铭刻上仙人等级的法阵，严格来说是仙阵，也只有蓝妃记忆之中有这样的仙阵。

    如果是陈小凡铭刻，也就是凡人等级的法阵符文。

    仙人等级也有宝气，因为没有灵性的法器都是宝器以下等级。

    但仙人法阵，法器一旦诞生了器灵，直接跨越了灵器等级，进化成仙器。

    一滴滴零件凝固了，组成了一个个和陈小凡一样高度的机器人。

    一个个机器人再度组成了一个百米高的浩大巨大机器人。

    看到都是透明石的支架和齿轮，光芒大作，变成了一个透明的浩大机器人。

    至于皮肤，就依靠紫儿来设计了，皮肤其实就是一层保护战甲。

    完全无法保护到机器人，毕竟机器人坚韧度远超天蚕衣。

    制造好，蓝妃一脸疲劳。

    把机器人从吞噬黑洞之中转出来。

    一个个灵魂给回自己的本体。

    美女们全部都睡着过去了。

    之前的精神力全部都被陈小凡消耗了。

    不但陈小凡他们沉睡过去，全部基地的修者都进入沉睡，精神力都被抽取过来制造逆天的机器人。

    基地之中法阵全部启动，严禁外人进出。

    就连魔城那一群恶魔也进入沉睡。

    如来圣地的高僧都进入沉睡。

    陈小凡悠悠醒来，感到头疼欲裂，马上召唤出破剑，演练剑术，精神力快速回复。

    当精神力恢复，马上查看机器人，感受到机器人坚韧度，竟然比火星毁掉的那些机器人还高等级！

    里面的法阵符文，竟然不认识，马上知道蓝妃铭刻上仙人等级法阵符文。

    这一句机器人傀儡，就是陈小凡为晋级半仙之后分解出来元神准备。

    以后成仙了，就可以把机器人傀儡炼制成元神分身的本命法器。

    查看丹田紫府，露出惊讶的神色。

    火星的那几座大山矿石，提炼出来的金属，全部都被蓝妃炼制成机器人傀儡。

    此刻大约有百万机器人，一旦开战，就会全部装置战斗芯片，就可以让机器人战斗了。

    查看一群大美女，蓝妃和梁静娴无疑是最吸引人的目光。

    但陈小凡注意看着梁静娴，看得着迷，这可是自己最理想伴侣，其他美女，再美丽，都被陈小凡无视。

    梁静娴现在是元婴期后期，用不了多久，就可以晋级到入道期，那是就是他们的婚期。

    毕竟晋级入道期，诞下的孩子，才会有逆天的修炼资质。

    也只有夫妇俩入道期以上的修为，才会诞下有血脉传承的孩子。

    陈小凡发觉梁静娴越来越美丽了，好像她的美丽永远都无法绽放完毕。

    很久才回过神来。

    查看这一段时间蓝妃准备的战争物资，看到灵符已经到达了一个亿，惊人的储备量。

    查看丹药半仙的丹药都有十万颗，仙露一千万瓶。

    半仙以下的丹药根本不去计算。

    查看那一群圣魔导师和黑暗圣魔导师，都在沉睡。

    天地伟力不断弥漫出度化符文，还有大地之神圣经符文，不断灌注在圣魔导师眉心。

    但都排挤出来，无法度化。

    符文在天地伟力支撑，所以凝而不散。

    “你们的魔神救不了你们，只有信奉大地之神，你们才可以超脱，你们是大帝孕育出来的生灵，连自己父母都不信仰，去信仰什么狗屁的邪神。”

    陈小凡声音灌注在圣魔导师的识海之中。

    一个个圣魔导师本来就是坚持到极限，此刻被陈小凡大道之音摄取了心神，心中的信仰崩溃了，快速接受了慈航普度符文，还有大地之神圣经符文。

    两种符文快速把他们魔神的信仰摧毁，变成了大地之神的狂信徒，比信仰魔神还坚定的信仰。

    陈小凡露出惊喜的神色，圣魔导师无法度化的神话，被陈小凡打破了。

    都成为了狂信徒了，陈小凡咧嘴一笑，不在严禁他们回复魔力了。

    看到那一群新人类，陈小凡惊呆了！

    本来是度化治疗圣魔导师的，结果顺带把黑暗圣魔导师都度化了，那些新人类，根本不在意的。

