    阳光下，郭嘉却在不断打着冷颤。

    雪雕在一旁，歪头看着郭嘉哆哆嗦嗦，似乎有些不明白他的情况。

    不多时，甄宓也发现了郭嘉的情况，她走到郭嘉面前，好奇道：“夫君, 你怎么了？”

    “有些冷...”

    郭嘉说话都有些哆嗦。

    可见其体内湿寒之气累积了多少。

    这些湿寒之前，潜藏在人体的五脏六腑，深入骨髓。

    一般情况下，极难清除。

    即便是通过一些手段进行缓解，也很难彻底将其从体内激发而出。

    比如很多人赘肉堆积，大便粘稠, 胸闷乏力，困倦多梦，都是湿寒之气过重的体现。

    看似不太严重, 但是却对身体有着无时无刻的影响。

    包括郭嘉之前放浪性寒，肆意饮酒，都会累积湿寒之气。

    见郭嘉这个样子，甄宓大惊失色，上前拉住郭嘉的手，只感觉冰冷无比。

    “哎呀，夫君的手怎么这么凉，我这就遣人去找大夫，你快进屋休息！”甄宓急声道。

    “不...不..不用，我..我这是体内寒气外发，一会就好，你莫要打扰我！”郭嘉虽然不太清楚到底是怎么回事，但是却也有了大概的猜测。

    甄宓听他这么说，才稍微放心一些。

    这时候郭九月也出来了, 她听到郭嘉的话，上前对甄宓劝慰道：“嫂嫂莫要担心，哥哥有仙人庇佑，自然无事！”

    提起仙人，甄宓也不再多说。

    琢磨了一下，招呼下人吩咐道：“去给相公烧些热水，相公喝些，或许能好受点！”

    对此郭嘉并没有拒绝。

    过了一会，热水端来，郭嘉轻轻喝了一口。

    一股热流顺着咽喉留下，温暖了郭嘉的身体。

    实际上，喝热水相对比凉水来说，好处很多。

    最简单的两点，就是有利于新陈代谢，促进排毒，当然，还有一些保护脏器，有利于消化的好处。

    此时对郭嘉而言，热水下肚，温暖了身体的同时，也开始帮助他加速排出寒气。

    而且, 随着背部从太阳中摄入阳气的增加。

    慢慢的，这些阳气开始不断中和掉郭嘉体内的寒毒湿气。

    一点点，郭嘉感觉没有那么难受了。

    手中捧着茶碗，郭嘉的额头，开始出现一些细密的汗珠。

    再之后，入体的阳气，开始向郭嘉的双肾汇聚。

    慢慢温养起郭嘉的双肾。

    湿寒之气于人体之内，最先伤害的便是肾脏。

    因为肾脏本身就是属于一个代谢器官，五行属水，负责过滤人体血液中的杂质。

    极其容易累积湿寒之气。

    长久的湿寒之气累积，对人本身来说，其实察觉不到什么。

    可是经年日久，却不知不觉对肾脏就会造成不可逆的伤害。

    此时郭嘉体内寒毒湿气排除，阳气入体，温养双肾。

    郭嘉只感觉，仿佛有一双滚烫的大手，在按摩自己爽腰两侧！

    就两个字，舒服！

    这时候，缓过劲的郭嘉，注意力开始四下放飞。

    他看见郭九月拿了一块肉，来准备喂养雪雕。

    “九月！”

    郭嘉喊住了她。

    郭九月转头笑道：“怎么了哥哥？”

    “早上你嫂子不是喂过了？你怎么又来喂它？”郭嘉记得很清楚，这家伙，早上绝对是吃过了。

    郭九月撇撇嘴道：“嫂嫂是嫂嫂，我是我，雪儿饭量大的很，这会也差不多要饿了。”

    郭嘉大怒，看向雪雕：“还吃，昨天跟你说什么来着，你怎么不出去飞？”

    雪雕不情愿的扭过头，发出一声啼鸣。

    仿佛是不耐烦的说：“我知道了。”

    随即一口吞下郭九月递来的生肉，煽动双翅，冲天而在，在院子上盘旋一圈后，径直飞走了。

    郭九月大为不满，看着郭嘉说道：“哥哥！这雪儿，乃是灵物，跟着你，你便对人家好些，干嘛这么凶！”

    郭嘉摇头道：“你懂什么，这雪雕本就是战场侦查之用，不会捕食倒也没什么，可是若是身子沉重了，影响了飞行速度，遇到高手，说不定就会被一箭射死，每日的飞行和运动是必须的！”

    没错，郭嘉不是单纯的考虑雪雕长肉他架不住。

    郭嘉很清楚，雪雕跟着自己，估计要很长一段时间不需要上战场，不需要长途奔袭侦查。

    对于雪雕来说，并不是什么好事。

    以人为例，即便身体再好，武艺再高的将领，只需要一段时间不锻炼，每日只是吃喝，身材必然走样，战斗力也必然大减。

    雪雕也是如此，在这城中一养，每日不需捕食，天天飞不出一千米，真是什么好事？

    那是猛禽，是侦查敌情的僚机，不是宠物鸟！

    一天出去飞几个时辰，有益无害！

    郭九月听郭嘉这么说，虽然心中不以为然，却也不敢顶嘴。

    就在此时，家中仆人前来禀告。

    “老爷，刚才曹州牧派人送来口信，说今天傍晚要在府上设宴宴请蔡琰小姐，让老爷务必前往。”

    听到这话，郭嘉说道：“知道了！”

    宴请蔡琰吗？

    郭嘉微微摇头，自己也去看看吧，看看这曹老板，到底是什么意思。

    许昌城上，雪雕展翅飞过，它此时，虽然沉重了一些，但是好在郭嘉及时发现，所以对他身形速度的影响并不大。

    它展翅翱翔，俯瞰整座许昌城。

    这雪雕是系统出品，灵智比起一般的猛禽，要高上不少，从某种意义上来说，它的智商，大概能够比拟那些聪明的犬类。

    否则它在战场上，也不会那般“阴险”。

    它忽高忽低，有时甚至就在人群上空飞过，引起阵阵惊呼！

    也算是一种玩乐。

    曹仁正骑着马在街上行走。

    忽然听到身后百姓一阵叫喊！

    “好大的鹰！”

    “好生神俊，这双翅展开，怕是比我都长！”

    “这是神鸟吧！”

    曹仁抬头一开，睁开建雪雕从其头顶掠过。

    一瞬间，曹仁眼中爆发出精光。

    凡属男人，对猛兽都是有一种征服欲的。

    尤其是曹仁作为一名武将，见到这般少有的大雕更是见猎心喜！

    “都闪开，看老子射雕！”

    一声暴喝，曹仁伸手便取出弓箭，双腿一夹马腹，丝毫不管还在街上，纵马狂奔，冲着雪雕离开的方向追了过去。

    街上百姓纷纷闪开一条路，曹仁身子笔直，弯弓搭箭，瞄准雪雕飞行前方的预瞄位置，瞬间松手！

    箭矢破空声起，离弦而去，直奔雪雕！

