    能把陆全民气成这个样子的出了他那个弟弟，估计也就没有什么人了。

    “你也真是的，我刚刚都说了这大白天的你非得乱来。”杨玉洁幽怨的眼神看了陆全民一眼，自己那股子骚劲勾起来结果一盆冷水泼了上来。

    “去去去，别烦我！”陆全民也不好受，最近他好像感觉自己越来越有失去做男人应该有的快乐，不行，得找个时间去医院查查。

    “你说的，那我可真的出去了。”杨玉洁妩媚的坐在陆全民面前，露出修长白皙的大腿说道。

    “滚蛋。”陆全民没好气的骂了一句。

    “哼！”杨玉洁剜了他一眼，扭着腰肢走出了办公室。

    半个小时之后，陆全亮把车停在陆氏集团大楼门口，顾不上熄火，冲着门口的保安说道：“给我停好。”

    陆全民办公室，二人面对面坐了下来。

    “你是不是有病，别告诉我就为了跑我这儿来喝水来了？”看着陆全亮一进门风急火燎的拿起一瓶水咕噜咕噜的喝起来，皱着眉头冷声问道。

    “怎么可能，哥，我想到一个绝佳的方案，这不赶紧想找你来商量一下，你也知道到我这个脑子...”陆全亮还没说完，就被哥哥打断。

    “知道就好，说吧，我倒要看看你又想干什么？”陆全民则是翘着二郎腿靠在沙发靠背上，一副毫不关心的样子。

    “哥，这次我是认真的，你能不能好好听我说！”陆全亮一见自己这个哥哥的态度，心里不爽道。

    “你说你的，怎么着，还得我把耳朵洗洗？你是不是对洗耳恭听这个词有什么误解呀！”陆全亮冷哼一声跟自己这个不着调的弟弟说道。

    心想着，你扰了老子的好事儿还没找你算账呢，你到有意见了！

    “哥，上次你不是说想从陆欢的身上把陆氏集团的股份搞过来吗？”

    陆全民点点头，眉头轻轻皱了皱。

    “我们能不能故技重施？”陆全亮以为自己这么一说，自己这个聪明绝顶的哥哥就能明白，但一看陆全民紧皱眉头的样子就知道他还没有理解自己说的。

    “我们可以制造一起车祸嘛！”陆全亮再次小声说道，眼睛顺势看了一眼门口。

    “你瞎说什么呢，我看你是不想好了！”陆全民脸色阴沉。

    陆全亮并不是这个意思，但鉴于文化水平有限语言组织能力差，说了半天也表达不出来自己的想法。

    “你的意思是制造一起陆欢全责的车祸，让她又不敢伸张，只能息事宁人的那种？”陆全民听了半天终于挺明白弟弟的想法。

    “对对对，大致就这个意思。”陆全亮终于松了一口气。

    陆全民坐直身子双肘靠在膝盖上，低头沉思，这倒是个不错的办法，陆欢毕竟是个女孩子，遇到事情慌乱也很正常。

    “这个办法不错，你去找人吧，记得一定要慎重选人，跟上次一样，用完之后就安排出国。”陆全民起身做到陆全亮的身边，小声在他耳边说道。

    “放心吧哥，这件事情交给我，保证跟之前一样。”陆全民一听再次瞪了他一眼，心想这个没脑子的怎么就不长记性呢，没事儿非得把那件事儿挂嘴边。

    早晚有一天被他这张嘴给害了，陆全亮准备离开的时候，又被哥哥叫了住。

    “对了，最好想办法让陆欢酒驾肇事，之后再切断她的一切外界联络方式，只要她签了股份转让协议，再放她离开。”

    陆全亮做了个OK的手势，开门离去。

    陆全民还在想着这件事情，不料门被秦秘书直接推开。

    “没规没矩的干什么？”陆全民大怒。

    “陆总，不好了，陆御来了！”秦秘书快步走到他的身边小声焦急的说道。

    陆御？这家伙这时候来公司干什么？陆全民起身双手撑在办公桌上，紧皱眉头想着什么。

    “现在在哪？”

    “刚刚我来的时候他们正在业务部门转悠，也没有说什么，就说随便看看。”

    随便看看？陆全民冷哼一声，陆御会是那种没事儿随便看看的人吗？而且两年多的时间他都没有来过公司，今天却来了，看来他是准备跟自己明着来了。

    “他们？还有谁？”陆全民问道。

    “还有宁总，宋助理，就他们三个人。”秦秘书如实回答。

    “走，去看看。”

    陆全民带着秦秘书朝外面走去。

    等他找到陆御的时候，陆御已经在会议室坐着，看起来就是在等他过来似的。

    “御儿，哎呀，你说说你身体不太好就在家休息嘛，怎么突然想到来公司了，再说了，你来就来怎么也不跟我打个招呼呢！”

    陆全民看了一眼在场的几个人满脸伪善的笑容迎了上来。

    “浅语你也来了，这么些天你也不来公司，不会是嫌我照顾不周吧！”

    宁浅语心里冷笑一声没有接话。

    陆御仍旧冷着一张脸，说了句：“大伯请坐。”

    陆全民坐了下来，会议室的氛围很诡异，甚至安静的可怕。

    “御儿，你这是？”

    “大伯，我就是听说宁氏集团最近好像跟我们打的很凶，而且好像暂时落得了下风，您也知道浅语跟宁家的关系，我也不能坐视不理不是？”

    陆御表情没有任何变化，冰冷的说道。

    “原来是这事儿呀，你放心，宁氏集团怎么会是我们的对手呢，我已经做了安排，他们不就是利用价格的优势抢夺我们的客户嘛，我们家大业大的怕什么，我们也降嘛，看看谁耗得过谁。”

    陆全民心想着难道陆御来这儿就是为了这件事儿？倒是他刚刚说的也有道理，为了宁浅语他倒是也有可能出面。

    “价格不能降。”陆御言辞犀利，坚定的说道。

    “不能降？为什么？我们若是不降价的话那客户流逝的很快，不出两个月我们的市场份额一定不及宁氏集团，到时候后悔可就晚了。”

    陆全民紧缩眉心质问，因为这件事情他已经跟高层核心管理人员开过会讨论过，当前最有效的手段就是降价，陪他们打价格战。

