    一周后，天盛资本总部。

    今天是周末，上午10点左右，财经媒体板块推送了一条消息引发资本市场的关注，那就是有消息人士声称今天超80家大型机构扎堆云集天盛资本做调研。

    在这些机构当中，随便挑选几家出来都是如雷贯耳一般的存在，包括社保基金、大学捐助基金、大型信托基金等等，这些机构都是数百亿上千亿规模的体量。

    一时之间，天盛资本在这个周末备受资本市场的瞩目。

    ……

    10点15分左右，公司的会议大厅，两百多号人齐聚一堂，个个都是西装革履正装打扮，万向集团的王越、朝云信托的林强等老朋友赫然在列，也来了很多的新面孔。

    朋友是越来越多了。

    甚至还有几个是来自游戏产业的，原因是手里的现金流太多了，加起来有65个亿，自己不知道怎么处理，又不敢去资本市场怕光束白给，所以想委托给专业人士做资产管理。

    游戏产业是暴利，这是众所皆知的事情。

    在场与会的人都穿的十分正式，只有在主讲台上的陆鸣是一身颇具个性的休闲穿着，显得颇为特立独行。

    今天林强等人全部亲自赶来天盛资本，是因为一周之前陆鸣给各大LP发了一封信函，内容高度概括的说就是：

    [我，陆鸣，快打钱]

    林强他们等陆鸣这句话已经等了整整三个月，终于等到他主动开口说缺钱了，这一次陆鸣还在信函中额外给已有的LP们提出了一个算是请求之举，想要借老朋友的人脉一用。

    那就是希望他们能够拉更多的出资人把钱交给天盛资本来管理，而作为回报，天盛资本在本轮私募期间，介绍人拉来多少资金就对冲多少免去申购费和本轮所募集资金在未来三年的管理费。

    比如说，朝云信托这次打算认购50个亿，正常情况要多给0.5亿的认购费，但同时如果林强介绍了另一个LP认购了50个亿，那么朝云信托直接对冲掉，0.5亿的认购费免了，同时这50个亿的资金未来三年内也免了管理费。

    当然，介绍来的LP就没有这个待遇了，管理费认购费得照收。

    尽管给朝云信托免了认购费和三年的管理费，但同时引进了更多的资金，并且新进资金照常收费，无论短期看还是长期看都是赚的。

    长期来看赚的更大，因为本来50个亿资金现在变成100个亿，绝对数翻倍了。

    林强也是乐得客串一回中介，拉更多人过来既能均摊风险，还能赚一笔“中介费”，到时候赚钱了朋友也会感激，一举多得何乐不为？

    至于潜在的翻车风险，开什么玩笑，陆鸣要是真的有翻车的风险那就更要拉朋友过来，忽悠都得忽悠过来。

    就这样，会议大厅里多出来的生面孔就是这么来的，他们上车了，这一回生二回熟，如此反复陆鸣自己在投资圈的人脉资源也从无到有的建立了起来。

    会议厅，此刻在场的与会者们都齐刷刷的看向会议讲台上的陆鸣，今天这场投资人与出资人之间的会议是非公开的。

    当然也不是什么机密，陆鸣也没想过要保密，不过可以预见的是，今天会上的内容即便传播也只是在小圈子里传播。

    圈子真的是有阶层存在，不在同一个圈层里面的人，可能一辈子都不知道一些事情。

    “……客套话就不说了，我们直入正题，这次我要募集的资金目标额是2300亿以上，所以还是很有必要讲讲拿这么多钱去干什么，这一点还是要和在场的LP们讲一讲的。”陆鸣抛出这句话，在场的林强等人听到2300亿这个数字都感到十分震惊。

    这可是2300亿，不是2300万，还是打底！

    胃口是越来越大了。

    众人都十分好奇陆鸣要这么多钱想干什么，新面孔不敢确定，但林强这些已经合作的客户是肯定会砸钱，因为实在架不住太香了，反正现在有好几倍的利润兜底，就算陆鸣偶尔投资翻车几次也是完全可以接受的。

    “做个抛砖引玉。我发现当下内地很多人都在看空资本市场，看空内地经济前景。”陆鸣拿着无线麦克风从容笃定的说道：“五月份尤其是中下旬，资本市场持续低迷在2800点附近兜兜转转，国内很多的投资者都十分悲观，但外资却在不停的买买买，就在上周，别的公司且不说，仅天盛控股在上周净买入超过了5个亿，自天盛借壳上市以来北上资金连续六周净买入超过37亿元。”

    天盛控股上周五的收盘价是每股6122.96元，总市值4898.37亿元，公司复牌上市首日就走出了最高价和最低价，最高价7690.88元，总市值6152.7亿元，现在来看最高价似乎高不可攀，最低价打到了4398.56元，总市值3518.84亿元，也基本不可能创出新低了。

    截止上周收盘，天盛控股的股价距离首日最高点，累计跌幅-20.38%，虽然在复牌上市的第一周上演了十分暴力的洗盘，但上方还是有不少套牢盘没走，机构并不想给他们解套，想熬到他们受不了割肉。

    自打上市首日暴涨暴跌，第二天地天板，第三天连续涨停之后就开始在6000元附近横盘震荡，已经连续震了一个多月了，振幅也不过三五个百分点以内，被套的资金也不敢做T，振幅太小，股价太贵，一手60多万呢，被套住的人是真的不敢轻易操作。

    “显而易见，外资就是口嫌体正直，一边喊着要做空国内，另一边买买买不停买。”会议上陆鸣继续说道：“国内的唱空方不看好，说的难听一点不自信、自我否定、弱者心态、目光短浅且愚不可及。说来说去说穿了，这批人是从根本上自卑，觉得国内不如西方，不如老美。”

    在场有几位与会者感觉有被陆鸣冒犯到，因为他们也是空方的一员，不过只要不表露出来就不会尴尬，坐在这里，那大家都是多头。

    陆鸣环视众人说：“对于国内资本市场的未来，或者直白的一点说就是对于这个国家的未来，我不管别人怎么看，我自己的观点是未来三十五年内我都不会看空。”

    “业界有不少人吐槽我是个反复横跳的墙头草，一会儿看空一会儿看多，反复横跳，只是做个T套点小利而已。但并不代表我们最核心的逻辑会因此改变。所以，如果各位不是和我一致看多三十年以上，说明我们在根本上是两路人，那我宁愿今天一分钱也不接。”

    ……

    （Ps：为感谢“放心粮油”盟主加更[1/5]……今天应该还能再肝一章出来，再肝一章熔断了，另外说一下就是每章字数，都是最低网站2k字以上，有时字数也会多一些，但肯定不会低于这个标准线，没有说为了偷工减料的说法，毕竟是按字数收费的，偷工减料我也赚的少了，没有理由干憨憨操作。）

