    “玉帝！”苏晓晓的话让杨戬不得不去直面那个他一直都在逃避的对手！那是比哪吒、沉香之流强大万倍不止的存在，是杨戬命中注定的对手，也是杨戬心中最大的梦魇。

    早在伏羲神王弑杀了他的造主，就已经算计好如今的一切，用盘古父神传承者的血肉和灵魄化解三界众生的业力，剧本早就已经写好，玉帝的使命之一便是让杨戬这个主角按照既定的剧本演下去。

    可如今的杨戬根本不想演下去，剧本发生了偏离，鬼知道玉帝会做些什么。

    “真君，你都往红包了发了些什么，那个壬水之精又是什么？”尽管已经过去了四五日，但对于杨戬发送的那些红包，苏晓晓仍是好奇得紧。

    杨戬自己还领取了俩个，噬魂刀也就算了，壬水之精一听就是好东西啊！要是杨戬发话绝对不要领取红包，苏晓晓早就抢着点开了。

    “真君，这壬水之精可是水之精华？”这名字一听便与道法有关，说道这个，张三丰可就不困了。

    真主角：“听名字应该和妙蛙种子的枯木逢春差不多吧，莫非也是一种术法？”

    群里的小伙伴很有默契的没有问及杨戬究竟遭遇了什么，他们相信杨戬能够解决，需要帮忙的自然会主动开口，就像彼得遭遇的危机一样。

    杨戬：“此水乃阳水之发源，有汇聚万水之功效，晓晓，你刚刚要是领取触碰，此刻怕是已经死了。”人体中水分的占比在65%到70%，一旦苏晓晓触碰到壬水之精，身体中的水分便会被壬水之精汇聚起来，瞬间便会被吸成人干。

    “...”东西确实是好东西，可听上去为什么绝对这么可怕呢？

    “一旦你死了，便再也无人能将壬水之精发送到红包中，你那个世界的水都会聚集到壬水之精上，从而引动潮汐、山洪，直至壬水之精被彻底稀释。”杨戬所说绝非恐吓，壬水之精乃是蛟魔王耗费百年在北海之滨采集壬水炼制而成，不知道用了多少阳水才凝聚出这一滴。

    即便吸收一个巨型湖泊体积也不会有丝毫变化，对于小破球或许算不得什么，但对于生活在小破球上面的生灵，绝对是一场巨大的灾难。

    “真君，不要什么东西都往红包里面仍啊！”苏晓晓这下子是真的被吓到了，要不是杨戬提醒在先，如此珍贵的宝物谁能忍得住！

    对于苏晓晓的话，喵喵和嬴政都深表同意，在毒瘤苏晓晓的引导下，一猫一人都爱上了抢红包这个小游戏，尤其是嬴政，在苏晓晓红包的帮助下，大秦的军事力量迅速从冷兵器时代飞越到枪炮时代。

    被杨戬这么一整，都搞出心里阴影了，以后看到群红包。他们到底是抢还是不抢啊！

    杨戬：“如果有不能领取的红包，我一定会提前说的。”

    苏晓晓：“那我就放心了。”

    “不愧是仙神之流，一滴水都如此神奇。”张三丰也有几分惊惧，但跟多的是向往，能够亲眼目睹仙家法宝，也算死生无憾矣。

    “这可不是普通的一滴水。”壬水之精乃阳水之发源，说是水行精粹所化毫不过分，三界中之中恐怕也只有天河弱水凝结而成的一元重水能与之媲美。

    可惜当初封神之时，玉清道祖原始天尊遭伏羲、女娲等一众古神算计，否则在这二水之上还要添上凝聚日、月、星辰之精华而成的三光神水。

    真主角：“那不是还是一滴水嘛！”

    “不过，确实只是一滴水。”杨戬哑然，世界观都不同，喵喵自然无法理解壬水之精的珍贵，也没必要去刻意解释什么，只要让群里的小伙伴重视起来就好。

    苏晓晓：“真君，那其他的红包里面都有什么，不会都是壬水之精这等宝物吧！”杨戬少数也发了大几十个红包，如果都是壬水之精这样的宝物，他们岂不是也要发财了。

    以杨戬的大方，还能少得了他们好处？

    “前面的十几个都是蛟魔王的布雨之术，后面的近百个基本都是宝莲灯的攻击，大家还是不要点开得好。”除了这些攻击之外，其实还有蛟魔王的那柄乌黑小刀。

    ‘噬魂刀’无论名字还是模样看上起都邪气得紧，还是仍在聊天群中吃灰得好！

    “全都是？”蛟魔王乃妖界七大圣之一，猴子的拜把兄弟，宝莲灯就更了不得了，女娲大神的护身之宝，他们的攻击该有多恐怕？

    惹不起、惹不起，以后凡是杨戬发送的红包一定要先问一下能不能领取！

    “攻击也能被发送到群红包中？”既然物品能够发送到聊天群中，那么攻击为什么不行？杨戬的话就像是为群里的小伙伴打开了新世界的大门，

    苏晓晓：“@全体成员，各位千万不要领取红包。”

    有了想法，自然就要试验一番，苏晓晓换来几名军人，这些时日下来，她所在的现代世界已经有十余人领悟了炼精的窍门，虽没有像妙蛙种子那等逆天之才一样领悟术法，但也终于成为一名真正的修士，如今全都在苏晓晓的麾下，听从苏晓晓的调遣。

    喵喵＆张三丰＆嬴政：“各位千万不要领取红包。”风头可不能只让苏晓晓一个人出啊，群里的小伙伴纷纷效仿，

    宝可梦世界中的喵喵让小次郎指挥豪喇花枝和妙蛙种子对着空地发动攻击，而自己则尝试将攻击发送到群红包中。

    秦时世界的嬴政则让自己的御前护卫盖聂挥出一道剑气，可惜嬴政的实力并不算绝顶，感知到不到盖聂的剑气，无奈之下只能端起一架微冲扫射，然后用目力看向子弹。

    武侠世界中的张三丰就显得随意多了，凝聚真元唤来祥云，然后扔到聊天群中。

    “既然真的可以。”聊天群位在他们的意识深处，只要能用意识捕捉到的攻击就能发送到群红包中，反之则不行。

    比如嬴政无法发送自己感知不到的剑气。喵喵无法发送超能系宝可梦的攻击，除此之外倒也没有别的限制，也有可能是他们没有研究透！

    但可以肯定他们所有人都掌握了一种十分强悍的神通。

