    当初寒旭为了破坏张诚跟寒锦溪间的感情，曾经污蔑张诚偷了他放在客厅桌上的钱。

    张诚当然没有做这种事，但最后钱却在他的单肩包里被发现了。

    无辜的张诚百口莫辩，他的所有辩解在别人眼里都是狡辩。

    当时相信他的只有寒锦溪，其他人都对他充满了怀疑。

    因为他们觉得张诚是个穷大学生，会被金钱诱惑是很正常的事。

    就在吵闹着要怎么处理张诚的时候，寒雄站出来让张诚做了一个选择。

    要么现在离开寒家，且永远不跟寒锦溪联系。

    要么就报警，让警察处理，并把这件事通报张诚的学校，让学校把他开除。

    自知自己清白的张诚当然不可能妥协，扬言着‘报警就报警，谁怕谁’！

    就在双方快闹僵的时候，寒锦溪把张诚拉到了一旁。

    她劝张诚不要报警，因为，寒锦溪的父母跟警察局里很多人都认识，关系非常要好。

    要是真报警的话，那就真的入了她父母的套了。

    可是张诚那时候倔得像一头驴一样，非要报警证明自己的清白。

    最后迫于无奈，寒锦溪居然站出来声称那钱是她放到张诚包里的，说她误以为那是张诚的钱，所以帮他放进包里。

    这种话一听就是借口，可寒锦溪却死死的攥住那堆钱，一口咬死了这是她放进去的。

    这件事最后也只能不了了之，但寒家其他人对张诚的看法，也从此发生了天翻地覆的变化。

    在他们心里，张诚毫无意外被打上了‘小偷’‘嘴硬’‘骗子’的标签。

    过往的回忆在老人与张诚的眼中流淌。

    对视一眼后，知道对方都记得当初的事。

    “你想让我做什么选择？”老人的眼睛中闪过一丝冷冽。

    他已经知道张诚来者不善了。

    “在做选择之前，你可以先把药喝了。”张诚云淡风轻的笑道，“我想让你先见识一下药效。”

    老人看着手中的药瓶，皱眉不已。

    “怎么，怕了？”张诚笑出了声，“你不会担心我给你下毒吧？放心吧，我真没必要那么做，你毕竟是她的爷爷，我就算再讨厌你，也不可能做这种事的。”

    “哼。”

    老人冷哼一声。

    他当然知道张诚不可能下毒。

    这里就他们两个人，而且还在他们寒家，门外全是他的子女。

    张诚要是敢下毒，第一个被抓的就是他，跑都跑不了。

    只是这种来历不明的东西，任何人准备喝下去的时候，第一时间都会迟疑。

    “你要是怕了的话就算了，把药还给我吧，既然你不想活命，那我也不会强求。”

    张诚伸出手，示意老人将药还回来。

    ‘救命’这两个字无疑戳在了老人的心上，早就磨灭得一干二净的希望，仿佛在这一刻重新燃起了火焰。

    那就试试吧？

    想到自己不过是一个风烛残年的老人罢了，反正也活不了多久，还有什么好怕的。

    老人握紧了药瓶，终于放下了心中的戒备。

    旋即他将药水缓缓吞了下去。

    药水生效的速度远比他想象的要快、要强烈。

    刚吞进肚中没多久，腹部就传来了一股热流，如热浪一般，瞬间席卷他全身的每一个细胞。

    酥麻的感觉融入骨髓，温暖的热流混进血脉，舒爽的感觉让老人忍不住发出呻吟的声音。

    这感觉来得快，去得也快。

    可当所有异样都消失的时候，老人惊奇的发现，自己的身体真的发生了变化！

    头不晕不胀了，眼睛也不再昏花，耳朵也不再耳鸣。

    心脏不再痛了，四肢似乎也恢复了些许力气，甚至连呼吸都变得顺畅了很多！

    这样舒适的感觉，寒雄已经有十多年没有体会过了！

    “这，这到底……”

    寒雄看着那空空的药瓶，再看向张诚，不敢相信这一切都是真的。

    谁会相信，仅仅只喝了一瓶药，只过了几秒钟的时间，就能让一个将死的老人，仿佛年轻十多岁！？

    “看来药效让你很满意啊。”张诚背靠着墙，挂着余裕的笑容。

    打脸商城卖出的东西从来没让他失望过。

    “这药……”

    寒雄握紧空瓶，似乎想知道这到底是什么药，为何如此神奇。

    老人自认也见过不少大风大浪，但这种药，他居然前所未闻！

    张诚没有为他解惑的意思，直接伸手拿过空瓶，顺便还浇了一盆冷水。

    “你也别高兴太早了，以你的情况，一瓶药根本就没法彻底治愈你的病情。”

    “什么！？”

    寒雄的表情瞬间凝固。

    “这瓶药的效果能持续多久我也不清楚，但我知道的是，等药效一过，你的身体又会变成之前那个样子。”张诚笑盈盈的说道。

    这话在寒雄耳中，无疑是非常刺耳的。

    好不容易看到了生的希望，然后又给予绝望的审判，没有人接受得了。

    “不过好消息是，这药我不止一瓶，还有很多，足够治愈你的病了。”

    说完张诚又从口袋里拿出两瓶一模一样的药，展示给寒雄看。

    这下寒雄再也没了先前的淡定，浑浊的双眼中充满了热切的渴望。

    这是能救他命的东西！

    无论如何他都要得到手！

    “很好，你现在的眼神我很喜欢。”张诚把药瓶放进口袋里，“现在，你可以好好听听我给你的选择了。”

    寒雄没有接话，只是看着张诚，想看看他的选择到底是什么。

    “配合我，弄死寒旭，药我就给你。”

    只是简单的一句话，就让寒雄错愕得不知如何开口。

    在张诚说出这句话之前，老人心中已经设想过无数种可能。

    自己的孙女，或是自己的所有财产，或是需要自己在人脉上提供什么协助……

    很多种可能，老人都猜测过，可唯独没想到，对方的要求，居然是弄死他儿子！？

    “你，你疯啦！？”

    老人捏紧拳头，愤怒的看向张诚。

    寒旭再怎么混账，终究是他的儿子。

    然而对方，居然要他这个父亲，配合他，弄死自己的儿子！？

    这到底是何等丧心病狂的想法！

    太可怕了！

