    “你主人？”

    看到苗封狼大杀四方，还把苗战虎也一脚踩爆，苗金戈愤怒不已。

    他恨不得把苗封狼千刀万剐，只是一时又拿他没有办法。

    血脉压制、刀枪不入、力大无穷，八角楼能轻易碾压高手的手段，在苗封狼身上不起半点作用。

    这种境界和能耐，估计只有后山的苗氏八祖才具备。

    可那都是一百多岁的老怪物，苗封狼这个年纪凭什么相比？

    所以听到苗封狼还有主人，苗金戈止不住怒问：“你主人是谁？”

    “我！”

    就在这时，夜空又是一记断喝，声音巨大，让苗氏男女心神一颤。

    “砰！”

    几乎同一时刻，大门再度被人撞开，近百名包裹严实的黑衣人涌入。

    一手利剑，一手弩箭。

    他们在独孤殇的带领下，一个个像是魅影一样散开，速度极快去封堵苗氏精锐。

    接着，袁青衣也带着几百号灰衣人涌入。

    叶凡则一脸萧杀走在后面。

    袁青衣出于本能，紧贴着叶凡前行。

    “叶凡？”

    “叶凡！袁青衣！”

    苗金戈见状怒吼一声：“你们敢来这里撒野？”

    “我不想来的，只是苗会长非要请我来，那我就过来走一走。”

    叶凡从地上捡起一把染血斧头开口：“顺便清理门户。”

    “叶凡，你找死是不是？”

    苗金戈一怒正要下令围杀，却突然想起自己手里还有人质。

    “你不怕死，难道你也不怕你爹死吗？”

    他打出一个手势，几个苗氏男女马上揪出叶无九，随后用斧头架在他脖子上。

    “爹——”

    叶凡止不住喊出一声：“你没事吧？”

    “叶凡，你来了？”

    叶无九看着叶凡弱弱回应：“我没事，苗会长对我还不错，请我吃花生米，还跟我喝酒。”

    “闭嘴！”

    苗金戈拿出一把利剑架在叶无九脖子吼道：

    “叶凡，想不到你还真是孝顺，为了你一个废物的爹，千里迢迢跑来我苗城。”

    “你来送死我很欢迎，可没想到，你们连话都不说，就杀我这么多子弟。”

    “今晚，你们有一个算一个，全部要付出代价。”

    “我现在命令你，马上让你的人放下武器投降，还有你也要自断一手。”

    “不然我就把你爹砍了，让你做不成孝子了。”

    苗金戈杀气腾腾喝道：“给我跪下。”

    无数苗氏精锐也吆喝不已，喊叫着要叶凡跪下投降。

    叶凡没有理会苗金戈，只是盯着叶无九，看到他没受伤，没中蛊，心里就轻松很多。

    “苗金戈，你还真是越老越不要脸啊。”

    袁青衣站前一步，冷笑一声：

    “先不说你以下犯上，触犯了武盟规矩，就是劫持叶叔叔，也丢尽了苗氏一族的脸。”

    “堂堂苗城武盟会长，苗氏精神领袖人物，竟然干起下三滥手段。”

    她蛊惑着在场人心：“你就不配做苗城的王。”

    “袁青衣，几天不见，牙尖嘴利，一套一套的。”

    “怎么，有叶凡做靠山，敢叫板我了？”

    苗金戈啧啧不已：“真后悔念叨把你留给我儿子。”

    “早知道你便宜叶凡这小子，老夫就先拔掉你头筹。”

    看着袁青衣凹凸有致的身材，还有练武展现出来的坚韧，苗金戈心里就止不住腾升一股邪火。

    袁青衣眼神一冷：“狗嘴吐不出象牙。”

    “别废话了，虽然你们能耐不小，还有活死人压制毒物，但这里是我地盘。”

    苗金戈哈哈大笑起来：“八角楼，我两千子弟在手，苗城，更有成千上万附庸我的人。”

    “你们来了就是死。”

    “而且叶无九在我手里，你们再不跪下投降，我就要砍他手脚了。”

    他把利剑在叶无九胸前一划，衣服裂开，展示着剑尖的锋利。

    “苗金戈，你是不是老糊涂了？”

    袁青衣也是一声冷笑：“你有人质，我也有人质。”

    她打出一个手势，几个亲信马上从后面拖出两个人。

    一个正是四肢废掉的苗惊云，一个则是鼻青脸肿的苗追风。

    苗惊云白白净净，服饰依然华丽，只是眼神早已经死沉，他对人生已经绝望。

    苗追风虽然伤痕不少，四肢也被敲断，但却如恶狗一样，时时不忘加挣扎：

    “爹，不要管我，弄死他们，弄死他们哈哈。”

    “杀了他们后，再把唐若雪抓过来，强她一百遍，再丢入后山，让老祖练成傀儡慢慢死。”

    苗追风癫狂大笑，像是疯子一样歇斯底里。

    “砰——”

    袁青衣一脚踩在他嘴巴，让他五六颗牙齿跌落，止住他失心疯的癫狂。

    随后，她望向了苗金戈：“把叶叔叔放了，不然你两个儿子陪葬。”

    “哈哈哈，有意思，有意思，这样威胁我。”

    苗金戈露出一抹狞笑，毫不在乎看着袁青衣：

    “没错，他们两个是我儿子，我也希望救回他们，可看他们这样废掉的样子，我突然失去了兴趣。”

    “我救他们回来也是养两个废物，对我没用，还增添了麻烦。”

    “所以我对他们生死不在意了。”

    “而且我苗金戈三妻四妾，儿子女儿不少，重新培养就是，再不行，我再换女人生就是。”

    “袁会长如果喜欢的话，也可以给我苗金戈留个种。”

    他一点都不惧袁青衣的威胁，除了这是他地盘外，还有就是对苗惊云兄弟真的失望。

    对于他来说，养人如养蛊，胜者生存。

    “我知道苗会长不少子女，所有我把他们都请来了。”

    这时，一直沉默的叶凡淡淡一笑，随后也打出一个手势。

    “什么？”

    来路开来了一辆大巴，车门打开，几十号人从车里被押了出来。

    苗金戈身体一震，睁大眼睛，死死盯着这一群黑影，眼睛中满是不可置信的神色。

    “这怎么可能？”

    这几十个男女，正是苗金戈的三妻四妾，以及她们生出的子女。

    二夫人、三夫人、四夫人、二十一岁的三儿子、十八岁的四女儿……还有名义上的岳父岳母。

    三十二人全部赫然在列。

    他们的脖子上，被一把砍刀架住，刀光闪烁，阴冷嗜血。

    苗惊云和苗追风是死去的大夫人所生，也是苗金戈最器重的两个儿子，可不代表他在外面没有女人。

    相反，苗金戈有七个女人，子女也有十五个。

    只是为了避免日常相处生出矛盾，也为了子女更好更全面地发展，苗金戈就没让她们住在八角楼。

    而是安排在苗城、中海、龙都、港城等地，还给他们安排了几队保镖。

    本以为这样可以对她们形成最好的保护，最好的发展，将来也能更好地替自己传承香火。

    可是万万没有想到，三妻四妾包括子女全都被叶凡抓了过来。

    这种手段，这份对情报的掌握，让苗金戈愤怒之余，也生出了忌惮。

    他喝出一声：“叶凡，好手段啊。”

    “王八蛋，你们敢绑架我，你们是不是想死啊？”

    苗金戈的三儿子看到父亲，马上底气十足吼叫起来：

    “你们知道我爸是谁吗？市首见了都得装孙子，你们这些傻叉，今天能走出八角楼有鬼了。”

    他桀骜不驯挑衅着叶凡：“我他妈的发誓，我苗三金一定弄死你们。”

    “本来江湖恩怨，我一直认为，一人做事一人当。”

    叶凡无视气势汹汹的苗三金，背负双手望向了苗金戈：

    “可是你们却都不断挑衅我底线，还硬生生扭转了祸不及家人的观念……”

    “所以我就跟苗会长学了一下。”

    “你的三妻四妾，十五子女，四父六母，我把他们全部请过来了。”

    “废话不说，先砍一个为敬。”

    叶凡手指一挥，袁青衣退后一步，手起刀落，直接把苗三金脑袋砍掉……

    一地鲜血。

