    两个人找了一处僻静的地方坐着，安子溪捶着自己的小腿，根本不搭理程萧。

    程萧自己没忍住，一五一十说了她的来意。

    她有个好朋友，是小时候的邻居，两个人小时候还是同学，一直到中学时期，她们都在同一个学校，同一个班。

    考高中的时候，程萧这个同学没有考到重点高中，去了另一个学校，但是这并没有影响两个人之间的感情，放学的时候都是一起走，休息的时候也约在一起出去玩。

    “我曾经以为我们这辈子都不会分开，但是高二那年，柴娜突然就失踪了。”

    柴娜就是程萧的好朋友，自从柴娜失踪，两人已经有两年多的时间没有见过了。

    “她出事以后，家里也报案了，亲朋好友也到处去找，可是两年多了，她就像凭空消失了一样，音信全无。她失踪以后，母亲很快就病倒了，几个哥哥也自责不己，她父亲办了停薪留职，满世界去找她。”

    “还是没找到？”

    程萧叹了一口气，点头道：“她父亲一夜白发，找了大半个國家，却依旧没有她的消息，这案子到如今还是一桩悬案。”

    “所以现在是有消息了吗？”

    程萧一愣，“你怎么知道？”

    安子溪摊开双手，“这不是显而易见嘛！如果她还是没有消息，你又怎么会来找我呢！”

    “是。”程萧干巴巴笑了一声，“是我关心则乱，没想到这一层。安子溪，我看见了柴娜，虽然只是远远的看了她一眼，但是我一眼就认出她来了。她比以前漂亮了，很白，举手投足都很优雅，和我认识的那个柴娜有很多不同，但是我不会认错，她就是柴娜。”

    “然后呢！？”其实安子溪多少猜到了一些，不过她是一个很好的聆听着，愿意倾听程萧的心事。

    “第一次偶遇，来不及见面，她就不见了。我不甘心，又去那里等她，结果真的再次遇到了她。可是她不承认自己是柴娜，说我认错人了。”程萧满嘴苦涩，“我怎么会认错自己的好朋友呢！虽然我们分开了两年多的时间，可是我们从小一起长大的啊！我了解她，她的一些眼神，小动作都和以前一样，根本没变！”

    “所以你想让我帮你查她？”

    “是！”程萧道：“别人我信不过，你的本事我清楚，只要你肯帮我这个忙，多少钱都行！我要是付不起，就去借钱，实在不行……”

    程萧犹豫了一下，还是道：“我名下还有一个房子，小平房，就在和平里菜市场后面，你要是不嫌弃，也可以给你。”

    啧啧，听听这地段！

    安子溪打量了程萧一眼，心说傻孩子啊，你知道这地方的房子再过三十年能值多少钱吗？说出来吓死你啊！

    “钱也好，房子也好，都是后话。程萧，我没办法帮你。”

    “为什么！”程萧很着急，安子溪是她的最后一根稻草了，如果安子溪都不答应，那她怎么办！她要是能办这件事，也不至于低声下气的来求安子溪。

    “你件事情的难度，只怕比你说的还要难得多。”安子溪也不介意程萧算计自己，人嘛，都有私心，这很正常！她又不是天道的亲闺女，难道还会幼稚的以为天下所有人都会像牛大莉那样喜欢自己吗？

    程萧老脸一红，干巴巴的笑了一声，“那个，这不是还没来得及介绍情况嘛！我不是想瞒着你。”

    安子溪白了她一眼，这话你自己信吗？

    “嗯~那个……”

    不等程萧说话，安子溪又道：“不是我不想帮你，但是这才开学多久啊！我还要上课呢！上次好歹是假期的时候，学业为重。”

    她这个理由实在太充分了，以至于程萧都不知道怎么说服她。

    “等放假吧，放假。”

    程萧苦笑一声，“放假的时候，怕是来不及了。”

    安子溪又不是圣人，她和程萧的关系也就那样，她还不至于那么无私，那么有爱，什么忙都帮。

    这事儿一听就不简单，她前世可见多了，她既然不想搅和到世族大家的纷争中去，就得和程萧保持距离，就得有能抵抗金钱诱惑的决心。

    “我再想办法吧！”程萧无奈起身，冲着安子溪一笑，“安子溪，虽然你没有帮我，也不想和我深交，但是我们毕竟是同学吧，而且咱俩也算合作过，你也不用刻意躲着我吧！”

    安子溪只是傻笑，并没有回应她。

    程萧无奈地摇了摇头，转身离开了。虽然她的背影看起来有些落寞，但是安子溪并不觉得这样有什么不好。或许对于程萧来说，她希望自己能够与老朋友重逢，能够看到老朋友平安无事。可是她的朋友柴娜也这样想吗？

    两年多的时间，足够改变一个人了。

    静谧的夜，走廊里突然响起了脚步声，黑暗中，一个黑影谨慎前行，悄悄地来到了停尸房。

    他在门口张望了一会儿，十分谨慎，确定四周没有人后，他拿出钥匙，打开了停尸房的门。

    这种地方，平时都没有人愿意过来，大半夜的却有人要偷偷摸摸的过来，有意思吧！

    男人小心翼翼的打开门，迅速进屋，将门轻轻地关上。

    就在这时，停尸房的灯突然亮了起来，男人心中一惊，下意识的就去摸身后的配槍，可惜，黑幽幽的槍口已经对准了他。

    “别动！”

    男人小心地举起了双手，一脸惊讶地道：“头儿，你怎么在这儿？”

    此人不是别人，正是葛健，而他口中的头，自然就是武绍波了。

    除了他们二人之外，还有两人在场，杜兴华和王利生。这两个人都是跟着武绍波多年的老人了，二人看向葛健的目光十分狠厉，仿佛刀子一样。

    “这话应该我问你吧！大半夜的你不睡觉，怎么跑到停尸房来了。”

    葛健干巴巴的笑，“我……我，我还在想着之前的案子，睡不着，就过来看看。”

    “你又不是法医，你来停尸房干啥？难道你会验尸！？”杜兴华讽刺一笑，上前下了葛健的佩槍。

