    “小姐你是真疯了，若老爷答应，你该如何收场。”小岚差些失声尖叫。

    哪有置气把自己搭进去的。

    这可是终身大事，岂能儿戏。

    文曦气呼呼说道：“嫁就嫁，大不了互相伤害，这混蛋实在太可恶了。”

    “不行，绝对不行。”

    小岚摇头，可不能由着自家小姐胡来。

    “哈哈，傻瓜，就这混蛋的条件，爹怎么可能看得上他。而这个消息一旦传出去，那些一直追求我的狂蜂浪蝶，必然将纪默当成眼中钉，肉中刺。”

    文曦露出狐狸般狡黠的笑意。

    小岚后知后觉，小姐这是要借刀杀人！

    若是知道文曦把纪默定为夫婿人选，那些对文曦别有用心的男人，铁定会忍不住出手对付纪默。

    到时候，就会有人源源不断地找纪默的麻烦。

    “小姐，这样做会不会惹火烧身。”小岚忍不住问。

    “要烧也是往姓纪的身上烧。”文曦不以为然。

    纪默并不知道，就这么会功夫，自己就被算计了。

    他回到屋内，翻出文房四宝。

    “纪先生，你这是？”唐雪依问道。

    “写份《陋室铭》给外面那位刁蛮大小姐，免得她纠缠不休。”

    “嗯，以前是写的什么字体来着？”

    “罢了，全写一遍，反正费不了多大功夫。”

    纪默也没过多纠结，泼墨挥毫，什么宋体、楷体、瘦金体等等，各种版本的《陋室铭》都给写了一遍。

    唐雪依在一旁眼花缭乱，直接看呆了。

    每一幅字不但字体不同，其蕴含的道韵，也各不一样。

    有的浩然气息弥漫，滚滚浩然正气扑面。

    有的铁画银钩，一笔一捺皆是精妙剑招，剑意激荡，玄奥无双。

    有的似乎形成一方世界，其中建筑、人影等，如画面般展现在眼前，让人叹为观止。

    ……

    神乎其技，简直是神乎其技！

    “去吧，把那位大小姐打发走。”

    纪默将十多张纸随意揉成一团递给唐雪依，让其给文曦送去。

    “全给？。”

    唐雪依觉得自己手里沉甸甸的，这每一幅字都价值连城，就这么全送出去，她舍不得！

    “怎么，你也想要？那有一堆字画，你喜欢什么等下自己拿。”

    纪默指向灶房，那里丢弃着无数字画，是当柴火烧的。

    一大堆！

    当柴火烧！

    唐雪依顿时觉得脑子嗡嗡的，修士视若珍宝会争得头破血流的宝贝，竟然只是纪先生抛弃不要的垃圾，用来引火做饭。

    豪横，实在太豪横了！

    晕乎乎走到门外，唐雪依依依不舍将十几份《陋室铭》交给小岚，对文曦说道：“这是纪先生赔你的，以后可别再来胡闹了。”

    文曦沉默不语，这算胡闹？

    等唐雪依知道自己要选纪默为夫婿，就会明白什么叫真正的胡闹。

    随便写了几幅字，就想抵过，可能吗？

    小岚好奇地翻开看了一眼，满脸惊愕，浑身止不住发抖，声音都在颤动：“小姐，你快看！”

    “看什么，一堆上不了台面的赝品而已，别一副没见过世面的样子。”

    文曦恨不得敲小岚的脑门，这丫头真丢人。

    在文府，见过的好东西还少，至于如此惊讶吗？

    “不是的，我觉得这些比你以前那幅《陋室铭》都要好。”

    小岚忍不住提醒，心扑通扑通跳得很快。

    可惜文曦压根不信，一眼不看，视之如粪土。

    “小姐，你真不看，可别后悔。”小岚又问。

    “真啰嗦，扔掉，别污了我的眼睛。”文曦满脸嫌弃。

    可小岚怎么可能舍得扔掉，紧紧搂着，生怕被唐雪依给拿回去。

    ……

    明月城，城主府。

    最近文仲可是操碎了心。

    大女儿文曦一心搞文艺，二女儿一心苦修行，两位闺女年纪都不小了，却丝毫没有成亲的打算。

    文家人丁本就凋零，是不可能将女儿嫁出去的，故而就只能招上门女婿。

    为此，文仲只得整天逼迫女儿选婿。

    以前他可以任由闺女敷衍，可最近旧伤复发，身体一天不如一天，为了文家香火传承，只能逼着女儿赶快招婿成婚。

    如今，收到大女儿文曦传来的消息，说有了意中人，让他喜出望外。

    “太好了，曦儿终于开窍了。”

    文仲十分激动，恨不得立刻就为文曦举办婚礼，想立马当上泰山大人。

    “白首镇，纪默！”

    看到未来女婿的资料只有短短五个字，文仲心一凉。

    因为印象中杰出的世家公子，各大门派年轻一辈精英弟子，并没有纪默这一号人。

    莫非曦儿瞎编一个人来糊弄她老子？

    文仲可不是好忽悠的，立刻派出人手，前去调查。

    几天后，手下传来好消息，白首镇地界确实有纪默这么一号人，无父无母，家境贫寒，但为人纯良，经常免费为穷人赠医送药，风评极好。

    “白首镇，白帝故居，果然人杰地灵。”

    文仲提着的一颗心终于放下了，第一印象还是对纪默蛮满意的。

    至于出身不好，他并不在乎，男人最重要的是品性与德行。

    “人心叵测，不知道这纪默是不是沽名钓誉，名不副实之辈。”

    世上想要攀龙附凤的人多如过江之鲫，所谓知人知面不知心，决不能让别有用心之人欺骗了文曦的感情。

    文仲当即有了决断，要亲自考察这个女婿。

    只要过了他的眼，就立刻安排婚事。

    文仲偷偷来到白首镇，暗中观察纪默一言一行。

    “长相英俊，目光清澈，身上流淌着一股子书卷气息，温文尔雅，单论外貌与气质，确实无可挑剔，与曦儿也是极为登对。”

    “勤劳、朴实、为人谦逊，待人以诚，乐于助人……”

    “不错，不错，我女儿的眼光当真一流。”

    文仲通过连日观察后，对纪默的感观非常之好。

    更重要的是，纪默是一个普通人，这就很加分。

    普通人就不会喧宾夺主，对文家造成威胁，也不用怕女儿以后受欺负，非常好。

    文仲越看越满意，这简直就是最好的上门女婿人选啊。

    “哈哈，天赐贤婿，我文家要定了！”

    文仲回到明月城后，立马吩咐老管家，尽快选好良辰吉日给纪默下聘，将婚事定下来。

