    唐炎的突然提醒，让得所有人，包括司辰轩都是一惊！
    然而司辰轩刚想做出反应，却是晚了。
    一道嘲讽的声音忽然响了起来：“蝼蚁就是蝼蚁，企图用蝼蚁的思维来衡量神明。却不知道神明的思维岂是人类所能衡量的。”
    索菲拉丝的身影出现在了司辰轩的头顶，而他的手已经握住了轩辕剑。
    刹那之间，光芒大涨，司辰轩面色顿时露出一抹不正常的潮红，喷出了一口鲜血，倒退数米。
    索菲拉丝则是面露惊叹的打量着手中的轩辕剑，道：“当初为了得到这件宝物，导致本神重伤，数百年才恢复，虽然现在这把剑的威能大部分被封印，但是只要我将其收服，便可再现其当年辉煌。”
    “届时，天下无人可阻挡本神！”
    说完，他浑身的光芒大盛，竟然张开了嘴，一口将轩辕剑给吞了进去！
    “他是要炼化轩辕剑的剑灵！以剑灵的身份获得重生！当年黄帝为了保护轩辕剑遗留下来，刻意封存了剑灵，所以剑灵根本无法抵抗！”司辰轩面色极度难看的说道。
    此时的众人才明白索菲拉丝口中的永生到底是什么了。
    剑灵之身，剑不断，便可一直存在，此乃永生！
    而且只要吞噬原本的剑灵，以此铸造剑灵之身，那样和常人便没有什么不同，而且其肉体更是会达到恐怖的程度！
    唐炎也是叹息了一声。
    他之所以知道索菲拉丝的真正目的，是因为小舞的提醒。
    不过，还是晚了一步。
    “不能让他继续下去了！”司辰轩说了一声。
    然后一步踏出，顿时，漫天剑影凭空浮现，恐怖的剑气肆掠，在司辰轩的控制下，直扑索菲拉丝。
    众人都是倒抽一口凉气。
    这漫天剑影，每一剑都包含着先天之威，而这么多剑影，足以毁灭一座城镇！
    然而索菲拉丝却是满脸不屑的看着这些剑影，甚至连动都没有动。
    一层保护光圈凭空出现在索菲拉丝面前。
    剑影落下，发出刺耳的碰撞声，等一切平息之后，却发现连那光罩的光晕都没有击破！
    这个时候众人才反应了过来，他们所面对的可是一位上古强者啊！
    虽然其早已经陨落，但是留下来的一缕灵魂，也不是他们能够抵抗的。
    “蝼蚁的力量。”索菲拉丝则是不屑一顾。
    然而，他脸上的不屑还没有持续多久，就陡然僵硬！
    “你嘚瑟尼玛呢。”一道怒喝忽然从他的头顶上传来。
    一道人影从天而降，然后一脚踹在了索菲拉丝的脸上。
    顿时，一个漆黑的脚印就出现在了索菲拉丝的脸上。
    清晰无比！
    而索菲拉丝也因为这一脚的力量，而后退了几步，然后他整个人都愣住了，看向自己的前方。
    那里，一个青年负手而立，在他的头顶上，还有一只通体雪白，正打着饱嗝的兔子！
    唐炎！
    索菲拉丝的胸口狠狠的起伏了一下，他无论如何也想不明白自己的结界怎么就被破了！
    但是这些已经不重要了，此时的他只有一个念头，就是将这个家伙给撕成碎片！
    被人用脚踹在脸上，这种奇耻大辱，他堂堂主神，怎么可能接受！
    “死！！！”
    他仰天怒吼，浑身竟然变得透明了起来，众人清晰可见，轩辕剑正在他的体内疯狂的旋转。
    然后见到，整把轩辕剑竟是和他融为了一体，并爆发出大量的烟雾。
    这一过程极快，在众人还没有反应过来，这一切就已经完成。
    “一万年了，本神终于再次有了自己的身体……”低沉的声音响了起来。
    一道高大的身影自烟雾中走了出来。
    这道身影正是索菲拉丝，不同之前虚幻身体的是，此时的索菲拉丝已经变成了实体，而且他身上的气息更是让人绝望！
    唐炎面色凝重，双手结了一个法诀，顿时，一股不弱于索菲拉丝的气息自唐炎身后升起。
    “唐炎他……”
    感受到唐炎身上散发的那股毁天灭地般的气息，周围的其他人都露出了震撼莫名的神色。
    索菲拉丝也是有些惊讶，旋即就释然的笑道：“原来是借了惊世棋盘的力量，在这个地方，能够想到这一招，你的确很聪明。”
    旋即他又冷笑了起来：“不过，你以为这样，你就能与本神抗衡？未免也天真了些。”
    “那也要试试才知道。”唐炎面色古井无波，但是心中却是充满凝重。
    虽然因为这里空间的特殊，他能够借住惊世棋盘的力量，但是在这里，索菲拉丝的力量同样恐怖！
    “无知。”对此，索菲拉丝只是摇了摇头，然后对着唐炎轻轻一指。
    这一指，天地顿时变色！
    一根近百米长的巨大能量手指凭空出现，对着唐炎压去。
    而在这股威压之下，所有人感觉连呼吸都无法做到，浑身的骨骼更是吱呀作响。
    他们无法想象唐炎究竟在承受着怎样的压力！
    唐炎仍是没有任何的表情，单手比作剑指，对着面前虚空按下。
    顿时天地间一片漆黑，而黑色的空间之中，无数道棋子般的星辰一颗颗的落下，然后撞击在那巨大的手指之上。
    轰轰轰……
    顷刻间，手指犹如闪崩，轰然倒塌。
    那股让人窒息的威压也是消失的无影无踪。
    然而还没等众人高兴，索菲拉丝又是一张拍下，黑夜崩塌，星辰碎裂，唐炎的身子顿时倒退一步，口中喷出了一口鲜血！
    “唐炎！”
    “师傅！”
    众人发出一声惊呼。
    莫小雨直接控制着幽灵船对着索菲拉丝撞去。
    然而只见索菲拉丝抬了抬手，幽灵船就直接停顿在了空中，发出了嘎吱嘎吱的声响。
    而莫小雨的脸上也露出了痛苦的神色。
    唐炎见此，冷哼一声，双手结印，惊世棋盘上的棋子急速射向索菲拉丝。
    “不自量力！”
    索菲拉丝似乎已经怒到了极致，只见他对着自己的眉心一点，那古朴的轩辕剑顿时被他抽出。
    轩辕剑一出，索菲拉丝的气息成倍的增长。
    而此时的他，实力已经强大到让人无法预测他是什么等级！
    “都毁灭吧！”索菲拉丝一剑劈出。
    这一剑，仿佛斩断了天地！
    所有人都感觉到了毁灭的气息。
    而唐炎也是苦笑一声，实力差距太大了。
    纵然他借助了惊世棋盘的力量，还是无法与之抗衡。
    不过这也是意料之中的事情。
    这索菲拉丝在上古世代便以主神自称，其实力堪比大帝，此时又与轩辕剑融合，除非他唐炎能够有大帝附身，否则根本难以抵抗。
    “看来这次算是栽了。”唐炎苦笑。
    而众人对视一眼，也都叹息一声。
    这种力量，也真是够绝望的。
    可是就在那毁天灭地的一剑即将落下的时候。
    轰隆！
    突然，一声巨响猛地自上空传开。
    就见到上空的空间忽然出现了一个巨大的洞口，还能看到上空运转的星辰！
    一道璀璨至极的紫色光芒从天而降，直接落在了唐炎的身上，将那毁天灭地的一剑给挡了下来。
    轰！
    而唐炎则是浑身一震，周围气息猛地散开，发出的一个恐怖的能量旋涡！
    与此同时，一个复杂的阵法自唐炎头顶浮现，其中仿若有宇宙至理！
    “这是……八阵图！”
    已经快要绝望的叶鸿飞直接惊叫出声。
    就连做出抵抗动作的司辰轩也是放下了手，有些错愕的看着唐炎头顶的阵法。
    “八阵图，花家那丫头……”司辰轩喃喃自语，眼睛却突然亮了起来。
    “唐炎小子，我现在传你一段口诀，你心中快速默念。”司辰轩直接出声道。
    唐炎一愣，虽然有些不明白是怎么回事，但很快就点了点头。
    而那边，司辰轩也已经传音道：“道可道，非常道……”
    道德经？
    唐炎一愣，转而也不用司辰轩教导。
    迅速的闭上眼睛，心中则是快速的念了起来：“道可道，非常道；名可名，非常名……”
    而随着他的默念，他头顶上的八阵图竟然开始运转了起来。
    正前方的索菲拉丝也是被这突然的情况弄的一愣，而且他的心中隐约生出了不好的预感！
    “装神弄鬼！”冷哼一声，索菲拉丝再次辟出一剑。
    然而他这比之前更加恐怖的一剑刚劈出，上空那运转的星辰之中就射出了一道紫色的星辰之力，将他的攻击尽数挡下。
    “这不可能！”索菲拉丝不敢置信！
    他的攻击竟然被挡住了！
    而看着唐炎头上的那运转的八阵图，索菲拉丝心中的不安愈加强烈。
    他飞身而起，直接朝着八阵图攻了过去。
    然而就在轩辕剑即将落在八阵图之上的时候，那原本闭着眼睛的唐炎忽然睁开了双眼。
    与此同时。
    一股霸道、犹如帝王的气息忽的从唐炎的身上散开。
    这一刻，唐炎衣衫无风自舞，双手负在身后，双眸之中，尽是威严，在这股威严之下，所触者皆有种跪拜的冲动！
    那是实实在在的帝王气息！
    “尔等蛮夷，也配用吾华夏至宝。”
    淡淡的声音自唐炎口中发出，却仿佛圣谕一般，天地都为之臣服！
