    刚刚返回黄离岛的陆平就被寻灵鼠大宝缠上了，大宝自从上次吃了陆平误给的半颗丹药侥幸进了一阶，成了炼血二层的妖兽后，对陆平更加的亲热。

    看着大宝兴奋的样子，陆平疑惑的问道：“大宝，你不会又找到聚灵之地了吧，咱这黄离岛真有这么多灵地？”

    大宝点点头又摇摇头，只是拉着陆平的裤腿往外走。

    陆平无奈之下，只得跟着大宝向外面走去。

    这回大宝找到了两个地方，陆平去了之后终于明白这里并不是什么聚灵之地，而是潜灵之地，说白了就是不合格的灵田。

    这些地方要想开辟成灵田，就要先用灵石施展殉灵术，慢慢的刺激和补充这块潜灵之地，使其达到灵田的标准。

    陆平琢磨了一下，这两块潜灵之地用上殉灵术可以开辟成一亩大小的灵田，每次殉灵术耗费四十灵石维持一年的时间，自己还是有的赚。

    更何况自己这次在《盛涛见闻录》上又学到了一种催生灵草灵谷的秘术。

    这种秘术也是以消耗灵石为代价，普通的催灵术大约可以节省灵谷四分之一的种植时间，然而这种叫做“趁灵术”的秘术可以节省灵谷灵草一半的生长时间。

    岛礁上的灵草园就是丹师盛涛以微型灵脉为媒介，运用大阵施展趁灵术的结果。

    否则，灵草园总共开辟了才两百多年的时间，怎么能够使得五百年份的灵草成熟！

    这样的话，黄离岛上的灵田就可以由一年四茬变成一年六茬。

    趁灵术的施展每亩需要灵石八十块，作用时间为一年。

    这样下来，七亩灵田一年下来，能够赚到手的灵石就有一千二百左右。

    这一千二百灵石尽管只够陆平三个月的消耗，但这已经是一个很大的进步了。

    陆平又恢复了自己的田园生活。

    由于在洞府、别院售丹阁、地坤售丹阁各得到三瓶浑血丹，陆平这三个月中可以享受全部用浑血丹修炼的奢侈生活。

    这种修炼方式带来的效果这惊人的，在这三个月即将快要用完的时候，陆平神奇的突破了屏障，踏进了九层后期的门槛，距离九层巅峰只有一步之遥。

    陆平从触摸到炼血九层的屏障，到初步踏入九层后期，前后只用了不到一年的时间。

    在这三个月中，陆平还迷上了炼丹，他将盛涛修士留下的丹经和见闻录反复的阅读，并从灵草园中收获的低阶灵草尝试着连着最基本的炼血丹。

    这是给刚刚进入炼血期的修士使用的丹药，甚至身体强壮的凡人也能承受其中的药力，得到强身健体的好处。

    炼制这样的丹药，自然用不着蓝灵火这样上品的玄阶灵火出马，否则一下子就能让比草药稍强一些的灵草化为灰烬。

    陆平用的是自己的法力凝结的真火，用的是中阶的法器丹炉，依然是一副杀鸡用牛刀的架势。

    然而现实是残酷，最近一连窜的好运气，仿佛一下子将陆平的气运消耗殆尽。

    在这三个月当中，黄离岛的中央经常传来爆鸣的声音，夜里有时候还有冲天的火光，这让岛上淳朴的岛民十分担心，觉得这位好相处的仙长没有什么架子，经常帮助大家，还救过岛上许多人的命，可千万不要像以前的仙长一样，被人赶走了。

    一身衣服被烧得支离破碎的陆平又被刺鼻的气味熏的咳嗽连连，根本不知道自己的行为已经给岛上的民众带来了恐慌。

    经历了几次失败的陆平终于静下心来，开始认真揣摩丹师盛涛的丹经，与自己炼丹的过程向印证，仔细回忆炼药期间的火候变换，印诀施展的时机和快慢等等，同时又研读见闻录中记载的各种灵草的药理药性，一边深刻理解丹方中各种灵草配比的原理，渐渐的有了不少心得。

    这一日，在黄离岛上两条河流的发源地，距离陆平的修炼室不远的地方，随着陆平最后一组印诀的打出，丹炉当中一阵震动，丹炉下面的真火缓缓减弱，一股淡淡的香气从丹炉中溢了出来，笑容终于爬上了陆平的嘴角。

    真火终于熄灭，丹炉也渐渐平稳下来。

    陆平打开丹炉盖，一阵雾气蒸腾过后，两颗鲜红的炼血丹躺在炉底，剩下的是八个焦黑的圆球。

    最低阶的丹药，两层的成丹率，这应当是一个让人沮丧的结果，遗憾的是陆平根本没有丧气的觉悟，他兴高采烈的将炼血丹抛给大宝吃。

    大宝倒是很给主人面子，小小老鼠愣是吃出了狼吞虎咽的气势。

    陆平将剩下的一颗泡在水里化开，将水分给体弱多病的岛民们喝，居然让他们的身体好了起来。

    见证了奇迹的岛民更是对陆平崇拜有加，也让陆平因为炼丹在岛民中引起的恐慌，无意中消弭殆尽。

    陆平再接再厉，决定将在灵草园中带回来的低阶灵草消耗完毕。

    炼丹的结果虽然有反复，但是陆平终于没有再炼出过整炉的废丹来，或者一颗，或者两颗，终于慢慢的提升到三颗四颗。

    等到将数百株低阶灵草经过二三十炉的炼制，得到三十多颗最低阶的灵丹后，这三个月终于快要过完了。

    拍卖大会即将来临，陆平现在手上大约有七千多灵石，都是这段时间自己通过各种方式积攒下来的，这在炼血期修士当中绝对算得上是富豪了。

    但是陆平这知道这还差的太远，因为据说这次拍卖会可能会有溶血丹出现。

    正在学习炼丹的陆平知道，溶血丹的成本价其实在六七百百灵石左右，然而在实际中，往往要作价一千五六，要是拍卖会中，冲上两千是常有的事情。

    还要购买一件中品的飞遁法器，陆平因为最近真灵派与玄灵派再起风波，决定将这辆惹眼的飞车法器送到拍卖会上，反正玄灵派不会为了一件法器和真灵派、多宝阁翻脸。

    丹药，特别是浑血丹，还得要购买，尝到了用浑血丹全程修炼的那种修为提升，一日千里的成就感让陆平欲罢不能。

    问题是，陆平现在的灵石够吗？