
    林辰实在没想到，这两个家伙竟然色胆包天，跑来找死。

    吉姆和查尔斯听到林辰的话，则是脸色猛地阴沉下来。

    虽然林辰此时的表现有些古怪，不过他们依旧没有把林辰当一回事。

    “小子，你竟然敢这么对我们说话！那你就去死吧，你妹妹我们玩够了之后，也会送去陪你的！”

    吉姆和查尔斯狞笑出声，下一秒，几乎同时扑向林辰。

    林辰抬腿就是两脚，吉姆和查尔斯脸上笑容僵住，然后以更快的速度倒飞出去！

    两人落在地上，捂着肚子，痛苦得弓成虾米状。

    感觉就像是被一头发狂的公牛撞到了一般，嘴里呕出鲜血，惊骇欲死看着林辰。

    “你……你根本不是普通人！你到底是谁？”

    一瞬间，他们就明白，自己从头到尾都是被耍了。

    面前这华夏人哪里是普通人，他那害怕的样子，也绝对是装出来的。

    这王八蛋就是在扮猪吃虎啊！

    亏自己两人，竟然还迫不及待地支开丹妮尔，然后追了过来，以为能玩个极品大胸小美女！

    结果呢？

    简直就是跑来送死！

    吉姆和查尔斯简直是悔得肠子都青了！

    林辰根本懒得回答这两白痴的问题，冷声道：

    “你们暗教廷这次总共来了几个人？”

    虽然阿加莎已经和他说了大致的情况，不过他觉得还是有必要再确认一下。

    吉姆和查尔斯听到林辰竟然知道暗教廷，更是如同吃了死老鼠般，心里一阵难受。

    敢＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂家什么都知道的，亏他们还在人家面前装逼秀优越呢！

    吉姆和查尔斯对视一眼，脸色犹豫，不太愿意说。

    林辰冷笑一声：

    “你们两人只能活一个，谁的回答让我满意，我就不杀谁！提前和你们说下，对于你们的情况我也有些了解，如果敢撒谎的话，那么后果你们知道的！”

    吉姆和查尔斯闻言，脸色煞白，下一秒，争先恐后，异口同声道：

    “来了10个人！”

    吉姆脸色一急，又急忙补充道：

    “我们10人里最厉害的就是大主教里克，他是神级一阶的实力！”

    查尔斯也抢着道：

    “我们10个人分成3个小队，寻找‘该隐之血’，里克大主教带的小队是负责东边区域……”

    两人你一言我一语，没一会儿，就把老底都告诉了林辰。

    “很好，你们的回答都让我很满意。”

    林辰点了点头道。

    吉姆和查尔斯脸色一喜：“那你是不是放了我们两个？”

    “不，我说过了，你们谁让我满意，我就不杀谁！但两个都让我满意的话。”

    林辰语气一顿，变得森冷道：

    “那么我就都杀了！”

    吉姆和查尔斯脸色大变，明白自己是被耍了，然而不等他们有什么反应，林辰已经接连在他们脖子上踩了两脚！

    咔擦两声脆响，吉姆和查尔斯便眼睛一翻，没了生机！

    “区区两个圣级后期，也到我面前嚣张，简直就是赶着找死。”

    林辰看着两具尸体，神色冷漠。

    这时，就发现手臂处传来一阵柔软触感，转头一看，原来是唐果脸色有些苍白的搂住了自己的手。

    唐果虽然是超级黑客，龙组成员，但却也没见过多少血腥场面，此时看着吉姆和查尔斯的尸体，便有些害怕。

    “果果，别怕，这两个家伙都不是什么好东西，死有余辜。”

    林辰揉了揉唐果小脑袋。

    唐果点头道：“果果不怕，有大叔在我身边，我就不怕！他们都是坏人，大叔杀他们也是为了保护我！”

    林辰笑了笑，可下一刻，耳中传来细微的声响，他脸色又是一变。

    ‘该死，这里怎么这么热闹，又有人来了！’

    他心中无奈转头看向不远处的一棵参天大树，喝道：

    “什么人躲在树后？给我滚出来！”

    他虽然脸色凝重，不过也并没有太过惊慌。

    因为他此时静心感受了下，已经察觉到大树后面躲着五人。

    这五人身上的气息不弱，但并没有神级的存在。

    对他来说，没有什么太大的威胁！

    “先生，你别误会，我们并没有什么恶意。”

    一个很有磁性的女声传来，接着5个身影从大树后面走了出来。

    开口说话的，是一个漂亮的白人女孩。

    她有着蓝宝石般的眼睛，饱满红润的嘴唇，立体的五官，一头褐色微卷的长发，身材高挑火爆，长腿笔直，给人一种很是健美的感觉。

    虽然论五官的话，她比不上叶伊人和苏夕然等人，但身上却是有着一股子野性，让人有一种想要去将她征服的欲望。

    对于男人来说，她似乎就是一座等着勇者攀登的珠穆朗玛峰。

    而其余四个白人男性，就显得比较普通，不过也都是面容刚毅，身材极为高大，一身肌肉鼓起。给人一种充满爆炸性力量的感觉。

    最高的那个，几乎已经快有两米了。

    见着这突然出现的五人，林辰并没有因为开口说话的是个美女，就给好脸色，冷冷道：

    “你们是谁，为什么躲在那里？”

    高挑女孩忙道：

    “我是奥黛丽，他们都是我们狼堡的人，我们没有任何的恶意，只是恰好路过而已。其实，你真的没有必要这么紧张，从一定程度上来说，我们完全可以算是朋友！”

    “朋友？什么意思，还有狼堡又是什么？”林辰皱眉道。

    奥黛丽一怔，这人都杀了暗教廷的人，显然是暗教廷的敌人，竟然似乎不知道狼堡，未免太奇怪了。

    不过，她还是耐心解释道：

    “我们狼堡是一个狼人组成的家族性质的组织，和暗教廷是死敌，所以你既然是暗教廷的敌人，那么敌人的敌人，自然就是朋友了！”

    “你们是狼人？”

    林辰闻言，不由得一呆。

    没想到，狼人竟然是真的存在的。

    不过在知道了血族，还有伊琳娜这个“魅魔”的存在后，这时候冒出个狼人，他倒也不觉得难接受。

    唐果有林辰在身旁，倒也不怎么害怕，此时瞪大眼睛，看着面前五人，想看看狼人哪里与众不同，却发现好像也没什么不同的地方。

    奥黛丽则更加狐疑，道：“你不知道我们狼人的存在？”

    林辰不置可否道：“就算我也是暗教廷的敌人，但并不代表我们就是朋友了！我对你们狼人也不感兴趣，你们哪里来就哪里去！”

    此时，这些人出现在这里，如果没弄错的话，很可能也就是冲着“该隐之血”而来的。

    既然如此，那就是敌人，又怎么会是朋友！

    见林辰这么嚣张，奥黛丽呆了下，而他身旁那四个男人，已经脸色大怒。

    其中那个气息最是强大的青年，直接指着林辰骂道：

    “小子，你算是什么东西！竟然敢这么和我们狼堡的大小姐说话，你想死吗？”

    这青年名叫德里克，是狼堡年轻一代的天才人物。

    而奥黛丽则是狼堡之主的女儿，是狼人一族的大小姐。

    德里克对着奥黛丽有着好感，心底甚至把她当成了自己未来的女人。

    原本见奥黛丽对着林辰殷勤的样子，他就不爽了，此时林辰这么嚣张，他自然忍不下去了！如果不是怕奥黛丽生气，他都想出手好好收拾面前这家伙一顿！
