
　　纹炎说：“今天，邱志言要陪朋友去城东去参加一个开石展览会的，因为掌大小姐……所以他就把车借给了朋友，没有想到他的朋友替他挡了一灾。”

　　纹炎看了看手中开裂的挂坠，说：“看来他遇到了高人，真给他改了命运。”

　　小梅说：“应该说掌大小姐才是她的福星吧，这丫头气死我了。”

　　四周平静了下来，纹炎见到有警车开了过来，他可不想和警察见面，于是退到了路边，隐入了人群中，向回走去。

　　等他们走到了小笼包的铺子前面，二人才想起来一指还在里面等他俩，他俩都把这件事忘光了。

　　一指见到他俩进来，埋怨道：“你们跑到哪里去了，这么点路跑了40多分钟，你们俩的身体虚的还不如我呢。”

　　小梅白了他一眼，和老板要了小笼包，满足的吃了起来。

　　到了10点左右，邱志言打来了电话，说：“要和小梅纹炎在一起聚聚，小梅感觉和今天的车祸有关，就答应了下来。

　　原来邱志言刚从医院跑回来，他的朋友已经清醒，在询问是谁救了他的命，秋志言这才想到了纹炎和小梅。

　　说句实话，邱志言看到朋友的伤势，他有点害怕了，如果今天早上是他开车的话，现在躺在那里的就是他了。

　　在家里的时候，大师说他有血光之灾，并且让他请个玉石佛转命，他还不信，现在看看躺在那里的朋友，他感觉腿都打颤了。

　　纹炎将那个有裂纹的挂坠还给了邱志言，说：“这是你的保命挂坠，不过他裂开了。”天籁小说网

　　邱志言将挂坠拿了过来，说：“这个佛像是为我裂开的，我一定将它修好，拿回家养起来。”

　　邱志言将挂坠收了起来，说：“我的朋友想见见你，当面感谢你，你什么时候有时间，我来安排一下。”

　　纹炎说：“这个不用了吧，我以为车里面的人是你，这才冲过去救人的，如果是别人的车，怕是……不会这么拼命了。”

　　邱志言感激了起来说：“好吧，这件事我记下了，还是我来安排吧。”

　　这使身后传来了掌方媛的笑声，引起了纹炎的注意力。

　　邱志言和掌方媛来了之后，小梅就把掌大小姐拉到了远处，两个人小声的嘀咕了起来。

　　两个人说了很多，说的也很快，但是纹炎和邱志言却听不清他们在聊什么。

　　邱志言说：“她们闺蜜之间的感情很好，是吧，虽然见面就吵架，可是遇到了事儿还是真帮忙的。”

　　纹炎点了点头，这一点儿倒是能看出来。

　　这时邱志言突然说道：“纹兄弟，今天有什么安排吗？实际上城东有一个开石展览会，我是必须要去的，但是有事耽搁了。如果纹兄弟没有什么事的话，可以陪我一起去看看热闹。”

　　纹炎问：“开石展览会是什么？很热闹吗？”

　　邱志言点了点头说：“开石在我们那里也叫赌石，我们邱家就是靠这个发家的，我在南方见的多，北方的却是第一次见，如果纹兄弟感兴趣，可以一起去见见世面。”

　　纹炎想了想，他突然也生出了兴趣，说：“好啊，今天周日，反正我也没有什么安排，就一起看看。”

　　邱志言大喜，于是开始召唤两个正在私聊的女孩儿，向外走去。

　　到了外面，纹炎还在为车发愁，这时却发现邱志言他们开着另一辆豪车过来了。

　　小梅“哇塞”了一声，说：“你的车真多啊，刚毁了一辆迈凯伦，这就换上了迈巴赫。”

　　邱志言笑了笑说：“这辆车是掌叔叔的，早上听说我的车出了事，就将这辆车借给了我开。”

　　掌方媛说：“长梅你叫炎哥买辆车吧，出去一趟也方便些。”

　　看掌方媛的表情，可不像她说的话那么简单。

　　纹炎只是笑了笑说道：“好啊，等以后会买的。”

　　掌方媛好像并不打算饶了纹炎，在她心中，纹炎只是一个打工仔，龙大小姐看上纹炎，是纹炎一辈子修来的福分。

　　她说：“等以后是什么时候啊，我们龙大小姐有钱，二三百万而已，不行就去求求她的父亲，看到龙大小姐可怜的面子上，说不准就给你买了。”

　　纹炎的父亲和母亲都是特种兵，虽然家里不会像掌家邱家这样富裕，但是买辆车却是没有问题的，并不像掌方媛想象中的那么不堪。

　　但是纹炎买车更加注重实用，像现在这样的车，纯粹为了得瑟，纹炎就不会考虑了。

　　掌方媛说完，小梅的脸上有些挂不住了，她知道闺蜜就是想拿纹炎开心，没有别的坏心思，可是用这种语气说出来，可就让师哥难堪了。

　　她说：“我们炎哥有钱，已经在看车了，准备今年买上。”

　　掌方媛说：“他有钱?看上什么车了?皮卡吗？在我眼里那都不叫车啊。”

　　纹炎微微一笑，说句实话，还真让掌方媛猜对了，他确实看中了一辆皮卡。

　　艾克斯厂里有规定，只允许货车进入，因为皮卡算货车，他就可以把皮卡开到艾克斯的厂区内。”

　　但是掌方媛提前说了出来，他也就不想反驳什么了。

　　掌方媛嘴毒的很，今天也不知道为了什么，盯上了纹炎，见到纹炎不说话，她好像发现了新大陆一般，说道：“哟！小梅姐，不会让我猜中了吧，炎哥真的想买皮卡吗？这可就乐子了，将来拉着咱们姐俩出来，别人还以为是多大的官儿呢，对了，炎哥，现在在厂里做什么工作？管多少人啊?”

　　这掌方媛的嘴就像开了机关枪一样，专挑一些带难度的问题问。

　　一开始的时候，小梅还帮着师哥回两句，可是到了后来，小梅拿一只手捂着脸，假装作不认识她们了。

　　而邱志言更也是一副古怪的表情，他的脸憋的通红，好像在埋怨掌大小姐，可是又不敢说出来的样子。

　　纹炎开始回忆，自己什么时候得罪她了，前几天还炎哥长，炎哥短的，拍着自己马屁，怎么两天不见，就好像憋了一肚子火似的啊。”

　　掌方媛见到没人接她的话，她就把头伸到了纹炎的面前说：“炎哥，现在你在厂里是在搬砖呢?还是在修电线啊?”

　　纹炎含含糊糊的说：“现在……那个……是个县长，管着100多人吧。”

　　掌方媛笑道：“呦……当县长了，哪个县的县长啊？怎么才100来口人啊?这个县可有点小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，254 保命挂坠免费阅读。https://xs.23sk.com 