    我点了点头，目前我也只能假意答应了，等出去之后再想办法。

    “你要是早点想通，就不至于糟这么多天的罪了，等着我现在就去把云幽叫过来，不过我还是要警告你，别耍花样，要不然的话，到时候你连水都没得喝了。”

    金克警告了我一句后，就离开了暗房。

    时间一分一秒过去，我见他还没有回来，心想着云幽该不会是不相信我会妥协，所以不过来吧？

    不知道过去了多久，门外终于传来了响动。

    昏昏欲睡的我，随即睁开了眼睛，看向门口，只见云幽不慌不忙走了进来。

    “想通了？”云幽用一如既往的语气问了我一句。

    我有气无力的点了点头。

    这小半个月没有吃过饭，真的是饿的连话都说不出了。

    现在，我只想填饱肚子。

    “不是在忽悠我吧？”云幽有些不放心的问了一句。

    “你看我的样子，像是在忽悠你吗？”

    “那可说不好，不过我愿意给你一次机会，你若是真心归顺我，我不会亏待你的，当然，你要是在耍我，惩罚一定会比现在还重。”

    说完，云幽打开了我手上和脸上的锁链。

    我就是被这两条锁链困住了，要不然的话，就凭他们，根本就不是我的对手。

    “你真的把欧阳雪杀了吗？”我忍不住问了一句。

    其实我早就想问了，但是她上次离开之后，就再也没有来过了。

    一听到我问欧阳雪，云幽的脸色立马黑了下来，语气低沉的说道:“你跟那个女人到底是什么关系？为什么这么在意她？”

    “她是我朋友，我担心她的安危，很正常吧？”

    不知道的，还以为这家伙吃醋了。

    不过她反应这么大，确实挺奇怪的。

    “真的只是朋友关系？我看你是喜欢她吧。”云幽冷不丁冒出一句。

    我顿时觉得有些无语，怎么就扯到这上面了，这个女人脑子被门挤了吧？

    我懒得理解，也没有力气去解释，干脆装晕了。

    我倒在地上后，云幽用力的往我大腿上踹了两脚。

    不得不说，这个女人下手是真的狠，疼得我都差点哆嗦。

    “喂，怎么晕过去了？难道是饿晕了？”云幽小声地自言自语道。

    随后，她让手下将我抬了出去。

    我微微睁开眼睛，意外的发现我就被关在教堂里。

    果然，最危险的地方就是最安全的地方。

    几分钟之后，他们将我抬到了一个小房间里。

    云幽让人给我喂了一点粥，空了十来天的肚子，在吃了一点粥后，顿时感觉没有那么无力了。

    等人给我喂完粥后，我缓缓的睁开眼睛，因为身体还没有完全恢复，所以我没有想着立马离开，最重要的是已经过去了小半个月，也不知道教堂这边现在是什么情况。

    没过多久，有人给我送了一套干净的衣服进来。

    我确实该洗澡了，现在身上一股子味道。

    “洗完澡后，去会堂。”来人淡淡说了一句。

    我去冲了个热水澡后，顿时感觉整个人都神清气爽了起来，换上衣服，来到了会堂这边。

    不知道教堂里发生了什么事情，白天，竟然连一个人影都没有看到。

    按理说这个时间，教堂里不应该有很多人吗？

    我抱着好奇心来到了会堂这边，进去的时候，发现里面坐着大概不到二十个的人。

    这些人，全都是年轻人。

    这不禁让我更加疑惑了，因为先前出现在这里的各个年龄段的人都有，但是现在全都是年轻人。

    云幽站在台上，正和对他们说着话。

    我本来是想找个位置坐下，结果就在这个时候，云幽朝我招了招手，示意我走上台，我犹豫了一下，虽然有些不情愿，但还是走了过去。

    我走上台，众人的目光一时间都落在了我身上。

    “他呢，就是我刚才跟你们提过的教练苏川，以后就由他带领你们完成每天的任务。”

    听到这话的时候，我顿时有些懵逼，我什么时候成了教练？还有她口中的任务是什么？

    这个女人怎么不提前跟我说一下，现在搞得我有些不知所措。

    “什么情况？”我一脸懵逼的看着她。

    “先别急，一会儿我会告诉你的，你先去台下坐着吧。”

    我皱了皱眉头，也不知道这个女人在搞什么鬼。

    我走到台下坐下之后，云幽便给那些人分配了任务，让他们分别去两个地方做宣传。

    听到这，我就大概知道她所说的任务是什么了，应该是想让我带着那些人，去那些地方宣传教堂。

    按理说，都已经过去那么久了，教堂的名气应该很大了，为什么还要去做宣传呢？

    云幽大概讲了十分钟差不多，等到那些人全都退下之后，她才走过来，对我说:“我刚才说了那么多，你这么聪明，应该也猜到一些了吧。”

    “现在教堂的名气这么大，为什么还要出去做宣传呢？”我十分不解的看着她。

    我肯定还有其他的原因。

    “这个你就不要问那么多了，我让你怎么做，你怎么做就是了，你还没有吃饱吧？我现在带你出去吃饭，顺便带你见一个人。”

    这么快就带我出去见人了，速度会不会太快了？

    一个小时后，云幽带着我来到了一脸很高档的餐厅。

    我一般很少上这样的餐厅吃饭，不过不得不说，高档的餐厅，氛围很好。

    云幽是提前预定的位置，在服务员的带领下，我们来到了一个小包间。

    我们刚到没有多久，云幽约的人就到了。

    当时，我还以为是个外国人，但是在看到那个人之后，我顿时懵了。

    他正是我找了很久的清明。

    真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    我找了他这么久，一点消息都没有，现在却在这里碰到他了，也不知道老天是在帮我，还是在耍我。

    找到清明，这对我来说，确实是一个好消息，但是现在我怎么也高兴不起来。

    “是你。”

    清明看到我的时候，也是同样的惊讶，他肯定也想不到我会在这里。

    784.找尸菌

