    第二天，出任城建局副局长的林震也来到了g市，林震第一时间拜访了黄安国，在来之前，张刚（见第二卷第九章）就曾代表高建强找他谈过话，林震知道自己的任务是什么，简单来说就是‘支持、配合’四个字。对于这个突如其来的机会林震可以说是惊喜异常，知道这对他来说是千载难逢的契机，能不能把握住就看他自己了，当然对间接给自己创造了这个机会的黄安国，林震心里也是感激不尽。

    “黄书记，谢谢您的提携，今后要是有什么差遣，您尽管吩咐。”在黄安国办公室里，林震对黄安国表现出了毕恭毕敬的态度，除了现在黄安国就是他的上司外，心里对黄安国的感谢也占据了一定的因素，同时林震也隐晦的表达了自己的忠心，黄安国年轻，有后台，潜力无限，而且据他向以前在省委和黄安国一块工作过的人了解，知道黄安国的为人还是可以的，所以，林震肯将自己的前途压在黄安国身上，黄安国的前途光明了，他的前途自然也不会黑暗。

    “呵呵，你年长我几岁，我就直接称呼你林震，你不介意吧。”黄安国没有表现出领导的架子，朝林震十分友好的说道。

    “不会，不会！”林震连忙摆手道，没想到黄安国比想象中还好说话，林震对自己的站队又多加了一份信心。

    “林震，到城建局后担任的就是领导职务了，和省委不太一样了，要迅速的转变自己的观念和做事方法，适应新的领导职位，不要让我失望哦。”黄安国朝林震笑道，林震是自己岳父挑选给自己的人，能力肯定是不会差，但是必要的叮嘱的应该的，但其实这也是黄安国不断适应市委书记这个领导职位的体现，如果是以前的他会觉得这种场面话和一些客套话太虚伪了，完全没有必要，但经过了这一段时间，他自己都不知不觉会说出这样一些话来了。不得不说，他在努力适应着市委书记这个领导职位的同时，这个职位却也反过来在潜移默化的改变着他。

    “您放心吧，黄书记，我会把工作做好的，不会辜负您的栽培之心。”林震恭敬的答道，时刻懂得摆正自己的态度，无疑会是一个很好而又很让人欣赏的下属，林震就是这样一个人，在黄安国面前至始至终都保持着严谨恭敬的态度，并没有因为黄安国的客气和现在对他表现出来的器重而表现出任何不妥的举动。

    “嗯，工作认真谨慎是必要的，但也不要畏首畏尾，该怎么干就怎么干，我支持你。”黄安国满意的点点头说道，此情此景，让他想到了前一次去天都时从罗书记那受完教训出来，钟市长给他鼓励和打气的情境，就和现在差不多，只不过人物变换了而已，当时聆听教诲的人现在转变成了教诲别人的人，而受教诲的也是另有其人，想想还真是觉得好笑。

    “哦，林震你先赶紧去忙吧。”看到由于自己有点走神，林震站在边上默默的等着，黄安国有点不好意思的说道。

    “嗯，那我先去了，黄书记。”林震点头答道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “黄书记，公安局的人来说，李民想见一下您。”苏清雅走进来汇[铅笔小说 www.qbxs.xyz]报道。

    “李民，他想见我？有说什么事嘛。”黄安国皱着眉头问道，李民这时候见他会有什么事呢？

    “没说什么，公安局的人说李民自称是对您很重要的事，所以他们也不敢怠慢，立刻过来通知了。”

    来到公安局的拘留室，此时的李民一脸无精打采，忧心忡忡，早已不复当时当镇长的意义风发。

    “黄书记，您来了。”见到黄安国走进来，李民就像抓到救命稻草一样兴奋，想起身上前去。

    “坐下！”后面站着的两名干警马上把他压回座位上，双手仍然紧紧按在他肩上，生怕他在乱动。

    李民不以为意，着急的说道“黄书记，我有重要的事情想向您单独汇报。”

    “不行。”站在黄安国旁边的任强出于安全考虑，立刻就出声否定道。

    “黄书记，难道您还怕我这个四五十岁的半老头子会对您不利吗，再说这是在公安局，我要是那样做岂不是自取灭亡，你说我会那么笨吗？”李民不理任强直接朝黄安国喊道。

    黄安国挥了挥手示意其他人出去，算是同意了李民的提议。“黄书记，这样会不会不太好啊。”任强有点担心的说道，狗急咬人的事情的他见的多了，所以任强的担心并不是无的放矢。

    “任局长，你要是不放心，可以给我带上手铐，这样你就不用担心了。”李民嘲讽的说道。

    任强这次没有询问黄安国，不然反而会使黄安国不好回答，直接朝李民身后的两名干警使了下眼色，两个人会意，立即给李民上了铐子，任强这才和其他人出去。

    “说吧，找我来有什么事。”坐在李民对面，黄安国有一种悲凉的感觉，恐怕李民今后好几年都会面对着冰冷的铁窗生活了。

    “黄书记，您想知道上次的举报信事件的幕后人是谁吗？”李民一来就给黄安国抛出了个重磅炸弹。

    “哦，你也不会这么简单就告诉我吧，如果是想要和我交易就免了，我出不起你要的价。”黄安国压住自己心中的震惊，丝毫不为所动。

    “黄书记，难道您放心让有一个对你不安好心的人在你周围，而无动于衷嘛，那样你岂不是要时时刻刻的提防着，况且还有一句古话说的好，智者千虑必有一失，很多事情是防不胜防的啊。”李民在旁边鼓动道。

    “谢谢你的好意了，我想我周围对我不怀好意的人不止一个，多一个不多少一个不少，我已经无所谓了，我行的正坐得直，也没必要去防人家，如果你今天就是要来告诉我这件事的，那很抱歉，我没有兴趣，我先走了，还有一大堆公事等着我呢。”黄安国说完直接起身往门外走。

