    “作为你们的内院接引长老……”

    “我比较好奇，不知道你们是否清楚，在武师境与武王境之上，武者的境界划分？”

    这时。

    只见前方那名身着蓝衫的内院长老，此刻淡淡一笑后，便朝着众人看来。

    随即缓缓开口询问道。

    “境界划分？”

    “若是我没有记错的话，先前我听某位内院当中的师兄提起过，武者修为达到武师境与武王境之上的话，便是传说当中的武罡境！”

    “只不过在武罡境之上，究竟是什么境界，我们就不得而知。”

    ……

    一些外院弟子闻言。

    此刻顿时纷纷一阵低声议论起来。

    “既然你们全部都不清楚。”

    “那么我便给你们解释一番如何？”

    “想必你们也应该清楚，淬体境便是淬炼肉身，御灵入体！而武魂境，则是淬炼灵识，掌控识海。而武师境，便是灵力外显，在武师境之上，便是武王境！”

    “武王境武者便可以做到灵力外放以及获取第一道人阶武环，在武王境修为之上的武罡境强者，则可以做到灵力凝罡！”

    “而在武罡境之上，便是极为强悍的武煞境强者！”

    “要知道，真正的强者，只有修为达到武煞境之上时，才会选择去凝聚第一道人阶武环！”

    听到这些外院弟子的议论后。

    这名内院长老顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    对他来说。

    作为这些外院弟子的接引长老。

    他自然要让眼前的这些外院弟子，全部明白这些最基础的内院入门知识。

    “长老……”

    “那武环，又是什么？”

    听到这名内院长老的话后。

    不少弟子，此刻顿时一脸好奇跟疑惑地开口询问道。

    毕竟。

    对于他们这些刚刚才修炼到武魂境修为，甚至大部分还没有达到武师境修为的弟子来说，自然对后面的境界，以及各种境界知识，自然是全部都不清楚。

    “想必你们也应该清楚，武者踏入到武王境修为时，便可以凝聚第一道武环！”

    “而武者一生则共可以凝聚三道武环，这三道武环为人阶武环，地阶武环，以及天阶武环！其中三道武环又分为低，中，高，顶阶，四个程度！”

    “其中的人阶低级武环，便是相对应着从百年级别妖兽妖兽身上获取，也就是武师境修为妖兽！”

    “而人阶中极武环，则是从千年级别妖兽身上获取，也就是武王境修为妖兽！”

    “至于人阶高级武环，便是从万年级别妖兽身上获取，也便是先前我们所提到的武罡境修为级别妖兽！”

    “而最难获取的人阶顶级武环，乃是从十万年级别妖兽身上获取，也便是修为已经达到了武煞境级别的妖兽！”

    “要知道，级别越高的武环，给武者所提升的战力程度也越为强大，所以一些大陆当中的顶级天才，往往都会选择在武煞境修为时，才会去凝聚第一道人阶武环！”

    “因为也只有在那个时候，修为达到武煞境时，才可以斩杀掉同等级的武煞境修为妖兽！”

    看到这些弟子一脸疑惑的表情后。

    这名内院长老顿时捋了捋胡须，然后便开口一阵解释道。

    毕竟。

    对于大部分武者来说，尤其是可以将修为提升到武王境级别的武者。

    往往都不会选择在第一时间去凝聚人阶武环！

    因为以武王境修为的实力，最多只不过可以获取到人阶中级武环而已，所对武者能够起到的增幅作用，其实严格来说并不大，甚至在修为越往后，人阶武环级别越高又或者越低的话，对武者的影响也会越大！

    所以对于一些天赋较高的武者，以及宗门弟子来说。

    宗门自然要提醒他们。

    不要在修为刚刚达到武王境时，便去着急地凝聚第一道人阶武环！

    “长老，那武环对武者又有什么作用？”

    不少弟子听后。

    顿时更加一阵迷茫起来，然后便忍不住继续问道。

    对于这些马上便要踏入内院的弟子来说。

    他们自然有些听不太懂。

    眼前这名内院长老所说的这些。

    “武环的作用便是用来帮助武者增幅实力。”

    “比如斩杀掉风属性妖兽的话，所获取到的武环便是风属性增幅武环，往往对武者的速度提升，又或者是帮助武者飞行等等，这便是风属性武环的特性。”

    “而若是斩杀掉火属性妖兽的话，所获取到的武环便是火属性增幅武环，火属性增幅武环往往起到的是爆发作用，比如短时间提升修为，又或者是短时间爆发体内灵力等等来增加自身修为。”

    “还有斩杀掉水属性妖兽的话，所获取到的武环便是治疗，又或者是恢复一类的武环，这些想必你们也应该清楚。”

    “最主要的是，武者所获取的武环属性不同，所起到的效果也会完全不同，所以我们一定要在获取武环的时候，选择跟自己较为匹配的武环，而且最好选择一些保命，又或者是飞行，增幅，爆发类的武环。”

    “当然，这些我们在内院当中的时候暂时不会用到。”

    “只有等修为达到武王境时，也就是差不多可以从内院弟子晋级为真传弟子时，才会用到的一些东西。”

    就在这时。

    还未等一侧的那名内院长老开口解释。

    只见伫立在雪域寒鹰之上的萧远寒淡淡一笑，随即目光当中闪过一丝精芒后，便率先开口说道。

    在萧远寒看来。

    他所知道的这些，可都是只有修为真正达到武王境级别之上的武者。

    才能够明白的东西。

    若不是他的师傅指点的话，恐怕他也未必能够明白这些。

    而相比放眼整个马上进入到内院当中的这些弟子当中，除了他之外，想必也就仅仅只有数人明白以及了解武环对武者的帮助以及增幅才对！

    “原来如此……”

    “不愧是先前一直霸占着外院排名第一的萧远寒师兄，想不到他竟然连这些都清楚！”

    “按照萧远寒师兄所说的，那也就意味着，武者一但踏入到武王境，又或者是获取到人阶武环时，战斗力将会进入一个大的增幅以及提升当中才对！”

    ……

