    宦官依旧没有离开，却是吞了吞口水，欲言又止的样子。

    “怎么？还有事？”太皇太后看出这个宦官还有话说，便淡淡的道。

    宦官沉吟了片刻，才道：“还有……南和伯子方继藩……”

    “他？”太皇太后想起近来听说过这个人，怪可怜的，得了脑疾，不过皇帝似乎对他颇为欣赏。

    宦官道：“对，就是上次陛下来问安时，提到的那个南和伯子，他觐见了皇后娘娘，恰巧又撞到了寿宁侯和建昌伯。”

    “你继续说。”太皇太后依旧没有抬起眼皮子，似乎对此，并无太大的兴趣。

    宦官深深地看了太皇太后一眼，才又道：“南和伯子方继藩说，寿宁侯和建昌伯患有脑疾！”

    “……”只在这瞬间功夫，太皇太后抬眸了，目光逼视着眼前的宦官。

    宦官吓了一跳，自是不敢和太皇太后对视，连忙垂下头。

    太皇太后沉吟了片刻，面上依旧没有表情：“哀家知道了，你退下吧。”

    宦官颔首，碎步告退。

    殿中，又平静了下来。

    周勤看太皇太后脸色有异，便道：“娘娘，怎么……”

    “此事……作罢吧。”太皇太后叹了口气，眼眸略显暗淡。

    “什么？”周勤不服气了，气恼地道：“就这样算了？”

    “你还没明白吗？那张家兄弟得了脑疾！”太皇太后顿了顿，她目光幽幽，显得极为平和：“方才哀家要为你们做主，是因为道理站在了周家这边，陛下那儿，就算想要袒护张氏兄弟，怕也难有什么理由，可现在呢，现在说是有了脑疾，还能说什么？难道让周家还有哀家，去和两个患了脑疾的混账计较？你自己也说，周家是要脸的人家，那么哀家问你，丢得起这个人吗？”

    周勤满脸错愕，竟是无言，不过……他似乎明白了太皇太后的意思，本来这事是周家占理，可人家有脑疾，若是咄咄逼人，反而显得周家得理不饶人了。

    太皇太后什么身份，她这一辈子，历经了数朝，在天下人看来，堪称完人，总不能因为这个，而跑去为周家叫屈吧。

    有一句话叫人死为大，其实人病了，也是一个道理。

    周勤不忿道：“这定是那南和伯子在为张家转圜，凭什么他说是脑疾，就是脑疾？”

    太皇太后看了周勤一眼，淡然地道：“还真就是他说是脑疾，就便是脑疾，秀荣就得了病，是他救活的，他是久病成医，他都这么说了，你能说什么？哎……”说罢，太皇太后叹了口气。

    周勤不由道：“那么这方继藩，就实是可恨了，娘娘……”

    太皇太后摆摆手，又叹了口气：“你呀，活到了这个岁数，还是不懂人情世故啊，这个方继藩，说起来就是个孩子，能有多少算计？哀家和他，无冤无仇的，他开了这个口，还不是因为张氏吗？一个孩子，你也要计较？再者说了，他说张氏兄弟得了脑疾，也算是将这个死结给解开了，周家呢，也算是挽回了颜面，说起来，这方继藩倒也算是玲珑心，太子总是说起他的好处，哀家只当他是太子的玩伴，现在看来，没有这样简单。”

    是啊，张家和周家这么一闹，算是结下了仇，为了脸面，就算不是不死不休，也绝不会善了。在外朝，两个外戚争锋相对，而在内宫，难道两个女人也要勾心斗角？

    固然暂时周家可以压着张家一头，可毕竟，太皇太后老了，又能活几年？现在方继藩算是给了周家一个台阶下，毕竟这张家兄弟有脑疾嘛，说不准是因为犯了病呢？跟一个犯病的人，有什么好计较的？

    太皇太后显出了一脸倦容，只道：“此事，就此作罢吧。”

    “就此作罢？”周勤却依旧不服气：“娘娘……”

    太皇太后压了压手：“你呀，是没吃过亏，总以为靠着大树好乘凉，你可知道为何平时，哀家总是让你们多读读书，少去招惹是非吗？哀家是宫女出身，周家从前也不是什么大富大贵之人，今日有幸得了一场富贵，就更该慎之又慎，万万不可生出骄横之心，哀家是迟早要去见诸先帝的，到时你们又该怎么办呢？德不配位，必有栽秧啊，一时的气焰和荣辱又算得了什么，周家根基浅薄，未来的路还长着呢，眼睛要看得长，不要过于短浅，人若只是看到了眼前一尺一寸的地方，将来是要栽跟头的。你……回去之后，命人给张府送一些药去吧，就说听说他们得了脑疾，因而探访，这算什么仇哪，这一对兄弟贪婪，周家做到了这个份上，且不管他们怎么想，可张氏，却会知道该怎么做的。”

    周勤听罢，只好叹息一声道：“臣知道了。”

    太皇太后却是浮出了一丝笑意：“那方继藩，顶有意思，找个日子，让他来见见也好，哀家年纪老了，其他事，其实都不放在心上，唯独舍不下的，就是太子，太子身边都有什么人，总要摸清楚底细才好，今日他化解了这一场死斗，倒是让人刮目相看。”

    周勤心里不禁嘀咕，这方继藩，可是张皇后的人哪，明明人家是为张皇后出谋划策，怎么弄得像是周家沾了他什么光似的。

    …………

    这边，方继藩已走到了公主殿下的寝殿，身边自然有几个宦官跟着，嗯，他已习惯了。

    这个年代，男女得大妨，即便自己是大夫，也需得有人跟着，这倒未必是担心方继藩乱来，而是必须得有所交代，免得教人乱嚼舌根。

    方继藩循规蹈矩地走入殿，似乎已有宦官事先知会了公主，因而公主已经在此端坐，一副静候方继藩的姿态。

    一见方继藩进来，公主似乎眼眸中掠过了一丝复杂之色。

    其实她想不复杂都难，上一次板起来教训方继藩，结果……有些糟糕啊。

    想到这里，公主不禁又感到不自在了，甚至感觉脸上热乎乎的。

    公主的窘迫，自是被方继藩看了个一清二楚，他笑了笑，很自然地行了个礼：“见过殿下。”

    抬眸之间，见这殿中角落，依旧还坐着一个嬷嬷，几个宦官。

    公主浅笑道：“请坐。”

    那一旁坐着的嬷嬷则道：“殿下，还是先把脉吧。”

    方继藩眼里掠过一丝笑意，把脉？这是巴不得要让我赶快滚蛋的意思，我方继藩还真就不急着走了。

    他大喇喇地在椅上坐下，道：“我渴了，去斟茶来。”

    说罢，方继藩翘着腿，一副你奈我何的模样。

    那老嬷嬷的面容顿时有点僵，显然有一种瞎了眼的感觉，在这宫中，想来还没有人如此放肆吧。

    可是……

    她竟发现自己对方继藩一丁点办法都没有。

    一旁候着的宦官迟疑了一下，还是有人乖乖的去给斟茶了。

    片刻功夫，茶斟上来，方继藩端着茶，小心翼翼地呷了一口略烫的茶水，口齿留香，忍不住道：“宫里的茶真好喝啊，比我家的茶好喝多了。”

    这么一个开场白，倒是令公主的窘迫减轻了一些，她不由道：“是吗？本宫却吃不出来。”

    “其实我也吃不出来。”方继藩叹了口气：“方才只是装逼而已……”

    公主显然不懂这个新词语：“装逼？”

    “咳咳……”那老嬷嬷仿佛得了肺痨似的，拼命的咳嗽起来。

    方继藩却不管那老嬷嬷，随性地道：“就是一种心理反应，总是觉得，宫里的狗，都会比外头的高大威猛一些。哈哈，不太恰当的比方。”

    方继藩觉得自己反正脸皮厚着习惯了，反而没什么拘谨。

    可作为主人的公主，却不禁俏脸微红，她微微皱眉：“可是宫里并没有狗。”

    “那么……”方继藩努力的想了想，才道：“换个比喻，宫里的女子，都比宫外的要漂亮许多，尤其是……”

    “咳咳咳……”

    顿时间，老嬷嬷夸张得捂着自己的心口，仿佛自己要呕血一般，咳嗽声声震瓦砾。

    “尤其是公主殿下。”方继藩还是很不客气地将自己的本心话说了出来。

    公主听罢，先是错愕，随即耳后根已是红了，只好连忙将眸子错开。

    老嬷嬷显然终于忍不住了，怒道：“方继藩，你好大的胆子。”

    公主顿时露出后怕之色，老嬷嬷可是母后跟前的心腹，在宫中可不是一般的角色，自己都有些忌惮她，毕竟她在母后跟前无论说什么，母后只要信了，难免会紧张，自己倒不怕什么，就怕方继藩吃了亏。

    谁料方继藩气定神闲，又端茶呷了一口，才道：“我胆子一向大得很，我是有脑疾的人！”

    如此振振有词的说出这番话，公主张大了眼睛，明眸里的瞳孔收缩，有一种……啼笑皆非之感。

    “……”嬷嬷这才想起，好像这位‘大夫’确实是有脑疾的，不只如此呢，上头早有交代，这位‘大夫’的脑疾与众不同，似乎，他若是没犯病，便总是无礼的样子，若是犯了病，才会变得老老实实，浑浑噩噩状的。

