    “我实在有要事要见府中大人，还请守卫通融一下。”张勇神色焦急，就差当场跪下了。

    “不行，你是哪家的孩子，我家大人岂是你想见就见，快滚出去。”守在府外的守卫面色冷峻，没有留下一点情面。

    “可为什么上一次……”张勇还是不明白，为什么这一次守卫突然变脸。

    “你走不走，再不走休怪我刀下无情。”那人唰的一下拔刀出鞘，刀尖指着张勇。

    冰冷的锋刃在那一瞬间离张勇不过三指的距离，只要守卫再进一步，必将血溅三尺。

    微风吹起了张勇的发梢，在触碰到刀锋的那一刻，发丝迎风而断。

    “我…我来错地方了。”张勇咽了咽口水，小心翼翼的用手移开了刀。

    “下不为例。”守卫收刀入鞘，整个动作如行云流水。

    楚王府中，暗卫将消息如实禀告给了萧七。

    “苏家大小姐怎么找了这么一个糊涂小子，这小子连自己被盯上了都不知道。”萧七心里没来由的一阵烦躁。

    苏菁洛现在可是重犯，皇上还在气头上，现在皇后又狠抓此事，怎么会那么容易给他传递消息。刚刚若是放他进来，恐怕整个楚王府都会陷入被动。

    “盯着他的人应该暂时离开了，你找一个合适的机会把东西拿回来。下次让他自己在京城逛着，我派人亲自找他。”

    这一次虽然把他拒之门外，没有让眼线抓住把柄，但也一定让幕后之人有所怀疑。若是到万不得已的时候，这个张勇也要舍弃。

    “诺。”暗卫领命退下。

    “不知道殿下现在怎么样了。唉，如果实在不行，苏菁洛也不是不可以放弃的……只怕殿下不肯。”

    在遇到苏菁洛之前，萧轩翊就像风一样无所羁绊，没有人能抓住他。可自从这位苏家大小姐显露真身后，楚王殿下就不再是之前的楚王殿下了。

    行州城外，百姓正在自发的洒扫道路。尽管暗卫们已经离开，但其中还是有许多百姓对其念念不舍，每次出城都会祝祷一下。

    “多谢皇上，多谢楚王殿下，你们的大恩大德我们一家子永远都不会忘记。”

    普天之下莫非王土，官是百姓的父母官，天子自然也是百姓的衣食父母，楚王殿下以雷霆手段惩治盐商，现在已经成了行州的佳话。

    “卖猪肉喽！新鲜的猪肉。”行州的街市上依稀传来屠户的叫卖声。

    “猪肉李，给俺来半斤肉。”一个百姓放下一摞铜钱，随后在那儿等着。

    所谓的李屠户不过是一个约莫四十岁的中年汉子。他光着膀子，手起刀落，麻利的从猪肉上划了一刀。

    “半斤肉好了。”那汉子戴着帽子，身形不胖不瘦，倒显得几分精壮。

    更加奇怪的是，猪肉根本就不上秤，那百姓提了就走。

    “哎，师傅，刀工不错。”萧轩翊装作若无其事的从猪肉摊子经过，对这位李屠户略做了点评。

    外行看热闹，内行看门道。萧轩翊虽然没有看出李屠户的刀法来源，但是其快、准、狠，以及那种浑然天成的感觉，一般屠户恐怕是做不到的。

    “多谢夸奖，客官器宇不凡，也来光临小店？”李屠户瞟了萧轩翊一眼，正在忙碌的双手微微一顿，随即照常忙活起来。

    “半斤肉十文钱？”萧轩翊似笑非笑，狭长的眸子里闪过一丝戏谑。

    “自然，小店的东西虽然贵了些，但都是真材实料，绝不诓骗客官。”那汉子根本就没有抬头，只是回应了一下萧轩翊的问题。

    堂堂药圣，居然缩在这么个小地方。若是入朝为官，执太医院之牛耳，一年俸禄可达千两纹银。一两纹银足可以换一千文钱，收入差距可见一斑。

    “那我买这个数。”萧轩翊当即抽出一张一百两的小银票，拍在案桌上。

    中年汉子看到，当即变了脸色，连忙把银票推了回去，就要关门闭户。

    “先生，先生何必赶我？”萧轩翊深知这是药圣无疑，这样千载难逢的机会，他当然不会轻易任其关门。

    “客官不是诚心买猪肉，我们店不欢迎你们。”李屠户就要拉下门帘。

    话中这一层意思是他已经遭到了冒犯；另一层意思则是大概猜到了萧轩翊的身份，不愿意参与世事。

    “我当然不是来买肉的，我是来看病的。”萧轩翊一手拦着门帘，掌心中蕴含着几分劲道。

    “这里没有看病的，更何况客官气韵悠长，或是曾经有过伤，不过现在已经完好如初了。”李屠户没有想到萧轩翊的内劲会这么强，有些慌乱的情况下居然说漏了嘴。

    “久闻药圣大名。”萧轩翊立即作揖，双目中尽是虔诚。

    “唉，请随我进来吧。”李药圣见屠户的身份瞒不过眼前这个年轻人，也不好当街驱逐，只能放他进来。

    “多谢。”萧轩翊也不多废话，右手按了按头顶上的斗笠，环顾四周，随后进了店中。

    “既没有病情，客官找我究竟何事？”药圣将萧轩翊引入院子，自个儿换了一身长衫，端着长凳坐下。

    “在下有一事相求。”萧轩翊见事有可为，连忙说道。

    “若是看病，叫那人过来医就是了，若是其他事情，恕我不能前去了。”在尘世中混迹，药圣居然变得圆滑至极。

    “好了，如果客官没有其他事情，那就请回吧。小本生意，请不起你这等贵人吃饭。”

    药圣正欲离开，却被萧轩翊阻拦。他知道，这次机会一旦放过，营救苏菁洛的希望会更加渺茫。

    “先生，身体上的只不过是区区小疾，药石可解，可是人心腐朽，有朝一日，终会祸乱天下。”萧轩翊这番话说的正是皇后。

    “我可不想掺和什么纷争。”药圣继续装糊涂，想要将此事糊弄过去。

    “先生，早知道你会这样说，本王今天给先生两个选择。”

    萧轩翊在来以前就已经下了决心。

    “要么，杀了本王，从本王的尸体上踏过去，要么，就跟本王走。”

    “楚王殿下，你不要再为难我了，我好不容易在这里扎根下来，你也要多体谅我啊。”阎王殿的威名，药圣也有所耳闻，他也深知此人难缠至极。

    “本王已经很体谅先生了，若是旁人，只有这一个选择。”无论是什么时候，萧轩翊的身上都散发着这样的自信。

