    白胡子被陌人打败的消息经过大新闻摩尔冈斯的大肆渲染，几乎在半天不到的时间内便传遍了伟大的航路，然后是四海，乃至于整个世界。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    战国看着手中的报纸，是今天的加印版，上面赫然印着一条醒目的标题《世界最强易主，白胡子战败！》

    “白胡子输了？”

    这个结果令战国有些意外，新世界爆发的四皇大战，作为大海上真正的霸主，海军早就得到消息了。

    不过新世界毕竟不是海军的地盘，战斗的最终结果却是看报纸才得知的。

    白胡子如同一座大山横在新世界，阻碍了无数海贼成为海贼王的梦，也是活着的海贼传说，是海军的心头刺。

    战国希望白胡子被打败，但不是败在海贼的手中，而是被海军抓住。

    “这才多少年？那个小子竟然成长到了这一步？”

    看着撕裂天空，贯穿大海的金色光束，战国的眼底满满的凝重之色。

    这一招的威力仅从照片上都给人无比的震撼。

    而且最后一张照片...

    白胡子的右臂被连根切断了，手中无上大快刀亦是被毁掉了。（后被陌人以时间原点能力将手臂和薙刀复原）

    战国可不觉得白胡子接不住的攻击，他就能接住。

    一对一和白胡子硬刚能战成五五开局面的，这片大海上也唯有一个人能够做到。

    那就是卡普！

    包括同级别的四皇大妈、凯多也不行。

    大妈、凯多和白胡子战斗到最后一定会输，不过这不代表白胡子可以杀死或者捉住两人。

    “新世界的格局...”

    白胡子的不败神话被打败，大海上又免不了起波折。

    战国不希望新世界的四皇格局被打破。

    好不容易才稳定的大海，新世界一旦出现大问题，那掀起的波澜必然席卷整条伟大的航路，以至于四海都会受到波及。

    海军还没有做好准备。

    圣地一战，海军元帅直接阵亡，新世界几波大事件，海军更是赔了夫人又折兵，亏到姥姥家了。

    难得休整了一段时间，还没有缓一口气儿，新世界又闹出这么大的幺蛾子。

    战国觉得他整个头都大了一圈。

    “黄猿在什么位置？”

    新世界出了这么大的乱子，不可能放任不管，然而海军也不太好深入新世界。

    一般情况下，是赤犬在G1支部坐镇的，考虑到赤犬的性格，战国担心那家伙直接带着军舰就闯入四皇的混战中。

    “黄猿大将目前在香波地群岛。”

    “那正好，让他不必回本部了，告诉他直接去G1支部坐镇。”

    战国一锤定音的下达命令。

    ……

    新世界，鬼岛。

    正在跟多弗朗明哥商谈买卖的凯多也看到了新闻。

    “白胡子战败了？那个混蛋怎么能输给别人？”

    凯多两眼通红的瞪着手中的报纸，鼻孔喘着粗气儿，整个人处于暴怒的状态。

    好像战败的是他一样。

    不，甚至比他本人被打败还要愤怒！

    电话虫另一头的多弗朗明哥自然感受到了凯多的愤怒，听到白胡子被陌人打败的消息，多弗朗明哥也是非常吃惊的。

    白胡子是谁？

    与罗杰、金狮子齐名的男人！

    活着的传说！

    白胡子如恶鬼的大名，多弗朗明哥是从小听着长大的。

    虽然从未和白胡子交过手，但四皇多弗朗明哥全部都亲眼见过，感受到世界巅峰的差距。

    他很难想象白胡子会败。

    陌人的确强，可...

    一想到陌人比他还年轻很多，多弗朗明哥的心情就美丽不起来了。

    “凯多先生？”

    总拿着电话虫不吭声儿也不行。

    多弗朗明哥硬着头皮打破了沉默。

    暴怒中的凯多却是一下子冷静了下来，他的野心到了关键的一步，白胡子败了就败了吧，到时候他把陌人干掉不就行了？

    现在最重要的是人造恶魔果实！

    “joker，你有几成把握研究处动物系的恶魔果实？”凯多问道。

    几成把握？

    多弗朗明哥撇了撇嘴，他心里想说一成把握都没有。

    可这话他也就只能在心里想想，绝对不可能说出口。

    “凯撒库朗是世界政府的科学家，曾经与贝加庞克一起共事，贝加庞克的研究他都有涉猎，人造动物系恶魔果实想必不是问题。”

    “他说的是七成概率。”

    多弗朗明哥先是解释了一波，然后又甩了一波锅，最后才回答了凯多的问题。

    即使在最后回答凯多问题的时候，多弗朗明哥也是暗示七成概率是凯撒说的。

    “不行，必须是十成把握！”

    凯多冷冷地说道。

    多弗朗明哥：“……”

    似乎凯多也不比陌人更好相处，有了对比就有了伤害，多弗朗明哥心里有些后悔。

    一个是笑面虎，一个是独眼狼。

    都特么不是东西。

    可考虑到堂吉诃德家族的发展，考虑到他的海贼王之路。

    忍一时...

    越想越气！

    “我会尽力的！”

    ……

    白胡子战败的消息如同一场大地中席卷了全世界。

    蛋糕岛、圣地、女儿岛等等，但凡新闻鸟能够到达的地方都得到了消息。

    有人欢喜有人愁。

    大妈和凯多的心态差不多，白胡子被陌人打败，她自然是不高兴的。

    五老星则是想着如何应对新世界掀起的波澜，世界最强是谁他们不在意，只要能够维持大海的平衡，管他是谁打败白胡子？

    欢喜的人自然是与陌人相关的人。

    屠龙者海贼团及旗下势力，包括泰佐洛，汉库克这种明面上跟陌人没什么关系的人。

    ……

    新世界，黄金赌城。

    “多弗朗明哥那家伙恐怕这回打错了算盘，他该不是真以为他做的那些事儿，那位不知道吧？”

    泰佐洛靠着松软的沙发，手中摇晃着红酒杯。

    自古以来墙头草，反骨仔都是最令人讨厌和不耻的。

    “泰佐洛大人，joker打电话过来，说是商谈合作的事情。”

    “哦？”

    这种时候联系上合作？

    泰佐洛有些奇怪，他倒是小看了多弗朗明哥的厚脸皮。

    事实上不是多弗朗明哥脸皮厚，而是他没有办法了，科研等同于烧钱，而人造恶魔果实的科研那简直是成吨成吨的烧钱。

    多弗朗明哥现在研究员有了，研究基地也有了，几乎什么都齐了，唯一缺的便是源源不断的研究资金。

    他可不敢跟陌人开口，所以便把注意打到了陌人的钱袋子泰佐洛的身上。

    “咈咈咈咈咈...我有一笔大生意，你一定会感兴趣的。”

    ……

