    安道纠结的同时也很质疑，安生真的能帮上自己的忙吗？

    恐怕未必吧？

    自己的本事并不比他弱，都没有法子打破外围便衣人构筑的防线，安生应该亦是如此。

    电话那头的安生有些急。

    “我和你讲，冰魄应该不会拖延太长的时间，等到他动手，你就活不成了。你的时间已经不多了。”

    在面子和保命二者中间选择其一，孰轻孰重毫无悬念。

    所以安道在踌躇片刻之后，还是义无反顾的选择了后者。

    “可是你确定你就能救我出去吗？可别赔了夫人又折兵，因为我的缘故把你牵连进来。”

    安生开口。

    “我没有十足的把握，但是，我还是想要试一试。明天晚上，十二点整，我会过去救你出来。你提前做好准备。”

    在安生话音落地的时候，信号瞬间被切断了。

    很显然，为了通这次电话，安生也是煞费苦心。

    电话挂断了，安道手里还死死拿着手机。

    安生刚刚说的一番话，让他心中激动不已。

    他觉得自己也许有希望可以重获自由了。

    只是不知道，这重获自由的代价到底有多大？

    安生也许并不会强求他和自己合作，但是，他欠了他一个人情，他以后就一定会被他牵绊住。

    安生要对抗冰魄，还有所有阻挠他统霸世界的人，他接下来的路一定走得很艰难。

    和他为伍，注定自己的生活不会太平。

    弄不好，有那么一天也会粉身碎骨的。

    与全世界为敌，从某种意义上说是很恐怖的事情。

    安道胡思乱想着，辗转反侧良久，才总算是睡了过去。

    但是，他做了一个很奇怪的梦。

    在梦里面，他看到那些变异人终于对炎夏国发动了攻势，炎夏国国民自然不是他们的对手，大多数人死于非命，一小部分人也蜕变成了变异人。

    他们一点点的向着安道靠拢。

    安道有一个超强大脑，但是外在的身体状况却并不是很好的。

    所以极有可能他是抵抗不了那种毒菌的，他没有蜕变成变异人的可能，极有可能只有死路一条。

    安道恐慌不已。

    他只能一点点的退后，然后很快就到了岸边。

    就在他考虑要不要跳水求生的时候，眼前忽然闪过一道黑影。

    这怎么也想不到，竟然是死而复生的骆东升过来了。

    失踪了一段时间的骆东升，好像实力比之前更加的强悍，也已经冲越了宗师级别的修为，他一出手，那些变异人就溃败如山。

    一时之间，地面上绿色的液体横流，在阳光的映照下烁烁反光，看上去触目惊心。

    安道喜极而泣，迎向了骆东升，试图要抓住他的胳膊，可是，眼见着就要抓上的时候，手上却突然一空。

    骆东升人还站在原地，却让他无论如何都触碰不到。

    却原来，那只是一个幻影而已。

    安道激灵灵打了一个冷战，醒转了过来。

    他刚刚只是做了一个梦而已。

    如果梦能变成现实该有多好啊。

    四下里空空荡荡，阳光透过窗，玻璃投射进来，刺得他有些张不开眼。

    新的一天又来到了，只是不知道，属于他还有炎夏国国民的时间还有多久？也不知道，她们还能不能见得到明天早上的太阳？

    安道胡思乱想着，不由得叹了一口气。

    ……

    了然在炎夏国外围布下了一个大阵，只等待冰魄一声令下，就可以指挥那些变异人对炎夏国发动进攻。

    他有十足的把握可以一举拿下炎夏，把易天行杀个片甲不留。

    而与此同时他们还可以通过变异人身上毒菌的移植，得到更多的变异人种，壮大自己的势力，为将来统霸世界做准备。

    却怎么也想不到，冰魄不知道为什么在临行动之前，开始优柔寡断起来。

    冰魄自称自己这段时间状态都很不好，还会频繁的做噩梦，所以找了个卦师卜算了一下。

    这不卜算还好，卜算了之后，卦师竟然告诉他，他这一次的行动凶多吉少，还说什么他身边有家人和手足会对他的这次行动造成不好的影响，弄不好会导致手足相残。

    冰魄不记得自己有什么家人，哪怕这时候真的有和他有着直系血亲的人冒出来，短时间内也不可能培养出来什么感情。

    但是，他也唯恐卦师的话会应验了，所以，打算先查验一下自己身边到底有没有什么血亲之人，然后再做决定。

    负责这件事情的是了然。

    他忙活了大半天的时间，手下人却没有一个能对上号的。

    这似乎就可以证明那个卦师的话是不灵的。

    可是两人在此之前，对那个卦师却是深信不疑的，因为他自己找他算过卦，非常的灵验，而且其他卜卦人也没有一个说他卦术不好的。

    如果没有什么真本事，卦师也就不可能获得那么好的口碑，在这边混的风生水起了。

    可是自己在整个查验的过程中都是谨慎的很，不可能会出什么遗漏的呀。

    为了慎重起见，了然又把比对结果对了一下，确定并没有出什么纰漏。

    难道是那个卦师这次算错了什么？

    了然就打算把结果送过去给冰魄，可是走到半途的时候，他却忽然意识到有哪里不对劲。

    山上其他人都和冰魄没有什么血缘关系，但是他却忘了他自己了……

    难道问题会是出在自己身上的吗？

    了然心中忐忑，折返回自己的住处，用自己的血，和冰魄的血液做了对比。

    对比结果，几分钟后就出来了。

    正所谓是怕什么来什么。

    事实证明了然和冰魄的确有血亲关系。

    了然有些懵圈。

    怎么会这样呢？

    这个人怎么会是自己呢？

    他知道如果自己对冰魄实话实说，那么冰魄一定会把自己直接关起来。

    而如果他将来成功拿下炎夏，自然会把自己放出来，但是如果他失败了，出了什么闪失，那么就没人能够打开禁锢自己的封地的屏障，自己有可能就会永生被困在那里，不见天日……

    那无疑是很可怕的。

    可是如果不对冰魄实话实说，冰魄会不会对自己生疑呢？

    应该不会吧，他可是一直都在质疑那个卦师的卦术呢，应该不至于怀疑上自己。

