    

    “说来说去都是让它去送死，算了吧，我下午还是上山找找，看有没有路过的鹿群，把它放生了吧，放走之后就不归我们管了，生死有命了。”小木道。

    “那我和你一起去。”九宝开心的说道。

    “你还是别去了，你在家等我，我还能抓个鹿回来，你去了，不但抓不到，遇到狼和野猪，我又顾不了你，可麻烦大了。你就在家等着，我一会儿就回来了，因为后山就有一群鹿。”小木道。

    “小木，最近几天别往家里抓猎物，苏队长随时都能带人过来检查。”小乔说道。

    “小乔姐姐说的对，他最讨厌了，比女人心眼还小。不过，咱们还是赶紧把小鹿送走吧。”九宝说。

    “兔子怎么办？都不让养，要上交生产队吗？”小乔哭唧唧的问。

    “我觉得还是交一两样吧，不然也太不给苏队长面子，他会更记恨你的。”乔明申道。

    乔明申实在听不下去了，这几个丫头是要跟小队长对抗到底了，打算一毛不拔，队长的面子能下来吗？何必得罪小人呢？

    “还有四只兔子吗？”小木问，她都不知道，她都是三天打鱼，两天晒网的喂兔子，她不知道正常。

    “五只。”小乔说道。

    “给九宝两只回家吃肉，咱们杀两只炖土豆，剩下一只交生产队。”小木说道。

    “噗！”正在喝水的乔明申喷了出来。

    “有问题吗，乔大哥？”小木问。

    “咱们留一只吧，你交生产队两只吧，交一只实在不好看。”乔明申劝道。

    “那也行，你看着办吧。”小木道，反正她也不爱吃兔子肉。

    “我觉得交一只就不少了，交两只不多吗？”九宝小声念叨。

    “不多不多，虽然苏排兵不是东西，但是也不能太不给他面子，小鹿都让你放走了，就多给一只兔子吧，不然别把他其实。”乔明申怕小木变卦，劝说道。

    “哈哈哈······”三个小丫头一通大笑。

    “好吧，你下午就给拿去，就说鹿一开后门跑了，没抓回来，让他别惦记了，不信自己来看。”小木道。

    “完了，好容易攒的家底儿，一顿饭功夫，啥也没有了。”小木道。

    “对了小木，咱们可以抓只猪崽子回来养啊！”小乔突然想起来似的，大眼睛里闪着烁烁的光芒，提议道。

    “不好，搁哪养啊？后院的猪圈不许养猪，臭味太大。”小木直接就把小乔的想法给否了。

    “猪圈······猪圈不······不给养猪啊？”小乔几乎结结巴巴的说了这句话，满眼的失望，但是还想争取一下就又说：“为什么？就养一只，不会有多大味的，我······我收拾的干净。”

    “对啊，你家可以养一直猪的，你干嘛不让养啊？过年的时候杀年猪多热闹啊？”九宝帮着劝。

    “我讨厌猪屎的臭味，这问题没商量，想吃我去山上抓一只野猪就好了，干嘛自家养？又费劲又难闻的，不许养。”小木很强势，就是不许在院子里养猪。

    “你说的算，不养就不养，养了也是我费劲，不养就不养吧。”乔明申也说。

    “好吧，你们说的算。”小乔不甘的也答应了。

    “别生气，鉴于不让养猪这件事，小乔姐姐不高兴，等过十一，我去给你抓只野猪回来，也是杀猪，行吧？”小木笑嘻嘻的问道。

    “我没不高兴，就是有点可惜。”小乔腼腆的说道。

    “小乔姐姐，不可惜，养猪也是你受累，不养就不养吧。”九宝跟着泼冷水。

    吃完饭，小木就赶紧抓紧去把小鹿送走了，还真是费了好大的劲儿才把小鹿送走。小木来到后山的时候，恰巧有几只鹿在喝水，小木就把自己家小鹿送进去，希望它能融入鹿群，哪知道小木在那儿看着的时候，它和鹿群也能融入，等小木一走，它就跟回来，没办法，小木用了精神干扰，才把它留下。本来想抓一只大鹿回家吃肉，可是看着小鹿和它们称兄道弟的，没好意思下手，最后只好空着手走了。

    小木觉得：以后自己想吃鹿肉了，估摸着不能抓这拨鹿了，毕竟大家都熟。她需要去找一拨新鹿群，脸生，好意思下手。

    不过，小木还是顺手带回来两只大野鸡，小鸡炖蘑菇吃。

    下午，小乔和他哥去上工的时候，拿了两只兔子上交生产队，据说，苏排兵听说小鹿跑了的时候，脸色很不好看，不过他也没组织人来搜查。

    下午狗剩子和毛蛋来了，提了个水桶，水桶里装了十几只海螺和一条大海鱼，声称这是水蛇腰带来的，他老奶让送来了的，因为实在是狼多肉少，只能给小木带这些来。把小木乐的直蹦，她都忘了海螺的味道了。

    狗绳子的到来，带来了好消息，那个水蛇腰走了，跟着他走的是九宝她二哥、八哥，奉命去给舅舅大人送节礼。

    本来九宝娘想让九宝跟着去来着，可是九宝躲小木家去了，她娘也知道这货是叫不会来的，只好让她二儿子带着八儿子去了。

    九宝知道后，很高兴，收拾收拾，拿着四棵小树苗、两只兔子，还有小木试做的月饼，带着她家大侄孙子们热热闹闹的回家去了。

    被这样一拾掇，原来热热闹闹的大院子，马上冷清下来。

    接着又过了几天，终于到了中秋节。

    中秋节生产队社员休半天，古代过中秋节有：祭月、赏月、看花灯、吃月饼等习俗。

    传到现在，首先咱们村子里没有花灯，据说白市有，可是太远了，有没有公交车，所以没人去。现在大家都破除迷信，自然也不祭月了，那就只剩下吃月饼和赏月了。

    小木把苹果、梨子、葡萄、杏子，几样水灵灵的水果，都摆在桌子上，花生、毛豆自然少不了，还有小木、小乔一起做的月饼，虽然外形不咋样，但是馅好吃。她还给苏爷爷和王奶奶家送去三个呢，把王奶奶开心的够呛。

    在没有外人的情况下，三个各自孤单的孩子过了一个还算丰盛的中秋节。

