    未免误会, 甜橙乖乖选择闭嘴。

    “啊没有什么，姐你就当我刚才放了一个屁好啦。”

    “没事。”林含秋笑得和蔼可亲，“反正我也总是当你在放屁。”

    甜橙：“……”

    这计划成功地在还没出世的时候就夭折了, 甜橙也没找到什么合适的契机，只能一路抓耳挠骚, 跟着林含秋上到训练室。

    一般这个点, 大家都坐在训练室里各打各的游戏。晚上八点还有训练赛，他们也只能趁现在这点时间打两把巅峰赛冲冲分了。

    □□概刚打完一局，转头见甜橙和林含秋走进来，随意和他们打了声招呼，又将毛茸茸的脑袋凑到伏凛的手机前，问他：“队长，你巅峰赛多少分了啊？……哎, 你怎么不在巅峰赛在看天气预报啊？在搜魔都哪天会下雪？你想看雪景啊？”

    甜橙本来就已经在愁眉苦脸地想着如何转变Fall姐的观念，一听到这边他情根深种的哥还在这里费尽心机, 一张小脸都快皱成苦瓜了。

    为什么看哪天下雪，还不是因为昨天Fall姐说的那句话啊。

    然而, 他哥不愧是他哥，都被揭穿到这个份上了，伏凛还能镇定自若地收起手机，将十七推到一边。

    “嗯。”

    十七：“我咋都不知道, 队长你原来喜欢下雪天啊？”

    伏凛轻轻吐出四个字。

    “关你屁事。”

    ……啧。有Fall姐内味儿了。

    甜橙眼观鼻鼻观心，尽量忍住自己不破功笑场, 目不斜视地回到自己座位上，还不忘拉上被骂了一脸懵逼的十七：“快快快, 冲分了冲分了, 你还愣在这么浪费什么时间呀。”

    “……不是。”十七过了半晌才反应过来, 低声探到甜橙耳边轻问，“队长今天吃错什么药了？”

    “不是吃错药，是没吃药。”甜橙摇了摇头，表情神秘莫测的，“很复杂很复杂，总之不是你这个小孩子该问的。”

    十七：“……你特么说谁呢？谁是小孩子？！”

    “当然是你。”甜橙一脸鄙夷，只留给他一个后脑勺让他自行体会，“就你这种猪脑子，还妄想追得到兔美姐？真是痴人说梦！”

    “……艹你闭嘴！”十七吓得冷汗都出来了，连忙伸手用力捂住甜橙聒噪的嘴，另一只手还不忘按住他躁动不安乱动的小脑袋，“特么的小声点！”

    “……唔……你放开我！”

    甜橙好不容易挣脱十七的束缚，也老老实实没继续说了，只不过一抬头就看到林含秋隔空投来狐疑的目光。

    “——你们在干嘛啊？”她拧了拧眉头，“打情骂俏的话动作轻一点啊，别妨碍到我眼睛。”

    甜橙&十七：“……”

    倏尔，两人同时转头，对对方大喊：“你离我远点！！！”

    胜者组决赛在一周后如约而至。

    很巧的是，就在这一天，魔都也恰好迎来了这一年的初雪。

    这天的雪下得不算大，细碎鸭绒一般洒落在大家的肩膀和发间，倒有几分未若柳絮因风起的独特意境。

    南方的雪湿冷，下得又不够大，雪片几乎是落地即化，根本攒不了多厚。

    去比赛场馆的路上，甜橙看着窗外飘扬的雪花，想了想还是凑到伏凛耳边小声道：“哥，这雪攒不起来啊。”

    伏凛瞥了他一眼，目光很淡，眼神却锐利得和刀子似的。

    他没说话。

    甜橙打了一个寒战，连忙坐正了，为了保护纯情处.男脆弱的心灵，选择少说为妙。

    林含秋全程都坐在车子前面，戴着耳机闭目养神，也不知道她在听什么。

    不知道她在听什么……

    伏凛忽然掏出手机，翻出他最爱的那首《TOGETHER》。

    曾经很多个很多个失眠的夜晚，他都是靠这首歌才能度过漫漫长夜的。自从林含秋到基地之后，他失眠的症状减轻了不少，每次从训练室里离开，回到自己房间，都能很快地安心入睡。

    认真算起来，上一次听到这首歌，好像还是那晚偶遇Lay之后，他跑到林含秋的房间里听的那场现场live show。

    她现场唱起歌来，比那些录制的声带还要好听一万倍——就如同她是这样好的人，从前看着舞台上的她是，现在接触了之后更觉得是。

    伏凛从前觉得这世上从来没有什么真正的可爱，可是见到林含秋之后，他好像明白了这两个字到底是怎么写的。

    怎么会有女孩子是这样的呢？

    吃饭可爱，喝水可爱，打游戏可爱，骂人的时候更可爱。

    可爱到他恨不得让全世界都看到她的可爱，然后大声告诉全世界，他这辈子就栽在这样的可爱上了。

    ……但是不行。

    伏凛能感觉到，好像有哪里隐隐缺了什么东西。

    他不敢开口，不敢诉说。好像他已经知道了自己开口之后的结局，他真的很怕很怕他们连朋友都做不成。

    两个人之间的有些东西，不用言明，似乎都能知晓。

    那么，如果现在必须停留在这个距离，他觉得也挺好的。

    林含秋浑然不知自己身后这男的已经在心里百转千回了一整部八十集电视连续剧的戏码。

    闭目养神的同时，她还在想今天也许能拿什么英雄出来秀大家一脸。一直到汽车到达场馆，她才慢悠悠睁开眼睛。

    “到啦！”狗哥第一个跳下车，振臂高挥，“大家冲啊！让我们打穿胜者组！”

    亲儿子甜橙紧随其后：“冲鸭鸭鸭！”

    “冲你妈头的冲？”十七高贵冷艳地整理了一下自己精心打理的发型，“赢还不是废话的事？比撒泡尿还容易，需要冲啥？”

    说完，他对着另一边下车的MG轻蔑扬唇，冷笑一声：“今天，就是你们的死期。”

    林含秋：“……”

    卧槽真的好丢人啊。

    这群中二的人是谁，一定不可能是她队友，她不认识，嗯。

    这场万众瞩目的胜者组决赛，就在两支联盟最老牌的流量战队之中进行。

    作为从进入kpl以来就一直并驾齐驱的存在，WAF和MG场上是敌人，场下是朋友。大家彼此熟悉得不能再熟悉，就连赛前在后台遇到的时候，都根本没什么火.药味，反而都演起来了。

    “你们今天揍轻点啊，轻点揍。”阑珊恨不得在脸上写上“弟弟”二字，“今天争取到巅峰对决，来个三比四好吧？我们三你们四，就很完美了。”

    “别别别，哥，你这么说就不对了。”十七立刻反奶，“我们才是弟弟好吧？今天别说三比四了，我感觉我们要直接被你们零封，你觉得呢？”

    “……”

    林含秋真想提醒一句半小时前在场馆外面演中二少年的人不就是你这个傻逼么，但她到底给十七留了点颜面，没当场戳穿他。

    只听见MG那边一句“今天Fall和凛神肯定带躺啊”，WAF这边又来一句“不不不我们今天不好打”，互相毒奶，称兄道弟，你来我往，好不热闹。

    MG那边倒是一捆一直没有说话。

    今天作为首发上场，他的压力可见一斑。偶尔见林含秋的目光看过来，他只腼腆地冲林含秋笑了笑，紧张焦虑的情绪全都写在脸上。

    林含秋悄悄给他比划了一个“加油”的手势。

    一捆回她一个眼角弯弯的笑。

    别人没注意到他们的小动作，也只有一直关注着林含秋的伏凛看到了。

    其实这互动很正常，好多kpl的选手在赛前都会这么鼓励在对面队伍的好兄弟。但是不知道为什么，伏凛见林含秋和一捆之间这么互动就觉得格外刺眼，刺眼到他恨不得现在就开始比赛，他好好好地体验体验杀人的快感。

    在这样微妙的气氛中，第一局比赛很快开始了。

    不同于之前满屏阴阳怪气的节奏和疯狂battle的对骂，MG和WAF比赛直播间里，弹幕却异常和谐友善。

    【呜呜呜呜呜我想看到MG和WAF巅峰相逢！今天谁输了我都难过呀呜呜呜呜！】

    【无论哪支队伍去了败者组都要重新给我打回来听见没有！决赛我不许你们任何一个人缺席！没有MG或者WAF的总决赛就是不完整的妈妈求求你们了！】

    【有人看到后台直播镜头扫到的选手互动吗？一捆和Fall哪里关系不好了啊明明很好啊，一叶知秋kdlkdl】

    【对啊两队关系明明很好的也不知道谁在带节奏……天天这个撕逼那个有仇的，kpl你家开的啊你啥都知道？】

    【一个冷知识：阑珊女朋友雪饼是Fall打职业前的闺蜜】

    【没错啊就是……等等！雪饼什么时候和阑珊在一起了？！？！我怎么不知道这件事！！！】

    【杀阑狗，抢雪饼！！！】

    【不会吧不会吧，你们是2G网吗这瓜还不知道？当时撞车五排甜橙孤儿的录像我还有啊，想看的私信我，告诉你们什么才叫真正的上单孤儿路。】

    【操好久没看到这么五五开的局面了，期待一发今天Fall又会有什么骚操作。】

    【……】

    MG和WAF这场季后赛第一次会面，bo7赛制，所有人都在看着林含秋会有怎样出其不意的表现。

    然后她果然没有辜负所有人的期待。

    第一场bp结束，Fall的英雄锁定。

    ……中单程咬金？！

