    “这一个！那一个！到底是想要干什么？”

    世田谷区一个看上去很简单的小院里，岩崎家当代的家主岩崎藏之介突然情绪爆发起来，将文件很发泄式地丢到了地毯上。

    平野隆雄在一旁站着默不作声。

    “失态了。”岩崎藏之介走了两步之后，平静下来坐在了沙发上，“隆雄，你也坐着吧。”

    “是。”平野隆雄弯了弯腰，才坐到一旁的单人座上。

    岩崎藏之介闭上眼睛，静静地问：“森泰吉郎真的在董事会认真商议这件事？”

    “确实。”平野隆雄低下头，“将森集团进行拆分，未建成的项目包括六本木新城，保留在现在的森大厦集团。已拥有的租赁不动产和森集团的其他资产、新业务，拆分到新成立的森信托株式会社中。而他本人由于年龄和身体原因，考虑退休。提交的方案是，由森稔担任森大厦集团的会长，由森章担任森信托的会长，从此独立发展。拆分完成后，森大厦集团可以考虑上市。”

    “上田正裕呢？真的那么坚定？”

    “是……提交给东大总长的抗议信措辞非常严厉，女儿被锁在了房中，是德男确认过的。最麻烦的是，他所持有的原森集团股份，准备全部留在拆分后的森大厦集团。而他持有的三菱其他会社的股份，竟全部委托给了森信托代为行使职权。”

    岩崎藏之介缓缓睁开了眼睛：“知道7月28日的听证会对我们来说非常关键，用这种在实际利益上彻底联合抵抗我们的方式，让我们让步吗？”

    平野隆雄没有发表意见。

    拆分后的森集团，与国铁民营改革迫切相关的资产都留在了森大厦。上田正欲所持有的那一部分森集团股份，在拆分之后的森大厦中当然所占比例就更高了。

    除非三菱彻底放弃目前不怎么重要的森信托，那才能够实现在更关键的森大厦集团中的股份比例提升。

    从这个决定来看，森家还是想依赖三菱进行发展。因此控股森大厦就控股吧，森家还有另外一个独立的火种森信托。

    但反过来，上田正裕又将他所持有的三菱核心会社股份全部委托给了森信托。

    如果三菱对森大厦集团做得太过分，森信托就可能给三菱其他核心会社带来麻烦，在董事会中不断发出反对声音。

    而且……森泰吉郎还借着自己即将退休的名义，提起了一项建议：对会社内部一定层级以上的高层管理人员和董事进行辞退、罢免时，将按照职位补偿额度不小的现金，并配发养老期权。

    看上去是一个为会社高层谋福利的动作，却也为三菱设置了一个新的阻碍：如果真的对森大厦集团实现了控股，那么至少需要保证森家的管理权。要不然想踢掉森家的人，就得拿出额外的代价。

    平野隆雄一直没有说话，岩崎藏之介站了起来徐徐走到床边，背对着他说道：“拆分的方案还在商议？”

    “是的。虽然方案还没确定，但我们的反对声音，无法阻止拆分本身。这是上田君和森泰吉郎共同谋划的吧，应该就是那一晚。他们两房的话语权加起来，足以推行拆分的方案。”

    “好手段啊，既想要借助我们推动六本木项目往前走，又想要留下另外的一支种子。有没有初步的评估，如果将现在的股份分摊在他拆分后的两家会社，要实现对森大厦集团的控股，需要额外花费多少钱？”

    平野隆雄立刻说道：“按照森泰吉郎现在提出的拆分方案，大概需要至少180亿円。这个数字，是基于对我们最有利的上市方案评估的。”

    “180亿円啊？”岩崎藏之介冷笑了一下，“森泰吉郎未免把一切都想得太好了……”

    “失礼了。”

    门外传来敲门声，岩崎藏之介说道：“进来。”

    “……大人。”来人进来之后，看了一眼平野隆雄却没说话了。

    岩崎藏之介点了点头，那人就走到了他的旁边，在耳边悄悄说了些什么。

    “什么？”岩崎藏之介脸色一变，骤然转头看着他，“确实是这么说的？”

    “是的，一字不差！”

    “……你先出去吧。”岩崎藏之介脸色阴晴不定地站在那，手指头放到了嘴里无意识地咬着。

    平野隆雄知道，这是他思考为难事情时候的习惯动作。

    他没有开口问，因为不确定该不该问。如果自己该知道，那么岩崎藏之介会告诉他。

    “……因为上田正裕对陶大郎的抗议，东京大学刚才由学生部的户冢圣峻带人对陶大郎进行了情况问询。”

    平野隆雄见他开口了，才问道：“发生了什么变故？”

    “没有特别的变故。但是……”岩崎藏之介的眼睛微眯，“陶大郎居然对户冢圣峻请求查阅上田谦太的资料。”

    平野隆雄心里一惊：“他知道了什么？”

    “说是上田正裕的女儿告诉他的，上田谦太不是远足遇难的，而是自杀。”岩崎藏之介坐回到了沙发上，但仍旧咬着手指甲，然后放出来说道，“上田正裕把女儿锁在家里，到底是什么用意？”

    “岩崎大人……”平野隆雄不禁往前倾了倾，“既然这个名字被他宣之于口了，那么，显然是想用这件事达到什么目的。上田正裕要求学校开除他，是不是因为陶大郎问到了那件事，上田正裕担心他会像之前那样，把上田谦太曾经参加过赤-军的事情抖露出来？或者以此为要挟，逼迫上田家做什么？”

    岩崎藏之介冷冽地看向了他，平野隆雄心里一惊，低头说道：“是我失言了。”

    “不是这么简单。”岩崎藏之介收回目光之后，放下了手，“不管他已经知道了多少，既然明确地问出了这个名字，那就至少知道与我有关。现在新的问题出现了，陶大郎在东京大学问出这个信息，上田正裕会认为这是我们告诉他的，而我们却也得确定，是谁告诉他的！”

    “住友那边……有知道当年事情的家主……”

    “我也在想这一点。”岩崎藏之介点了点头，随后说道：“密切关注森家的拆分方案中，会不会有一些中立的股东退出，将股份转让给哪些！你也要尽快和北川笃司完成见面，询问他对于推进交叉投资到底是什么态度。现在森集团在进行拆分，按照原来的方案，住友将会进行注资的规模，在森大厦集团中所占股份比例就很可观了！”

    “是！那我这就先离开了。”

    岩崎藏之介点了点头，等他离开之后，就拈起了茶几上面将棋棋盘上的棋子，在指尖打着转。

    “想要保守住秘密吗？上田正裕，难道你想不到，如果真的将他逐出东京大学，那个小子，可有点疯狂……”

    岩崎藏之介皱起了眉头，紧紧盯着面前的棋盘。

    森泰吉郎突然决定拆分森集团，上田正裕和森家在利益层面实质的合作，陶大郎和木下秀风见过森泰吉郎，陶大郎向东京大学询问上田谦太的信息……

    岩崎藏之介目光一阵狠厉：“通通都在演戏吗？但是上田正裕，可别忘了，你对岩崎家还有一个承诺！”

    ……

    “山根前辈！我们必须为副社长做点什么啊！”

    “对！还有，陶前辈明明没有错！因为上田大人的一封书信就将他开革学籍的话，东京大学还有自己的立场吗？”

    “山根前辈，事情明明是那个森次郎先挑起来的，难道因为他家里很有钱，陶前辈就不能反击吗？”

    “……”

    剑道社是东京大学里数得上号的大社团，随着消息慢慢越传越多，热血沸腾的学生们渐渐情绪激昂起来。

    山根横久面对着这么多社员，板着脸一时不知道如何应对。

    吵吵闹闹的声音让陶知命也走出了研究室。

    “陶前辈！”

    “学校确定了意见吗？”

    “陶……”

    陶知命大喊一声：“肃静！”

    望着一句话让场面安静下来的陶知命，山根横久心情复杂。

    “学校只是在进行必要的程序！是谁鼓动你们想要给学校施加压力吗？”陶知命的目光扫过聚集在剑道社练习室中的人群，“我已经充分表达了我的意见，学校会公正判断的！我们还是学生，最主要的任务始终是学习。”

    他一字一字地说道：“绝对，不要给学校添加新的麻烦！”

    随着他的劝说，社员们逐渐散开。

    看到他看过来，山根横久说道：“夏纳小姐的事，不是我告诉他们的！”

    陶知命凝重地说道：“那么，帮我去问问他们，到底是谁跟他们说出了夏纳被锁在家里的消息！这个，十分重要！”

    山根横久点了点头，抬脚离开。

    跟过来的植野洋介担心地问：“你觉得，是有人煽动了他们，想要制造对你不利的局面？”

    陶知命的目光穿过门外经年的老树，声音幽幽：“这样的景象，对于校方来说可是很敏感的。你听说过昭和43年的东大纷争吗？当时，总务和10个学部长可都辞职了！”

    植野洋介不寒而栗：“但这仅仅只是你的私事，怎么可能酿成那种局面？”

    “当然不会变成那种局面，但却会让学校产生敏感的联想。”

    陶知命的目光不知看向何方。

    在问出上田谦太的名字之后，不久就出现了热血学生想要为同学讨还公道的局面。

    上田夏纳目前的处境，山根横久如果没有说的话，那么，是问询会上的谁透露了出来？

    看来，是有深知内情的人出手了。

    “洋介，你家，确实是在世田谷吧？”

    “没错……怎么了？”

    陶知命看了看他，笑着说：“去你家玩玩？这次，我亲自挑一些礼品。”

