    陈六合很清楚，能耍出这般凶悍刁钻的刀法，能有这种速度和反应能力的人，绝不可能是泛泛之辈！

    但惊疑归惊疑，陈六合的反应却是一点都不慢，危险关头，陈六合脚下暴退一步，身形跟对方拉开了一米的距离，让得对方的长刀再次落空！

    陈六合就宛若鬼魅一般，抓准了毫厘之间的机会，脚下再次猛的跨前了一步，整个人都欺近了身前的刀手！

    “滚开！”陈六合低吼一声，一拳轰向了对方的胸膛之上！

    刀手非常厉害，右臂弯曲，用肘部横扫向陈六合伸出的手臂！

    “砰！”一声闷响传出，刀手嘴中发出了一声闷哼，身形像是受到了重击，接连跌退出去了五六步才停稳！

    而陈六合，则是稳如泰山的站在原地，这一对拼之下，高下立判！

    直到这时，陈六合也终于隐隐约约看清了这个偷袭之人的面孔，是一个看上去三四十岁的中年男子，模样普通，没有什么特点，非常陌生！

    看一眼，陈六合就可以完全确定，以前从来没见过这个人！

    “手法很娴熟啊！看来你们今晚为了杀我，所做的准备比我想象中的还要充足。”陈六合看着对方，冷笑的说道。

    “一个早就该死的人，强留在这个世上，有什么意义呢？”男子冷冰冰的说道，眼中有着陈六合恐怖实力所带来的震骇，却没有半点惧怕！

    “这话说的我就不爱听！这个世上可没有一个人能定夺我的生死！”陈六合淡淡的说道。

    “是吗？就怕你连今晚都过去了！”中年男子凝声说道。

    陈六合嗤笑了几声，说道：“你身手不错，刀法也很古怪，至少是我很少见的！但凭你一个人想杀我，异想天开了一些！”

    “陈六合，你认为，在你入京的前一夜，对你下杀手，为了什么？”中年男子问道。

    “自然是为了阻拦我入京，把我杀死在入京前夜！”陈六合若若大方的说道。

    “既然你知道，那不就对了吗？我们既然会选择在这个时候动你，那必然是有必杀的把握！否则的话，又有什么意义呢？”中年男子冷笑的说道。

    陈六合想了想，道：“好像是这个道理！但怕就怕，这是你们在做的最后一次无用挣扎啊！三年时间，都没能杀了我，想靠这最后一晚起效？是不是有点太可笑了一点？”

    “什么时候动手都不重要，重要的是在你入京之前能杀了你，就足够了！”中年男子凝声说道，眼眸中满是浓烈战意和满满自信！

    陈六合失笑的摇起了头，道：“炎京……他们势大力沉人多势众，他们自诩大势，他们才是东道主，他们不应该怕我才对！”

    “既然他们那么有信心，扬言我敢入京就让我死无全尸，就让我十死无生！为什么又要玩出这样蹬不得台面的计量呢？”

    陈六合笑意浓郁，满是嘲弄：“这实在是太可笑了一些！口号喊得再响亮，也改变不了他们心中的恐惧，他们越不想让我顺利入京，就代表他们越怕我！”

    说到这里，陈六合顿了顿，看向中年男子，道：“我虽然不知道你是什么人，是哪家派来的恶犬！但你说，这是不是非常有趣？”

    “他们那么多人，那么大的势，竟然怕了我这个在他们眼中成不了气候的丧家犬。”

    陈六合满脸嗤笑：“可笑，太可笑！”

    “陈六合，不要把自己看得太高了！杀你，并不是因为害怕你，只不过是不想生出一些没必要的风波罢了！只有你安安静静悄无声息的死去，才是最理想的结局！”男子说道。

    陈六合讥讽道：“都玩到这个地步了，还想海盐水清、风平浪静？做你们的春秋大梦去吧！”

    “所以，你就只能死在今晚了！”男子凝声说道，把手中那半米长的锋锐刀刃横在身前，道：“斩你于此，将斩断所有祸根！”

    陈六合神情冷漠的说道：“既然你们给我准备了盛宴，那就不要摆一道小菜在我面前了，食之无味弃之可惜！把藏在暗处的人一并唤出来吧，我一并把你们解决了便是！”

    “好大的口气！陈六合，今晚就是你的死期！纵然你有天大的能耐，也难逃一死！”男子怒吼一声，提着刀刃，他冲刺而出，足下在稻田内狠狠一跺，带起了一片泥屑。

    男子的身形拔地而起，声势逼人，双手握着刀柄，长刀在细雨绵绵的漆黑夜空下，也在凛凛生辉，直劈陈六合的头颅！

    面对这气势绝强的阵仗，陈六合脸色毫无变换，他嘴角翘起了一个冷厉的弧度，不见有什么太大的动作，脚下只是轻轻跨前了一步！

    紧接着，就看到陈六合不退反进，身躯猛然前移了一个身位，让得自己离那刀刃更近了几分，看起来就像是陈六合主动凑上去让刀砍一样！

    然而，实际上当然不是这样！

    就在刀刃离陈六合的脑袋不到三公分的距离时，陈六合再次动了！

    陈六合的右掌握拳，后发先至，如闪电一般的让人难以看清，直接就击打在了刀手的胸口之中！

    这个过程，速度实在是太快，快到了一种惊世骇俗的地步！

    导致了本该是个高手的中年男子，都难以反应过来！

    当他刀刃离陈六合脑袋还有两三公分的时候，他就被陈六合一拳轰飞了出去，那劲道，澎湃到难以想像！

    仅仅一拳，直接轰得刀手口喷鲜血，整个胸腔都塌陷下去了几分，倒飞出去了五六米的距离，才重重的砸在了泥泞的稻田当中！

    “让你喊人你不喊人！周围那些埋伏好的暗桩都留着生锈吗？”

    陈六合冷喝一声：“你虽然有着不俗的实力，但你在我面前，就是一只蚂蚁，当我不想跟你这种人浪费时间的时候，杀你，就像是捏死一只鸡一样的简单！”

    说着话，陈六合身形闪动，眨眼间就冲到了中年男子的身旁。

    ----

    今天七章，祝大家阅读愉快！

