    离开了学校，王太卡开着车直奔f.n.c公司。狂沙文学网

    　　早就定好的工作，王太卡也没办法再拖延了。进了公司，这次就没有理事陪同的待遇了，不过王太卡对于f.n.c公司大楼的大致构造也了解的差不多了。

    　　会议室里，以金理事为首的几个人正在开会，王太卡这时候敲敲门进来，很少不好意思。

    　　“抱歉。中途有事耽搁，来晚了。”王太卡歉意的说道：“金理事，没耽搁吧？”

    　　金理事点点头，说道：“第一次，算了。以后也算是一起工作的伙伴了，还是要守时的好。”

    　　“抱歉。”王太卡做到了会议室的一个空位上面，这时候才发现这个会议室里有六个人，就他一个男的。其余的都是女工作人员。

    　　“这位是公司在外面聘用的摄像师，王太卡。”金英善理事介绍着：“这几位是外宣部门的同事，名字在牌上，我就不浪费时间一一介绍了。”

    　　王太卡点点头，这个金英善果然是魔女，做什么事都够果决的。

    　　“正好，男团的事说完了，接下来说aoa的部分。”金理事问道：“网上的舆论怎么样？”

    　　一个女职员说道：“不温不火，几乎没有什么点出来，唯一一个还是因为璨美爆出了有些的照片。”

    　　“那不是黑料吗？”金英善理事说道：“想办法删掉。”

    　　“正在联系。”女职员答应道。

    　　“减肥的事要继续抓，继续恢复之前的制度，一天测量四次体重，三餐之前测量，晚上睡觉之前也要测量，如果重了就去跑步，就去运动。要不然就别当偶像了。”金英善理事说道。

    　　王太卡在一旁插不上话，也就只能低头假装很认真的样子。

    　　金英善继续问道：“aoa新歌舞蹈已经差不多了，服装那边怎么说？相应的打歌服也赢设计了。”

    　　另一个女职员说道：“现在的难点在于短裙的长度，本来是那种包短裙的，但是这样的话......可以想象，如果推出去的话，肯定会被说色气的。而且现在电视台的要求很多，小的付费频道还好，如果是大的公众电视台，播出的话可能会有些问题。所以有换服装的问题，现在还在想，是不是短裙里面上紧的脚蹬安全裤，这样再短也不会有问题。”

    　　金英善看向王太卡：“王vj的想法呢？”

    　　王太卡很尴尬啊，跟着这样一群人讨论aoa跳舞穿什么裙子，裙子里面穿什么，会不会走光，能不能播！

    　　不过这想了想，这也是工作需要了，所以王太卡还真的考量了一下，说道：“虽然有些不好意思，但是短裙的给人最大的吸引力，其实还是短吧。如果里面上其他的东西，那就完全失去了那种若隐若现的感觉。关于这方面，我还是倾向于......包短裙。”

    　　“嗯，有道理。”金英善点点头，但是没有马上做决定，而是说道：“这件事我再想想。那先这样吧，剩下的事回头有时间具体说。王vj，你跟我一起去正式和aoa的成员们打声招呼吧，也是让你认识一下她们，然后方便更好的在拍摄中找到合适的角度，呈现最好的效果。”

    　　“好。”王太卡随后跟着金英善去练习室见aoa的众人。

    　　说起来王太卡不算是和aoa众人第一次见面了，但是之前的几次完全没有认识的想法，王太卡现在也就记得其中那个喜欢偷吃炸鸡的家伙，其余人倒是没有太多印象。

    　　走着走着，王太卡忽然想到什么，说道：“金理事，我想问问这次拍摄这边，提供的设备是？有没有稳定器？”

    　　“这个啊，我还不太熟。等我问一下。”金英善随后打了个电话，然后对王太卡说道：“那边跟我说的是，设备可以随时去租，所以这个看你后续要求。至于稳定器也是如此，看你的要求。”

    　　“哦，摄像机的话，我到时候决定完分镜头脚本再说。至于稳定器......”王太卡想了想，说道：“就用steadicam摄影机稳定器。”

    　　“具体的等你有了决定之后，一起报给我。”金英善说道。

    　　“好的。”王太卡点点头。

    　　走到练习室附近，就听到隐隐约约有音乐传来。金英善带着王太卡到了门前，敲了敲门。

    　　音乐很快停下，门被打开，从里面探出一个小脑袋，看到金英善之后被吓了一跳。

    　　“雪炫啊，我带这次mv的主摄像师和你们认识一下。”金英善问道：“没问题吧。”

    　　“啊，请稍等！”雪炫连忙回，练习室里面传来嘈杂的声音。

    　　金英善歉意笑道：“我们等一下吧，练习通常很累，所以有时候总是衣衫不整的。”

    　　“可以理解。”王太卡点点头。

    　　大概五六分钟之后，练习生的门再次被打开，金英善先进去，王太卡也跟在后面。

    　　练习室里面此时已经站好了aoa的全员，每个人都留着汗，看样子很累。

    　　金英善倒是不忘初心，来了之后并没有先介绍，而是问道：“今天量体重了没有？”

    　　此言一出，整个练习室瞬间就安静了下来。aoa的几个人悄悄的互相看了看，露出了莫名其妙的表。

    　　“智珉，你是队长，你说。”金英善问道。

    　　智珉偷偷深吸口气，说道：“嗯，理事，量过了。都在合格线。”

    　　“真的？”金英善看向璨美：“璨美，你也在合格线吗？”

    　　璨美低着头，小声说道：“是。”

    　　“网上都流传你露着小肚腩的照片了，现在的合格线都是那样的了？”金英善说道：“真的合格了？”

    　　王太卡在一旁也不知道干啥了，感觉金英善这个人对于高有着近乎变态的要求。

    　　“雪炫，你的呢？”金英善又看向雪炫，说道：“你的婴儿肥我都有看到了。”

    　　雪炫整个人都僵硬了，一动不动，只是一脸的尴尬神色，脸也有些尴尬的发红，憋了半天，才冒出一句：“对不起。”

    　　王太卡在一旁正不知道怎么办好，却忽然看到金英善看了自己一眼，然后继续说雪炫的问题。

    　　忽然之间，王太卡明白了。敢不是金英善不分场合的对减肥问题紧抓着不放，而是想用这个事给自己一个求的机会。

    　　上一次王太卡在金英善训斥aoa和练习生的时候还添油加醋，估计aoa这几个人对王太卡心里有疙瘩。

    　　这一次王太卡帮忙说句好话，这件事算了。这样才能尽快的和aoa这些人熟悉起来，这样在拍摄的时候才能更好的合作，不至于因为紧张之类的问题而产生失误。

    　　金英善这个女人不简单啊！

