    第284章是不是受伤了

    陆清看着被关上的门愣了片刻之后转身回厨房继续做饭去了。

    陆宁走出去之后直接打了车，两辆电瓶车都锁在了学校车棚，沈云辞和陆知应该也是走得急也没有用。

    陆宁打车是回了学校。

    但是到了校门口之后她也没进去，而是直接从校门口路过朝着街尾的那辆黑车走了过去。

    那辆车依旧还在。

    陆宁走近之后朝里面看了一眼，但是什么都没看清，抬手敲了敲驾驶座的车窗也没人应答。

    难道是想错了？

    这不是霍津言的车吗？

    她站在原地想了想，还没想出来，刚想伸手去拉车门，就听到有人叫她。

    “陆小姐？”

    楚庭提着一大袋东西往这边走，远远地只看到一个人影站在车边，瞬间警惕起来，悄悄的靠近之后却发现是陆宁。

    陆宁转头看到了楚庭，等他走近之后直接开口问道：“霍老师是不是受伤了？”

    楚庭愣了一下，不知道陆宁是怎么知道的。

    他朝着车里看了一眼点了点头。

    “他人呢？”

    楚庭指了指车：“在车里。”

    这次换到陆宁愣住了：“车里？他没去医院吗？”

    垂眸看着楚庭手里提着的袋子，药店的袋子。

    楚庭摇摇头：“没去，怕医院有另外的人。”

    他没明说，但是陆宁也清楚了。

    陆宁直接抬手拉开了后座的车门。

    入目就是躺在后座上的霍津言。

    头就朝着门外。

    陆宁看情况有些不对劲，直接就抬步弯身上了车，车内空间不算太大，她微微能弯弯身。

    她抬手拍了拍霍津言：“霍老师，霍老师！”

    楚庭站在门外看着她，不知道她要干什么。

    陆宁直接抬手拍了拍霍津言的脸：“霍津言！醒醒！霍津言！”

    迷迷糊糊间霍津言似乎听到有人叫他的名字，双眼迷蒙的睁开了一些似乎看到了陆宁的脸，随后便什么都不知道了。

    陆宁转眸看着脚边一堆沾满了血的纱布，再看向霍津言的腰腹位置，抬手掀开他的衣角，腰上厚厚的一层纱布，纱布上似乎还渗出来一些血。

    陆宁抬手摸上霍津言的额头。

    楚庭看着她：“陆小姐！怎么了！”

    陆宁抬手打了个电话，那边很快接起：“在哪！”

    挂了电话之后陆宁看向楚庭，一边抬起霍津言的头，一边开口：“他昏过去了，现在去宗文街118号！”

    她转身坐了下去，把霍津言的头搁在了自己的腿上。

    “愣着干什么啊，开车去啊！”

    楚庭连忙点着头，抬手把车门关上去了驾驶座，一脚油门下去，飞快的朝着崇文街开。

    开进崇文街的时候楚庭都愣了：“陆小姐，我是不是开错了，这条路怎么这么黑啊。”

    陆宁抬手边帮霍津言擦脸上的血迹边回答：“没错，往前开！”

    楚庭得令，继续往前开。

    “陆小姐，没看到门牌号啊！”

    话落他突然猛地一个急刹车，前面不知道什么时候窜出来两个人。

    楚庭吓了一跳，仔细一看这两个人他还见过！

    顾子和顾辰直接到了后座位置抬手把车门打开。

    陆宁一边挪动位置一边开口：“昏过去了，应该是失血过多。”

    (本章完)

