    壁虎就是“boss”建立的这个地下王国的名字。

    新闻一出，顿时人人自危，街上行人直接就减少了一半，大家都不敢到上街去了，尤其是游乐园，游客少的仿佛要倒闭。

    就在A国都笼罩在壁虎的阴影里的时候，隔着一片汪洋大海的华国，锦城，一栋装潢奢华的别墅里，有人气的摔手机。

    手机碰到墙上，瞬间摔得四分五裂，女人气愤的尖叫，“路乔这个贱人，怎么命就这么大，这样还不死！”

    “那个什么壁虎也是没用，打死了那么多人，怎么偏偏就没直接打死路乔呢！”

    女人越想越生气，最后把整个房间都给砸了，精致瓷瓶摔碎了，桌子掀翻了，书本什么的散落了一地，如同台风过境，一片狼藉。

    女人气的眼睛都红了，喘着粗气，死死的盯着墙上的被她用红色的笔在脸上写满了贱人的那张照片，“路乔，我一定要弄死你！”

    偷拍的照片上，路乔微勾着唇在笑，似乎就是在嘲笑女人的不自量力……

    路乔醒的时候，就听到电视机在报道壁虎的消息，“boss”的脸出现在电视上。

    刚醒来就看到这张脸，感觉特别的不好，这让她想起了被枪击中那一瞬间的疼痛感觉。

    疼的她都要怀疑人生。

    路乔移开眼，打量自己现在所在的地方。

    不是酒店，也不是秦溯回家，而是在一个特别陌生的地方。

    空气中满是消毒水味道。

    她这是在医院？

    不应该啊……

    昏迷前的记忆在霍宴的脸上定格，但是她清清楚楚的记得，“boss”的枪对着她的太阳穴……

    按理说，太阳穴的位置，她是必死无疑的，可是她竟然……没死吗？

    手想要去触碰额头，结果反而是胳膊疼的不行，动都不动不了。

    路乔别扭的偏头看着自己的左胳膊，衣领下隐隐约约的露出了一截的纱布。

    左胳膊上有个伤口，刚才没注意到的时候还好，但是现在注意到了之后就觉得很疼。

    伤口，再联想一下昏迷前看到的突然冲上来的人影，她猜测，那一枪应该是打偏了。

    死里逃生，这样的情况下都能活下来，她也真是挺命大。

    确认自己还活着，路乔却没有任何的庆幸。

    没有受伤的右手碰上左边的伤口，她半垂着眸子，神情显得晦涩难明。

    不该死的人，如今命在旦夕，一心求死的人，却是怎么死都死不了。

    这可真的挺讽刺的。

    路乔想着，并没有注意，病房门已经打开了。

    已经守了路乔整整两天，几乎是两天没有合眼睛的秦溯回买了早餐一脸疲倦的进来。

    小相思还在睡，她轻手轻脚的进来，看到路乔睁着眼在看天花板，愣了一下，然后快步走到床边，俯身问路乔：“醒了？感觉怎么样，伤口疼不疼？”

    路乔如实说：“有点疼。”

    秦溯回立刻说：“我去叫医生过来。”

    “不用，不是已经包扎过了，肯定没什么大问题，我缓缓就好。”

    路乔说：“能跟我说说游乐园事情的处理结果吗？”

