    沐晴天原本以为，至少他会上楼来安慰自己一下。

    可是没想到，直到晚上睡觉时间，他都不曾来她的房间。

    沐晴天心痛到无法呼吸，再一次对他感到很失望。

    明明之前，他们很恩爱的，为什么会变成这样？

    这一次，苏北溟没有像以往一样义无反顾的维护沐晴天，导致苏老夫人变本加厉。

    趁着苏北溟不在的时间，动不动就骂她，甚至还让她去做脏活累活。

    苏北溟不回来，即便是回来也不拿正眼看她，沐晴天没地方诉苦，身心都在极度煎熬中。

    覃芳柔看着这一切，得意的笑了。

    很好，这才是她想要的结果。

    看到沐晴天端起水盆，准备去擦楼梯的栏杆，见她举步维艰的上楼，忽然一个恶毒的想法袭上心头。

    要是她踏空，从楼梯上摔下来，摔死了该多好！

    这样恶毒的想法一旦在覃芳柔的脑海中形成，宛如水藻疯狂的生长。

    对啊，要是她死了，该多好！

    覃芳柔盯着沐晴天的背影，眼底闪过一道恶毒的光芒。

    ……

    这一天，放学后，沐晴天没有第一时间回家。

    她实在是受不了，从前苏家对她的来说是蜜糖，现在苏家对她来说是一个唯恐避之不及的地方。

    她不想回去面对苏老夫人谩骂的嘴脸，不想回去干数不完的活。

    沐晴天避开司机，一个人从侧门离开了学校。

    心情不好的时候，她很喜欢去海边。

    眺望着大海的远方，仿佛就能看到她的家乡。

    她好想父王，好想额娘。

    去的一路上，脑海宛如有一个电视机，播放着她的前世今生。

    既然上天让她重生一次，为什么还要让她遭受这些磨难，让她好好跟夫君在一起不行吗？

    对啊，现在夫君都不要她的了，又怎么会好好在一起？

    海风吹过，她抱着双膝坐在沙滩上，仿佛整个世界只有她一个人，孤寂而苍凉。

    不知道在海边坐了多久，直到她赶紧到身子麻木，她这才有意识动弹。

    正想站起来，活动筋骨，忽然只觉得一阵风闪过，嘴就被人从身后捂住。

    “唔唔……”

    根本就来不及反应，迷.药入口，眼前一黑，整个人晕倒过去。

    两个壮汉见她晕倒，赶紧把她扛在肩上，迅速离开了海滩。

    沐晴天被绑架的事，是第二天晚饭的时候，苏北溟回来用餐，没有看到她，才询问了佣人，这才知道她昨晚又是一.夜未归。

    啪……

    苏北溟重重的放下筷子，眉色里满是不悦：“夫人没有回来，为什么没有人通知我？”

    佣人被狠狠吓一跳，深深的低头，大气都不敢出。

    苏老夫人见状，眉心微蹙，开口道：“对佣人发什么脾气？！那个女人又不是小孩子，还能丢了不成。搞不好是去哪个朋友家玩了。”

    苏老夫人越说，心里越发有些心虚。

    这些天，她变相的折磨那个女人，不知道是不是她受不了，才离家出走了？

    最好是离家出走，走的越远越好，让北溟找不到她，那她就永远不必回来。

    