    从天台下来之后贺以念就被迫住院了。

    表面上看起来好像是男主对她紧张的不得了，作为这本书的作者，贺以念却无比的清楚，蔺衡琛现在是去见乔幼安了。毕竟，当时乔幼安也是受了重伤的。

    他一面对叶薇感到愧疚，一面又没有办法违背自己的内心，光是看见女主苍白的模样就恐慌。

    没人打扰，贺以念反倒美滋滋的，抱着薯片咬的咔嚓咔嚓响，旁边放着可乐，对着手机里的沙雕视频直傻笑。

    完全没有注意到门外有人已经注意她许久了。

    “她就是叶家大小姐叶薇，上次乔小姐的角色就是她给撤下来的。”

    听到这里，沈寒谦原本想转身走的步子停顿了一下，他听说过叶薇，叶家大小姐。

    但是外界对她的评价好像和自己看到的不太一样，外人嘴里的叶薇，刁蛮任性，不苟言笑，是个木头美人。

    所以初次得知乔幼安的角色被她撤下来的时候沈寒谦也下意识就觉得肯定是这个刁蛮的大小姐在示威欺负人。

    面前这个笑得浑身颤抖的女人，怎么也和那个不苟言笑的木头美人搭不上边吧？

    他今天本来只是来看一位朋友的，却没想到会看到叶家大小姐的另一面。乔幼安这个新人他挺看好的，演技不错，为人又谦虚好学，但是倒也还没到他愿意为了对方说话的地步。

    所以经纪人的话说完他也只是点点头表示知道了，并没有别的更多的想法。

    这边人一走，系统的声音就十分及时的响起来，“由于宿主被迫崩人设，所以暂不给予处罚，但是宿主必须完成一个强制性任务。”

    系统的声音公事公办，贺以念喝到嘴里的可乐一下子全喷出来了，“什么叫被迫崩人设？不是你说的，没人的时候我可以这么做的吗？而且叶薇作为一个没什么戏份的女N号，给她的描写并不多好吧？我现在是在剧情之外，怎么就又崩人设了？我警告你啊，你不要唬我！”

    贺以念简直要被这个说一出是一出的系统气死了。

    “请宿主接受强制性任务，在一个月内和男二接吻一次。”

    剩下的话在嘴巴里还没说完，贺以念硬生生吞了回去，脸上的愤怒去的很快，声音里还隐约带着点儿不易察觉的兴奋，“系统，我觉得你们好禽兽啊！不过，我就喜欢你这么禽兽的样子！”

    原本以为又是什么坑爹的任务，一听到这个，贺以念可就不抱怨了，毕竟，这一次的男二是最贴近那个人的一个角色。

    娱乐圈里最年轻的影帝，痴迷演戏，对自己的定位一直是演员，本人明明是个清冷话少的人，对待粉丝却十分温和，出道十年从来没有绯闻，是一个十分有教养的绅士。

    几乎是系统一说出这个任务的一瞬间贺以念脑海里已经构思好了该如何去完成这个任务。

    系统似乎是被对方这幅样子吓到了，没说完的半句解释就干巴巴的吐出来，“因为刚刚男二在门口看了你很久。”

    贺以念：......

    她认真想了想，自己刚刚一边喝可乐一边吃薯片的样子，好像有点儿......不优雅，确实是违背了叶薇的人设的。

    叶薇再怎么说也是个大小姐，好像是不会做自己刚刚那些事。

    叹了口气，贺以念就释然了，把刚刚一闪而逝的计划捋了一遍，觉得十分可行。

    接下来的日子就安心在病房里当米虫，等到蔺衡琛好不容易想起她的时候才顺理成章出院了。

    沈寒谦原以为自己与这个叶家大小姐也不过一面之缘，但是他没想到，第二个星期在剧组会看到这个女人，而且对方身边还跟着剧组里的助理。

    看那样子，好像是在审查工作？

    是了，这部剧最大的投资商是叶家，并且派了叶薇来当制片人。

    哪怕她再怎么刁蛮任性，本事倒是真的有，要不然叶家也不会任由她这么任性蛮横的行事了，定好的演员说换就换。

    她认真工作的时候确实有了点传闻中木头美人的样子，不苟言笑。

    不知不觉的，沈寒谦已经盯着对方看了许久了，手里的剧本被卷起来顶着下颚，哪怕只是这样随意的动作在他做来都有一种贵公子的洒脱。

    “宿主，攻略对象已经盯着你看了很久了，你要不要趁机过去刷一波好感？”

    “不了，这个时候的叶薇是瞧不上沈寒谦的，哪怕去了，按照这个人设，也只会做出一些找死的事情，与其这样，还不如不动声色的改变我在他心里的印象，再徐徐图之。你要知道，绝大多数的炮灰什么的都家境好长相好，就是脑子不太好非要和男女主作对。有这么优秀的外在条件还怕吸引不到男二？没必要现在去送人头。”

    说罢，就真的没有回头看过沈寒谦一眼，剧组里各个工作进度都询问了一遍之后才算是完成了今天的工作。

    “小刘，去把我后车厢里准备的饮料拿出来分给大家。”

    这一点原本的叶薇一直做得很不错，她懂得用一些这样的小恩惠来拉拢人心。

    反正也不需要多少精力和财力，却又能让工作人员觉得开心，何乐而不为呢？

    贺以念吩咐完助理，自己从副驾驶座上拿了杯咖啡，朝着还躺在遮阳伞下的人走过去。

    “宿主，你不是说以叶薇现在的人设，过去也只是找死吗？”

    “嗯。”贺以念很坦然，“但我不是叶薇。”

    系统：......

    “但是宿主，为什么这么优秀的炮灰你要让她去跟男女主对着干啊？”系统虚心求教。

    “因为只有这样，在男女主打脸之后读者阅读感受才够爽，欺负一个傻子反派算什么本事？扳倒了一个原本高高在上的坏人，才能彻底出了心头恶气。”

    她说完之后几步走到沈寒谦面前。

    “沈先生。”

    沈寒谦正在浅眠，忽然听到一个陌生的女声在喊自己，下意识的揭开盖在脸上的剧本眯着眼睛看过去。

    贺以念正弯了腰凑过来，手上拿着一杯他平常最爱喝的咖啡递过来。

    她逆着光，身后是大片的蓝天白云，冷若冰霜的脸上看不出任何情绪。从沈寒谦这个角度看过去，对方的五官十分精致，皮肤白皙的好像在发光。

    沈寒谦下意识往四周看了一眼，那些工作人员都得到了饮料，只是和自己手上的不太一样。

    明明是特意过来给他送咖啡的，脸上却全然一副公事公办的表情。

    男人那双深邃的眸子里透出点儿兴致盎然的意味儿来，不动声色的打量着面前的人。

    这个传闻中的木头美人倒是有点儿意思。

    “谢谢。”

    沈寒谦不是那种会拒绝别人好意的人，礼貌地接过贺以念递过来的咖啡的同时也收回了自己打量的视线。

    贺以念秉持着叶薇高傲不苟言笑的人设，微微颔首之后就转身离开了。

