    这信谁寄的？

    目的是什么？

    这是倪永孝的第一疑问。

    他抖了抖信纸。

    短短的几个字看了一遍又一遍。

    mary，他当然知道是谁。

    这几年来，他一直在调查下手杀他爸爸的人到底是谁。

    一开始，是外部的势力，到后来，是手下的5个话事人。

    韩琛，他已经调查过一遍，确认了他的心腹手下，那个时间点都有不在凶杀现场的证据。

    至于其他手下，他不太信韩琛会随便派一个人执行这样的任务。

    所以，这几年来一无所获。

    如果是mary...

    倪永孝晃了晃脖子，靠在沙发上，眼睛看向天花板。

    来信人的意图想不清楚，韩琛的仇人？

    想要借助自己的手清除掉他？

    这几乎是唯一的解释。

    是谁，不重要。

    重要的是这信上说的到底是不是事实，查一查，查了就知道了。

    至于韩琛，那就先让他在泰国待着吧。

    调虎离山，有些事情就好办的多。

    倪永孝拿起电话打给了泰国的合作伙伴，一个意思，找借口拖延点时间。

    货源出问题也好，抬价钱也好，只要把韩琛先留在泰国几日，让他有时间把问题查清楚。

    剩下一个女人，好对付。

    不过这事情找家里人不合适，家里未必就干净。

    查爸爸的死因没有查出个所以然来，倒是查出了几个黑鬼他们以前派来的人。

    只不过现在黑鬼他们人都死的差不多了，找个合适的时间处理掉就是了不着急。

    这事还是得找不相干的人去办。

    倪永孝再次拿起电话，打给了一个和他以前有过合作的私家侦探。

    ......

    “周sir。”

    “你好。”

    周瑜微笑着和路过的女警打了个招呼，他正在去黄志诚办公室的路上。

    刚才在办公室的时候思来想去，这中间的环节还差了一步。

    现在倪永孝即使信了他信上的话，但是调查出来要多久可就不好说了。

    他怕倪永孝太废，调查个一年半载的，韩琛早就回来了。

    回来了，他的运毒可就抵挡不住了。

    得再帮他一把。

    咚咚咚。

    “黄sir，在忙么？”周瑜问是这么问，照旧直接走了进去。

    “阿瑜来了，坐。”黄志诚放下手里的文件抬起头：“又有什么发现？”

    “又？”周瑜愣了愣，他现在给黄志诚的感受都这样了么，怎么感觉黄志诚像是嗷嗷待哺的小崽子呢。

    黄志诚哧哧的笑笑：“这笑话不好笑嘛，你来我办公室，你说你什么时候来闲聊过。”

    周瑜坐了下来想了想，好像是这么回事。

    他找黄志诚，每次都是有事说，专门的聊天吹牛好像是没有。

    “这次也算是正事吧，不过偏向于闲聊。”周瑜笑了笑说道。

    “哦~，破天荒啊，你周sir什么时候会闲聊了，警局里现在可都说你是一块寒冰，拒人于千里之外。”黄志诚打趣道。

    “寒冰？这怎么说。”周瑜有点愕然，他还拒人于千里之外，谁传的。

    “年纪轻轻就是督察了，一天到晚忙的都是案子，长得这么帅，几年了身边连个女朋友都没有，喂，你知不知道警局有多少女孩想要你的联系方式。”黄志诚把别人闲聊时的八卦说给他听。

    “啊？呵，黄sir，不是吧，你也开我玩笑，我这忙的昏天黑地，我倒是想找个女朋友，你给我放一个月假行不行。”周瑜笑着怼了回去。

    “算了，你休息一个月，谁来做事，现在又死了个高级督察，更缺人，大不了我帮你介绍几个，你有什么要求，提出来。”

    “我要求不高的，人长得漂亮，身材要好，家里随随便便有个几百亿就行了。”周瑜说的很无所谓。

    黄志诚哧哧的笑笑：“臭小子，这要求还不高，有这条件我便宜你啊，我自己还单着呢。”

    “对啊，黄sir，你怎么还不找个，怎么，等一哥给你做媒啊。”周瑜调笑道。

    “臭小子，等你给我介绍嘛。”黄志诚笑笑，避过不答：“对了，找我什么事。”

    周瑜也转入正题：“我收到消息，韩琛去了泰国。”

    黄志诚点点头：“这点我知道，怎么了？”

    “那你知道他去干什么么？”

    “他们几个老大跑来跑去不是很正常么，阿孝经常去阿美，国华还经常去妈港呢，有什么奇怪的，怎么你听到了什么风声？”

    周瑜神情肃穆的说道：“我听说，韩琛跑泰国，是去找货源去了。”

    “货源？搞毒？”黄志诚皱起了眉头。

    周瑜一点头：“是啊，甘地被抓，现在尖沙咀的毒品市场都归了进兴，倪家不舍得啊。”

    黄志诚的脸色逐渐阴沉，周瑜这话说的很通透了。

    倪家不可能放弃这块肥肉。

    他看好韩琛，甚者愿意在某些时候帮韩琛一把，就是因为在这帮人里面，也就韩琛还像个人。

    不搞毒，不搞事，做点酒楼和皮肉的生意，无非就是走私海鲜和女人。

    其他几个话事人时不时就要搞点事情出来，毒品就不用说了，赌博也是一样。

    国华搞赌博，搞的家破人亡，欠下高利贷被追杀的还少么？

    黄，说老实话，懂的都懂，禁不掉的，况且香江本身就有合法的一楼一凤存在。

    但是现在韩琛要是想搞毒，想起来他就窝火。

    “你打算怎么办？”黄志诚看向周瑜，既然周瑜提出来了，就不会只是说完就算了。

    周瑜轻笑了下：“黄sir，我这不是听说，你和韩琛吃过几次饭么，不行就劝劝他，又不是没饭吃，何必到最后落得跟黑鬼甘地一样的下场，现在市场行情这么好，他的生意不会少的。”

    黄志诚抽了抽面皮，什么吃过几次饭，警局都知道他和韩琛的交情好，好到能请他来警局会议室里吃饭。

    这小子真滑头，话里话外怕是也有提醒他和韩琛保持距离的意思。

    一但韩琛贩毒，他要是再保持以前的交情，难免会惹来别人的非议。

    尽管现在也不是没有。

    “你觉得劝的了么？”黄志诚想了想，没什么信心，搞毒的利润太大了，现在韩琛搞，那就相当于独家，何况他人都已经去了。

    “试试嘛。”周瑜无所谓的笑笑：“我研究过韩琛的经历，发现这人运气不错啊，当初不过是一个看管泊车档的小头目，莫名其妙就被倪坤这个尖沙咀第一人看中了，说不定他现在的做法只是为了报恩呢，报答倪坤的提携之恩。”

    黄志诚点了点头：“他的确是在报恩，这一点他也跟我说过，当初我叫他警局的时候问过他，让他帮忙对付倪坤，不过他拒绝了。”

    “所以嘛，还是可以考虑劝劝的，毕竟是运毒，没必要拿这个报恩吧，用命还，贵了点吧......况且，黄sir，你现在侧面提醒他一下，也是一种警告嘛，警告他已经被我们盯上了，要是想贩毒，分分钟有可能暴露出来。”

    周瑜的话音落下，黄志诚似笑非笑的看着他：“你打什么注意，你会这么好心提醒韩琛不要贩毒，你怕不是巴不得他贩毒，你好把他抓起来吧。”

    周瑜板着脸，一脸认真的说道：“黄sir，要是韩琛贩毒搞得天怒人怨，你们之间的陈年往事被翻了出来，怕是对你不利啊。”

    “唔，有道理啊，我试试吧。”

    黄志诚接下了任务。

    周瑜说的问题确实是一个麻烦，那就想想办法。

    能劝就劝，他是真不想韩琛彻底走到他的对立面。

    不过这事他劝没用，韩琛这人根本就不听他的。

    甚者可能都不会承认他在贩毒。

    如果要劝，怕是要找mary了。

