    看到冰女闪现的一瞬间，beng的注意力顿时集中了起来，这个时候他已经猜到叶帝的狮子狗已经到6了，要不然冰女肯定不敢这么嚣张。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    要知道以冰女如今的伤害，想要击杀自己，那简直就是异想天开，只不过让beng没有想到的是，这个狮子狗居然这么快就到达了六级。

    “不愧是大魔王啊，不过这一波你们注定要血亏了！”beng心里默默的想着，想着自己能够反秀叶帝一波，beng的心里居然武断出现了一种开心的情绪。

    下一刻等冰女的大招释放在他的身上的同时，他手中的净化便是已经按了下来，不过正待他要按下闪现这个技能逃到塔下的时候，beng却是惊恐的现，他此刻居然被狮子狗的e技能给绑住了。

    “这...这怎么可能！”beng嘴里喃喃的开口说道。

    狮子狗的这个捆绑居然恰好在自己解除了对方的这个大招释放到自己身上的，这中间的时间可能不到o.1秒，这个狮子狗是如何敢算准自己一定会在冰女释放大招的时候用净化，而不是等他e技能上来之后在净化！

    这么想着，beng的脸上也是挂上了一抹苦笑，刚刚自己不也是想着对方的狮子狗不会e技能起手么，怕狮子狗q技能起手，直接配合冰女将自己给秒杀，要不然自己也不会那么果断交出净化了。

    看着随后冰女的技能再次释放到自己的身上，将自己禁锢，beng终于是绝望的闭上了眼睛，以狮子狗和冰女的伤害，自己的这些血量绝对是要被对方给秒杀的。

    这一波自己还是大意了，刚刚应该等一下再出手就好了，不过那个时候如果狮子狗真的是q技能出手，到时候以自己这些血量，貌似还是没有机会逃跑。

    “不愧是大魔王！”beng嘴里小声的念叨着，只不过这一次和之前那一次想的却是完全不同，此刻beng的心里只是浓浓的敬佩之情。

    最终beng的这个人头被叶帝给收了下来，叶帝并没有选择将这个人头让给6伟，最主要的原因就是即使将这个人头让给6伟，那么6伟以一个冰女也无法彻底将beng给压制住。

    此刻倒不如自己拿下这个人头，让自己的装备快育起来，等到下一波自己再有大招的时候，再去其他路找机会gank，那样的话自己的输出可就更加的爆炸了，击杀起来也是要容易很多。

    “nice！”看到叶帝拿下这个人头，一直强忍着的蒋念几人，这个时候终于是大声的喊了起来。

    不得不说，刚刚叶帝和6伟的那一波配合就算是他们也都是有种拍案叫绝的感觉，尤其是对于叶帝的算计，要知道刚刚如果叶帝算出一点，那么恐怕这一波他们都是血亏。

    居然是e技能起手，而不是q技能起手，这是明摆着算准了对方会在第一时间解除冰女大招的禁锢效果的，而且刚刚他们分明注意到叶帝飞扑分明是在6伟闪现之后进行的。

    也就是说叶帝算好了狮子狗飞扑的这段时间，恰好是对方解除净化的时间。

    如果刚刚那一波叶帝真的是q技能起手的话，虽然可以打出高的输出，但是机械先驱闪现到塔下后，他可就要跟着交闪现了。

    那种情况不说亏技能，而且还很有可能被对方给反杀，要知道刚刚机械先驱的手里一应技能可是都在的，到时候只要重力场的位置释放的好，叶帝绝对有大几率被对方反杀的。

    语音那边这个时候也是传来了6伟的叫好声，在看到叶帝率先拿下一血这个人头的时候，6伟的心思便是松了下来，因为这一刻他已经无比的坚信，只要叶帝拿到人头，那么自家这一局绝对会赢下来的。

    两分钟后，当直播间里的众多观众看到叶帝中路拿下人头后，一个个再次激动的刷起了弹幕，米粒更是激动的都破音了。

    这个人头不得不说确实是让国内那些紧张的观众，放下了不少的心，因为在他们的印象里，让叶帝在前期拿到这么大的优势，还很少见他输过。

    场上在夜帝拿下这个人头后，接下来他便是再次回归野区，安心刷野，在叶帝的心里狮子狗这个英雄比之盲僧还需要大招。

    盲僧没有大招的时候还可以摸眼靠近对方q人打伤害，但是狮子狗这个英雄，却是只能慢慢的走到线上用自己的e技能留人了。

    但是在这种分段中，不说草丛里会不会被他们布置视野，单单就是狮子狗这个英雄走到线上释放e技能捆绑，恐怕也会被对方给走位躲过去。

    这个时候狮子狗的e技能已经是被改成了非指向型技能了。

    不过虽然不能去线上gank，但是叶帝却是选择了去对方野区找事情，以自己如今的输出，找一个男枪的麻烦还是很容易的。

    而且更关键的是野区草丛多，自己可以频繁的利用草丛来回跳跃，就算是对方来抓自己，自己也可以跳到他们的身上，然后利用闪现逃跑。

    而且如果对方血量不健康的话，凭借自己的伤害击杀对方也不是什么不可能的事情的。

    所以在叶帝拿下这个一血的人头优势后，对方男枪这么一个刷野非常快的英雄的野区倒是招到了叶帝的屠戮。

    对此男枪也是毫无办法，在叶帝入侵他的野区的时候，他只能跟着去反叶帝的野区，而且还要打的小心翼翼的。

    本来男枪等级就已经有些落后了，如今装备在跟着落后下去，面对着一个输出这么暴力的狮子狗，想都不用想，就算是自己有大招，估计也难逃被对方率先击杀的命运。

    场上的时间慢慢的走着，在叶帝率先拿到一个人头后，场上的局势其实并没有生什么变化，双方依旧是在安稳的育着。

    上路的鳄鱼依旧是在持续压制着诺克，仗着他手中有着e技能和闪现，再加上河道视野布置的很好，鳄鱼倒是丝毫不怂。

    (本章完)