    冷逸梵望着滚滚袭来的巨浪，只定定地吐了一个字，“等！”

    他相信岳父一定不会有事，他说过要好好补偿他们的，他说要把这六年欠小今的都还给她……最重要的是，如果岳父出了什么事，他可就真完了，小今一定不会原谅他的！

    高科努力地稳住了机身，命令阿九他们先撤，他再等一等曾格。可是这样等下去，什么时候是个头？高科急燥了起来，忍不住再次发了火：

    “等等等！除了等，你能说点别的不？那万一曾叔要是——”

    “快看！有人出来了！”阿九大叫了一声。

    她听到高科的命令以后，只是命令其他的战斗机后退，自己仍执拗地坚守在原地，要陪高科一起。她的想法很简单，万一他出了点什么事，她还能打个救援！

    高科定睛一看，顿时欣喜若狂，“是曾叔！是曾叔！快，快，下降高度，把曾叔迎进来！”

    到了此时，冷逸梵才终于松了一口气。等岳父大人上来之后，要好好跟他说说，以后这种挠心挠肺担干系的事，就不要找他了。心脏受不了，真的！

    小粉团可怜地望了冷大少一眼，煞有介事地摇了摇小脑袋：这年头疼老婆的好男人不好当啊！她爹地这么高的智商和情商，都有担惊受怕的时候，就不要说一般人了。

    飞机放低，很快把曾格给接了上来。曾格拍了拍自己这两条老腿，不错不错，关键时刻跑得还挺快。

    “外公！”小粉团倒是个自来熟，张着小手就朝曾格扑了过去。把老人家感动得不行，弯腰一把抱起，宝贝啊心肝啊叫个不停。

    其实这早已不是他第一次见自己的宝贝外孙女了，只是不能泄漏自己的行踪，所以只能远远地看上一眼，并不能上前与跟她说说话，更别说抱一抱了。可把他馋得不行，如今终于光明正大地把宝贝疙瘩抱在怀里，老人家那可是说不出的高兴！

    “外公好帅哦！”小粉团一旦狗腿起来，绝对无人能及！偏偏这个小萝莉还一脸纯真的模样，叫人不相信她的话都不行。曾格把外孙女抱在怀里，真是越看越欢喜。

    “曾叔，您居然瞒了我们六年！瞒得我们好苦啊，太不够意思了！”高科早就把隐形机设置成了自动驾驶模式，自己跑过来给了曾格一个大大的拥抱。

    虽然他与曾小今她们认识得晚，对曾格的感情不及洛千千对他的那样深厚，但对于从小过着孤儿一样生活的高科来说，早就把曾格当成了他假想中的父亲。尤其是知道他跟曾小今的关系之后，他对曾格更多了一分亲近。

    现在对他说，什么原因，什么过程，都统统不重要了，重要的是曾叔还活着，他的家人更加完整了！

    “是我对不住你们！是我对不住你们！”曾格被高科抱得密不透风，好不容易才伸出那只空手来，拍了拍高科的肩膀，“你小子，又高又帅了！”

    “是吗？”高科摸了摸自己的俊脸，自恋地说道，“那我以后改名叫高富帅算了。”

    “哈哈哈！这小子！”曾格开怀地大叫起来。

    他真的很爱他的妻子，所以在他看来，妻子的儿子就是他的儿子。若说有错的话，那也是他的错，是他没保护好妻子，才让她被千面妖狐掳了去，遭受了那些非人的虐待。也是因为他没有保护好他们母子，才让这个儿子流落在外那么多年。

    所以无论是对高科，还是女儿女婿外孙女，他都是心怀愧疚的。他觉得所有的根源都在他这里，是他对不起他们。是他的心软，纵容了千面妖狐，造成了后来的局面！

    随着飞机的不断升高，看着千面妖狐的老巢在冲天的巨浪中被移为了平地，曾格觉得这一切总算结束了。再也没有千面妖狐这号人兴风作浪、为非作歹，无数个家庭又可以过上正常的生活了！

    而他，也可以安安心心地补偿他的孩子们，安享一个平静的晚年了！

    在这个皆大欢喜的时刻，冷大少只想煞风景地说上一句，“爸，待会儿小今醒了，您可千万要跟她解释清楚！”

    “放心，放心。”曾格呵呵一笑，这世上没有怕老婆的男人，之所以显得怕，其实是因为太爱她。所以他拍了拍冷大少的肩膀，“好女婿，难为你了，放心，所有的责任我老头子一个人包了！”

    这样最好，这可是天大的事，冷大少深深觉得他一个人扛不下来。

    “外公，外公，您不老了。”小粉团甜甜的一句话，又把曾格给逗乐了。这么可心的外孙女，真是抱着都不想撒手了。

    只不过曾格情急之下下手有点重，曾小今醒来的时候，已经是在冷宅的大床上了。医生来了几拔，都确定曾小今只是晕睡得比较深，大家的心才放了下来。不过曾格又在那里自责了，咋就能下手那么狠呢？这可是他的亲闺女啊！

    除了虚弱的洛千千以及身受重伤的阿亮以外，所有的亲人都在她的身边。曾小今觉得她一定是跟直升机八字不合，每每重要的时刻，她都是被人打晕，然后等她醒过来的时候，问题就已经全解决掉了！

    “爸！爸！”曾小今一下子坐了起来，把曾爸爸抱得紧紧的。她似乎还是没有完全相信，曾爸爸真的好好地站在她的面前，好害怕一松开爸爸就不见了，一切不过是个梦。

    “傻孩子，我在这儿呢，就在你的身边。”曾爸爸抚着女儿的长发，笑道，“都是爸不好，是爸不对，以后爸再也不离开你们了。天天陪着你们！”

    “这可是你自己说的！”过了好一会儿，曾小今的情绪才平复过来，抹了抹红红的眼睛，忍不住用他们特工的方式，轻轻地给了她爸爸的肩膀一拳，“以后再敢装死骗我，试试看！”

    “不敢了，不敢了！”曾爸爸讪讪地笑着，甚至是有几丝讨好的意思。现在所有的人都原谅了他，只要女儿放下了这事，那就皆大欢喜了。

    “妈咪有了外公，就不要小思思和爹地了。”小粉团拱啊拱啊，终于拱到了曾小今的怀里，还很好心地拽着冷大少一起，只可惜曾小今压根就没正眼瞧他，完全把他当成了空气。

    “哎哟，我的小宝贝！”曾小今双手搂着宝贝女儿，又捏又亲，“小宝贝最棒最勇敢了，妈咪为你骄傲！”

    “那当然了，我可是曾女王和冷大少的女儿！”小粉团嘻嘻一笑。心想爹地大人，小思思只能帮你到这里了，接下来就看你自己的了。

    可是某大少又被曾女王给忽视了个彻底，甚至连他想在她的身边坐下，也被她不着痕迹地拖了个枕头一挡。无奈之下，某大少只好忤在那里，默默地当着史上最帅冷空气了。

    “爸，快说说，到底是怎么回事？”曾小今又逮住了曾爸爸，她还没有弄清楚这事情的前因后果呢。到底是原因，促使她爸不惜假死骗她？

    “这件事都是我的错！”曾爸爸看着女婿那艰难的处境，一开口就把所有的责任都揽到了自己的身上。而且他刚刚已经跟高科阿九解释了一遍，现在解释起来就更加顺溜了！

    “当时是逸梵历尽辛苦才把我给救活的。我对麻醉剂的耐受力好，所以被推出手术室，进入观察病房时就醒了。我意识到自己非常虚弱，就问身边的医生护士，我的伤要养多久才能恢复。他们告诉我，我伤得太重，能活下来全都是靠逸梵的医术——”

    听到这里，曾小今不以为然地撇撇嘴，冷逸梵医院里的医生还真是会拍马屁，都快把那家伙捧成神仙了！

    曾爸爸继续道：“他们说我的伤没个三五年好不利索，我当时就想着如果真是这样，我只怕会成为你们的负累，因为我清楚千面妖狐的为人，她一向斩草除根，最是狠决不过。她一定不会放过我们的。

    虽然逸梵有能力保护你和高科，可若是再加上我这么个行动不便的糟老头子，就危险了！相反，如果我死了，我就可以由明转暗，一方面可以安全的养伤，伤好之后还可以在暗处调查千面妖狐，并在最关键的时候给她致命一击！”

    现在看来，曾格当时的选择是正确，而且及时的。

    如果他没有假死，那么一直以冷八姑面目潜伏在他们身边的千面妖狐，一定会趁机把他掳走。那之后会变成什么样的结局，就很难说了。只怕他们这几个人都是活不下来的！

    “只是委屈你们，爸知道一定会伤了你们的心，可是爸当时实在想不出更好的招……”曾格现在想起来都是愧疚的，他以为女儿挺挺就能过去，没想到跟女婿闹到了几乎决裂的地步！

    “我知道，我都知道的爸，你是为了大局！”曾小今懂事地安慰着曾爸爸。

    “诶！诶！”曾爸爸拉住女儿的手道：“这主意是我想的，也是我逼着逸梵答应配合我的。跟他一点关系都没有，小今啊，你——”

    一听爸爸又在为冷逸梵说话，曾小今立即打断了他，“爸，千面妖狐死了吗？是你亲眼看着她死的吗？”

