    “长相愚蠢，绝不像我！绝不承认！”

    当琳把在创造者体内的‘脑袋虫’的样子发送给脑袋虫看的时候。它几乎就是瞬间大叫了出来，当然，是爆哮虫替它叫的。

    虽然说琳觉得这个剑蚤的脑非常像脑袋虫，它的身材一样圆胖，而且是白色的，眼睛和器官的位置也很像，但形状有些不同。

    最大不一样的地方就是它比较小，只有五十厘米的长度，比脑袋虫小了一半，而且它背部有个特殊的器官，能喷水前进。

    不过……琳认为这个东西和脑袋虫有一些联系，之前就有一些信息让琳认为脑袋虫的‘祖先’可能来自于海上……甚至它们有可能和创造者有联系。

    但是现在，那个创造者已经几乎要消亡了。

    琳的红绒球将它外围的粘液侵蚀干净，然后开始腐蚀树根脑的树皮，一些红绒球已经入侵了它的内部，开始吞噬里面的微生物和细胞。

    琳能看到，在这些树根之中，各种各样的微小生物紧密地联系在一起，就和一个真正的脑一般，它们之中传送着脑的信息，即使受到红绒球攻击，它们也不会停止……

    但是琳发现损伤的部位会有特别的细胞聚集过来，并且试图修复它，这个现象很特别，创造者的恢复能力显然比一般生物要强大。

    不过它无法和红绒球的吞噬速度比。

    红绒球伸出大量的细小触须，直接将这些细胞给撕裂，吸收，分解，并且不断地增长，它们就如病毒一般慢慢地损害整个脑的结构……

    “……停止……停止！你会毁灭，一切都会毁灭！”

    剑蚤的脑几乎疯狂般地对琳发送着信息，这让琳稍微有一些犹豫。也许毁掉脑还真的会发生什么……

    不过即使那样也是无所谓的。

    树根内的剑蚤也如同疯狂般的在不断地对红绒球发动着进攻，琳的红绒球在创造者之脑的周围形成一道防线，而在树根里的则继续增殖攻击，吞噬里面的大量细胞……

    创造者的脑是有情绪的，它从一开始的愤怒，然后变成了惊慌。最后转化为恐惧……它的细胞一点一点的被吞噬殆尽时，琳也感到它的情绪慢慢地消散了。

    当里面的许多结构都被红绒球吞噬。创造者脑之间的神经也无法继续传递，它的思绪也开始消失……

    就像是在缓缓地往泥沼中沉下去一般……在红绒球吞噬了大半的细胞之后，琳已经完全感觉不到创造者的思绪了。

    但是，红绒球没有停下，它们把里面任何能够找得到的微生物都给分解掉。

    最后，红绒球撕开了树根的外皮，整个长达数十米的树根团就这么包裹在红色之中，慢慢地消失……消散，彻底的无影无踪。

    “不……”剑蚤的脑现在被狂蜂用壳质物制造出的‘笼子’关在里面。它看着眼前的景象，忽然疯狂地撞击着笼子道：“不！不！不！”

    强大的脑波不断扩散，疯狂的剑蚤还在战斗着，但那已经毫无意义，在彻底地撕碎了创造者的脑之后，琳发现周围并没有什么异常现象。周围深绿色的水中除了那些剑蚤之外，依旧是十分平静的。

    难道这个剑蚤之脑只是在说谎？不过它看起来的确相当疯狂，一般生物在实行欺骗的时候，都会非常冷静，或者装作很冷静的样子……

    接下来，琳在这里待了几千秒，确认没什么事情之后。就让狂蜂的部队带着剑蚤的脑往树干顶端游去。

    而红绒球则留在这里，它们开始聚合成上百个较大红绒球，大概和一般的绒球一样，有一米的直径，准备留在这里继续观察周围的环境会不会有什么变化。

    狂蜂带着剑蚤之脑飞离了树干，它们从地面上的大洞飞出去，并将这个脑放在了‘方舟’里面，关在了一个特别的地方。

    对于它琳还需要进行很多研究，主要是看看它和脑袋虫有没有‘亲缘关系’，它们可能有关系，可能也没有，不能完全依靠外表来判断。

    方舟体内有着和贝希摩斯一样的‘研究囊’，从研究囊表面伸出了一些末端带小针的触须，它们完全无视脑的挣扎，将微型兵种注射进脑的体内……

    微型兵种迅速地在里面游动，并且观察每一处结构。

    原来如此……它的样子的确和脑袋虫很像，脑容量要小一些，不过同是位于身体的中心，而且没有骨架，像毛虫那样靠肌肉支撑，内脏什么的都挤在身体后面，脑袋虫为了翻滚身体周围的肌肉很发达，但这个脑的肌肉就不怎么发达了。

    但两者的结构非常相似，这让琳觉得它们的确有关系。

    “完全不相似！”脑袋虫同时也在显示者旁边看着剑蚤之脑的模样，它一边看一边发出各种‘诋毁’的话语道：“这个器官位置不正常，那个器官太丑，这个是做什么的？它甚至连翻滚都做不到！”

    的确剑蚤之脑做不到翻滚，琳认为它离开水根本就动不了。

    但是琳发现，脑袋虫好像非常厌恶那些和它相近但又不完全一样的东西，不知道这是为什么呢？似乎完全一样的话，它反倒无所谓……

    不过除了研究这个以外，琳还有别的事情要准备。

    散落各地的生物们，需要将它们聚集起来，再放到一个安全的地方才行呢，实际上，琳的方舟就是为此而准备的，因此才会叫做方舟。

    ‘咕噜……’

    就在琳正打算开始动作的时候，忽然听到了一些声音……

    这个声音是来自于树干中，红绒球们看到一些很大的气泡正在从树干的底部升上来。

    果然还是会发生什么事情么？琳让红绒球们往气泡升起的方向游下去，下面的气泡越来越多，但是也变得更为零碎，在快接近底部的时候，一些奇特的东西出现在了琳的眼前……

    在树干的底部是一层像是淤泥一般的废物层，剑蚤将细胞和它们自己活动而产生的废料堆积在这里，只有聚集到一定程度的时候它们才会搬运走这些废料。

    这层废料琳还不知道堆积了有多高，而现在，在淤泥般的废料上突出了一些灰色的石头，还有一些像是尖锐碎片的东西。

    这些石头不是废料，废料都是一些极为细小的颗粒，而这些石头在之前琳都没有见过，它们基本都有十厘米的大小，这时，在淤泥之中又冒出了一些气泡，琳看见有一块石头从泥中被挤了出来……

    这底下难道有什么东西？也许应该调查一下，而且这些石头看起来好像很奇怪。

    想着，琳让那些组合完毕的大型红绒球把这些废料挖开，并往深处钻去。

    似乎在这些废料里还活动着相当多的生物，不止是菌类，还有些是可以见到的节肢类，甚至还有小型的三叶虫，以及一些蠕虫之类的生物……

    这个感觉就像是在挖掘一些埋藏的化石一般，而且这些化石居然是活的。

    可能因为剑蚤只是清理最上面一层的废料，因此下面的生物才活的很好，

    在挖掘了十几米之后，红绒球已经到达了废料的最底层，在这里，能看到一些特别的结构，这个‘地面’上有着密密麻麻的洞孔，直径大概有十厘米左右，而且它们的结构好像不同于这棵树干的周围或者顶部的结构，而是另外一种物质构成的。

    这种物质……曾经琳在某个地方见过……

    琳让一些较小的，直径在一厘米左右的红绒球钻入地面上那密密麻麻的洞口里，里面好像是一个复杂的通道，绒球们散发出光芒，一边照耀周围的道路一边前进。

    在通道之中，时不时能看到一些气泡冒出来，而且这里面也有着相当多的剑蚤，它们好像即使没了脑也会自己行动，不过倒是没有怎么进行攻击了，这里的剑蚤是一种特别的模样，它们身体肥大，并且游的很慢，琳知道这种是用于运送养分的剑蚤。

    又下潜了十几米之后，琳的红绒球们来到了一个宽敞的空间，似乎这里的宽敞程度和上面的树干差不多，也就是说有几百米，但高度却不怎么样，大概只有十米左右，似乎上面所有的洞孔都是连接到这个地方的样子。

    而在这里有着相当多的剑蚤，它们都在忙碌着将养分运送出去。

    在这个空间之中，琳看到许多块白色的东西在地面上，而且它们正在一点一点地变小，似乎是那些剑蚤正在不断地将它们给咬开并且运送到上面的树干去？

    这里说不定……是创造者储藏养分的地方。

    不过这里的大小显然还不足以给整个创造者供养，可能还有很多像是这样的空间……

    琳让红绒球飘到地上那些白色的东西上，弄了一些吞入体内进行分解。

    这个是……一种十分纯粹的营养结构，而且琳对它相当的熟悉。

    琳还记得，这是在很久以前，琳还十分‘幼小’的那个时候，所遇到的那种被称之为‘白膏’的物体……

    ps：

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~ttazn~的月票~RY

