
“至于这收益，您占大头，我占个笔墨的工钱如何？”尹凡想道。

此书若能面世，定然给大晋的文坛造成不小的震撼。

尹凡是崇海书铺的小少爷，他们家书铺的遍布各个州府，南潼只是其一。

他为的不是利，而是这名，这先机。

“不成！”云华春拒绝道。

“这书不是我的写的，我是印来给书院里的学生看的，况且这写书的先生书还未写完，谈什么卖的事儿？”

他是真没想靠着是书挣钱，哪怕要卖，也不会找眼前的人合作。

尹凡听了，面色不禁有些难看。

低头沉思了片刻，换了个口风：“云男爵，您看，要不我出钱买这书。您跟这写书的先生商量商量。”

“我给不仅给钱出书，这卖得的钱都归那先生，另外，我再给男爵您一份利，如何？”

开出这个条件，尹凡觉得自己是出大血了。

这可是从未有过的先例，可想想那两本书，尹凡觉得，若能拿到手，什么都值了。

“那先生也说了，书暂时不打算卖，你劝你还是收了这心吧……”

云华春说道。

“对了，你托你印的书，你印好了吗？”云华春问道。

“印…印好了，在这马车上。”

“那便给我吧。”

云华春喊来了院子里的周冬儿，帮着他把书搬到了屋内，便不再理会站在自家门口那人。

可尹凡还执着在门口站着，一站好几日，倒是像极了诸葛亮三顾茅庐的架势。

云华春不理他，云家人也不理他。

尹凡心中难受，不知自己到底哪里不够陈恳，还是这云男爵打定了主意不肯卖书。

奈何人家是男爵，有陛下亲封的爵位，他除了求找不到别的办法。

时间久了，也自觉没趣，退了下去。

“爹，人家站了这么久才走，你心里不感动吗？”云桃打趣问道。

云华春抬头望向自己闺女，笑中带着无奈。

“我感动什么？他为自己而求，又不是为我而求，你还没告诉爹，他怎么得罪你了。”

云桃歪着头，“倒也没怎么得罪，就是莫名不喜欢他。”

这人因为他是个小姑娘就看不起她，她多少有些不喜的。

哪怕这人态度再软和一些，或许这事就不一定了。

云桃也只是在心中想想，还没想好。

“爹，这书日日拿出去印也是个麻烦，不如咱家自己开个印刷的书坊吧。”云桃提议道。

“开书坊？”

云华春认真思考起了闺女这话的可行性。

自家的后面的这块地大的很，哪怕是再起几个院子都行。

“可以是可以，就是一时半会儿还不好做，还得找些识字的匠人过来。”云华春想道。

“爹，你不是在操心小学班那群女孩的出路吗？”

朝阳书院除了姜衔几人是特殊精英教育，前面开的小学班则是传统的认字环节。

那里大多是从未认过字的孩子，男女都有。

云华春收的学费极低，半年就二十文，当然这里面不包括笔墨纸砚的费用，后面吃喝住行他们也享受不到。

因为价格低，不少村里人都把自己的孩子给送过来了。

他们开始卖白糖以后，每年少说都有几两银子的收入，不愁吃喝以后，逐渐考虑起了孩子的教育问题。

故而舍得花钱。

小学班的课不是那么好上的，每个月都有一次考试。

考及格的人都有奖励，一些纸张或是笔墨，前三名更是直接奖起了钱财。

可即便如此，村里人只会把孙儿送来念书，不会送女子过来。

送孙儿来念书是能考试做官的大事，送孙女念书，只是花钱不讨好的事情。

云华春纵然有心让村里的孩子都来认字，可让他家家户户去劝，都不一定会奏效。

如此，在学院里添了一条新的规矩。

女子来念书免除学费，考试奖励双倍。

如此，很多人家才把自己家年幼的女孩送了过来。

家里的活是有限的，若在学院干的好，还有钱拿。

“你说的也有道理，不过她们年纪还小，若是大点儿就好了。”

造纸是力气活，印刷的话，相对耗费的力气较少，而且女子手巧，说不定会做的更好。

“这事不急，爹，西游记我先拿去分一分。”云桃看着这一堆书道。

“你忙着吧，我再去看看别的。”云华春想道。

父女俩心中想法如何，村里人不知道，只是觉得这朝阳书院好极了。

让他们家家户户都能把孩子送去念书，而且不贵。

若是有人能考上个举人，全家的门楣都会就此改变。

黎千宸在书院里住了个把月，也觉得这书院不错。

每日只用悠闲画画，画完了给小师傅交作业，等她批改完，又教自己的新画技。

不从操心衣食住行，每日食堂里的饭菜变着花样来，小半月都不曾重样过。

还有婆子帮忙洗衣烧水，虽有需要自己亲自动手的事情，但少之又少。

唯有一点，有些遗憾。

便是在这画技上，他在小班里排不上前三。

黎千宸自幼时饱读诗书，若不是殿试上被圣上钦点了一个探花，也能传出一段小三元的佳话。

唯独这画画上，他觉得自己画的不错，为何总是垫底？

难道是这小师傅针对他？

黎千宸想不明白。

抽了个上课的时间，仔细打量着。

云桃站在讲台前细细讲着，近些日子讲到了颜料的混合用法。

黎千宸认真听着，旁边的子献奋笔疾书。

其他几位大人要么在画，要么认真在记。

黎千宸却是没记的，因为他记性好，很多事情听过见过一遍就不会忘记。

等到下课讲完以后，黎千宸拿着前几日布置的画画作业交到了云桃手里。

顺带开口问道：“先生觉得我的画如何？”

“画的挺好的。”云桃看了一眼道。

画的很不错，从初学者的角度来说。

“我也觉得不错。只是，学生有一事不解，我画的也不算差，只是为何每次分数比其他人低上一截？”

黎千宸说着，盯着眼前的小姑娘。

她今天要是不说个明白，这事算是没完。

云桃抿唇一笑，“很简单，分数不只是画画。”

身体实在不舒服，喝水都难受，所以又鸽了，晚点儿补上，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68998968"  chaptername="第161章：为何分数低">加入书签</a>
</div>
