    “答应你的要求？”

    “我可记得只是答应过在你和光之国产生冲突的时候不插手而已。”雷文戏谑的说道。

    “但是还剩下两个……”托雷基亚紧接着说道。

    “你是说你要用掉仅剩的两个要求之一咯？”雷文静静的看着他。

    “没……错。”托雷基亚挣扎的说道。

    听他这么说，雷文于是便也松开了束缚。

    “呼……”

    托雷基亚大松了口气，感觉自己仿佛从死亡边缘回来。

    此时看向雷文的眼神也是充满着忌惮。

    为什么他现在这么强了？

    “说吧，你到底想要干些什么。”雷文看着远处那正在战斗的罗索和那头由他朋友变成的怪兽黑蜧。

    “我只是给大家提供梦想而已，想要邪恶就给他邪恶，想要正义就给他正义。”托雷基亚说道。

    “所以你是在玩游戏？”

    “也可以这么说吧。我最后一个要求就是，你不要插手我布置的这场游戏。”托雷基亚直接用掉了他对雷文的最后一个要求。

    “我会在一旁盯着你的，如果超出了我忍受的底线，该出手我还是会出手的。”雷文也回答道。

    “这样吗……那行吧。”托雷基亚此时也没得选择，面对一个实力远超他的存在，他深深地感受到无力。

    于是雷文便退到了一旁，静静看起了托雷基亚的“表演”。

    只见黑蜧在将罗索打倒后，便经由托雷基亚之手回到了地球上，开始在绫香市里大肆破坏。

    托雷基亚将这一画面实时投放在了天空中，让地面上的凑活海看到。

    很快，正在市区内寻找失踪的凑活海的凑勇海和小陆便立即变身迎战。

    只见两人的配合出乎意料的默契，很好的将黑蜧给击退。

    “快住手啊，户井！”

    凑活海见自己曾经的好友现在这副样子，实在难以接受。

    “他们干得不错嘛，根本就不需要你。”

    画面随之消失不见，紧接着托雷基亚出现在了凑活海的面前。

    “很遗憾，你现在无法胜任奥特战士的职责，也没法回到以前的生活了。”

    “人生嘛，毕竟谁都无法预知未来。”

    说完这一番话后，托雷基亚便消失不见，转而出现在了绫香市的一个大楼上的显示屏之中。

    此时他又用相反的话对着被黑蜧压制的布鲁和捷德说道：“真是的，罗索奥特曼不在你们就什么都做不成了吗？”

    “你这家伙就是幕后黑手吗？”

    凑勇海抬起头，看着前方的巨大屏幕。

    “我只是给大家提供梦想而已，想要邪恶就给他邪恶，想要正义就给他正义，你们要选什么？”

    托雷基亚妖言惑众的说道。

    “大家都无法容忍别人的梦想呢，无法容忍别人的奢侈，别人的美貌、别人的幸福。”

    “人与人，国与国之间的纷争从未间断，你们所说的亲情轻而易举地就被破坏了。”

    此时凑朝阳见捷德和布鲁联手下被打的很惨，而眼下有没有其它援手，于是便拿出了美剑沙姬留给她的回旋闪光。

    将怪兽水晶装入其中后，她便开始拉动回旋闪光。

    【格尔吉欧雷吉纳！】

    轰隆！

    眨眼间，一头巨大的怪兽便出现在了捷德和布鲁的面前。

    黑蜧见状立即便飞到了空中与它拉开了距离。

    格尔吉欧雷吉纳立即朝着空中的它发出了连绵不断的攻击。

    但却都被一一躲过。

    于是黑蜧在空中盘旋了一圈，身体俯冲下来，从口中汇聚火焰然后喷射出来烈焰光线，接着又配合光弹以流星雨形式俯冲轰炸。

    轰隆！

    地面上的城市顿时被卷入了火海中。

    捷德和布鲁纷纷护在了格尔吉欧雷吉纳的面前，于是双双被打的解体。

    凑朝阳见状，立即上前想对着落下来的黑蜧进行攻击。

    “吼——！”

    但还没等靠近，就被对方一发烈焰光线给击溃。

    防御力不俗的格尔吉欧雷吉纳就这么被秒杀，身形化作光点溃散不见。

    “朝阳！”

    “朝阳，你没事吧！”

    小陆和凑勇海同时接住了凑朝阳。

    “可恶，这家伙怎么这么难缠，要是活海哥在就好了。”此时凑勇海想着要是能合体的话一定可以打败这头怪兽。

    一旁的小陆则有些无言以对。

    他刚才其实没有尽全力去战斗，本以为两人联手应该足以应付这只怪兽了，没想到对方竟然还藏了一手恐怖的光线技能。

    爱染科技大楼里。

    “还是无法确定凑活海的位置。”达令此时说道。

    “听得到吗？猎鹰1号，请回答！”

    凑潮还拿着对讲机，试图跟儿子通话。

    “我已经利用通信卫星向全世界发出电波了。”凑澪此时摇了摇头，然后道：“还是没有任何反应。”

    “活海他不在地球吗？难道他去宇宙了！”凑潮此时突发奇想道。

    “电波的速度和光速一样，如果他在距离这里几万光年的地方，那电波需要花上几万年才能抵达那里。”凑澪说道。

    “要是能知道他具体在哪里的话，我有办法可以将活海桑带回来。”小陆有些遗憾的说道。

    他因为有着终极阿法洛斯和终极赛罗的胶囊，也算是拥有了穿越空间的能力。

    “难道，已经没有办法了吗？”凑朝阳十分担心。

    “当然还有办法。”凑澪自信的看着他们。

    ……

    与此同时，

    此时的凑活海在这颗天气炎热的星球下已经严重脱水。

    身处异星的他根本找不到回家的路，加上变身冷却时间也没有到，只能漫无目的行走着。

    此时的他不禁在想着，地球是在哪个方位，他变成奥特战士飞过去又要多久？

    啪。

    最终还是坚持不住了，他一头倒在了地上。

    水……

    我要水……

    哗啦。

    突然间，水流从上方缓缓流入他的嘴里。

    凑活海抓到了救命的稻草，顿时张开了嘴巴。

    咕噜……

    久逢甘霖的他意识逐渐恢复清醒，睁开眼便看到了一个奇怪的红色身影。

    正是先前他所救下的皮古蒙。

    原来是皮古蒙用贝壳装好水正在喂给他。

    “谢谢……你。”

    凑活海露出了得救的笑容。

    ……

    【作者题外话】：求银票

