
　　李师师感觉陈川最后的话哪里有些不对，但仔细一想，但又似乎没有什么不对，陈川确实已经娶妻纳妾了，但是心中也深爱着自己，这确实是事实，好像又没毛病，陈川爱着自己。

　　但是又总感觉哪里不对，一时又一下子想不出，而且陈川也根本没给她多想的时间，话落，自己的双唇就被吻住，理性告诉她这个时候必须要抗拒推开陈川，否者自己会出事，身体也遵从理性挣扎了几下，双手想要推开陈川，这个时候如果是一般舔狗一些的男人看到女神挣扎的话恐怕就直接停了，就像上一世影视剧中的双龙，舔狗舔到最后也什么都没得，可悲。

　　不过陈川不会，陈川一直相信，日久生情，这个日，既是动词，也是名词，管他三七二十一，先上车再说，尤其是对于李师师这种出自圣心斋对外女神仙子一样的人物，有机会就一定要上，见缝就一定要插针，只要对方的反抗不是那么剧烈坚决，只要显得有一点点的犹豫，那你就千万不要犹豫，虽然强扭的瓜可能不是很甜，但是如果你不强扭，瓜壳都未必吃着。

　　陈川心中也十分清楚，李师师接近自己，背后必然有着赵青璇的示意，目的多半也就是想通过李师师来控制自己，把自己变成李师师的裙下之臣，从而好受到她们圣心斋的控制，就像是圣心斋控制其他的舔狗那样。

　　既然如此，那自己干脆就将计就计，先把李师师给直接攻克本垒打再说，到时候看看是自己先变成李师师的裙下之臣，还是李师师先变成自己的后宫之妻。

　　就算最后自己依旧无法策反李师师拿下李师师的心，但是只要现在自己先睡了，那最后肯定不会亏，反正自己也没有付出什么，最多就是挥洒一点耕地的汗水和雨露，无伤大雅。

　　“不，不要....”

　　李师师一颗心彻底慌了，挣扎着想要推开陈川，不过陈川的双手却是搂的更紧。

　　懂女人的男人都清楚，女人的话往往都是反话，嘴上如果说不要，那心里就是要。

　　这个世上，没有人比他陈川更懂女人了，所以陈川加大了力度。

　　而陈川的猜测也没有错，他实在太懂女人了，尤其是李师师的心，完全被他捏的死死的，很快，李师师的挣扎幅度就直线变弱，到最后直接变成了被动迎合，李师师的心本就不是真的想拒绝陈川，拒绝陈川，那只是理性上的判断，但是在感性上，她对陈川的思恋渴求远比陈川都不知强烈多少，就像干涸开裂的旱地急需雨露的滋润一样。

　　人是感性的生物，尤其是女人，就算平时再理性的女人，一旦感性上来，理性也要被直接压住。

　　野外不提倡，陈川抱着李师师回到暂住的院子。

　　开门进房，然后关门反锁，一气呵成。

　　别问为什么这么熟练，无他，唯手熟尔。

　　“不，不行的，我们.....”

　　在即将彻底沦陷的最后一刻，在圣心斋多年的教育理性再次冒了出来，李师师还想挣扎一下，不过并没有什么用。

　　都已经到了这一步，车都上了你让我下车，这怎么可能，就算是来硬的，陈川今日都要把这事给办了。

　　一个时辰后。

　　龙飞天，凤还巢，云雨歇。

　　李师师眼神呆呆的看着头顶的床帘顶部，视线看不到聚焦，大脑也是一片空白不知做何感想，只有一个念头。

　　她失身了！

　　就这样，失身了，而且最让她慌乱的是，她发现，此时此刻，她的内心对于陈川居然没有丝毫的愤怒或恨意，有的，除了慌乱之外，反而只是一种欣喜，但这种欣喜，却更让她惶恐不安，她乃是圣心斋圣女，圣心斋的继承人，身上肩负着整个天下黎民百姓的重任，怎么可以沉浸在这种儿女私情之中。

　　但是现在，她却失身给了陈川，那她今后还怎么做，还对得起师门圣女这个位置吗，要是让师门的其她师妹们知道这件事情，又会如何看自己，还有自己师尊又如何看自己。

　　一时间，李师师心乱如麻，第一次感到这般不知所措。

　　“师师，不要走了，和我回银川吧。”

　　这时候，旁边陈川的声音响起，把李师师从慌乱失神中拉过来，转过头，顿时看到陈川满脸温柔的微笑，配上近乎完美无缺的面容，让李师师不由心头再次一颤，尤其是看着陈川那双满是柔情的眼睛。

　　李师师心中突然不可遏制的生出一个冲动的想法，直接卸下身上师门圣女的职位重任，离开师门，从此做一个普通女人，给陈川相夫教子。

　　这个想法一冒出来，李师师整个人都吓了跳，赶紧慌乱道。

　　“不，不行的，我是师门圣女，还有很多事情要做.....”

　　说完，李师师低下头，眼睛有些不敢看陈川，突然有些害怕看到陈川失望的眼神，不过就在心中害怕陈川会失望或者生气之际，却听陈川依旧温柔的话语响起。

　　“好，既然如此，那我也就不逼你和我回银川了，你心中有自己的责任使命，我不会强迫你，两情若是长久时，也不在朝朝暮暮，不管你想做什么，我都愿意等你，也会支持你，如果有什么困难的话，随时来银川找我，我永远是你最坚实的后盾，无论是上九天还是下幽冥，我都会永远站在你身后.....”

　　李师师原本以为陈川会生气或失望之类的，却没想会说出这样一番话，不由心头再次一颤，一股说不住的甜蜜温暖又带着几份愧疚的情绪从心中升起。

　　“嗯。”

　　李师师轻应一声，不过和一个字中，却包含了此刻她心中的所有情绪。

　　“今晚留下来吧。”

　　陈川又道。

　　这一次，李师师没有拒绝，点头同意了下来，心想就这一次，这一晚。

　　翌日一早，李师师便逃也似的离开了陈川暂住的地方，因为再不走，她担心自己就真的抵抗不走不想走了，有些障碍，一旦突破，真的就很难再坚守住了。

　　“师仙子！”

　　不过刚刚从陈川这里离开没走多远，迎面一道熟悉带着几分惊讶的声音传来。

　　“李小姐。”

　　看到来人，李师师心头瞬间一慌，赶紧调整好脸色情绪道，却是来人不正是李嫣然又是谁。

　　李嫣然看着李师师，又看了看后面不远处陈川暂住的府邸大门，李师师刚刚明显是从陈川那里出来的，而且李师师的脸色和身上的气息，相比以往也明显有点不对。

　　“师仙子似乎脸色有些不对，好像有心事？”

　　“确实有些事情，不过只是一些小事？”

　　李师师微微一笑道，不得不说，身为圣心斋圣女，脸色情绪这方面的把控李师师绝对是顶尖级别，很快就整理好情绪神态，说完反问道。23sK.com

　　“李小姐这是也要去陈侯那边吗？”

　　“素闻陈侯大名，嫣然久仰已久，如今有幸得见，正要去拜访一番。”

　　李嫣然道，她确实是专程过来拜访陈川的，早在半年前，陈川的名字就已经名传天下，她早有耳闻，身为天下有数的天人至强者，更是统帅一方，这样的人物，身为李家四小姐，有机会她自然要认识一番，更不要说陈川此次展现出来的实力，连天人第二境的燕氏老祖都能斩杀，而且本身修为才天人第一境，在天人境界中越级杀人，这样的人，简直可怕。

　　可以预见，此战传开之后，陈川的名声地位将再度踏上一个新的台阶，就算在天人中，都将成为当今天下最顶尖的存在，如此人物，现在有机会，自然要拜访一番，如果能结识打好关系的话就更好不过了，无论是对她自己还是整个李家，都将是巨大的好处。

　　李师师闻言点了点头，随即便又和李嫣然简单寒暄了几句就直接离开，没有再和李嫣然多言，担心被李嫣然看出异样。

　　“奇怪。”

　　看着李师师离开的声音，李嫣然则是心中不由狐疑的低估一声，总感觉今天的李师师相比以往有些不一样，尤其是气质上，总感觉似乎无形中变了很多，但是又看不出具体是哪里变的不一样。

　　不过李嫣然也没有多想，她今日过来的主要目的是拜访陈川，走到陈川暂住的府邸门口。

　　“汉中李氏女嫣然，前来拜会陈侯。”

　　“进来吧。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十九章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 