    蒙面女人大惊失色，从腰里掏出一枚巴掌大小的红黑花脸剪纸，朝李阎脸上砸去，“衰中”反应极快，也朝李阎扔出一张花旦剪纸，一红一白两道流光气势汹汹，叫人头晕目眩。

    “一致对外。不废话，好的很。”

    李阎笑吟吟的，他话音刚落，整个人已经消失不见，两只脸谱裁纸失去目标，在原地滴溜溜乱转。

    衰中眼前一黑，整个人仿佛被大卡车击中，浑身骨头要散架一样。直接倒飞出去三四米，一身本领还来不及施展就昏死过去。

    蒙面女人大惊失色，当机立断放弃衰中，转身向窗户逃去。

    与此同时两枚脸谱剪纸再次锁定了李阎，如同离弦之箭刺向他的面庞，逼得李阎向后一错身。

    蒙面女人趁机冲破了窗户，在公路上滚了两圈拔腿就跑。

    午夜的寒风再冷，冷不过蒙面女人心中的寒意，半空她才松了口气，一颗血珠从半空砸进她的头发里，女人只感觉钢针穿颅一般的剧痛，没来得及惨叫一声，仰面就倒。

    仓库里，两枚脸谱剪纸有灵性一样，在半空中环绕李阎，突然一枚金钥匙从门外飞进来，把两枚剪纸一齐扎了一个对穿，然后飞回到了任尼手里。

    任尼从金钥匙上拔下两枚剪纸，拿手捏着甩了甩，一副饶有兴趣的模样。

    【金门武花脸】

    类别：阴物

    类别：稀有

    金门世代供养的八张冥扎脸谱之一，被武花脸贴中的人，会失去个人意识并获得强化，听命于金门中人，同时折损阳寿。

    【金门刀马旦】

    类别：阴物

    金门世代供养的八张冥扎脸谱之一，被刀马旦贴中的人，会失去个人意识并获得强化，听命于金门中人，同时折损阳寿。

    备注：金门人丁稀少，子孙出门在外，往往以冥扎脸谱防身。

    ————————————————

    金露的睫毛动了动，一道刺眼的灯光叫她眼皮一阵阵生疼。她下意识向抬胳膊。才发现自己双手被铐住。

    忍一笑容可掬，她放下手电筒：“配合一点，我问，你答。大家都能轻松。”

    或许忍一时尚且美丽的脸蛋给了金露一点安全感。她虚弱地问：“我弟弟呢？”

    “是你问我，还是我问你啊？”

    金露咬着下唇默然无语。

    “你叫什么名字？”

    “我叫金露。我弟弟叫金中，他平时在家里跋扈惯了，仗着一点三脚猫功夫，不知道天高地厚，我看他鬼鬼祟祟，才一路跟过来，谁知道他起意要偷你们的拍品，我代他向中兴保德道歉，我爷爷叫金伯清，是香港道教联会的副会长，他的电话是8xx-6xxxxxx。”

    忍一抱着肩膀，歪了歪头不说话。

    金露竹筒捎豆子一样干脆，姿态也放得很低：“我们愿意包赔一切损失，有什么条件都可以商量，当然，如果中兴保德坚持交由警方处理，我们也认可。”

    “小姑娘，你这么识时务。怎么会有这样的弟弟？”

    金露脸色苍白地苦笑一声，她耳朵到现在还嗡嗡作响，视线也有轻微重影，太阳穴剧痛不止，实在没有力气纠缠。

    “喝杯咖啡吧，可能会好一点。”

    忍一递给金露一个纸杯，举止很有亲和力。

    “谢谢。”

    金露抱住温暖的杯子，勉强恢复了一点精神：“抓住我的那个人呢？”

    “在楼上打电动，你有什么事要见他么？”

    金露咽了口唾沫，摇摇头说：“不必了。”

    忍一点头：“那好，你休息一下吧。”

    她把一件厚实的毛毯披在金露身上，就要走出房间。

    金露突然转身抢声道：“我弟弟性格很差，希望你们不要和他一般见识。”

    忍一冲他柔和地笑了笑：“我们只想快点把事情弄清楚，不要有任何的误会。”

    说完，她在外面把门关上，整个房间一下子阴暗下来。

    ————————————————

    另一边，金中也在接受问话。

    “这是香港，你们没有权利私自审讯我，最多报警喽。”

    金中有些紧张地抿了抿嘴唇，但他昂着头，装出一脸满不在乎。

    忍一推门进来，问道：“怎么样？”

    负责问话的安保人员站了起来，叹了口气说：“他什么都不肯说，坚持要等警察来了以后才开口。”

    “也对，是要等警察到。那几名被他打昏的警卫怎么样？”

    “这小子出手还算有分寸，几名警卫只是被阴气冲击才昏厥过去，但是其中有一个叫赖志生的，他本身有心脏病史，本来已经很久没复发了，被阴气一冲，诱发了心脏病，我们没有抢救回来，死掉了。”

    金中听说死了人，也慌了神：“呐！不关我的事啊，你自己也说他有心脏病史了，我的冥扎没有怨气，杀不死人的啊。”

    听说死了人，忍一脸上居然没有一点情绪：“他早就抱怨身体有狐臭，这次有理由了，他高兴还来不及，”

    那人先是讶异地看了忍一一眼，然后又低头看了一眼金中，没有说话。

    “我来处理吧，你出去。”

    “是。”

    那人离开了房间。

    “我没杀人啊，你们应该调查清楚，我要请律师。”

    金中大声冲坐到他对面的忍一大声争辩。

    忍一一语不发，一双醉人的杏眼直勾勾地盯着金中的脸，然后从口袋掏出一枚化妆镜，对准金中。

    “你，你干嘛？”

    金中话没说话，却惊恐地发现化妆镜里的人居然不是自己，而是一张陌生的中年人面孔，紧跟着这张面孔如同水花一样模糊起来，等涟漪平静，中年人的面孔已经和金中一模一样。

    “……”

    金中的表情突然沉静起来。

    忍一把化妆镜一合，问道：“谁指使你来偷中兴保德的拍品。”

    金中定了定神，和刚才判若两人：“没有人，的确是我自己起意。三大联会当中，过去开运会的陈郎一直想和大陆拉关系，对拍卖会很热衷。这次金门也想拿一笔钱出来参加拍卖会，就变卖了一些家族产业，叫一些子孙很不满意，于是催生了这种事。”

    “那就只是意外？”

    “可以这么理解。”

    忍一笑道：“现在感觉怎么样？”

    “还是年轻好。”

    金中的脸上半明半暗。

