    虎老七听到这里，心里很不是滋味，自己的四哥落到这步田地，完全是他造成的，他心中愧疚，恨不得马上就见到赵老四，任凭他的打骂也要取得他的谅解。

    第二天一早，虎老七改变了计划，跟着佟德海去往全太公社牤牛角屯。

    佟德海是个热心肠，到了牤牛角，他没有回家，而是直接把虎老七领到大虎家门口。

    “大虎！你们家来亲戚了！”佟德海大声喊道。

    “谁来了？”屋里传来一个憨憨的声音，紧接着房门一开，一个穿着花棉袄的女人走了出来。

    女人长得很敦实，皮肤很黑，模样倒是还过得去，只是看起来有些愣头愣脑的样子。

    “亲戚搁哪呢？”女人打量着虎老七和佟德海。

    “大虎，这是你老爷们赵老四的弟弟，你的小叔子！”佟德海一指虎老七。

    大虎傻愣愣看着虎老七，一时没有反应过来。

    “傻楞着干啥呢？叫人啊！”佟德海说道。

    “叔，进屋吧！”大虎脱口而出。

    虎老七听佟德海说大虎脑袋不是很灵光，但没有想到她连“叔叔”和“小叔子”都分不清，不由得暗自叹了口气。

    “哎呀我的妈呀，你是真虎啊！不是叔，是小叔子，你叫老弟也行！你可笑死我了！”佟德海说完，笑得喘不过气来。

    “小海子，你妈个腿的，你是不是又欺负我们家大虎呢？”屋内传来尖利的骂声。

    佟德海对着门做出骂人的口型，却没有发出声音。

    “兄弟，我最不愿意听大虎妈说话了，我就先走了，我就住后院，没事了你来我家串门啊！”佟德海说完，直接走了。

    这时候门一开，里面走出一个五十岁左右的妇女，三角眼扫帚眉，一脸的怒气。

    “妈，小海哥说这个人是我小叔子！”大虎对张巧珍说道。

    “听他娘的胡咧咧！老四根本没有家人，哪来的小叔子？”张巧珍跟大虎说完，冲虎老七喝问道：“你谁啊？跑我家干哈来了？”

    “婶，我叫赵猛林，是赵老四赵双林的亲弟弟！”虎老七赶紧说道。

    “老四说他家里人都死光了，你是从哪里冒出来的？”张巧珍的话很难听。

    虎老七皱了皱眉头，摘下棉帽子，指着自己说道：“婶，你仔细看看，你看我是不是和赵老四长得特别像？”

    张巧珍仔细打量了一番，对虎老七的话相信了一大半，她忽然脸上露出戾气，骂道：“老四这个喂不熟的白眼狼，平时看起来老实巴交的，原来也是个花花肠子，居然不和我说实话！”

    “婶，四哥人呢？”虎老七着急见到四哥。

    “他去打树疙瘩去了！”大虎抢先说道。

    一进冬季，庄户人为了烧炉子取暖，经常会到山里打裸露出来的树根。盘结的树根在寒冷的冬季很脆，用长斧头使劲敲击，就会断裂，拉回家里烧炉子，火头硬又抗烧。

    张巧珍白了一眼大虎，对虎老七说道：“就当你是老四的弟弟，你肯定也不是什么好人，要不老四能差点饿死？老四说他没有亲人，那就是没有，你走吧！”

    张巧珍好容易有了赵老四这样的免费壮劳力，她可不想节外生枝。

    “婶，你就让我见见四哥吧！我找他找得好苦啊！”虎老七哀求张巧珍。

    “不行！你赶紧走，要不别怪我骂人不重样！”张巧珍把脸一沉。

    虎老七看张巧珍一副不近人情的样子，也来了气，冷冷地说道：“我要见我的四哥，谁都管不了！”

    “这是我家，你给我滚犊子！看你那样就不像个好玩意，肯定是个山猫野兽，有娘养没娘教育的货！……”张巧珍开始口吐莲花。

    虎老七气得双拳紧握，两眼冒火，要不是张巧珍是个女人，他早就一拳打过去了。

    “小叔子，我领你去山上找他吧！”大虎有些于心不忍。

    “你敢？”张巧珍对着大虎一瞪眼。

    “妈……”大虎哀求地喊道。

    “妈什么妈？赶紧给我回屋去！”张巧珍使劲一拉大虎。

    大虎不敢反抗，憋屈地进了屋。

    张巧珍把腰一掐，就要继续撒泼。

    “行了，你别骂了，我走还不行吗？”虎老七实在不想听下去了。

    虎老七拿着东西，走出了张巧珍家的大门，然后东张西望地等赵老四回来。

    张巧珍看虎老七没有走的意思，回到屋子里，舀了一瓢泔水，气哼哼地走到大门口，使劲对虎老七一扬。

    虎老七的注意力都在看路的两边，根本没有想到张巧珍会不依不饶，得寸进尺，结果被扬了一身臭泔水。

    “你……你……你也太不是人了！”虎老七一边抹脸上的泔水，一边气愤地骂张巧珍。

    “你才不是人！你是石头缝里蹦出来的！你不得好死，喝水噎死，放屁咂脚后跟崩死，出门让车压死！……”张巧珍骂人骂得太恶毒。

    虎老七实在忍不住了，冲进大门，一把将张巧珍推倒在地。

    “来人啊！打人了！出人命了！”张巧珍抱住虎老七的脚脖子，声嘶力竭地喊道。

    张巧珍的叫声立刻引来很多人跑过来围观。

    张巧珍是什么样的人，村里人心知肚明，她要是和本屯的人闹，估计没人会搭理，可虎老七是个生面孔，那就不一样了，立刻有几个人围住虎老七。

    “你是哪的？欺负我们屯的人欺负到家来了，你是当我们屯没人吗？”一个身材魁梧的中年人一边说，一边就要动手。

    “庆春，别动手！这是赵老四的弟弟，是我领过来的！”关键时刻佟德海出现了。

    “就是老四的弟弟，也不能打老四的丈母娘啊？”庆春说道。

    “哎呀我的妈呀，你还不知道她是啥样吗？”佟德海一指张巧珍无奈地说道。

    “小海子，你放屁！你胳膊肘往外拐，你还是人吗？你给你老佟家祖宗丢人啊！”张巧珍转移攻击目标。

    “你看看！你看看！逮谁咬谁！大家谁都别管了！”佟德海对大家说道。

    “老四回来了！”有人忽然叫道，

    虎老七仔细一看，只见一个熟悉的身影，低着头拉着爬犁，爬犁上装了满满的树疙瘩，缓缓走来。

    “四哥！”虎老七的叫声中带着颤音。

    赵老四听到叫声，抬起头来，和虎老七四目相对，愣在当场！

