    王茹雪和王典国等人在旁边看的一愣一愣的，他们对围棋的知识是非常少的，所以完全看不懂。

    但就算看不懂，也不妨碍他们意识到林玄的厉害。

    毕竟能让王建华五分钟就投降认输，即便是严顺来了也做不到。

    这说明林长歌的棋艺起码是比严顺要强的！

    在围棋过后，接着又是书法。

    王建华这会也不求教什么了，只是单纯的想看看林玄的字而已。

    林玄自然满足他，大笔一挥，又是看上去很随意的写，可等到写完之后，四个人都是同时把眼睛瞪大。

    这字……简直绝了！

    他们甚至可以发誓，这辈子绝对没见过这么好的字！

    “绝了！简直绝了！”

    王建华盯着林玄的字，连连夸赞了好几声，心情好的不得了。

    没办法，这些都是他的爱好，本来到死他都没机会接触他这些从来没见过的级别，如今能够在临死之前看上一眼，算是让他连爱好这一项都死而无憾了！

    王典国纵然在这一块不是很钻研，可他也感觉这字好看无比，看着林玄笑道：“好小子，琴棋书画样样精通啊！”

    “长歌还会唱歌啊？”

    王建华顿时好奇的问道。

    琴棋书画中的琴指的差不多就是唱歌的意思，既然王典国说样样精通，那说明林玄还会唱歌。

    林玄对着王建华回答道：“是的，我爷爷也教过我唱歌。”

    “那能不能唱一首给我听听？”

    王建华顿时来了兴趣。

    他很想看看，自己这个孙女婿能有多优秀。

    “当然。”

    林玄自然没拒绝，现场给几人演唱了一段自己之前的歌《起风了》。

    一首歌过后，几人都是目瞪口呆的看着林玄。

    “好听，太好听了！没想到啊，没想到，我这孙女居然也能找到你这么优秀的男朋友，恕我直言，我感觉我孙女配不上你啊。”

    王建华连连鼓掌，同时还开了个小玩笑。

    王茹雪听完之后，顿时有些生气的嗔怪道：“爷爷，哪有你这么说孙女的？！”

    “你那臭脾气我还不知道吗？人家能看上你，你都要烧三炷香了！”

    王建华则是直接回怼道，把王茹雪怼的哑口无言。

    没办法，她自己还不知道自己的脾气吗？

    确实……好像……有那么一丢丢让人讨厌。

    就在王茹雪都有点不好意思的时候，林玄则是替她解围，微微笑道：“王爷爷，你也别这样说，我就觉得茹雪挺可爱的，虽然之前脾气是不好，可现在不都改了吗？知错能改善莫大焉！”

    “长歌……”

    王茹雪在一旁感动的都快哭了，就冲林玄这一句话，她决定今天以后一定要痛改前非。

    这就是爱情的……啊不对，林玄和她谈不上爱情，真要算的话，这大概就是舔狗的力量！

    林玄当然只是帮王茹雪说点好话而已，实际上并不觉得王茹雪有啥可爱的。

    之前那臭脾气在他的印象留的特别深，一时半会根本消除不掉。

    “哈哈哈……说的好，长歌，茹雪能找到你，我就放心了！”

    王建华开心的大笑了两声之后，又看了一眼王典国等人，便继续拉着他们到处走一走逛一逛，晚上顺便一起吃了个晚饭。

    可惜王建华面对满桌子的佳肴，也没有什么胃口，只是喝了一点汤，就没再吃啥了。

    看到王建华的状态越来越不对劲，一家人心里难受，却也不好明说出来，只能好好的陪王建华走过这一段。

    而王建华也觉得自己大限将至，在吃饭之后，特地跟王典国等人说道：“你们先出去吧，我跟长歌有两句话想要单独说说！”

    王建华现在的话，王典国是绝对听的，立刻拉着王茹雪他们离开了房间，只留下了两人。

    当房间内没有其他人的时候，林玄好奇的问道：“王爷爷，你有什么话想跟我说的？”

    “你跟茹雪的关系是假的吧？”

    然而，王建华一句话就直接道出了真相，让林玄都是愣了一下。

    他感觉自己的演技很好啊，绝对不可能穿帮，绝对是非常喜欢王茹雪的状态！

    王建华这是怎么看出来的？

    不过，不管王建华怎么看出来的，林玄都断然不可能承认，于是赶紧说道：“王爷爷，你怎么会这么想？我和王茹雪就是男女朋友，我也是真心喜欢她的！”

    看着林玄眼里真挚的“情感”，王建华也愣了一下，要不是他非常了解自己的孙女，他都得怀疑自己那是错觉。

    王建华赶忙摆了摆手，说道：“我听赵大师跟我说过，你爷爷不仅琴棋书画样样精通，唱歌演戏更是一绝，现在看来，你爷爷连演戏都有教过你吧？

    你也不用装她男朋友，来安慰我，今天能见识到你那些才艺，我已经很心满意足，死而无憾了。

    茹雪那丫头的性格我知道，对男人基本上就没兴趣，成天就喜欢出去打打闹闹，没有一天是消停的。

    你要说这丫头就这么几天的时间给我找来这么优秀的孙女婿，你让我怎么相信？”

    “果然还是瞒不过王爷爷啊。”

    林玄尴尬的挠了挠头。

    自己演技没问题，不代表王茹雪没问题啊。

    果然大户人家都是很聪明的，要不然也不可能当上大户人家。

    王建华呵呵笑道：“不过长歌，你真的很优秀，非常的优秀，只要你愿意，完全可以进入我们王家，以后王家的产业也可以交给你来打理，偌大的王家都是你的！”

    这个条件，对于一些有野心的人，绝对是很致命的诱惑，致命到哪怕王茹雪是一头霸王龙，他们也会毫不犹豫的答应下来的程度。

    他们但凡有一点犹豫，都是对王家对钱的不尊重！

    可林玄不同，他现在拥有系统，以后要多少个王家就有多少个王家，但如果现在入赘到王家的，他这偶像明星是不用当了。

    虽然谈个恋爱结个婚并不是特别影响他这个实力派，可没有总比有要好，他还打算快点赚人气值呢，这个当然不能考虑。

