    “可以吗？”简柒眨巴着眸子，一副期待表情。

    唐靳御淡淡望着人：“那在医院躺着吧，躺到你想下床为止。”

    简柒傲娇轻哼：“唐小妞，你竟然装无知，鄙视你！”

    唐靳御忍不住抬手轻轻戳了一下她的额头：“怕你这半残的身子吃不消！”

    简柒：“……”

    “我怕你不行。”简柒一脸淡定望着唐靳御：“毕竟，你后背整个受伤，这直接影响到腰！”

    “小流氓！”唐靳御忍不住笑骂。

    “流氓总比闷骚好！”简柒淡定道。

    唐靳御：“……”

    果真是稍微有点精神就开始作死了！

    “唉，算了，看在你这半残身子可能吃不消的份上，就不在床上度蜜月啦。”简柒淡定开口。

    扫了一眼平板，接着还给唐靳御：“我们去凤易九那里！”

    被简柒连续两次说吃不消，唐靳御已经是忍着没有骂人，现在还说去凤易九那里！

    怎么？在那里还没有玩够？

    “不去！”唐靳御开口，态度坚决：“换地方！”

    “就那里！”简柒坚持，毕竟那里她给他准备的东西还在。

    看着简柒那坚持的模样，唐靳御默默在心中叹息一声，最后妥协：“好。”

    这么一个字落下，简柒脸上瞬间扬起一抹灿烂的笑。

    那样的笑容让唐靳御有些无奈摇头。

    “今晚要不要暖被窝？”

    似乎对于这个话题，她相当执着！

    唐靳御还未找原因拒绝，简柒却是再次开口：“我这么弱小，床够大，挤挤还是能睡下的。”

    唐靳御看着某人往旁边挪动身子，想要笑：“别动，小心伤口。”

    简柒不听，还是往旁边移动了一些，空出一点位置：“躺下，睡觉。”

    看着某人期待的眸子，唐靳御叹息一声，却并未拒绝她。

    掀开被子一角，侧躺在她的身边，将那只未受伤的手臂枕在她的脑袋下面。

    简柒想要侧身抱唐靳御，却是被直接警告：“不准动，小心伤口……”

    “我想抱你……”简柒不爽，郁闷开口。

    “我抱你。”

    低低的三个字落在耳边，撩拨人心。

    简柒的嘴角瞬间扬起，笑着开口：“抱紧点，天冷了……冷到你的小仙女怎么办？”

    唐靳御抱着人，伸手将她边缘处的被子弄好，防止风钻进来。

    做好这些，唐靳御转过头看着某人偏着脑袋盯着他，低声开口：“闭眼，睡觉。”

    “美男在侧，心猿意马，睡不着……”简柒嘿嘿的笑。

    “那我走了，你能睡吗？”

    “那就更睡不着！”简柒道：“孤枕难眠！”

    唐靳御：“……”

    “晚安吻。”简柒提醒。

    唐靳御微微低头，在她额头落下一吻：“睡觉。”

    “吻错了！”

    看着某人得寸进尺，唐靳御忍不住重重叹息一声，低头吻了一下她的唇，警告：“睡觉！”

    简柒笑：“你是在害羞吗？”

    “简柒柒！！！”唐靳御开口。

    “睡觉睡觉……”

    简柒笑着闭眼，偏头，脑袋窝在唐靳御的胸口，听着那强健有力的心跳声，心不由的变得平静……

    这个人，她的！

