    一月中旬的京城显得有些萧索，街道两旁那些高大的树木早已变得光秃秃，只剩下枝杈挺立在寒风中。

    街边一些角落残留着没有彻底清理干净的雪，空气中充满寒冷，行走在街头的人们呼吸都冒着白气。

    快过年了。

    浴火星那边的哥哥发来邮件，说今年依旧很忙，没办法回来过年。

    但他特意提到，说自己境界已有大幅提升，现在那边的生活也很轻松，要比过去惬意很多。

    虽然没说太明白，但宋越知道他指的是什么。

    陈珏……还是可以的。

    最近这段时间钱芊雪都没有过来，也没有任何消息。

    估计这次闭关，是铁了心要有所突破。

    按照宋越的估算，钱哥这次闭关之后，应该可以凝聚出金丹。

    温柔倒是经常往宋越这边跑。

    她家里对此倒也没有任何意见，从来没有干涉过。

    温柔炼丹的水平也是越来越高。

    尤其在拿到那种顶级的材料之后，她的炼丹水准突飞猛进。

    前两天过来偷偷跟宋越说，感觉自己快要突破了！

    是的，温柔这个软萌的小妹妹，即将踏入世间亿万修行者都难以企及的聚丹领域！

    这是一种相当惊人的提升速度。

    宋越也能明显感觉到温柔身上气场的变化。

    实力，是信心的根本！

    难怪古人会说：朝闻道，夕死可矣。

    这个道，在末法时代人们的认知中，更多是指知识方面，在他们看来，所谓的道，就是这世间万物间的道理。

    可在这个时代，对修行者来说，道，就是实实在在的修行境界。

    闻道，意味着悟透了，掌握了，提升了！

    而这……也就等于境界上来了！

    所以后面那句夕死可矣，只是一句感慨。

    境界突破了，实力更强大，便是死……也值得了！

    对修行者来说，参悟大道不但不会死，反而预示着寿元大幅增加！

    温柔自从得到丹书和丹经之后，在炼丹这条路上，已经不知不觉走出了很远。

    甚至超越了无数的修行者！

    虽然在这过程中，那些高级材料她有一多半会炼废，虽然剩下成功的那一少半，品质也并没有那么高。

    但这对她的道来说，有着无法估量的好处。

    炼制成功的那些丹药，再怎么品质不如大能炼制出的，也都算得上是极品宝药。

    虽然年轻，但她知道这一切是怎么来的。

    所以对宋越的家人，温柔就像她的名字一样，怎么温柔怎么来。

    深受萧眉的喜爱，都快把她当成自己女儿了。

    萧眉的道伤如今已经好了七七八八，一身实力迅速恢复到她昔年下界之前。

    体内那颗曾经破碎到无法再度凝聚的金丹，也终于成功凝聚起来！

    宋瑜此时，也已经来到了贯通巅峰，正在朝着聚丹领域发起冲击。

    闺蜜虽然复活了，心中的阴影也已散去大半。

    但那件事情对她的刺激，永远都不可能消失，她发誓要将命运掌握在自己手里。

    至于宋越……依然还是个武道大宗师。

    可战力跟之前比起来，早已提升太多倍，完全不在一个量级上。

    或许这就是武夫的坑人之处，同为大宗师，战力却天差地别。

    最近这段时间他一直在做的一件事，就是让自己的一身战力融会贯通，不断夯实基础。

    太乙锻体经第三章彻底被他掌握了。

    一经运行，他的血液可以在最短时间内爆发出无与伦比的磅礴力量，支撑他完成更高难度的能量架构方式。

    让所有的攻击爆发出更大更强的威力。

    八荒道经他已经观想到至高奥义部分，那些奥义中蕴藏着难以想象的可怕力量，凭他现在的能力，想要彻底将其施展出来还很困难，但已成功摸到门槛，找到正确方向。

    精神法跟肉身法也有巨大的进步。

    尤其肉身法中暴涨战力的秘术，不但可以爆发出更强的战力，持续时间也变长许多。

    值得一提的是宋越很少使用的变化之术，如今已经可以跟精神法相互配合，通过精神领域让这种变化术变得更具有迷惑性和隐秘性。

    变化本身也更精细了，通过大量细节的把控，可以使得破绽更少。

    可惜持续时间依旧有些短，只比之前提高了一点点。

    除此之外，还有一件事情特别重要，甚至影响到他未来的路。

    之前击杀两名化婴层级的高手时，宋越得到两枚储物戒指，在戒指的储物空间中，发现大量来自修行界的好东西。

    但这其中，宋越眼中最为珍贵的却不是那些法器、丹药和修行经书。

    而是一部古老典籍！

    这典籍本身已经很古老了，用一种特殊的兽皮制成，不知历经多少岁月。

    但如此古老的一部典籍，却依然是一部手抄本，并非真正的原版。

    里面的内容包罗万象，堪称修行界百科全书！

    他将这部兽皮制成的古老典籍复制了几份，分别送给身边的几个人。

    让她们也多看看，对修行界的万事万物多些了解。

    这部典籍中，关于武道修行者的篇幅不算太长，但也记载得十分详细。

    其中关于肉身成圣也有描述——

    “肉身大成者，可称之为圣体，神兵不破，法器难伤，拳脚之威惊天动地，踏入这领域的武道修行者，可凭一身神力横扫一切敌！”

    “战力之强，世间罕有！”

    “然而这种圣体，并非此领域中的至强者，真正的至强者，传说是一种五行均衡的身体……”

    当看到这部古老典籍关于五行均衡者的相关推断时，宋越很惊讶。

    因为他觉得那仿佛是在说他！

    “五行均衡者，仅存在于传说中的一种体魄，来历已经不可考，据说源于仙佛时代的无上大能推演。”

    “五行均衡者幼时不显神威，在修行者眼中，此种人与无法修炼的凡人没有任何区别，天生不能聚敛灵气……”

    “如果世间真存在这种体魄，那么根据传说，大成之后，仅凭肉身，便可手撕先天神魔！”

    “其强大的根源，在于这种体魄的修行路，多到令人咋舌。”

    “正常情况下，走任何道路的修行者，都只能选择一个方向。”

    “比如人族修行者，可以走妖修之路，将自身修炼成模样各异的大妖。”

    “修行大鹏法的人族生灵，修成之后，可化成一只遮天蔽日的大鹏鸟，由人变妖，拥有绝世神通！”

    “妖也可以修行魔族功法，修炼至大成，可由妖化魔，变得冷血残酷，拥有通天彻地威能。”

    “但所有的路，通常只能选择一条，难以兼顾。”

    “唯有传说中的五行均衡者，可同时兼修五个阵营的大道！”

    “这种人想要修行，也必须兼修五种道！”

    “所谓五行均衡，是身体中的五行元素绝对等量……”

    看到这里时，宋越发现这部手抄典籍书页上，还添加了一段不知哪位大能的批注——

    五行元素绝对等量，根本就不可能！如果五行均衡者真是仙佛时代无上存在推演出的完美体魄，那我坚信，这种人永远都不会出现。

    虽然这话说的看似绝对，可但凡对修行稍有了解的人就会知道，五行元素绝对均衡，确实是不可能发生的一件事。

    宋越也不信会有这种人存在，但他对这段描述，还是很感兴趣的。

    “五行均衡者，成道之路并不简单，需修道心、佛性（肝）、儒脾、妖肺、魔肾。一旦走偏，便会万劫不复！”

    看到这段记载，宋越整个人都有点懵。

    他忍不住内视被暗·圣典占据的一侧肾脏，以及被那页经文占据的肺部，一阵无语。

    那里的力量澎湃而又强大！

    暗·圣典的来历他几乎可以下定论，一定是跟魔族有关。

    那座藏于秘境的古老城堡下面，镇压着一个恐怖的魔族生灵！

    那魔族生灵究竟什么境界，他说不好，但被镇压在人间这种有着特殊天道法则的地方，应该是有许多讲究的。

    他得到暗·圣典的时候，被镇压的那个魔族生灵还很愤怒，甚至试图迷惑他。

    所以，暗·圣典……极有可能一部来自魔族的经文！

    是不是最顶级的，他就不知道了。

    而占据肺部的那页经文，出土它的那座大墓也不像是人族所有。

    那些诡异的木偶根本不像是人做出来的，反倒像是有生命有思考能力的独立个体！

    只是因为一些原因被封印，被控制了。

    这页经文当时是封印在套着两层椁的小棺中……宋越心想，难道是妖族的经文？

    这部“修行界百科全书”中关于五行均衡者的记载，只有很小的一部分，夹杂在武道修行者相关信息的角落里。

    除了那段后人的批注，就连手抄者，在最后也有备注，说关于五行均衡者的言论都源于上古传说，真实性不可考证。

    隐晦的说这是无上大能想象出的……超越各种先天道体的完美身躯。

    只存在于理论中。

    所以自己究竟是不是五行均衡者，还很难说。

    至少他此时的观点，也跟那位无情批注前辈的人和手抄者差不多——五行元素绝对等量，是不可能的！

    不过当他回想自己这一年的经历，又有种怪怪的感觉。

    从昆仑秘境开始，到天越星地宫，再到那座古老城堡，再到进入不知名的大墓……整个过程串联起来，的确会给人一种十分迷惑的感觉。

    确实像是有一股来自冥冥中的神奇力量，无形的牵引着他，无论他怎么跑偏，最终都会去到那些该去的地方。

    得到该得到的机缘！

    最显著的就是天尊传他精神法，那位疑似二郎真君的人传他肉身法过程。

    如今想来，都觉得很神奇！

    仔细思量一番，确实有点吓人。

    还有一件特别可疑的事情，是他身边人纷纷获得通天碑，就连小孟那种死活不愿意修行，满脑子生意经的菜鸡都被通天碑给选中。

    所以这是在为我拉班底吗？

    我就是天命之子呗？

    这种感觉貌似不错，不过转念一想，好像也不是啥好事儿。

    如果他真是那部典籍中记载的五行均衡者，如今又获得了这么多仿佛冥冥中一股强大意志送给他的好处，那么将来必然要承担难以想象的巨大责任！

    没理由只给好处，却不要任何回报。

    天底下就没这道理！

    这样想的话，就连夫子这种九关世界的绝世天骄突然被打落凡尘，出现在他身边，悉心指点守护他十年……都像是一场算计！

    回想起相遇的过程，以及这十年来的点点滴滴，宋越相信，师父就算有所察觉，也不可能知道全部。

    所以，我真是五行均衡者……是诸天神佛选中的天命之子？

    要真是的话……我要不要试着抗争一下？

    就像那些不够成熟的电影主角一样？

    被虐到体无完肤之后才觉醒？

    还是算了吧！

    我没有那么贱。

    爱是不是！

    不得不说，这部堪称修行界百科全书的古老典籍，成功为宋越打开了一扇新世界的大门。

    转眼间，新年到了。

    钱哥也在这时候出关了。

    她第一时间给宋越发来消息，只有四个字——我聚丹了！

    宋越回了三个感叹号。

    然后补充一句——我钱哥棒棒哒！

    钱芊雪：“要不要打一架？”

    哎呦！

    钱哥这是飘了啊！

    宋越：“你说地方！”

    钱芊雪：“虚拟世界！”

    宋越：“……”真会找地方。

    他驾驶飞碟，悄无声息飞到钱家，把人给拐跑了。

    钱芊雪居住的地方，是钱家巨大庄园内的一栋独立别墅。

    飞碟成功绕开所有防御系统，成功潜入。

    钱芊雪像是做贼一样上了宋越的飞碟，飞碟迅速升空。

    眨眼间便冲出地球的大气层。

    看着下方那颗蔚蓝色的星球，钱芊雪一脸惊奇的道：“这东西真好玩！”

    宋越道：“回头给你一架。”

    钱芊雪问道：“操控起来很难吗？”

    宋越笑道：“凭你现在的精神力量，驾驭它完全没问题。”

    钱芊雪想了想，问道：“那些外星人，是不是精神力量都很强？”

    宋越轻叹：“是啊，那些外星人在开发精神力量的能力是我们这代地球文明难以企及的，毕竟他们已经发展了无比漫长的岁月，在这方面比我们厉害也实属正常。”

    随后又笑着说道：“不过没什么，咱们在修行上的天赋，一点都不逊色他们，他们再怎么厉害，不还是要回到修行自身这条路上？”

    钱芊雪点点头：“是的，我们不比他们差！”

    宋越有些意外，感觉钱哥这次出关之后，似乎变得很自信！

    他驾驶着飞碟，很快便来到停在太阳附近那艘星舰中。

    钱芊雪有些震撼的跟着宋越进入到这艘巨大星舰内，感觉渺小的飞碟仿佛是一粒尘埃飘进一颗巨大无匹的钢铁星球！

    “这么大的一艘星舰，他们说送就送了，可真大方！”她感慨道。

    宋越理智的没接这个话题，带她迅速进入到星舰内部，然后送进虚拟舱。

    钱哥大概还不知道，虚拟世界里面，并不能完全将现实中的修为带进去。

    这种来自外星的高科技设备，还达不到完美具现强大修行者神通的地步，除非事先将全部数据输入进去。

    宋越先带着钱芊雪在虚拟世界逛了一圈，让她先熟悉各种规则。

    随后才开了一个房间，设置成不允许观战。

    对此，他还有些得意的跟钱芊雪解释道：“哥现在在虚拟世界名气太大，若是设置成允许观战，整个房间会被瞬间挤爆，那样太影响我们的二人世界！”

    见鬼的二人世界！

    钱芊雪白了他一眼。

    来到虚拟世界的擂台上，尝试着运行起各种功法时，她才有些尴尬的发现，很多现实中轻而易举就能施展出来的神通，在这里……很难凝聚！

    之所以选择虚拟世界，就是觉得在这里面可以尽情施展。

    结果现在才发现，是她单纯了。

    再一看对面宋越一脸坏笑的模样，忍不住嗔道：“你是不是早就知道了？”

    “知道什么？”

    宋越笑眯眯看着她。

    “早就知道虚拟世界没办法完全展示出真正的修为？”

    钱芊雪一双明亮的眸子盯着宋越，然后道：“你肯定是怕输给我！”

    钱哥学坏了啊！

    你的社恐呢？

    宋越不承认，看着钱芊雪：“只有这种地方，才能检验出你的真实水准，我之前跟人用机甲战斗，对方就曾通过机甲施展出修行者的术法。”

    钱芊雪点点头：“那我试试吧！”

    随后两人开始了切磋。

    钱哥不出意料的完败。

    倒不是说她不如陈木胜，而是她对虚拟世界的了解太少了。

    而且刚刚踏入聚丹领域，对这个层级的能量运用和控制，也没有那么纯熟，还需要一些时间去适应。

    所以两人之间与其说是切磋，倒不如说是宋越在单方面调戏她。

    抱一下、搂一下……耳鬓厮磨。

    钱哥很快就无奈了，面如樱染，又羞又恼。

    但她并未放弃，憋着一股劲，说什么也要给宋越这混蛋一点颜色看看不可。

    终于，她爆发了！

    施展出一记真正的神通——太乙五雷法！

    一道闪电从天而降，劈向宋越。

    被称为神通术法中攻击性最强的雷法一经施展，那种恐怖威能相当恐怖，宋越动作再快也快不过光速。

    于是越哥当场悲剧了。

    准确的说，是乐极生悲，刚刚玩的太嗨，没想到钱哥居然真的在虚拟世界凝聚出雷法。

    这得多高的悟性啊！

    能在这么短时间内吃透虚拟世界的规则。

    咔嚓！

    巨大的闪电狠狠劈在宋越护体罡气之上，护体罡气怦然爆碎。

    随后闪电落到宋越头上。

    越哥糊了。

    从虚拟舱出来之后，钱芊雪发现宋越脸色有些苍白，看起来精神头很不好的样子，当即就有点心疼了，忍不住问道：“虚拟世界……不是死了也多大影响么？你精神力那么强，怎么会变成这样子？”

    宋越有气无力的看她一眼：“我帮你把感知调整到最低，所以你是没什么感觉的，但我……没调。”

    “没……没调？”

    钱芊雪被惊呆了，眼圈一下子就有点红了，声音有些颤抖的道：“那岂不是说，刚刚你等于真的硬挨了一记雷法？”

    宋越点点头：“嗯，不过还好，大部分威能已经被护体罡气给卸掉，我的肉身也足够结实……”

    钱芊雪眼泪都快掉下来，来到宋越面前，道：“对不起，我没想到……”

    宋越笑呵呵把她搂过来，轻轻抱着，轻嗅着钱芊雪发丝传来的清香，道：“没你想的那么严重，也怪我，谁让我挑衅你，被雷劈一下就当提前感受下那种滋味，以后就有经验了……”

    “满嘴胡说八道……”钱芊雪被他抱着，倒是没挣扎。

    心说你那是挑衅吗？你那明明是调戏，不然我哪里会翻脸？

    抱了一会儿，宋越松开她，说道：“不过话说回来，这种雷法真可怕，速度太快了！比我的雷霆拳威力大得多！”

    钱芊雪看他：“那以后还那样不了？”

    宋越嘿嘿一笑：“只要你喜欢！”

    喜欢你个大头鬼！

    钱芊雪用力白了他一眼。

    其实是怕钱芊雪担心，当时在擂台上，钱芊雪那一击让宋越甚至感受到了死亡的滋味！

    太乙五雷法的等级，高出雷霆拳太多了！

    如果能将它融入进我的战斗体系中……到时候我的攻击威力，也应该会变得更可怕吧？

    宋越绝对回去之后，就开始认真体悟一番太乙五雷法，争取把它学会。

    送钱芊雪回去的时候，遇到了一点意外。

    回去的路上，驾驶飞碟的人换成了钱哥，因为不太熟悉，所以两人在太空多停留了一段时间。

    等到钱芊雪熟悉飞碟的驾驶方式后，回到家时天色都已经暗了下来。

    飞碟无声无息落在钱芊雪的小院里，宋越正打算跟她聊几句就驾驶另一架飞碟离开，就在这时，从钱芊雪居住的别墅里面，走出来一个气质极好的女人。

    看起来也就三十出头，长得很漂亮，举止也很雍容，唯一美中不足的，是眉眼之间给人一种略显刻薄的感觉。

    属于那种美则美矣，但一看就很厉害的女人。

    钱芊雪完全没想到老妈会在这个时候出现在自己面前，平日她妈几乎不会来她这里。

    所以这会儿也有点懵。

    在宋越面前完全感受不到的轻微社恐，在面对自己亲妈的时候，居然再次发作。

    从别墅里面出来的女人也没想到会在这种情况下看见女儿和一个英俊的陌生男人在一起。

    尤其两人身后那架充满科技感的飞碟……看上去也特别诡异。

    怪不得刚刚没找到人，原来偷偷摸摸跟人家出去玩了！

    这交通工具也真是炫酷啊！

    钱哥不敢说话，宋越却不能不出声，一方面他得护着钱哥，另一方面，也是出于礼貌。

    “阿姨您好，我是宋越。”宋越一脸客气的打招呼。

    柳琴音点点头：“我知道你是宋越。”

    “阿姨对不起啊，刚刚是我带芊雪出去，教她怎么驾驶飞碟来着，给您添麻烦了。”

    宋越依旧保持着礼貌的态度解释道。

    柳琴音一脸无语，现在的小孩……都这么狡猾吗？

    理由简直张嘴就来啊！

    还教她学开飞碟……你咋不说你送她一架飞碟呢？

    但该说不说，这年轻人长相是真的没得挑，家世也凑合，关键师父厉害！

    正常情况下，跟自家女儿谈恋爱倒也没什么大不了，年轻人嘛，长辈也都是从这年龄过来的。

    问题是这小子太能折腾了！

    身为钱家人，她的信息来源渠道远胜过那些普通人。

    心里非常清楚最近轰动华夏乃至全球的一些大事件，都跟眼前这年轻人脱不开干系。

    要就他自己也就罢了，反正谈个恋爱也不代表就一定会在一起，关键他还拖着自家姑娘一起跟着疯！

    所以，作为一个旁观者，她可能会觉得宋越年少有为；作为一个女人，她会觉得宋越英俊潇洒；但作为一个母亲，她整天提心吊胆！

    生怕自家傻姑娘哪天被些不开眼的人给伤害到，钱家在修行界是有底蕴的，可远水解不了近渴，万一出点事，她找谁要姑娘去？

    犹豫一下，她看着宋越，尽量让自己表现得柔和一些，大度一些，道：“没事，就是下次尽量跟长辈打个招呼……”

    说着，柳琴音又看向宋越身边的女儿：“你出去记得跟妈妈打个招呼！”

    钱芊雪总算松了口气，她真怕自己母亲一冲动直接对宋越板起脸说些难听的话，就像平日对她那样。

    那种严厉的表情，很是让人难过。

    宋越微笑着点头答应下来：“好的阿姨，我记着了，没事的话，我就先走了。”

    “好吧，那我就不留你在家里吃饭了，不然你这凭空出现也不好解释。”

    柳琴音点点头。

    宋越一挥手，又一架模样相同的飞碟出现在院子草坪中，他冲着钱芊雪摆摆手，进了飞碟，瞬间升空离去。

    柳琴音看着院子里那架飞碟，有些惊讶的问女儿：“这是？”

    “我的。”

    钱芊雪星眸眨动，语气中带着一丝淡淡的小得意。

    地球虽然已经接触外星文明很多年，也有很多来自外星的尖端科技。

    但像这种飞碟，说起来，还真没几架。

    即便是钱家这种豪门大族，也就只有一架，平日里都当成宝贝似的，别说驾驶，一般人连见都见不到。

    柳琴音当场愣住，半晌没能说出话来。

    愣了半天，才看着女儿问道：“他送你的？”

    钱芊雪道：“是呀。”

    柳琴音又是一阵沉默，然后幽幽道：“这么贵重的东西，你说收就收了？”

    钱芊雪想了想：“我也送过他礼物的！”

    “……”

    柳琴音满头黑线，自家傻姑娘怕是连这东西到底多大价值都不明白。

    关键是宋越，一出手就是一架飞碟……这玩意儿谁能顶得住啊？

    她有些头疼了，看着女儿，刚想说什么。

    钱芊雪却往屋子里走去，边走边道：“妈，你要是想跟我聊天呢，就进来聊聊吧。”

    她妈妈：？？？

    这是我姑娘？

    想了想，还是跟上去。

    客厅里。

    钱芊雪坐在沙发上，看着坐在单人沙发上的母亲，她犹豫着，但还是说出了自己一直想说的心里话。

    “妈，我已经长大了，知道什么是对什么是错，您不要太担心我，跟宋越……也不是您想的那种关系，我们俩现在……大概比好朋友要亲密些，但应该……应该还没到恋人那种关系吧？”

    钱芊雪自己也有点不太确定，道：“反正他还没对我表白过呢！”

    完了。

    柳琴音忍不住想要捂脸。

    这傻丫头！

    你知不知道，像你这种不擅长跟人沟通的傻丫头，能对着一直有些害怕的妈妈说出这番话的瞬间，就意味着你已经陷进去了呀！

    她理智的没有在这种时候打断女儿。

    尽管一直认为女儿不够优秀，甚至有点笨，但她明白，难得女儿愿意跟自己说说心里话，要是再打击她，恐怕从今以后，她有什么事情都不会轻易说出口了。

    “而且我还有一些事情，是没有办法对您说的，嗯，大概就是，我可能会离开这个世界吧。”

    钱芊雪努力想着措辞，那张清丽绝伦的脸上，表情看起来特别萌。

    柳琴音被吓了一跳，看着钱芊雪：“你说什么？什么离开这个世界？”

    钱芊雪愣了一下，赶忙解释：“不是您想的那样，我的意思是，我大概率要进入修行界……”

    柳琴音不可思议的看着自己女儿，随后皱起眉头，她终于有些不高兴了，道：“是宋越蛊惑你的吗？去修行界？你什么修为就去修行界？”

    钱芊雪看着母亲，突然轻声问道：“妈，在您眼中，我是不是从来都没有让您骄傲过？”

    正要发作，准备长篇大论训斥女儿的柳琴音一下子愣在那里。

    刚刚她还想着女儿已经长大了，不能再像小时候一样随意训斥，结果一不小心，被整破防了，没忍住又训起她来，如今被姑娘一句话弄得有些不会了。

    “我没有……”

    “您有。”

    钱芊雪并未表现得多激动，语气平和表情平静的看着自己母亲：“您知道我现在什么境界了吗？”

    柳琴音这会儿是真的有点慌了。

    如果姑娘真的跟她大喊大叫，表现得歇斯底里，那她反倒不担心。

    只会觉得是小孩子耍脾气，过去就过去了。

    可钱芊雪现在的表现，分明是一种相当成熟的表现！

    人一旦可以控制自身情绪的时候，就意味着已经彻底长大了。

    柳琴音呆呆的看着女儿，她突然发现，这些年来，自己好像真的没有特别关心过这些事情。

    只一味觉得这孩子除了有一张脸蛋，其他方面都很一般，甚至这张脸很有可能在将来成为她的负担！

    没有与颜值匹配的智商和情商，以后很难真正获得幸福。

    但现在，她突然有点意识到，自己好像有些武断了。

    “我说我会离开人间进入修行界，和别人没关系……”她不能对战士群体以外的人说出九关世界，只能说去修行界。

    钱芊雪看着柳琴音：“我现在的境界，已经聚丹了，人间的天道法则之下，到了化婴境界，就必须要离开了。”

    “而这一天，对我来说，并不遥远。”

    她一脸认真的看着自己母亲：“今天跟您说这些，是想叫您有个心理准备，不要到我离开那天，您接受不了……”

    柳琴音目瞪口呆的看着女儿，好半天才回过神来，问道：“这一切……跟宋越有关？”

    钱芊雪有点无奈：“妈，就不能是您女儿自己优秀吗？您为什么对我就那么没信心呢？不过要说跟他有关系，那自然是有的，我修行的功法是他给的，提升境界的丹药是他采的，温柔炼制的……”

    说到这，钱芊雪道：“对了，温柔应该也马上就进入聚丹领域了。”

    柳琴音彻底懵了。

    聚丹……多么遥远的一个境界啊！

    在钱家大部分她眼中优秀年轻弟子刚刚筑基，还在努力憧憬着贯通层级的时候，她一直觉得笨笨的没出息的女儿，已经聚丹了……

    这感觉，着实令人感到魔幻。

    柳琴音甚至感觉眼前熟悉的女儿一下子变得有些陌生了。

    她忍不住再一次确认道：“真的……就聚丹了？”

    ……

    温家。

    温柔此刻正在跟自家老太爷撒娇。

    温家的老太爷今年已经一百二十多岁，鹤发童颜，看着十分坚朗。

    老太爷很喜欢温柔这个晚辈，一段时间见不到就会念叨起来：我们家小温柔呢？怎么这么久都没回来？是不是谈了男朋友，忘了家里还有个老太爷？

    因此温柔在家里很受宠。

    跟完全不受家族重视的钱哥完全就是两个极端。

    这样家庭长大的孩子，多半都很自信，幸福感也会很强，但也容易不够成熟，经不起打击。

    而温柔完全不存在这种问题。

    她同样也是很小时候起，就被送去杭城一个人独立生活。

    因此这个外表软萌的可爱小妹妹，实际上内心远比绝大多数同龄人要强大许多。

    可爱的外表之下，其实藏着一颗高情商的心。

    这会儿跟家里老太爷撒娇，主要目的是她想让老太爷服下一颗她刚刚炼制出来丹药，那是她专门留下来孝敬自家老祖宗的。

    之前也跟哥哥打过招呼，宋越那边自然不会有任何意见。

    但没想到的是，老太爷竟然拒绝服用。

    “老祖宗，您不信我的手艺？”

    温柔在撒娇，逗得老头乐呵呵的。

    “哎呦，我家小温柔，都成手艺人了？”别看老太爷一百多岁，一点都不糊涂。

    他看着桌上那个精致的小瓷瓶，有些感慨的说道：“一晃连你都长大喽！人得服老，那丹药……不凡，给我，浪费了！”

    老太爷从医一辈子，医术高明，但修行嘛，稍微差了点意思，到如今也没有踏入筑基领域，始终停留在养气九层。

    用他的话说就是：天生就不是修行的那块料，强行用资源去堆，也只能堆出一个四不像来。到头来活那么大岁数，把子孙后代都给熬死，活着还有什么意思？

    所以他知道温柔给他那个小瓷瓶里面装的一定是上好的丹药，小丫头最近这段时间忙忙活活整天炼丹他早就听说了。

    偶尔也能听到一两句怪话，诸如“小姑娘家家总往人家跑不太好”，“不好好学习医术整天鼓捣修行界炼丹那一套能有什么出息”这类的话偶尔也会传到他耳朵里。

    听见一次，他骂一次。

    不管是谁，半点颜面不给。

    孩子想做什么，关你们屁事？

    一天天把自己的事情做好就可以了，少去说些没用的闲话！

    于是就消停了。

    温家不同于钱家，温家从上到下的整体氛围还是很好的。

    温柔拿起丹药瓶，从里面倒出一颗黄豆粒大小的丹药，放在自己手掌心，拖到老太爷面前，献宝似的道：“不浪费，谁敢说浪费，我就打他！毕竟我现在马上就聚丹了，家里应该没几个人能打过我！”

    “嘿，看把你给能的，还聚丹……嗯？”老太爷猛的愣住，有些不可思议的看着温柔，问道：“你刚刚说的是……你马上就……聚丹了？”

    “昂！”

    温柔得意的扬起精致可爱的小脸，道：“所以，聚丹大能亲手练的药呢，以后还会有许多，老祖宗吃不吃呀？”

    老太爷接过那颗丹药，一脸欣慰：“吃！当然得吃！我家出了一个厉害的聚丹大能，我高兴啊！得多活几年！”

    当晚。

    温家老太爷成功筑基，整个家族震动。

    翌日。

    温家当代家主，温柔的父母双亲，带着温柔，提着厚礼，登门宋家拜访。

    在门口，他们遇到了同样带着礼物的钱家家主夫妇和钱芊雪。

    六个人见面之后都愣住，面面相觑，然后各自看向自家孩子。

    温柔则跟钱芊雪相视一笑。

    数日后，京城突然刮起一阵风，无数人跑去温家求药。

    人多到几乎将门槛踏破。

    钱家那边，对钱芊雪的态度也突然来了个一百八十度大转弯，热情到钱芊雪有些受不了。

    干脆躲到温柔家了。

    宋越家没法去，因为去宋家的人……更多。

    就连宋越一开始都没搞清楚为什么他就火了，仿佛一夜之间就名动京城。

    后来才明白，是钱哥和温柔境界突飞猛进惹的祸，家族里面的人知道后，没忍住，给说出去了。

    家族出了绝世天骄，确实值得炫耀，这也是人之常情。

    而且这种事情曝光之后，对家族的名声地位都有显著提升。

    按照外界流传的信息，倒是没说钱哥聚丹，只说她跟温柔目前都已经踏入贯通领域。

    而这，已经足够震撼人心。

    然后只要是个有心人，就都知道温家的温柔和钱家的钱芊雪最近这段时间跟宋越来往密切，再一想宋越那位已经飞升离开的师父……于是，宋越彻底红了。

    用宋瑜调侃的话说就是：可以原地出道了。

    宋越有些无奈，之前掀翻李家，震慑西方，威震外星，都没有区区一颗筑基丹管用。

    果然人们还是最关心跟自己有关系的事情。

    自从温家老太爷成功筑基之后，整个华夏的修行圈子都被彻底震动了。

    李家倒塌产生的影响，也在以一种不可思议的速度迅速淡化。

    宋家那小子，一下子变得抢手起来，什么粗鄙的武夫？那么帅的小伙子，一看就很有礼貌，怎么可能粗鄙？

    不知多少高门大阀盯上了宋越。

    只是有传言，说温家那位小药神，和钱家那位天之骄女同时看上了宋越。

    为了争他，两家人甚至都打起来了！

    这些传言有鼻子有眼，就连宋越看见，都得赞一声：说得跟他么真的似的。

    不过说起来，那天两家人一起去宋家的场面，最初着实有点小尴尬。

    好在萧眉纵横商界多年，情商极高，一番热情接待，很快便给化解掉。

    只是事后萧眉和宋瑜一起逼问宋越——那两个小姑娘，你到底喜欢谁？

    弄得宋越有些无奈，我跟钱哥眉来眼去都那么久了，你们居然还问我喜欢谁，明显就是居心不良！

    是不是想要把两个都娶回来？

    我妈和我姐，真是太过分了！

    新年在这种轻松欢愉的气氛中迎来，宋越专门跑去买了点鞭炮，大年初一的一大早就跑到楼下指定区域，准备放炮庆祝新年的到来。

    放好之后，在一旁跟着爸爸出来放鞭炮的小朋友震撼眼神中，随手一指，鞭炮噼里啪啦响起来。

    看得那小朋友目瞪口呆，然后也不断朝着自家鞭炮指去。

    结果当然不会响了。

    气得小朋友哇哇哭起来。

    宋越呲牙一笑，转身准备回去跟家人一起包饺子。

    据说钱哥一会也会过来，美滋滋。

    转头看见不远处站着一名年轻女子，宛若画中走出的仙子。

    穿着一身水粉色的长裙，红色的丝带系在腰间，头上挽着发髻，裙子的衣袖堪堪遮住肩头下的一小截胳膊，露出部分宛若莲藕般白皙细腻。

    宋越的第一反应是：这人有病吧？

    大冬天的，不冷吗？

    下一刻反应过来，除了他之外，根本没人看见这女子的存在。

    也就是说……这是一个强大的修行者！

    女子朝他走来，微微屈膝，嫣然一笑：“锦鲤见过公子。”

    宋越感觉自己瞬间被拉进一个另一个位面世界，他微微皱眉，看着眼前女子，大过年的，他不想影响到自己心情。

    “玉鼎宗？”

    自称锦鲤的女子微微点头，然后道：“锦鲤是来告知公子，我家宗主说了……”

    听完之后，女子再次冲着宋越微微屈膝施礼，微笑着转过身，飘然远去。

    留下有些风中凌乱的宋越，被自己干掉一堆弟子的修行界大宗门……咋就突然转性了？

    不过真的这样……也不错！

    可以过个好年。

