    郭汜最后是否得知厨子胡乱做的东西都被自己吃到了肚子里面这一事实，其实并不重要，毕竟真要说的话，郭汜现在还能活蹦乱跳的就说明，厨子的水平还是很高的。

    当然也很大可能是因为郭汜本身有三分之一军魂意志加持，三分之一三天赋决战信念加持，以及三分之一完全状态的军团天赋加持，从某种程度上来讲，抗毒性说不定和内气离体一个级别。

    不过还有极大可能是郭汜根本没有认识到，厨子做的那些不知道是什么玩意儿，但是吃起来不错的东西，其实都是进入了自己的肚子里面，从某种程度上讲，郭汜的智力想不到这一点其实是很有可能的。

    在郭汜这边正儿八经的开始尝百草的时候，提前奔赴到三摩呾吒那边的黄忠靠着蹲守的方式，终于等到了由瓦纳那率领的分成前中后三部的贵霜援军，当然这个时候黄忠只是确定了对手的到来。

    并没有确定对手是怎么行军的，也没有确定对手的规模，不过在依靠着光影镜像观察的方式，锁定了贵霜的斥候之后，之前一直担心贵霜士卒要是没来怎么办的黄忠，终于冷静了下来。

    “父亲，敌军的斥候已经出现在了我们右侧的镜像观察范围之中，按照我们观察的精度，距离大约有十四五里，我们这边又处于灌木丛之中，不主动暴露的话，对方基本不可能发现我们。”黄叙兴奋的跑过来通知黄忠。

    黄忠摸了摸胡子，面露得意之色，作为上一个时代的最强者，黄忠可是真正具备修改秘术的能力，哪怕是这么做了之后消耗大幅增加，但是依着黄忠的实力，这点事情还是能做到的。

    因而早在之前，估摸着时间贵霜应该要到，但是却没有一个观察员发现敌军的时候，心下慌得可以的黄忠就自己上手了，然后靠着强悍的实力支撑更大范围的光影秘术，成功找到了敌军。

    自然这个时候在自己儿子面前，黄忠自然是一副胜券在握，不慌不忙的神色。

    “要沉住气，再等等，等他们的大军从之前那个位置过来的时候我们再动手。”黄忠一副镇静自若的口吻教育着自己的儿子。

    “是，父亲，我这就去继续观察。”黄叙眼见自己的父亲沉稳的神色，心生敬服，自己之前因为敌人一直没来，还以为堵错了位置，内心慌得可以，没想到自己的父亲居然如此的镇定自若。

    “去吧，按照我的经验贵霜斥候差不多也就侦查二十里左右，而对方行进的方位是在这边，那么他们不可能侦查到这边，命令所有人休整吃饭，做好战斗的准备。”黄忠一副胸有成竹的气魄。

    黄叙闻言当即施礼，前去通知所有的都尉做好作战的准备，长水和射声营甚至很自然的在吃饭的时候列成了方阵的状态。

    皇甫嵩虽说有时候做人不太地道，但是这位的能力却是无愧是汉末第一名将，新训练出来的长水和射声那一个半营的士卒，别的不说，警戒性和纪律性确实是超过那群刀盾兵。

    要知道长水和射声那一个半营的士卒，也就是皇甫嵩从差不多和这群刀盾兵一个水平的青州兵之中选拔出来，然后疯狂训练了几个月，之后就成了这样。

    现在这群人在野外吃饭的时候，都是一个伍蹲在一起，十个伍排成一队，也不知道皇甫嵩是怎么将这群人强行突击成这样的，别说这群人现在被皇甫嵩强行开出了第二天赋，哪怕依旧是一天赋，就黄忠的感觉，也比那群刀盾兵会强一些。

    在长水营吃饭的时候，黄叙靠着光影秘术观察到了贵霜的先头部队，和黄忠之前“预料”的几乎一模一样，当即黄叙就生出了，父亲简直就是料事如神。

    “父亲，如您所预料的一样，贵霜的斥候并没有朝这个方向延伸，他们的主力现在如你估计的那样朝着这个方位在运动。”黄叙对于自己父亲无比的敬仰，高大的形象再一次树立了起来。

    “嗯，我已经知道了。”黄忠一副，你爸爸我早就预料到了，你不需要这么吃惊。

    “父亲，我们现在要突击吗？长水和射声都具备超远程攻击的能力，而且经过之前数次的演练，我们已经能做到光影秘法配合超视距打击，对方的规模并不庞大，甚至只需要三波就能歼灭，这样的攻击强度，在长水和射声的极限范围。”黄叙搓了搓手兴奋的说道。

    “再等等，现在时机还没到。”黄忠想起自己之前用光影秘术观察到的模糊影像，虽说看的不打清楚，但是靠着经验黄忠也能判断出来贵霜的兵力分布的状态，这可不是只有一波敌人啊。

    “时机未到吗？”黄叙看着自己父亲那高深莫测的形象，默默地点了点头，决定听从黄忠的判断，然后自己跑回观测营，继续观察。

    黄叙走后，黄忠很自然的靠自己超强输出，直接做了一个光影秘术进行观察，南斗都能做到的时候，我黄忠还做不到了？说笑呢那是，吕布都能做到高清3D地图，我黄忠也能。

    不就是大力输出吗？我黄忠虽说是空耗了十多年，但都有了成型秘法模版了，我还能搞不出来。

    然而还真是搞不出来，这秘术要是真那么容易搞，陈曦也不至于猛力烧钱到现在也就勉强出了一个能用的结果，要知道搞光影秘术的现在不仅仅是南斗和童渊，长安地宫的仙人也都能帮忙就搭把手。

    可惜就算是这样强悍的科研团队，搞到现在这个程度，也没办法再继续推进下去了，黄忠虽说是上个时代的最强者，但术业有专攻，搞秘术当然是不如童渊和南斗这些人。

    黄忠，吕布，赵云这些人的特技就是，哇塞，这个秘术不错，我看了一眼，于是就成了我的，然后靠着大力出奇迹，强行改良一下，让普适性直接完蛋，就成了专属作品了。

    当然，这指的是正常的秘术，光影传递秘术并不属于大力出奇迹的秘术，就算是黄忠使用了常用的大力出奇迹，也只是在输出了黄忠可以承受的内气之后，勉强将映照范围扩大了两倍多，实际上半径也就是扩大了五成左右。

    这实际上也就是光影秘术最坑的地方，你映照半径每涨一倍，映照面积就涨了四倍，而实际输出，是按照体积计算的，也就是说消耗增加了八倍，顺带扩大的越多，越容易失真。

    黄忠差不多就是依靠着这种手段，成功保持了自己在儿子面前的镇定自若，运筹帷幄的高人形象。

    “虽说有些失真，但勉强能看出来，这是贵霜的军团。”黄忠盯着因为大规模光影映照而有些失真的影像，带着猜测说道，“不过这样的话，贵霜这边有些谨慎过头了啊。”

    “父亲！”黄叙再一次兴奋的冲了进来，黄忠赶紧灭了自己的秘术，然后面无表情的看着自己的儿子，“什么事？这么毛毛躁躁，行军作战的时候，一定要保持冷静。”

    “父亲，和您预料的一样，后面果然还有贵霜的大军，而且数量不少，对方两支军团之间相隔不过五里。”黄叙无比振奋的说道，他发现自己的父亲不仅仅是武力强大，对于战争局势的判断也是出人预料的正确，以前完全没有发现他爹这么强。

    “再等等，不要着急，现在敌明我暗，我们不需要太在乎对方的动静，现在我们要做的是冷静的判断出对方所具备的实力，并且选择最为正确的时间进行攻击。”黄忠做出一副一切都在我的掌握之中的神色，然后慎重的告诫着黄叙。

    黄叙听完之后再一次跑掉了，而黄忠也舒了一口气，要是被自己儿子看到了，那就丢人了。

    “南斗的这个秘术真好用啊，回头找个人一起研究研究，这东西简直就是战场的利器，以前到有些小视南斗的价值了。”黄忠再一次打开光影秘术，看着那因为观察范围而失真的光影无比满意。

    哪怕是看的不太清楚，这种光影秘术的价值也在这次侦查之中展现的淋漓尽致，相比于斥候进行侦查，这种秘术的便捷性和时效性都比斥候要高，而且斥候一直都是损失最大的兵种之一。

    “三支军团，一支比一支大啊，这倒不是什么好消息，而且……”黄忠缩小了光影秘法观察的范围，仔细的盯着现在距离汉军最近的贵霜先锋部队和贵霜中军，两者之间有大约五里的距离，这可不是一个小事，很明显，贵霜这边攻打三摩呾吒的将帅，有着其他的心理准备。

    因为这个距离，既能相互照应，又能在某一支军队遭遇毁灭性打击的情况下，避免前军倒卷冲毁后军的防线，虽说这样的布置方式会放弃部分的协调性和配合能力，但生存力强了很多。

