    　　        “果然有问题！司药迁这个混蛋，看到这么多黑风火豺，才会掉头逃出去的吧？然后还隐瞒了情报，故意把我们骗进来！”

    　　

    　　    张不同恨的牙痒痒，尤其是发现后路被断绝，想要离开这里都办不到的时候，更是生出了要把司药迁生吞活剥的念头。

    　　

    　　    “司马副会长，我们怎么办？阵法缺口被关闭了，我们逃不出去了！”

    　　

    　　    “干嘛要逃？我们不是来做任务赚积分的么？这么好的机会，可不能错过啊！”

    　　

    　　    林逸浑不在意的挥挥手，随即命令：“排列成战阵，听我指挥！”

    　　

    　　    九人心中发虚，可这些天被林逸训练之后，已经有了很好的服从性！

    　　

    　　    听到命令，九人下意识的就开始按照训练时候的走位来组成战阵！

    　　

    　　    “本来以为只是个简单的镇压暴动任务，没多少积分可赚，没想到这里有这么多黑风火豺，不，是有这么多的积分！大家还犹豫什么？跟我上！”

    　　

    　　    林逸一马当先，带着九人组成的战阵，正面冲向了黑风火豺的阵列！

    　　

    　　    司药迁在外边等着看林逸笑话，要是能直接死在里边当然最好，要是死不掉，在里边哀求开启封印阵法，也很让人开心。

    　　

    　　    若是林逸的命真的大，这样情况下都还没死，有机会求饶，到时候再好好嘲笑一番，想想也挺愉快啊！

    　　

    　　    在他心情愉快的幻想着如何在林逸身上找快乐的时候，封印阵法的缺口再次打开，浑身血迹的林逸和九个队员鱼贯而出。

    　　

    　　    阵法师有点懵逼，他还没开启阵法呢，这缺口怎么就打开了？

    　　

    　　    是封印已经破损了么？

    　　

    　　    不过在看到林逸等人身上的鲜血后，他一时间也顾不上封印阵法，赶紧上前询问：“怎么样？都受伤了么？里边黑暗魔兽的暴动，很棘手么？”

    　　

    　　    “没有，挺容易镇压的，虽然数量有点多，令我们多花费了一些时间，但并没有太大影响。”

    　　

    　　    张不同的回答，令阵法师再次懵逼！

    　　

    　　    挺容易镇压？

    　　

    　　    你们这进去才二三十秒而已，你说已经镇压完成？

    　　

    　　    嗯，确实挺容易的嘛！

    　　

    　　    “哈哈哈，司马副会长，你手下的废材还想掩饰呢？打不过就打不过，没什么可丢人的啊！能坚持这么些时候，还没人死亡，你们做的已经不错了，就不用打肿脸充胖子了吧？”

    　　

    　　    司药迁完全不相信林逸已经完成了镇压任务。

    　　

    　　    他自己带队进去，看到那么多黑风火豺，根本生不出对抗的强者心态，直接转身就跑！

    　　

    　　    哪怕反应这么快了，时间也用掉的和林逸那队差不多！

    　　

    　　    由此推断，司马逸就是在胡扯！虚张声势的骗子！

    　　

    　　    “什么打肿脸充胖子？司副会长你是不是有什么误会？”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴：“里边只有那么点黑风火豺，难怪积分奖励才这么点，我还想让他们好好练练手，结果一个照面就全灭了。真是没难度！”

    　　

    　　    司药迁冷笑，吹，你继续吹！

    　　

    　　    才这么点时间，你说全灭那么大一个黑风火豺的族群？

    　　

    　　    鬼才信你呢！

    　　

    　　    张不同从林逸后边冒出来，一脸兴奋的样子：“司马副会长说的没错，那点黑风火豺真的是没难度！太让我们失望了！还以为会有多厉害呢！”

    　　

    　　    他也是没想到，在林逸的带领下组成战阵之后，他们能发挥出如此惊人的战斗力！

    　　

    　　    两三百只黑风火豺啊！

    　　

    　　    那可是很强大的一个族群了，正常情况下，战斗协会需要派出至少一百个战将，才有镇压的可能性。

    　　

    　　    结果呢？

    　　

    　　    在他们组成的战阵面前，犹如砍瓜切菜一般，完全是势如破竹啊！

    　　

    　　    张不同到现在都还有些梦幻的感觉，实在是太不真实了！

    　　

    　　    他这也是没见过林逸率领血幽灵冲锋的场面，要不然就不会大惊小怪了。

    　　

    　　    八百血幽灵一个冲锋全灭数万大军已经是家常便饭了，两三百只黑暗魔兽，小场面而已！

    　　

    　　    司药迁当然不信，不屑冷笑道：“呵呵，还有托啊！这么点时间你们的安排还挺周密！可惜事实就是事实，你们吹牛吹的再怎么完美，也无法掩盖任务失败的事实！”

    　　

    　　    “司副会长，你凭什么说我们任务失败？”

    　　

    　　    王三兵不太高兴，虽然还不敢正面怼司药迁，可这种程度的反驳，却已经很自然的说出口了！

    　　

    　　    司药迁张了张嘴，却没能说出口。

    　　

    　　    总不能说老子见识过里边那么多黑风火豺，吓的转头就逃了出来，你们怎么可能用这么点时间完成任务！

    　　

    　　    张不同和王三兵对视一眼，然后同时取下自己的储物袋，往地上倾倒。

    　　

    　　    打开的储物袋中噼里啪啦的往下掉东西，很快就形成了两堆黑风火豺的内丹！

    　　

    　　    这些内丹上边还带着热乎乎的血气，很明显是刚挖出来的东西。

    　　

    　　    本来黑风火豺完整的尸体也能卖钱，比如完整的皮毛之类。

    　　

    　　    但林逸带着九人横扫过去，实在有些过于暴力，导致那么多黑风火豺几乎没有完好的尸体留下。

    　　

    　　    所以解决战斗之后，他们只是顺手把内丹收起来了，其他都没管，要不然还会多耽误一些时间。

    　　

    　　    司药迁目瞪狗呆，张大着嘴巴伸出半截舌头，一句话都说不出来。

    　　

    　　    这些……特么真的是黑风火豺的内丹啊！

    　　

    　　    到底发生了什么？

    　　

    　　    里边的黑风火豺其实是排好队等人去杀的么？

    　　

    　　    原来你们是这样的黑风火豺啊！

    　　

    　　    可一样要死，为什么不在刚才送到我们手上来死呢？

    　　

    　　    司药迁痛心疾首，怀疑是自己刚才撤退太快，所以黑风火豺来不及过来送人头……豺头……

    　　

    　　    早知道刚才应该上去试探一下才对，那现在满载而归的就是他司药迁了！

    　　

    　　    “恭喜司马副会长和诸位战将大获成功，顺利平定二十七域的暴动！”

    　　

    　　    那个小阵法师倒是挺高兴，有人能搞定里边的黑暗魔兽暴动就行，是谁搞定的重要么？

    　　

    　　    “对了，司马副会长，你们怎么出来的啊？刚才为了安全起见，司副会长让我把阵法缺口暂时关闭了。”

    　　

    　　    小阵法师可不想背锅，得罪林逸这样的厉害人物，所以很自然很顺手的就把司药迁给卖了。「未完待续」13

    　　  

