    而就在匕首即将刺中林克的瞬间，他突然动了，避开匕首的攻击之后直接一个膝撞将大山轰到了半空之中。

    紧接着他又跳了起来，双拳狠狠地锤在了大山的后背上。

    “砰！”

    大山重重地砸到了地上，生生将地板砸出了无数裂痕。

    “不打了，不打了，说好了不还手的，居然骗我……唔唔！”大山好不容易站了起来，脸上居然满是泪水，他以后再也不相信任何人了。

    还好他从小修炼，身体素质异于常人，不然早被打死了。

    “卧槽，居然真的被打哭了！”众人大为震撼。

    “废物东西，赶紧给我打回去！”杜峰面色极为难看，这让他以后还怎么在缪斯混。

    “打不了了，我的腰断了，麻烦帮我叫救护车！”大山满脸泪水，肉体上的摧残是一方面，主要还有心灵上的创伤了，他再也不相信这个世界上有爱了。

    “废物，我们家每个月花那么多钱，还不如养条狗，给我把他扔出去！”杜峰大骂道。

    几个酒吧服务员立刻抬起大山，轻车熟路扔在了酒吧后面的巷子里面，显然以前常做这种事情。

    “哼，林少是吧，今天这事我杜峰记住了，咱们走着瞧！必成，我们先走！”杜峰冷笑一声叫上董必成就准备离开了，这次他太大意了，没想到林克居然还是个高手。

    “小子，我也记住你了，没有人能在我们安江四少面前装逼，你是第一个，也是最后一个！”董必成冷笑一声，转身也准备离开了。

    “居然真的让杜峰和董必成认栽了！”众人顿时一阵唏嘘，可恶，居然让林克装到了。

    不管以后如何，林克此时绝对是高光时刻。

    “等等，我让你们走了吗？”林克突然开口说道，过来惹了他就想跑，哪有这种好事，真当他没有脾气么。

    虽然他不能认同樊风衣四处留情的行为，但是他说的有些话还是很有道理的，人不狠站不稳。

    要想别人对自己圆润，就得狠一点。

    生死看淡，不服就干！

    “这小子，好大的胆子！”闻言，众人又是一惊，原本他们以为这事已经完了，没想到林克居然还想找刺激。

    要知道，杜峰和董必成身后代表的可是杜家和董家。

    这两家同为安江四大家族，绝对是巨擘般的存在。

    林克就算再厉害，也不可能撼动两家。

    都是小人物，林克就应该挨打站稳。

    这就是小人物的悲哀了，在有钱有势的人面前，连生出一丝反抗之心都不应该。

    “这小子，终于长进了！”

    樊风衣却是抬起头，诧异的看了一眼林克，眼底满是欣慰，显然林克这次让他都有些意外了。

    “大叔，要不要劝劝你朋友，还是算了吧！”琪琪和玲玲有些担心地说。

    “没事，我这个朋友太暴躁了，而且也不关我们的事，来，我给你们看看事业线！”樊风衣轻笑道，手愈发不老实了，“不好，瑶瑶，今晚你有血光之灾啊，不过我有办法化解，待会去我家……”

    “哦？”听见林克的话，杜峰和董必成面色一沉，转身冷笑道：“小子，我们已经让步了，你真以为我们怕了你？”

    “我知道你们不怕我，不然我叫住你们岂不是没有意义了！”林克笑道，他要做的，就是让杜峰和董必成怕他。

    “哈哈，你挺自信吗，上次我一句话就能让你丢了工作，这次就能一句话让你丢了小命！”杜峰大笑道，林克一个小保安而已，虽然能打了一点，但是在他的金钱帝国之下，就犹如可怜的蚂蚁一般。

    但是他话音还未落下脸上的笑容就僵住了，紧接着，玻璃渣和酒水鲜血就顺着他的脑袋流了下来。

    周围顿时哗然一片，林克居然真的动手打了杜峰。

    林克把手里的小半截酒瓶，心里终于痛快多了。

    杜峰居然还敢提上次的事情，刚好那就新账旧仇一起算。

    “你小子找死，连杜少都敢打！”杨杰面色大变。

    “怎么哪都有你！”林克瞥了杨杰一眼，杨杰立刻胆怯地缩回了脑袋。

    “小子，你最好马上跪下求饶，不然怎么死都不知道！”董必成怒喝道，居然敢打他们安江四少。

    他已经不记得多久没人敢让他生气了，但是他现在很生气，后果很严重。

    “砰！”

    林克又是一酒瓶狠狠砸下，董必成的脑袋立刻也被开了瓢。

    “啊啊……我要弄死你，谁能给我弄死他，马上给一百万，不，一千万现金，而且保你无事！”董必成愤怒地嘶吼着，前所未有的屈辱和疼痛几乎让他要疯掉。

    “一千万！”

    无数目光锁定了林克，眉宇间满是贪婪。

    这年头，别说是一千万了，就算是一百万也有的是人会拼命。

    不过大部分人还是强行压下了贪恋，毕竟他们亲眼看见了林克有多厉害。

    但是重赏之下必有勇夫，还是有人被金钱蒙蔽了双眼。

    几个人红着眼睛，偷偷靠近了林克，手里都拿着一柄寒光闪烁的匕首。

    靠近之后，他们突然向林克发起了攻击，眼神凶狠，仿佛看着自己的杀父仇人。

    林克眉头微皱，他很不解这些人为什么要攻击他，而且还是在明知道打不过的情况下。

    “去死吧！”怒吼声中，几把匕首几乎同时袭向林克。

    这些人知道机会只有一次，所以没有任何的留手。

    林克随手抓住一个人的手腕，然后几脚把另外几人给踹飞了。

    “放……放开我！”被抓住手腕的人惨叫道，手里的匕首也跌落到了地上。

    “你为什么杀我？”林克认真地问，下山之后，他一向很有礼貌，从不招惹别人，也一直很隐忍。

    可是却总有人来招惹他，甚至想杀他。

    他发现，自己之前好像踏入了某种误区。

    “废话，当然是为了钱，这个世界有钱能使鬼推磨，你是很能打，但是我们用钱就能砸死你！”董必成大笑道，林克好像不太理解这个世界的规则，怪不得敢动他们，今天他就用事实给林克上一课。

    “我问你了吗？”林克瞥了董必成一眼，冷冷地说。

    董必成瞬间有种如坠冰窟的感觉，下意识地后退了好几步。

    不过他很快就缓和过来，冷哼了一声。

    “说！”林克微微用力，被抓住手腕的人额头上立刻布满了冷汗，颤声说道：“他……他说得不错，就是为了钱！”

    “可你根本不是我的对手！”

    “呵呵，你不懂。有时候活着比死了更痛苦，而且我一辈子也没办法赚这么多钱，搏一搏单车变摩托，赢了会所嫩模，输了无非就是一条贱命罢了。”

    “原来如此！”林克似懂非懂地点了点头，然后把手里的人扔了出去。

    “听见没有，我有钱就是能为所欲为，你能打得过十个，能打得过一百个吗？”杜峰和董必成狂笑道，林克还真是傻得过分了。

