    看着天际突然出现的黑点越来越大，358团的各连长排长纷纷大声喊道。

    “鬼子的飞机马上就来了！”

    “躲避。赶紧躲避！”

    “快进防空洞！”

    ……

    战士们赶紧拿着枪跑向战壕里的猫耳洞。

    6架日本中岛97式战斗机直冲而来。

    400千米/时的速度，带来呼呼的破空声俯冲而下，直奔358团主力的阵地。

    在将近800米的高空，战斗机下挂着的4枚小型航空炸弹丢下，带着呼啸声坠落。

    丢完炸弹，中岛战斗机立即拉升，然后盘旋着回来。机翼下的两挺机枪朝着地面扫射。

    航空炸弹一落地，引信被触发，轰然爆炸。

    地面被炸出一个个土坑，泥土飞溅。

    鬼子的飞机拉平，眼见着就要飞过来。

    防空连没有被那些航空炸弹吓住，他们依旧飞快地将高射机枪组装好。

    弹夹一安装上，防空班班长手中的红旗当即指向天空中飞来鬼子战斗机，

    主机枪手当即扣下扳机。

    砰砰砰……

    机枪枪口不停冒着枪火，子弹急速朝着天空射去。

    日军飞行员在起飞前也是被反复提醒过，358团是拥有高射机枪的。

    禁止超低飞行！

    看到对手地面打出火线，鬼子飞行员赶紧操控战斗机进行躲闪。

    防空班的副枪手飞快地地摇动把手，调整位置。

    子弹打的飞快，高射机枪班的战士们也忙得脚步如飞。

    来回搬运弹夹，安装弹夹，收拾弹壳……

    所有人都忙得不可开交。

    哪怕防空班的战士都从老兵哪里口中知道要计算好提前量，这次能打中鬼子的战斗机。

    但是说得容易，做起来就难了。

    都打光了上千发大口径子弹，但是还是连一架鬼子的战斗机都没有打下来。

    幸运的是将近千米的高空，加上高速飞行下，日军鬼子的机枪命中率也十分糟糕。

    打出了上千发7.7mm子弹，也只是将一个战士的大腿打穿。

    就在防空班战士和鬼子的战斗机在都在寻找机会，想要将对方干掉时。

    鬼子的炮兵大队的12门92式步兵炮，6门75mm山炮展开了猛烈的炮击。

    轰轰轰……

    鬼子战斗机的机枪对防空连威胁不算多大。

    但是日军的炮火威胁却是致命的。

    一看到日军鬼子的试射弹落在防空连前的阵地上，吓得防空连连长林庚赶紧呼喊着。

    “赶紧将高射机枪藏起来！”

    防空连战士对于转移已经演练过不知道多少次了。

    不到一分钟，防空连的战士就扛着机枪，弹药箱拼命往防空洞钻去。

    没有防空连的威胁，日军鬼子战斗机更加肆无忌惮了。

    因为鬼子战斗机的威胁，炮兵营的战士也不敢将迫击炮架起来。

    一时间，358团阵地上遭遇着鬼子的炮火反复轰炸，火光冲天。

    被三纵队咬住的松树大队，陷入了358团主力3个纵队的包围中，此时只剩下不到600人。

    他们都绝望了，以为自己要死在这里时。

    突然看到皇军的战斗机出现。

    它们让那些可恶的敌人如同碰到瘟疫一样躲藏起来。

    松树贞雄少佐激动地喊道：“我们的飞机来了，大和民族的勇士们冲锋，杀出去！”

    日军鬼子看到有生存的希望，个个都拼了命往前冲。

    想要一口气冲过敌人的阵线。

    在日军战斗机的威胁下，358团无法全力阻击松树大队的突围。他们就如同来时一样，轻松就突围了358团的几道防线。

    与此同时，在炮火的压制下，从城内冲出来的独立步兵第9大队踏着炮火的节奏朝着358团前沿阵地扑了上来。

    炮声一停，听到提醒的哨声响起。358团的战士急忙从防空洞钻出来。

    各营长，连长，排长都在大声吼道。

    “鬼子上来了。赶紧进入战斗！”

    “给我打！”

    “反击！”

    “别让鬼子冲上来！”

    ……

    刚才一直沉寂的枪声终于在358团阵地上响起。

    砰……

    大盘鸡大扫射下，冲在最前面的几个鬼子立马被撂倒，倒下时，鲜血染红了大地。

    鬼子这个时候也赶紧架起机枪，吭吭的子弹连成一线扫过去。

    日军鬼子都杀到不到100米了，日军的炮火停歇了，但是战斗机依旧在上空盘旋威胁着358团战士的生命安全。

    日军战斗机想要飞下来支援，从防空洞重新出来的防空连也赶紧架起高射机枪威胁着日军战斗机。

    6挺高射机枪同时开火，扫出密集的子弹，火线来回扫描天空。

    日军鬼子驾驶着战斗机左右躲闪。

    独立步兵第9大队想要接应松树大队突围，358团想要吃掉松树大队，极力阻拦着日军两个大队的汇合。

    两军很快就交战在一起，展开激烈的白刃战。

    日军鬼子战斗机和358团防空连在厮杀着。手榴弹对扔，子弹对射。

    炮声，枪声交织在一起，响彻着忻县城外的天际。

    两军交战在一起，空中盘旋的日军战斗机也不敢再肆意扫射。

    6架战斗机想要去阻拦358团的后续兵力，但是358团防空连可不是吃素的。

    在防空连的极力拦截下，日军战斗机无法取得大的战果。

    城头一直观察着战况的日军吉泽忠男少将十分地为难。

    还想着利用皇军的战斗机，将第10大队顺利从敌人的包围圈中营救出来。

    可是没有想到敌人这样难缠，现在别说营救第10大队，就连第九大队都要一并陷进去了。

    这可怎么办？

    难道要再派一个大队前去接应他们的突围？

    可这样岂不成了兵家大忌的添油战术了！

    哎，早知道就应该一口气派出两个大队的。

    这下可麻烦。

    城外的两支大队，救还是不救？

    现在城里就只剩下3个大队，3千多兵马。要是再派一两支大队出去接应的话，偌大的忻县就只剩一两千兵马，兵力太少了。

    一旦接应的兵马出了差错，在358团的猛攻下，忻县就守不住了。

    就在吉泽忠男少将为难的时候，参谋长丸山智子从通讯员手中接过电报，一看。

    他激动地说道：“将军阁下，司令部的电报。你快看！”

    吉泽忠男少将听到是司令部的电报，他赶紧拿过来。

    飞快地看完，吉泽忠男少将一改之前的犹豫。

    他有些意气风发地喊道：“佐佐木君！本将要率领2个大队出去接应，你负责留守忻县。记住，我出城后，立即将城门通通封死，没有我的命令，不许放任何人进来！”

    独立步兵第6大队大队长佐佐木义巳少佐当即站出来，点头弯腰说：“嗨！”

    知道司令部营派出一个旅团过来支援忻县，吉泽忠男少将现在也终于放心了。

    只要守住一天，忻县就能平安。

    一个大队守一个县城。足矣了！

    我率领2个大队出城接应手下，当然要是能趁机击退敌人那就更好了。

    吉泽忠男少将率领第7、第8大队两个大队出城，加入了战斗。

    等到吉泽忠男少将出城后，佐佐木义巳少佐当即下令将城门通通都封死。

    358团指挥部，楚云飞拿着望远镜密切注意着战场。

    看到日军负责接引的部队陷入了包围圈时，他就关注着忻县的情况。

    看到从忻县方向杀来一队日军，楚云飞激动地扬起拳头，说道。

    “终于将鬼子引出来了！”

