    这个村落，应当就是永宁村了。

    安阳凝望片刻，便迈步向村子中走去。

    沿着河边的一条路一直走，逐渐靠近村庄，淡淡的饭菜香气传入鼻中。

    “看来正是饭点啊。”

    安阳看着天空的炊烟，因无风而未绝，长长直上，淡淡青灰，倒是为万里无云的天空背景增添了一抹色彩，使其不显得那么单调无趣。

    即使已到饭点，村落外的田地中依旧有人劳作。

    锄头有节奏的挥舞，高高扬起，铲在土里发出轻微的声音，如机械钟的摆动，在安静得只剩下鸟叫和犬吠的这里传得很远。

    村子里人来人往，近了能听见不少笑声。

    一派祥和。

    但安阳从一个村民身边走过时，却不由自主的皱起了眉头。

    他感觉到这名村民的身上有着一种奇怪的气息，不是神州世界的妖气，也不像是修习什么奇怪力量的附加产物，只是与人类差别很大，像是另一个物种。

    果然，这个村子里全都不是人！

    除了男主角宋天荫和他奶奶，所有人都是妖假扮的！

    只不过这些妖都不吃人，也不害人，他们隐居生活在这里已经有好些年了，很少有外界的人来打扰他们，更不会有人发现他们是妖，即使天师也难以发现。

    自从多年前人类为了统治大地与妖挑起战争，妖战败之后，就躲进了深山妖界，停留在人间的妖全都面临着天师的追杀，不得不隐匿行踪。

    这里就相当于他们的一个避世之所。

    在这个时代，人间的妖几乎消踪绝迹，许多平民百姓都已经忘了妖的存在，只有达官贵人才会将妖奉为美味佳肴送上餐桌，但也远远忘了妖的恐怖。

    安阳摇摇头，没有多想，走进村中。

    刚到村口他便发现，这里的村民看似各做各的，但都若有若无的留意着他。

    明显，来村中的陌生人并不多。

    他们也害怕被人发现，身份暴露，从而招致祸灾，所以才暗暗警惕。

    安阳面色平静，在村子中走着。

    但这一分不声不响的从容，却令敏感的村民们更加警惕，甚至有人躲进了屋中。

    不久，一个瘸腿小伙子来到他面前。

    安阳停下了脚步。

    这名小伙子一只腿绑着木架子，身高约摸有一米八，在古人中算得上很高大了，他穿着很朴实的粗麻布衣，身形削瘦却不挺拔，面容俊朗，满脸殷勤，堆着灿烂笑容。

    “这位，从哪来啊？”

    “顺天府。”

    “这么远啊，远道而来风尘仆仆，想必也累了吧？”

    “是啊，有点饿了，也有点渴，不知道这里最近有没有吃饭的地儿。”

    小伙子的笑容越发灿烂了，露出一口白净整齐的牙齿：“巧了，自我介绍一下啊，我呢叫宋天荫，是这里的保长，我家刚好开了个茶楼，就在前面！”

    安阳很淡淡的点头说：“那真是巧，带路吧，我也尝尝你的手艺。”

    “好嘞，我告诉你啊，你可有口福了，尝过我手艺的人啊，还真就没有说不好的！你别看我有点瘸啊，但煮菜可是我的第三理想工作，你知道第二个是什么吗？”

    “好好带路吧。”

    “额……好嘞！”

    安阳一路跟随着他往前走去。

    这一路上，宋天荫总共收了十来件破衣服，都是让他缝补的。

    他这个保长似乎毫无威慑性。

    捉妖记的背景很大程度上参照了中国古代的制服，最显著的一点就是都城顺天府，而保长也是中国古代封建王朝长期延续的一种社会统制手段。

    称保甲制度。

    保甲制度的最基本特征是以“户”为社会组织的基本单位，而不同于西方以个人为单位对平民进行统治的制度，并且每个朝代的制度也不一样。

    汉代五户为伍，十户为什，百户为里；

    唐朝四户为邻，五邻为保，百户为里；

    北宋时十户为一保，五保为一大保，十大保为一都保；

    元朝又出现了”，以二十户为一甲，设甲生，类似保长。

    清朝，形成了与民国时期十进位的保甲制极为相似的牌甲制。即以十户为一牌，十牌为一甲，十甲为一保，由此建立起封建皇朝对全国的严密控制。

    从顺天府这个名称能看出，这里的背景应该参照的是明清时期。

    所以瘸子宋天荫还是个千户长，就算参照民国也是个百户长，只不过对这个人口本就不多的村子来说估计也就是个村长了，还是受欺负的村长。

    哪有王保长的威风……

    咳咳，扯远了。

    免得王保长这部电视剧暴露作者年龄。

    安阳一路走进宋天荫家开的茶楼。

    说是茶楼，其实十分简陋，只有一个做工十分粗糙的房子，毫无坚固性，如果打起仗来估计重骑兵都能将之撞塌，关了窗也会透风。

    安阳四处打量了下，很惊异这个房子能屹立这么多年而不倒。

    至少也是从宋天荫爷爷那里传下来的吧？

    “随便坐，别客气！”

    耳边传来宋天荫干净的声音。

    安阳随便找了个位置坐下来，问道：“你们这里有菜单吗？”

    宋天荫洁白的笑容顿时僵硬了下，摸摸脑袋说：“没有，平常客人也不多，你想吃点什么直接告诉我就行了，我去给你做，保证合你的胃口！”

    安阳想了想：“听说你们这儿鸭血糕还不错，给我来一份吧，然后来两个小菜，主食你随便上一点，行走在外也不讲究。”

    宋天荫立马点头，转身走了。

    安阳这才开始打量起周围环境。

    土石堆砌的墙壁，上面有些居然还长了草，破破烂烂，脏兮兮的碎布挡住了空洞，一个架子上堆着几个空坛子，另一边墙上放着大蒜、南瓜、辣椒等等。

    透过被打开的用木柴编成一排的窗口能看到外面的风光，蘑菇一样的矮房子，一条鹅卵石铺成的小路横穿过村子，阳光煦煦，居然还有点西幻的味道。

    没多久，菜上来了。

    鸭血糕黑乎乎的切成长方体，用一块木片装着，垫着一张大叶子。

    一个青椒肉片，一个凉拌黄瓜条。

    主食是一碗面，面条很细，和粉丝差不多，用一个树根扣出来的碗装着，碗的碗口碗壁都呈现极不规则光滑，倒是颇有种异样的感觉。

    安阳尝了尝，居然味道还不错。

    这让他不由自主的想——

    是因为剧情中捉妖天师霍小岚称赞了一句不错么……

    随即他便夹起一夹细细的面条，唏哩呼噜的放进嘴里吃着，时而吃点小菜，时而尝两块黑乎乎的鸭血糕，虽然自己离开时就吃了饭，但还是将之吃完了。

    “嗯，不错！”安阳赞叹着放下碗，“那个，你们这里用什么结账来着？”

    “承惠十二文钱。”

    “银子可以吗？”

    安阳翻手拿出一块碎银子。

    宋天荫立马愣住了：“这…这太多了！”

    ……

    吃过饭，安阳便已劳累不想赶路为名，在这里休息了下来，并且在银子攻势下，他毫不客气的将宋天荫的房间霸占了，让这小伙子睡木桌上。

    说是床，其实也就是一块木板。

    行走江湖的人实在不该讲究，安阳便也安心的休息了下来。

    捉妖记的剧情主要讲的是妖界内乱，老妖王遇害，新妖王登基称帝，并且为了巩固自己的统治地位开始大肆屠杀忠于老妖王的前朝旧臣。

    大抵与人间改朝换代没什么差别。

    在妖界有一个传闻，当小妖王诞生，便能够颠覆人和妖的地位，但新妖王明显不想看到老妖王的余孽还存活于世上，于是派出杀手血妖追杀妖后。

    剧情由此展开！

    说得很霸气，但电影画面实在太萌。

    导演以前是做动画的……

    妖后在护卫的护送下成功遇上了男主角，并将妖蛋寄生在了宋天荫的肚子里，宋天荫也遇上了类似赏金猎人的捉妖天师霍小岚，二人为了把小妖王卖个好价钱，宋天荫不得不挺着个大肚子在霍小岚的保护下一起前往顺天府“交货”。

    在路途中，小妖王胡巴成功降生，二人渐渐产生感情，也与胡巴产生了感情，但这感情直到他们将胡巴卖了之后才发现，二人不禁后悔不迭。

    在救回胡巴的过程中，他们发现了妖的惊天阴谋。

    大概就是这样，一段轻松搞笑，迎合小孩子，有男有女有宠物的奇幻之旅。

    但其实这部电影是根据《聊斋志异》中的一个故事——《宅妖》改编的，只是导演全程高能的将妖变成了卡哇伊的萌物，还好系统稍有挽救。

    安阳倒是对这里面的天师有些感兴趣。

    曾经那个人与妖共存的时代也不错，只是这里面的妖并非动物植物修炼成精，而是一种不同于人类的生物，他们天生就生活在这片土地上，天生就是妖。

    这些妖也会一些“法术”，只是相对于法术来说太原始。

    他们也会“变化”成人，但不过是披上人皮再改变自己的体型以伪装成人而已，最多只能算得上一种极其高明的伪装术，与化形差别太大。

    手段与修道世界有不小的差异。

    简单来说，此妖非彼妖。

    这里的妖，就是另一种智慧生物，和得道化形的妖精并非同一种。

    感谢订阅！

