    手握残阳沥血剑，心有冷月凝血刀；绝顶一览众山小，男儿世间走一遭。

    雷忠随手一甩，抛开王晶头颅，哈哈大笑声中，飞剑腾空而起，跃上飞鹰涧一座峰头，大刀横空，伟岸的身躯站立山巅上空：“孙豪，血手人屠雷忠在此”。

    飞鹰涧一场恶战，刘志远带领的夏家一方大败亏输，战至此时，王晶战死，汪大猛战死，夏荣重伤，朱玉婷重伤，刘志远毕竟是阵符堂大弟子，此时倒是保存了较好的战斗力，但是，也在血手人屠的进攻之下岌岌可危。

    夏家精锐弟子也折损了三分之一，经此一战，夏家可谓元气大伤。

    正当此时，夏荣绝望之际，孙豪朗喝声遥遥传来：“孙豪在此，可敢一战？”

    孙豪？

    夏荣心中虽然对孙豪的感官不错，但不觉得眼前这种局面，孙豪能改变什么，心中依然不抱希望，拼死和一名炼气后期魔修对抗。

    刘志远闻听孙豪朗喝声，心中甚至想到，你一个炼气六层弟子，居然也敢问：“可敢一战？”，怕是没有人会鸟你……

    倒是夏家一些低级弟子，此时都欢呼起来，援军来了，大家使劲干，不过，身边知道孙豪底细的弟子马上告诉他，这孙豪只有炼气中期修为，不要抱太大希望。

    只是，出乎所有人意料之外的是，魔修那边，反应和这边截然不同，先是魔修的带头修士雷忠，仰天长啸，和孙豪呈对立之势，开口应战，随即，魔修阵营也如临大敌一般，攻击一缓，主动收缩，夏家这边顿时压力大减。

    待雷忠御剑飞上飞鹰涧山峰上时，下边，魔修对夏家的进攻居然停了下来，两边人马再度对峙，夏家修士得到了喘息之机。

    孙豪御使飞剑，如同流星，从涧口一飞而入，直奔山巅，嘴里朗声说道：“血手人屠，久仰久仰……”

    几乎同时，彭清琼也御使飞剑，降落在刘志远的身边，叫了一声：“刘师兄，我来了”。

    彭清琼实力不弱，他的到来，无疑让夏家多了一个强大助力。

    此时，刘志远精神有些疲惫，王晶的陨落更是让他心中难受不已，见到彭清琼。脸上露出难看的笑容：“彭师弟，你来了”。

    夏荣也走了过来：“见过彭师兄”，只有朱玉婷，此时正抱着王晶的无头尸身，无声而哭，并没有和彭清琼打招呼。刘志远看到朱玉婷这种摸样，眉头微皱地说道：“师妹，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，师妹，大敌当前，当节哀顺变”。

    朱玉婷这才盈盈走来，跟彭清琼见礼，彭清琼看看夏家情形，看到这巨大的伤亡，虽然心中早有准备，但也不免长叹一声：“我们来迟了”。

    刘志远倒是没有追究这个，严格来说，这种情形下，彭清琼能来就很仗义了，无可挑剔。不过，眉头微皱，看向空中，度缓下来，飞剑腾空和雷忠对面而立的孙豪，刘志远疑惑地问道：“彭师弟，孙师弟这是？”

    彭清琼脸上露出笑容：“且看看无妨”。

    刘志远一愣，有点不敢置信地看向彭清琼，半响之后，有点明白过来地说道：“那就看看吧”。

    此时，从彭清琼的神态之中，从魔修的举动之中，夏荣和朱玉婷终于也有所觉悟。

    怕是，这孙豪果然有对抗雷忠的实力或者底牌，只是，这怎么可能？尤其是朱玉婷，心中不敢置信，自己先前还嫌弃孙豪分润了任务贡献度，没想到，现在居然，孙豪挑起了对抗对方主力的重任，事实难料，果然如此。

    兵对兵，将对将。

    飞鹰涧上，双方人马阵势摆开，大战一触即，是魔修全灭夏家，还是夏家修士在青木宗的帮助下，全歼来犯之敌，此一战可见分晓。

    孙豪驾驭飞剑，降落飞鹰涧山巅，看到对面横刀而立的伟岸男子，也不由感叹一声，盛名之下无虚士，这血手人屠，面如红枣，剑眉星目，鼻梁高挺，英俊大气，有一股俾睨天下的英雄气概，好一条汉子！

    看到孙豪，血手人屠也不由感叹一声，这孙豪面如冠玉，唇红齿白，玉树临风，淡淡的儒雅笑容让人如沐春风，好一个翩翩少年，然，其身降临，气度非凡，其势竟如同渊海，深不可测……

    “孙兄”，眼前的孙豪虽然依然是翩翩少年，但雷忠已经把他放在了同等地位，开口称呼：“孙兄，白家，白正军现下如何？”

    孙豪淡淡一笑，既然这血手人屠不急，他也不急动手，夏家修士正在源源不绝赶来，时间久点，对下边的战斗更加有利，当下，嘴里感叹地说道：“白兄此时，怕是已经转世投胎了”。

    血手人屠雷忠闻言，露出果然如此的表情：“孙兄真是好手段，雷某人佩服”，随即，雷忠又哈哈笑道：“好教孙兄得知，这白正军家有先祖乃是金丹老祖，手段莫测，孙兄击杀白正军，日后怕是不能善了，麻烦不少哦？”

    金丹老祖？孙豪闻言一愣，心中不免讶异，这白正军来头果然不小。

    炼气之后是筑基，筑基圆满始可尝试凝结金丹。世间修士，炼气筑基者百可其一，但筑基金丹者万难其一，如同青木宗这样的宗门，历史以来，金丹老祖都是屈指可数。

    没想到，白正军居然是金丹老祖的嫡系。闻听这个消息，孙豪不免有些心惊，不过，随即看到对面血手人屠似笑非笑的表情，心中又马上平静下来，当前，大战在即，这血手人屠告知自己这个消息，只怕也没安什么好心，怕是打定主意让自己道心失衡，水准失衡了。

    不过，血手人屠注定打错主意了，孙豪默念清心诀，心态平复下来，淡然一笑：“血手兄真是有心了”。

    没想到孙豪这么快平复了心情，血手人屠脸上露出一丝意外的表情，粗大的拇指一伸：“孙兄果然了得，雷某人佩服，哈哈哈，这点小手段，倒是贻笑大方了”。

    孙豪微笑：“人都传言，血手人屠狡猾如狐，孙豪领教了”。

    刚刚，血手人屠和孙豪简单的一问一答，实际已经套出不少信息，知道了孙豪击杀了白正军，对孙豪的实力就有了基本判断，随即血手人屠看似抛出了白正军的身份信息，其实也是一个陷阱，对刚刚炼气修为的修士来说，一名金丹期修士的潜在威胁，其压力可想而知。

    所以，孙豪站在雷忠面前的这一刻，两人实际已经在较量了。

    “那是世人缪传”，雷忠哈哈一笑：“如你我这等修士，小手段已经失去了意义，我们还是手底下见真章吧，不过，我老雷可不想在这空中耍猴戏给人看，我们下去战过如何？”

    孙豪脸上带着浅浅地笑容：“如你所愿”。

    孙豪心知，雷忠怕是在这飞鹰涧峰巅有些布置，不过，正如血手人屠所说，孙豪并不希望别人看到自己和雷忠对战的场面，盖因为孙豪的很多法术来自玉坤龙，这东西，并不适合在众人面前表演。

    说话之间，孙豪和雷忠御使飞剑，降落在飞鹰涧峰巅。

    就在孙豪和雷忠说话这会儿，夏家援军6续赶到，夏家修士顿时气势大涨。古云童力居然和夏国华跑了个并驾齐驱，又让夏家修士还有刘志远大为惊讶，都觉得此次，只怕是真的走眼了，孙豪这批弟子，虽然修炼时间不长，但实力不弱。

    孙豪和雷忠从空中消失，下边，刘志远看看彭清琼，彭清琼点点头，刘志远大喝一声动手，率领夏家修士向对面的魔修起了进攻。

    此时，战场生了变化，夏家这边，新增战力不少，而反观魔修那边，不仅仅雷忠去对战孙豪，就连老郁此时也不知何故消失不见，此消彼长之下，夏家修士反而占了上风，尤其是古云童力夏国华三人的小三才阵更是大展神威，三人阵法之下，炼气后期修士都难挡其锋芒，战力直逼刘志远。

    飞鹰涧峰巅，孙豪还没有落地，雷忠已经不打招呼，大片刀光迎头罩来。这刀光，鲜红如血，内中似有血丝在流动，攻击降临孙豪身上时，雷忠的声音才迟迟传来：“刀名冷月凝血，术曰血手千丝，孙豪看刀……”

    孙豪身体微动，如同落叶，在刀光临体之前，已经闻风而动，如同落叶一般，在刀风之中，漂浮摇摆，刀光如织，血丝丝网，却是困不住孙豪，孙豪脸上始终带着淡淡的笑容：“雷兄不告而战，怕是不显光明磊落”。

    雷忠哈哈大笑：“老子是魔修，最讨厌光明磊落了，再看刀”，却是见孙豪身法法术了得，血手千丝刀术一变，大喝一声：“刀俎余生……”，这层层刀影化为血光，如同在空中卷成一团血月，洒出一团团血色月光，笼罩了峰巅三丈方圆，罩向孙豪。

    这却是一个类似孙豪青木囚笼般的困人法术。一旦孙豪被这血色月光照中，怕是马上就会有大片攻击降临。