    第996章赴宴做客

    至于此事究竟只是单纯的聚会还是有别的猫腻，乔萱并不觉得自己应付不来。

    翰林院是清水衙门，大多数官员们都很穷，有的每年甚至进出当铺无数次。

    但这个地方清水是清水，同时也十分清贵。

    混出名头来，那可是名扬天下，为天下读书人之楷模，要在史书上记上一笔、名垂千史的。

    且朝廷修书，基本上也都是从翰林院抽调人手，对于读书人来说，这可是天大的荣耀和骄傲。

    除此之外，翰林院相当于鱼跃龙门的另一道龙门。

    六部——尤其是礼部和吏部、户部的很多官员，通常都是由翰林院调任，且倘若想要入阁拜相位居人臣之首，翰林院是必需历练之处。

    整个大秦朝历代首辅大臣，无一例外，全部都是由翰林院而六部、再由六部而必经吏部、之后入阁。

    虽然说位居人臣之首的机会非常之小，可是，入了翰林院便等于总归有这个机会了不是？

    且因为这一份小之又小的机会，六部官员轻易也不会去得罪翰林院的人。

    毕竟，十几年、几十年之后的事情谁知道呢？谁能算得准呢？万一被自己得罪过的人将来成了首辅呢？

    或者，与他关系极好的人成了首辅呢？

    如非生死大仇，何必多事而埋下祸根？

    也因此，翰林院在京城的整个官僚体系中，算得上是一个格外特殊的地方。

    这位林翰林如今是正六品的侍读，官职比邵云端要高上一级，且表现不错，下一步不是升从五品的侍读学士或者侍讲学士便是入六部历练，前途可见。

    林夫人自然颇为自得，至少在翰林院一众官员夫人中间，算是个领头羊的人物。

    林翰林不是京城人士，在翰林院打拼了十年，因为收入有限，自然买不起房，早些年还相当落魄，两年前得了一笔不小的赏赐，这才租赁了一处地段不错的两进小院安居。

    今日宴客，便是在这小院。

    乔萱到得不早不晚。

    她虽然是状元夫人，但状元入职了也就不能再提当年勇了，如今她也就是个编修夫人。

    职位低，资历最浅，乔萱很清楚自己应该待的位置，到了林家之后，笑着送上礼物，便十分谦虚客气的主动同各人打招呼。

    其实到了这会儿，乔萱已经明白今日宴非好宴了。

    她带来的礼物有两匹上好的杭绸时新料子、两方品相一级的端砚、两盒京城里有名的燕祥记的点心，内有各式点心一共八样、还有也是两盒一共八样的上好蜜饯。

    这份礼物在翰林院一众女眷们往来之中算的是非常丰厚了，光那杭绸料子一匹都要五两银子。

    林家又不是什么富裕之家，按说乔萱态度谦和，礼物厚重，摆足了后辈拜访前辈的姿态，林夫人应该十分欢喜、待她也该亲热些才是。

    可乔萱暗暗留心观察着了，林夫人欢喜也的确欢喜，看到礼物的时候眼睛放光、那一瞬间笑容也灿烂了许多。

    ?  ?国庆快乐！

    ?      宝贝们出门注意安全哦，开开心心玩，开开心心追文，爱你们，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

