    在云北两年汤明了解到的自然不止这些，可重要的一定是这些。

    时间已晚，他识趣的停下话头不再多说其他。

    祝长乐果然也不再追问，重又盘腿坐下来问，“明日我去固安，你待如何？”

    “之前对祝小姐不够信任，不然我应该是请您去看看他们是不是还活着，而不是让外祖父知道我现在的身不由己。”汤明起身郑重一礼，“就请祝小姐告诉他们我很好，他们什么都不要做，只需如以往一般生活等我回家就好。”

    “你就不怕他们得到你的消息后去找了周家？依你这说法周家在固安是大族，你出事，他们放下脸面找周家帮忙是情理之中。”祝长乐挥挥手免了他的礼边问。

    “若我求助，外祖父会如此做，可我没有，外祖父便知不合适，而且已定下三日之约，他会等。”

    想到那日老大夫若有似无的试探，祝长乐点头，“我会将话带到。”

    “多谢祝小姐。”

    “咱们互相帮助，称不上谢。”祝长乐拍拍酒坛，“我常在外跑，你若有什么要紧的事找我不便就去找我大哥，他最管用。”

    “是，祝家一门英杰，定能让云北重新焕发生机，在下等着那日到来。”

    “这话我最爱听了，你放心，不用等很久就会实现。”

    汤明再次郑重一礼，告退离开。

    祝长乐敲着酒坛相送，等到脚步声听不到了才道：“周家可真天真，掌着人家唯二的两个亲人性命要胁还想让他乖乖听话？”

    “很多时候都管用，只是不巧汤明见识多，不好掌控。”

    也对，祝长乐点头，昕水县是兴州治县，做为一州最繁华的地方所能接触到的见识到的远非平常县能比，而且听汤明那说法他拜的还是个了不得的师父，那样的大夫在当地应是各贵人豪绅家的坐上客，他跟着看得多了周家这样粗暴的手段还真不太够用。

    “哎秋离，你觉不觉得老天爷都站在云北这边。”

    “是。”秋离看向抱着酒坛一脸餍足的人道，这话倒也非是为了讨人欢心，若没有罗定几十年的谋划，若没有周家自掘坟墓的逼迫汤明，若没有那么巧在他们准备充足后等到了一个有能力有本事的祝茂年，偏偏这个祝大人又有个做事不按常理出牌，却又张张牌都打得好的祝长乐，罗定等到死都不一定能等到给云北伸冤的机会。

    说是老天爷都站在云北这边也不为过。

    不过，“不能急，此事后面定还有人。”

    “我不急，一百步都走到九十步了，最后十步怎么都要稳稳当当的一步一步走过去。”

    祝长乐用食指和中指在桌子上模拟走路，慢慢的，稳稳的，不像她平时走三步蹦两蹦，却又像极了她行事时的内有章程。

    外边传来脚步声，很快左青的声音响起，“四小姐，时辰不早了。”

    “你怎么来了？”祝长乐走出屋，“大哥又醒了？睡眠这么差吗？”

    “大公子睡得很好，只是记挂您太辛苦，让我看着点您，刚才听到汤大夫回屋的声音我就过来瞧瞧。”左青再自然不过的伸出手去接酒坛，祝长乐顺手递过去。

    “您就光喝酒了？需不需要吃点热食？”看向门口站着的秋离，左青笑着又问，“秋公子也是，若有需要我这就去让人做。”

    祝长乐回头，“秋离你饿不饿？”

    “你饿？”

    “我不吃，困了。”祝长乐打了个哈欠，眼睛更显得水润了。

    秋离走出来，“去睡。”

    “那我回屋了，明儿见。”

    秋离点点头，不紧不慢的跟着往外走，目送她进了屋子方回转。

    左青不动声色的看在眼里，回屋就向大公子汇报了。

    祝长望半躺着闭目养神，他白日里睡得多，晚上觉就少了，从一开始汤明在外等着时他就也在等着。

    “倒也着紧。”祝长望张开眼睛看向左青，“你瞧着如何？”

    左青笑，“您又打趣我，主子的事哪有我说话的份。”

    “让你说就说。”

    左青从小被买入府伴着大公子至今，对他来说祝家就是家，在这个家里的都是他应该维护的亲人，当然，亲人也有远近亲疏，大公子就是最近的那个，没有旁人的情况下两人相处得也远比一般的主仆要亲近，说话也没有那些个避讳。

    “秋公子好像半点没有要离开的意思，日日和四小姐同进同出的，我都要忘了他是因老爷的缘故来帮忙的了。”

    可不就是，他都快忘了。祝长望看向帐顶，他明白父亲的担忧，祝家此时确实不宜再卷入任何纷争中，若被人知晓他们和这位搅和在一起，要面对的可能就不止朱丞相和何太尉这两方势力了。

    “您别担心，四小姐会处理好的。”

    “真到了需要她处理的地步就已经不是小事了。”祝长望摇摇头，“若他让事情走到让长乐为难的地步，他就绝非良配。”

    左青立刻明白了大公子的意思，不过，“这些都是以后的事，不急于这一时，您该休息了，我刚才可是和四小姐说您睡得很好。”

    “你倒学会拿她来压我了。”祝长望失笑，任由他将垫着的被子拿走，“你也休息去吧。”

    “是。”

    酒后睡了个好觉，早早就起了的祝长乐觉得哪哪都使不完的劲，抓起剑就往码头上冲。

    听着呼呼喝喝的声音她就乐了，不错不错，力气大不大且不说中气足了，气势也出来了。

    “大家都早呀。”冲大家挥挥手，祝长乐吹了声口哨往海里跑去。

    这次不是为了显摆，是练功，抓着小金子的爪子她飞得远了些。本是风平浪尽的海面顿时浪头翻涌，她将一招一式施展得淋漓尽致，功力发挥出十成十，直至力竭，被小金子抓着腰带飞回来。

    岸上的人都在盯着那里的动静，监督的祝长宁分了心，扎马步的却不知不觉的坚持了更久，凤姑见得多了倒没有大惊小怪，秋离在看到她被小金子抓住的那一刻立刻脱下外袍迎了过去。

    如果说祝长乐是和水玩，秋离就是驾驭水，走在海面上如履平地一般，凤姑脸色微变，不由得往前走了一步。

    披着人家的外袍还被人家抱回来，祝长乐非常哥们的拍拍秋离的肩膀道谢，不理会又因为什么在瞪她的二哥，只顾着和凤姑炫耀，“刚才我摸到最后一招的边儿了！”

    凤姑眼神柔软，“比我预料的快。”

    “那是，我能让你们随随便便的猜到吗？”

