    圆月隐去，天地迎来黎明前最深的黑暗，所有人的视线范围都缩短到最短的程度，给密林深处的各个战场带来不同程度的影响，狄云义凭借神乎其神的飘渺身法，游走在各个战场，强行挡开打的不可开交的双方，包括狄成、包括神傲明。

    　　‘怪物’已经抓到，所有的战斗临时丧失意义，对于天门这方而言，当务之急是施行营救，并想方设法带回华夏。鬼王一方，也因为‘怪物’的丢失而克制住进攻的冲动，对于他们而言，当务之急是集合起来商讨策略。

    　　旭ri东升，光明洒向天地，瓒岐山脉再次恢复了生机。

    　　山林某处，相继会和的众人临时选择了个相对宽敞的山洞作为临时的栖息地。

    　　‘怪物’鲜血淋漓的情境、惨不忍睹的伤势，让所有人看着都咧嘴，有很多严重的地方已经溃烂、生蛆，露着森森的白骨，浑身上下几乎找不到个完整的地方，实在难以想象他是怎么坚持下来，又是忍受着何等痛苦的煎熬。

    　　就连千目部队的随行医生，也在检查‘怪物’伤势的时候，双手忍不住的发抖，这还算是个“人”？电影里浑身糜烂的僵尸也不过这幅情境，光看着就感觉瘆人，其中的疼痛带有多么的可怕。

    　　“情况怎么样？”狄成问出这句话的时候，自己都有些没底。

    　　要不是‘怪物’的胸口还时不时的起起伏伏，他甚至怀疑这东西已经死了好几个月了。

    　　“现在还不好说，得从头到脚一点一点的清理，一点一点的检查和处理。”医生看着满身污垢、血痂、糜烂的‘怪物’小心翼翼的回答，边回答还边摇头咧嘴。狄成心里没底，他们心里更没有底，干了这么多年医生，从没见过这样的情境。

    　　“药品都够吗[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]？”

    　　“药品应该够，我们在瓒岐山脉的很多地方都藏了必要的急救箱，以备不时之需。这里实在不够的话，可以到那里去取，这点成哥您放心。”

    　　“拜托了。”

    　　“成哥客气，我们全力以赴。”三名医生向众人颔首示意，开始仔细的清理‘怪物’伤势。

    　　“我们先出去，给他们点时间。”狄成对不远处的神傲明道。

    　　此刻的神傲明依旧给人种强大和危险的气息，只是……泛红的目光不再是血煞和凌厉，而是……丝丝的朦胧，浅浅的复杂，死死攥紧的双手像是在努力克制着心头的酸楚。

    　　闻言，目光微微晃动，缓慢的闭上眼睛：“我想……陪陪他……”

    　　“我们在外面等你，有什么需要的话随时招呼。”狄成还是第一次听到神傲明这样的语气，看到他这样的神情。知道强行要求也没用，便不再强求，示意众人离开。

    　　“嗯？”

    　　神傲明深深吸了口气，稍稍沉默，道：“不管怎么样，谢谢你，先前的许诺，我会记住。”

    　　狄成只是笑了笑，没有做什么回答，带着安妮他们离开了山洞。仰望殷红的东升旭ri，众人彼此相视，都是长长的舒出口气，笑着摇了摇头。

    　　昨晚一夜，惊心动魄的一夜，也是热血沸腾的一夜，更是战绩辉煌的一夜。

    　　“天网盾之部队，除了两人侥幸逃走，其他的……全军覆没！”陈青最先介绍战果，青白se的运动装多处破烂，jing致的脸庞满是污垢和血迹，浑身还有多处伤痕，此刻的模样对于格外注重形象的她来说，简直就是史无前例，但是……昨晚的战斗对于她来说，也是史无前例的激情和热血，甚至于到现在为止，浑身的血液还有些燥热，还有些恍惚。

    　　曾经自认战斗经验丰富，执行过各种类型的刺杀和激战，可以算是国际猎手中的佼佼者，昨晚一战，她才知道什么叫真正地热血世界，什么叫真正地热血沸腾！

    　　怪不得那么多人团聚在狄成身边，怪不得那么多的怪物怪胎，甘愿臣服在狄成脚下。

    　　安妮道：“钓鱼行动可以算是完满结束，剩下的那两个也身负重伤，短时间内没法继续战斗。此外，剑之部队战死三人，只剩八人。阵之部队战死四人，一个是被你击杀的，三个是被神傲明，也是只剩下八个，如果再算上谷缜，综合起来……天网部队原本四十五人，现在仅存二十，死伤过半！”

    　　“伤筋动骨，足够天网幕后家族疼上段时间。”习羽皇从旁边走了过来。

    　　曾经赫赫无敌的恐怖战队，曾经囚禁狄成的超级战队，曾经算是天网最强利剑的强者部队，竟然在短短几天内折损过半。消息传回总部，不知道会有多少人为之震撼，为之吐血。

    　　别说他们无法接受，就算是狄成他们也有些恍若做梦。那么多的黄金高阶强者，就在短短半夜时间内丧命，该有多少人经验感叹。

    　　狄云义道：“怪只怪他们太过狂傲，群狼难敌恶虎，黄金级别终究只是黄金级别，皇级强者的玄妙领域，始终是他们无法窥伺也无法挑衅的存在。天网部队如果把目标选定在皇级往下，执行其他类型的部队，会成为史无前例的大杀器，可以说是横行无阻，但是……皇级……他们纯粹是自取灭亡。”

    　　其实……最大的收获，在于神傲明！能够得到他的许诺，能够得到他的好感，等同于给天门拉拢了个超级打手！

    　　安妮最想说的是这句话，只是现在的情景并不适合开口。

    　　千目队员把烤好的野味抬了过“嗯？”狄云义挑眉看了看狄成，这时候所有人的目光也都投了过来，就连放到嘴边的鸡肉也停了下来。

    　　“他……到底是谁！”狄成早就想问了，现在事情暂时告一段落，应该可以问了。

    　　能让佛门上下震动，能引起苗疆再次出手，能让神傲明陷入癫狂，又能引起天网全力抢夺，甚至不惜出动了长老院的二长老，究竟谁又这么大的影响力，能搅动密宗、苗疆、天网这三大隐秘组织本已安静的风云。

    　　狄云义靠在身后*的根茎上，微微仰头看着枝杈间洒落的光柱，神情渐渐变的有些复杂，长久地沉默，像是调整了下自己的情绪，这才缓声道：“其实在昨晚之前，我一直不知道‘他’的真实身份。当初离开药王府，部分原因是来自云昊的请求，他说……苗疆有大动作，密宗十五年布局毁于一旦，老活佛很可能会派你到曰本一行。

    　　鉴于苗疆的不安定，密宗五宗临时无法活动，所有强者都要按兵不动，随时等待调令，可此次事件比较特殊，密宗又必须派个人来曰本做引导，所以……我这个人闲人就派上用场了。

    　　当年密宗苗疆大战后，发生了一系列的变故，我选择了隐居，除了守墓jing修，从没过问外界的事情，可以说……基本与世隔绝，对于密宗高层间的很多隐秘活动，都是云昊在负责。

    　　我不知道他们什么十五年布局是指的什么，也不知道yin峪河隐藏着天大的秘密，更不知道他们口中的‘大魔’是谁。”

    　　不知道？终究是知道点什么！钱吉竖着耳朵正准备听呢，冷不丁这句话冒出来，让他眉头一皱。只是没等他开口，陈兵和陈青泛冷的眼神已经盯了过来。

    　　狄云义的神情逐渐变的复杂，一阵长久地沉默后，换声道：“可现在……没想到啊，没想到，他……还活着……没想到……密宗耗费十五年的时间，竟然酝酿着如此残暴的行动计划，没想到……没想到……”

    　　PS：还有……稍等……

