    “你想怎么样？”

    金发男子看着倒在地上失去战斗能力的沙漠蜻蜓，脸色难看无比，他迅速用精灵球将沙漠蜻蜓收起来，然后有些畏惧的对着并没有继续选择动手的佐藤枫说道。

    “放心吧，我不会杀你的，你好自为之吧，如果你继续像今天这样持强凌弱，总有一天，你也会遭受同样的待遇。”

    “菲尔，我们走吧。”

    佐藤枫对着回来的皮卡丘和变隐龙称赞几句，然后脸色平淡的对着金发男子说道，但他眼中那锐利的眼神却让金发男子不敢与之继续直视。

    一说完，他就再次转身离开。

    菲尔听见佐藤枫的话，他转给了金发男子一个鬼脸，然后连忙跟上前方的佐藤枫。。

    “总有一天，我也要成为像哲平大哥一样强大的训练家。”

    菲尔他此时看着佐藤枫那在夕阳照耀下的背影，眼中露出深深的崇拜，内心暗下决心。

    原本打算跟着金发男子一起完成任务的两名任务成员，两人对视一眼后，他们也立即选择跟在佐藤枫的身后，然后设法与菲尔套近乎。

    胜者为王，败者为寇，现实就是这么残酷。

    佐藤枫虽然没有在一对一的情况下击败金发男子，但正如佐藤枫所说的那样，金发男子也不过是仗着自己小精灵等级高欺负其他人。

    如今他既然败了，那也没有什么好说的，要怪就怪他抓着一手好牌却打得贼差而已。

    与此同时，队伍的主导权自然也随之易主，毕竟在野外，唯有跟随强者才能够最大可能的活下去，佐藤枫现在显然非常符合这一点。

    自佐藤枫离开到两名任务成员离自己而去，金发男子自始至终都保持着沉默，但攥紧的拳头和满是血丝的眼睛却透露出他此时的不甘心。

    待佐藤枫等人消失在他视野中后，他才缓缓移动，不过，他并没有选择跟在佐藤枫他们身后，而是换了一个方向往森林外围的方向移动。

    金发男子终究是一名有自知之明的老油条训练家，他心知手中最强小精灵沙漠蜻蜓已经失去战斗能力，他已经没有资本继续往凯那之森深处前进了，现在离开森林才是最稳妥的选择。

    而当金发男子离开不久后，距离金发男子原先所站位置两百米外的附近某处块岩石突然自中心往左右两侧分离开来，一条明显是认为修建的混凝土阶梯顿时出现在岩石的底部。

    紧接着，两个穿着各异的人从突然出现的阶梯下面走出来。

    “真是的，地面上的监视器不是发现这些家伙不是已经走了吗，为什么老大还要让我们两个在附近侦查呢，真是够倒霉的，好困啊，啊~~”

    其中一名长着一副龅牙的男子用手挡住略显刺眼的眼光，他顶着一对大大的熊猫眼打了一个哈欠，然后一脸不悦的对着身边的同伴抱怨道。

    “小点声吧，你这个蠢货，监视器可以带有监听功能的，你想要挨老大的鞭子，老子可不想啊，别拖老子下水。”

    另一名长得肥头大耳的男子一听，他连转身用手捂住龅牙男的嘴，然后恶狠狠地对着他小声说道

    龅牙男对于肥胖男这突然捂嘴杀极为不满，但听见对方这么一说，原本想要用力推开肥胖男的手顿时就停下，同时脑袋一缩，有些畏惧的看着周围的树丛。

    几秒后，两人见耳朵塞上的微型传音机没有传来训斥的声音，他们才长呼一口气。

    “走吧，先去回收前面几个刚才被那些家伙小精灵破坏的监视器，然后在看看那些家伙走了没有。”

    肥胖男松开龅牙男的嘴，有些恶心的在他身上的衣服擦了擦手心上的口水，然后对着他说道。

    “你一个人去回收吧，我去看看刚才那个几个家伙走了没有，这样就不用浪费时间了，我昨天通宵了，现在累得很，还想要赶紧回去睡觉呢。”

    龅牙男听见肥胖男的安排顿时就摇摇头，他用手拍拍自己的脸让自己精神一点，然后强作精神的对着肥胖男说道。

    “你行不行啊，你这家伙也真是的，那破剧有什么好看的，害我差点失眠，天天盯着那个破监控已经够累的，还不给我睡点好觉，我就要疯了。”

    “他娘的，这破小精灵啥时候才生蛋啊，天天待在底下那个破地方，没口好吃的，我感觉这几天都瘦了好几斤了。”

    “而且还要看住那两个娇生惯养的臭小子，真是气死人了。”

    肥胖男听见龅牙男的话，那一张胖脸顿时就不满起来，他生气的瞪着龅牙男抱怨道，然后又用手摸摸自己似乎已经瘦下来的大肚子，自言自语道。

    “你这头只会吃的肥猪懂个屁，那可是超人气偶像小菊儿在野外拍的冒险连续剧，保你看了也和我一样停不下来。”

    “那容貌，那身材，无可挑剔，真是美极了。”

    “而且演技也非常到位啊，啊~，真想亲眼见一面啊。”

    龅牙男听见肥胖男诋毁自己女神拍的连续剧，他顿时就不高兴了，无视肥胖男的抱怨，连忙一脸陶醉的反驳道。

    “你还是癞蛤蟆呢，这一龅牙仔见到人家，人家估计被你吓跑了。”

    肥胖男此时还在做白日梦想着自己美食大餐呢，他也是将龅牙男的话当耳边风，露出一副不屑一顾的表情，讥讽道。

    “死肥猪！”

    “龅牙仔！”

    一时间，两个爱好不同的人似乎忘记了正事，竟然开始互相激烈的争吵起来。

    到最后，两人甚至还释放出各自的小精灵出来，想要用武力来解决当前的问题。

    “快点行动，你们两个废物！”

    只是，当两人快要打起来的时候，两人右耳耳塞中的微型传音机听见一句暴怒的声音。

    “是，老大！”

    无论是龅牙男还是肥胖男，两人在听见这个声音后，他们就宛如老鼠见到猫一样，立马条件反射地原地立正，异口同声地大声说道。

    随后，龅牙男和肥胖男相互狠狠地看了对方一眼，同时冷哼一声后，他们释放出自己的小精灵，然后转身往不同的方向走去。

    “这两个好吃懒做的蠢货，要是坏了老子的好事，我可饶不了他们。”

    重新合上的岩石地下一个简陋的小型基地中，一名身穿猎装的魁梧大汉看着屏幕上两名手下分头离开，他心里顿时暗骂一句，

    “你们两个小子给我听好了，只要乖乖的呆在这里不乱走，等我将精灵蛋拿走，我就会放了你们一命，如果敢反抗的话，那我可不会手下留情的。”

    随后，魁梧大汉转头看了一眼墙角边上两名正被五花大绑且用布条捂着嘴的青年，恶狠狠地对他们说道。

    一说完，他就释放出一头大狼犬，他吩咐大狼犬看住两人后，他就推门而出。

    另一边，佐藤枫等人也在往森林外围的方向移动着，期间，他们也遇到不少野生小精灵的袭击，但在有着佐藤枫的保护下，一路上自然是有惊无险地度过去了。

    不过，天有不测风云，他们在走出一公里左右，天色顿时就暗下来了，一大团从海上顺着风向飘来的乌云将凯那之森上空的太阳和蓝天遮掩起来。

    紧接着，伴随着一阵雷声的出现，一场瓢泼大雨就从乌云中落下来。

    