    Something for nothing，在星际里，这个作弊码可以一次性完成全部升级，所有单位达到最强。

    “Something……for nothing！”他紧紧抱住诺诺瘦弱的身躯。

    用什么珍贵的东西，换回了空白。

    “原来是你……”诺诺轻轻抚摸着他的脸庞，眼神里似乎有些情感在涌动。

    而四周的死侍还在不断袭来，但是路明非却不再畏惧于这些人不人鬼不鬼的东西了。

    他能感觉到……他体内的力量不断涌现。

    世界在他的眼睛里变得格外清晰，一丝一毫一鳞一羽都在他的眼瞳中映出，纤毫毕现，声音也是一样，此刻如果有一千人的乐团在他面前齐奏，他也能听清琴弓在某一把小提琴的某一根弦上涩涩的滑动了一下。

    一切都变得那么新鲜，他抬头仰望，就像先民眺望星空。

    时间的流动似乎都变慢了，他从容而舒缓地抱起诺诺。

    “师姐……我会保护你的。”路明非轻声说道。

    他将诺诺放下在地上，然后……

    左手和右手同时握住了……两把巨大的古剑！

    一曰“天羽羽斩”，二曰“布都御魂”！

    这是日本所谓‘神代时期’三灵剑中的两柄，地位仅次于日本三国宝中的“天丛云”。

    “布都御魂“是”建御雷神“的佩剑，至今传世还有两柄号称”布都御魂“的神剑，分别藏在石上和鹿岛两个神宫中，而”天羽羽斩“则是日本申明须佐之男斩断上古神兽八岐太蛇的神剑，已经没有流传。

    但无论有流传的没有流传的，这两柄剑根本就是类似亚瑟王佩剑石中剑和湖中剑的传说之物，就算传世的也该是什么托名的仿制品，原物根本不该存于世界上。

    可路明非此时却拔出了流淌着赤红色和溶金色的两柄长剑，天羽羽斩如其另外一个名字“十握剑”一样是刀刃长达十拳的长弧刀，而“布都御魂”则是长达两米的巨型直剑，这两个东西被拔出来就像是动漫里的情节。

    路明非铸就了这两把炼金武器！

    在一瞬间，这两把粗糙的炼金武器甚至达到了A级武器的强度！

    路明非想起了前段时间他和御守光学习的那些剑术，刹那间，他双手挥剑，两把神剑化为相切的圆，一切的光和热自两个相切的圆里迸射而出，仿佛是一轮超新星的爆发一般。

    “二天一流·逆分曜晴！”

    之前他被御守光传授的剑道招式，在此刻有着强大的力量下，变成了真正的……神技！

    自路明非和诺诺为中心，四周的死侍瞬间被凌厉的剑光所笼罩！

    瞬时之间，这些古铜色的死尸化为粉碎！

    双剑之内，一招之间，生死……轮转！

    这是路明非第一次感觉到自己的力量是如此的强大……过去的那些软弱似乎都被抛在了脑后。

    一息之间……上千的死侍被他斩杀！

    此时，在这一片地带，除了路明非和诺诺以外，再无活物。

    路明非转身看向诺诺，在这瞬间，他身后的黑翼尽数收敛，他体表上的鳞片和龙化特征都渐渐褪去，他似乎又变回了那个衰仔……

    毕竟是1%的临时融合，路鸣泽这次没有收他的1/4生命，所以这个作弊码的效果也只是能让他维持这么一段时间。

    现在只剩下他和诺诺了，想到诺诺已经知道了他的最大秘密，路明非顿时呼吸紧张了起来。

    见鬼……他该怎么解释呢？

    但……就在此时……

    “咔嚓”，一声古铜色骸骨被踩碎的声音穿了出来。

    “谁？”诺诺顿时紧张地说道。

    她有些紧张，刚才路明非的龙化，要是被其他人见到了会怎么样。

    “是……自己人！”顿时，一道紧张的声音传了出来。

    那人高举着双手，行了一个标准的法国军礼。

    “卧槽！鬼！”一秒钟之后，在那人凑到面前时，路明非忽然尖叫起来。

    那鬼魂被这忽如其来的惨叫声吓到了，抖了两下。

    路明非紧全身哆嗦冷汗直往外涌，贴在他面前的是何等可怕的一张脸啊。

    枯瘦的像是骷髅，满脸唏嘘的胡茬子，瞳孔巨大，如即将熬尽的油灯般发亮，要说是什么鬼，定说是饿死的张飞。

    “卡塞尔学院，03龙族谱系学，伯恩·丹尼尔斯！”这个饿死鬼似乎是怕路明非不相信他，顿时从口袋里拿出了一个徽章。

    半朽的世界树，卡塞尔学院的标志性徽章。

    “原来是师兄啊！”路明非顿时心有余悸地说道，“还刚好是一个专业的咧！”

    “师弟……一样龙族谱系学的？”伯恩放下了手，顿时愣住了说道。

    “是啊是啊，09龙族谱系学的，路明非！”路明非热情地伸出手。

    “那……这位呢？”伯恩和路明非友好握手后，便看向了诺诺。

    “……”诺诺沉默了一会后，然后还是说道，“陈墨瞳。”

    “师兄……”路明非看着眼前的伯恩，迟疑了一会，还是问道，“你怎么变成这样了？”

    “过程很复杂……简单来说，我们这里遭遇了些突发状况，然后不小心进入这里了……”伯恩叹了一口气。

    “你们？”诺诺听到了伯恩口中的词汇。

    “是啊……我们……我们是常驻在墨西哥这边的执行部专员，我的导师傅士辉先生正在研究关于古代玛雅文明的相关考古研究，导师和我们这些学生一共是八个人，平常里负责墨西哥城这边的执行部分部，闲暇时就会研究特奥蒂瓦坎文明的考古项目……”伯恩缓缓说道。

    “后来，某一天发生了些意外，我和我的导师、同事就直接失散了……我想他们和我一样，进入了这里……这里似乎是一个炼金术构造的迷宫？就像神话里米诺斯的迷宫。”他猜测道。

    “米诺斯的迷宫？”

    “对，历史上的米诺斯迷宫，那不是普通的迷宫，而是炼金术构造的。”伯恩说道。

    路明非突然就想起了在芝加哥六旗游乐园地下的冰封宫殿，就像是御守光说过的那样，在这种用炼金术构筑而成的地方，应该是有着不一样的空间法则的。

