    “方局长，是又出了什么事了吗？”

    江河看到方天勇的来电，连忙接了起来。他可记得很清楚，方天勇是跟着疯虎一起去处理水牛这件事的。此时来电，莫非是疯虎那边遇到了什么问题？

    “江河老弟，是这样的，我现在就在大富豪娱乐城门口，今天从你那离开之后……”

    方天勇用简短的语言阐述了一番今天发生的事情经过以及目前他那边正发生的事，同时也向江河表达了一番自己的想法。

    由于疯虎等人之前闹出的动静有些大，虽然暂时被压了下去，但民众也不是傻子。所以方天勇还是希望江河能够给疯虎等人打个招呼，配合演出戏。

    至于那几个人渣的处理，等离开了大众的视线，那还不是想怎么弄就怎么弄吗？没必要争这一时半刻的。

    对于方天勇的话，江河也是深深的点了点头。当时自己也是被气糊涂了，好在没有酿成大错，真要出了什么问题，恐怕疯虎等人这次也得全部栽进去。

    “方老哥，多谢您的提醒了，我这边立刻联系他们。不过我希望，这件事，一定要彻查清楚……”

    江河可不是什么不知好歹之辈，方天勇如此的为他考虑，他自然不可能不表示。不过他也在话中提到，这件事他不会接受善了，同时也隐晦地提醒了一下方天勇，扫黑行动，是时候可以开启了。

    当电话挂断之后，方天勇看着依旧嘈杂的娱乐城方向，深深地吸了口气，眼神也慢慢的变得坚定了起来。

    正如江河说的，扫黑行动，确实该开启了。而这一次的水牛事件，不正是一个十分合适的理由吗？

    而且，李家旗下，可是有不少这类性质的产业的啊！要论起对李家的恨意，方天勇那可是一点都不低。

    接下来的事情就简单多了，有了江河的电话，疯虎等人也很快清楚了接下来的行动步骤，全力开始配合起方天勇等人演起戏来。

    而方天勇也借助疯虎等人的战斗力和经验，直接开启了一场针对全市范围的扫黑风暴行动。

    这一天，整个省城的警察们全都忙疯了。警车更是一车车地往各大警局里拉着人。打击力度之大，可谓是前所未有，至少近十年内，从未有过。

    只要是沾点边的，这次几乎是一个人都没有逃得过。不少敏感产业和娱乐场所更是当场被贴上了封条，直接全面封锁了。

    晚上，李家的大宅内，李罡此时真的感到了一丝恐慌。到目前为止，李家近乎八成以上的黑色产业被查封，涉事被抓的人不下于百人。

    更重要的是，规模如此之大的行动，他在这之前，居然一点消息都没有收到。这可是非常不合理的。

    即便是剩下的那两层左右的没被查封的产业，也面临着巨额的罚金。这对于如今的李家来说，无异于雪上加霜。

    那些被查封的产业，直接让李家每个月的盈利缩减了近一半。而那些巨额的罚金和高额的赔偿款，更是让李家的现金流全面吃紧。

    短短一天之内，李罡惊愕地发现，李家目前还能动用的现金额，居然连原来的三层都不到了。

    虽然李罡没有直接的证据，但在他的心中，总感觉这次的扫黑行动，就是针对他李家而来的。只是究竟为什么会出现这样的局面，他依旧没有搞清楚。

    李家后院中，李洛羽将自己紧锁在房间内，满脸惊恐地透过窗户，看向外面的夜色，仿佛那里有什么让他万分恐惧的存在一般。

    老鬼失手并且受伤的消息，李洛羽一早就知道了，当时甚至还不屑的对其嘲讽了一番。不过为了能够恶心到江河，他还是假模假样地派人去酒吧表示了一下慰问。

    只不过当他派的人去到酒吧时，却只看到酒吧在疯虎等人的发泄下，变成废墟的画面。至于老鬼，早就已经不见踪影了。

    李洛羽也是得到消息的第一时间就给老鬼去了电话，可是却并没有被接通。直到大富豪被全面查封的消息传来之时，李洛羽终于明白，事情大条了。

    接下来，果然如同他猜想的一样，李家所有不能见光的产业，都遭受了致命的打击，甚至就连自己的父亲都从外面紧急赶回来坐镇。

    只是此时此刻，他却是万万不敢在父亲面前露面了。如果让自己的父亲知道，造成今天这一切的原因是因为自己的话，那么即便是父亲平时再宠溺自己，恐怕也不会轻饶了他吧。

    所以从李罡回到李家的那一刻起，李洛羽就把自己锁在了房间内，谁都不见。

    “老爷！方天勇又来了，而且这次……这次……”

    就在李罡认真考虑如今的局面之时，李天英突然慌慌张张的跑了进来。看他的模样，应该是有什么话想说，只是却因为什么原因，始终不敢开口。

    “天英，有话就说吧！方天勇如今不过是姓江的手下一条狗罢了。等过了这一次，老夫非敲断他的狗腿不可！”

    提到方天勇，李罡的心中就不由的升起一股怒火。不久前方天勇强闯李家，带走了自己的二儿子，相当于当众扇了他李罡一记大耳光。

    这笔账，李罡可没有忘记。如今李家正值多事之秋，而且江河还在一旁虎视眈眈，李罡也着实腾不出手来处理其他的事罢了。

    “老爷！他……他说……他说他是来抓人的，而且，抓的是……是……是三少爷……”

    李天英哆哆嗦嗦地汇报着，同时暗中准备着承受李罡的滔天怒火。

    身为李家的管家，他太清楚李洛羽在李罡心中的地位了。如今方天勇居然敢来李家捉拿李洛羽，这已经不是简单的挑衅了，这简直就是在找死啊！

    果然，正如李天英预料的一样，在他的话音刚刚落下，李罡便瞬间蹦了起来，大步向着门外走去，口中更是高声吼道：

    “我看特么谁敢！真是岂有此理！欺人太甚！姓方的，你特么敢动我小儿子，老夫扒了你那身皮……”

