    

    叶辰登上第九层高台之后，瞬间全身失去了知觉，仿佛叶辰自己整个人是人神分离一般，神识能够探查四周，却是不能够感应到自己身体的存在。

    叶辰也是知道自己如今的状态，着急也没有用，何不趁此机会，去深入感悟杀之意境。

    叶辰是第一次如此近距离接近杀意，如此近距离地接触白虎，去观察白虎的神态，去深入了解感悟这种完美而又和谐的状态。

    叶辰抓住了重要的一点，那就是如何形成这完美和谐的杀意领域，这才是真正的重点。

    叶辰心无旁骛地观察着白虎，最后化为白虎，去感受这种特殊的状态。

    叶辰化身为白虎，虎啸山林，去深刻地感受白虎身上的气势，渐渐地叶辰身上的杀气开始凝聚，这些杀气凝聚的越来越多，最后杀气凝聚成实质，化而成为杀意，而这杀意依旧在不断地增加。

    并且叶辰的杀意也是在不断地吞噬这白虎杀意领域之中的杀意，转化为自己的杀意，终于是在不知不觉之中，凝聚出了一颗杀意种子在叶辰的识海最深处。

    随着时间的推移，叶辰的识海之中这颗有杀意凝聚而成的种子越加的凝实，最终完全成型，在叶辰的识海之中根深蒂固。

    叶辰也是渐渐地从杀意之中清醒了过来，眼神彻底恢复了清明，而叶辰识海之中的杀意却是并没有丝毫要散去的意思。

    而叶辰却是丝毫不受这杀意的影响，这让叶辰不禁感到一丝的疑惑。

    叶辰看向自己，发现自己此刻依旧是白虎的样子，这让叶辰不由地更加的疑惑。

    叶辰回想了一会，才渐渐地回想起自己刚才所经历的事情经过。

    叶辰回想起了自己刚才身化白虎的状态，那一段时间里，叶辰完全沉浸于杀意之中，充分地感受了那种特殊的状态。

    那段时间里，叶辰不再去排斥杀意，让杀意在自己的识海之中肆意横行，叶辰也是因此被杀意所影响，最终化为白虎，成为了白虎，去彻彻底底地体会了一次杀之意境。

    叶辰在身化白虎的那一段时间里，真正地体会到了那杀之意境的纯粹，那纵之锋利尖锐，横之厚重强横，体会到了杀之意境的完美和谐。

    叶辰也是因此真正地了解了这杀之意境，最终识海之中诞生了一枚杀意种子，这一枚杀意种子的诞生，代表着叶辰成功的掌控了这股特殊的杀意。

    叶辰回想完之后，终于是弄明白了所有的事情。

    此刻，叶辰神识位于这杀意的汪洋之中，却是感到无比舒服自在，没有一丝的压迫感，看着远处的白虎，也是没有丝毫的压迫，反而感觉到有些亲切，就像是水滴回归了大海一般，自由自在。

    叶辰神识清明，而后就是感觉自己恢复了对身体的掌控。

    叶辰重新掌控了自己的身躯，感觉无比的陌生而又熟悉，这是一种特殊的感觉。

    叶辰这一次仿佛经历了无数年一般，度过了百转千回一般，神识重新回归身体，重新掌控身体，发现自己的身体和神识更加的契合了。

    叶辰感应到这其中的契合又是增加了一丝，叶辰仔细地观察了一下，发现这一丝的增加就是那杀意的联系。

    叶辰识海之中的杀意种子，和叶辰身体之中充盈的杀意形成的联系，让叶辰对于自身的掌控又是增加了一个层次。

    叶辰缓缓地睁开双眼，眼中杀意凌然，一闪而逝，叶辰很快就将体内的杀意掌控。

    叶辰此刻身处于杀意领域的第九层高台之上，却是没有感到丝毫的压迫，叶辰知道自己此刻识海之中已经诞生了杀意种子，自身也是能够产生杀意，而且叶辰体内产生的杀意和这杀意领域之中的杀意属于同根同源，所以这杀意领域也不会再排斥叶辰了。

    叶辰如今在这杀意领域之中是如鱼得水一般，非常的自在逍遥。

    不过叶辰如今只是诞生了杀意种子，离杀意领域的形成还差了很远，这就需要叶辰的长期积累了，有朝一日，叶辰一定能够成功地开启杀意领域，甚至比这杀意领域更加的强横。

    叶辰看着近在眼前的白虎，不由地伸出手去触摸，却是突然一道波纹从白虎身躯之中荡出。

    这道波纹瞬间就波及到了叶辰，叶辰身处于这道波纹之中，没有丝毫的抵挡。

    叶辰随之就感觉自己进入了一个特殊的地方。

    叶辰正感到疑惑的时候，突然眼前一道光亮闪过，周围混沌打开。

    叶辰看到了眼前的一幕，这个时候，天空漆黑一片，下方的地面黑压压，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    叶辰从这黑云之间，感觉到了一股熟悉的气息，这黑云之中蕴含着和虚无之力一般无二的气息，同样是吞噬压抑，只不过这黑云之中却是蕴含了一股虚无之力之中没有的气息，那就是黑暗邪恶。

    叶辰看到那黑云正不断地从天空中下降，眼看着就要接近地面了，叶辰心里十分地确定，如果这黑云落到地面上的时候，一定会将整个地面全部吞噬掉，最终也是化为一片黑暗。

    地面上，也是战乱不断，无数人正在地面上进行厮杀，混乱不堪，一些人状如疯魔，犹如陷入了魔怔一般，疯狂地进行攻击。

    而另外的那些人像是在阻止这些人一样，合力抵抗这群人，可是这些状如疯魔的人好像越来越强大，在那天上的黑云加持下，越来越厉害，眼看着那些抵挡的人不敌对方。

    而就在这个时候，黑暗的大地上突然闪过无数道金光。

    其中有着几道金光非常的明亮，叶辰从这金光之中看到了真正面目。

    四方圣兽全部出现，青龙，白虎，朱雀，玄武，这四方圣兽从这天地的四个方向齐齐出动，一同冲向天上的黑云。

    而与此同时，还有其他的神兽也是一同出动，也是向着天上的黑云攻击而去。

    叶辰看着这些神兽，有很多是叶辰不认识的，不过叶辰可以推断出一些神兽的身份，那只浑身冒着火焰的大鸟有着三足，叶辰猜测这应该就是三足金乌。

    还有一只看起来像是凤凰的大鸟，却是浑身散发着紫色，非常的神秘。

    叶辰看着眼前的这一幕，心中无比的震动。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

