    “好了，开始你们的表演吧。”罗佳在闪电号的指挥舱就坐，然后对张七斗笑着说道。

    为了测试小天才们改造后的EMP炸弹，罗佳特意将星舰驾驶到遥远的无人星空，而后将那颗三级EMP深空炸弹，从底部弹射舱抛出。

    此刻，孤零零的EMP炸弹，顶部闪烁着红色警示灯，漂浮在太空中，蓄势待发，只要张七斗按下按钮，它便会释放出强大的电磁脉冲波。

    像太空水雷一样仍在深空，只是EMP炸弹无数种使用方法之一，此外它还可以被装在深空导弹上作为弹头，可以被爆炸散射，几十上百颗EMP炸弹一起，释放恐怖的电磁狂潮。

    三！

    二！

    一！

    张七斗大声倒数，然[铅笔小说 www.qbxs.me]后用力按下起爆按钮。

    按说EMP炸弹爆炸不会有太强烈画面感，毕竟这东西是电磁脉冲弹，电磁脉冲人类无法看到，只能通过机器测量。

    然而见过很多次EMP起爆的罗佳，却发现似乎和过去有点不一样，爆炸瞬间，眼前黑暗空间仿佛发生了轻微摇晃，就像你在拿手机录视频的时候，忽然手腕抖动了一下，整个画面微微颤动一样。

    “什么情况？”罗佳十分敏锐的看出端倪，不解的嚷嚷道：“是空间抖动现象吗？难道这颗EMP还对空间起了连锁反应？”

    张七斗一脸崇拜的说道：“不愧是校长大人啊，居然被您猜到了，我们改造后的EMP深空炸弹，的确附带了一点空间震荡效果。”

    附带空间震荡效果？

    罗佳蹙眉，隐隐感觉到事态有些严重，他默不作声，飞快阅读探测器收集到的数据。

    吼~

    片刻后，罗佳长出一口气，总算放下心来。

    自己担心的事情没有发生，空间依然是稳定的，并没有空间裂痕或者空间塌陷产生，不过想想也是，三级EMP那点能量，还不至于搞出空间塌陷那么严重的后果。

    “你们这些小子究竟搞什么鬼？”罗佳露出为人师长严厉的一面，“我早就下过命令，虽然我们能利用空间技术和能量穿刺技术，制造出临时虫洞，但我们对于空间科学的研究，依然处在起步阶段，在没有完全搞明白空间科技之前，要谨慎使用这种黑科技，以免造成误伤。”

    嘿嘿~

    张七斗挠头，一副嬉皮笑脸的样子，“校长大人，您听我解释啊，我们怎么能算乱用空间技术呢。”

    “我们制造跃迁引擎，用的技术是能量穿刺，而电磁脉冲也蕴含巨大能量，于是我们就调整了它的瞬发波动，制造了一点空间不稳定效果…”

    张七斗向罗佳解释，而罗佳一边听，一边双目慢慢圆睁，露出惊讶的样子。

    当张七斗将完整的技术路径解释完毕，罗佳忍不住惊呼道：“你们这些胆大妄为的小子，这哪里是改造，根本就是魔改啊！经你们这么一弄，EMP炸弹的威力，直接就逆天了！”

    语言虽是严厉，但罗佳却难掩心中惊喜情绪。

    事实早已无数次证明，没有任何一个文明，会因为大举投资教育而破产，正相反，教育投资越高，回报就越多。

    看看吧，星辰大学把天文数字资金，砸在这些年轻天才的身上，最终让罗佳收到了丰厚回报，或者说，收获了一群妖孽！

    附带空间震荡效果的EMP炸弹！？

    这东西设计思路如此天马行空，把罗佳都给惊到了。

    简单来说，小天才们魔改之后的EMP炸弹，在原本电磁脉冲攻击的基础上，有添加了空间震荡攻击，在爆炸范围内，制造出无数细如牛毛般的空间裂纹。

    这些细小的空间裂纹，并不足以动摇空间稳定，制造出虫洞，或者令空间塌陷，但却会给设备造成严重伤害，降低星舰的刚度。

    是的，降低金属刚度，才是魔改EMP炸弹最凶悍的威力，空间震荡就好比剧烈摇晃，众所周知，假设一辆车常年颠簸在山区小路上，时间久了，车体就会变的脆弱，甚至散架。

    魔改EMP炸弹能通过空间震荡，导致星舰的整体刚度降低，原本十炮才能打穿星舰的防御装甲，被EMP炸过几次后，五炮或者六炮就能打穿，十分有利于舰队进攻。

    随着文明的复兴，群星科技等级也在飞快提高，很多中大型星舰都安装了放电磁脉冲装置，仅凭着EMP就让对方星舰瘫痪的难度逐年提高。

    但要是叠加了空间震荡功能，威力就太凶残了，就算你能防住电磁冲击，也防不住空间冲击。

    罗佳连魔改EMP炸弹的广告词都已经想好了，电磁加震荡，双杀双保险。

    又或者这样宣传，双倍威力，一样价格，星辰牌EMP炸弹，您的英明之选。

    张七斗见罗佳明显心动了，便眉飞色舞的介绍道：“买卖军火这种事情，最怕就是别人拿咱们的产品，来对付咱们自己，那可就太憋屈了。”

    “所以我们设计了一种引力波信号控制器，这个东西放在每一颗炸弹里，一旦接受到固定频率的信号，炸弹就会失效。”

    “滑头，你们一定是这么想的。”罗佳笑着拍了拍张七斗的脑袋，“我们的舰船上全部安装固定频率的引力波发生器，如此一来，炸弹遇到我们自己的舰队，直接就会失灵，不仅EMP炸弹，这项技术还可以应用在我们出售的所有军火上。”

    “更进一步说，有了引力波识别装置，我们还可以卖防炸器，其他势力可以给我们打钱，换取不被我们的军火轰炸。”

    呃…

    张七斗顿时目瞪口呆，“这也太坑了吧？后面那条我们可没想到，校长您是要两头通吃啊，就好比游戏运营商，自己运营游戏的同时，还负责卖外挂，这上哪讲理去？不过，真要是谁打钱多您就帮谁，最后会破坏游戏公平性的。”

    罗佳呵呵一笑，“我也就是那么一说，并不会真的执行，只要保证我们自己的利益最大化就好，至于其他文明的死活，不用去在乎。”

    “你们这个方案我很满意，就这么办吧。”罗佳正色，一锤定音道：“回去以后，论功行赏。”

    “校长万岁！”张七斗兴奋的举双手喊道。

    ……

    对于掌握机器人技术的文明来说，只要能把科技树点亮，完成研发，生产和制造永远不会成为问题。

    于是在魔改EMP定型短短几天后，第一批货便出现在星环贸易集团的仓库里，随后，地球舰队装有跃迁引擎的货舰，顺利带回了罗佳急需的粒子中继发生器，交易过程非常顺利。

    “走吧，跟我一起去验货。”

    技术主管索伦森，对自己的几个学生挥了挥手道：“这批EMP炸弹总部很重视，我们实测后还要出具书面报告，写明它们的性能指标。”

    “好麻烦哦。”卷发年轻人站起身，随着老师向外走，口中嘟囔道：“为什么等送货人走了我们才检测？贸易这种事情，不是应该当面钱货两清嘛。”

    “你懂什么。”索伦森挺了挺日渐肥硕的肚子，“我们和星辰科技签的是战略合作，而战略合作的基础是深度信任，交货免检什么的很正常啦。”

    全面检测并不像实验室上机台，很麻烦的，索伦森申请了两艘报废星舰，作为试验对象，又搬出大大小小的检测数据，在深空中找了个僻静的试验场。

    完成这番准备就花了足足两天，终于到了检验性能的时间。

    商务主管欧拉也来亲自观摩，毕竟这是她从总部调任银轮星郡后，签下的第一个大单。

    星辰科技的产品性能，将决定她能否取得职业生涯开门红。

