    七月下旬的清晨，她带着她的行李箱踏上机场。

    　　她没有告诉任何人飞机起飞的时间，一个人默默来到机场。

    　　清晨的风中带着丝丝甜味儿，像是露珠的气息。

    　　深呼吸一口，都是青草和绿树的香气。

    　　这是夏天特有的气息，深深镌刻在脑海里，如刀刻一般，无法抹去。

    　　这几天都没有再下雨，外面特别闷热。

    　　叶佳期穿着一身紫粉色的及膝连衣裙，用发圈将不长的头发扎起，看上去十分清爽。

    　　她没有化妆，瘦弱的手里拖着一只沉重的行李箱。

    　　来京城时她一无所有，离开时，也是孑然一身。

    　　她害怕别离，所以她没有告诉宁安和霍靖弈，她走了。

    　　等到他们发现，她已经在飞往美国的飞机上。

    　　她给宁安留了纸条，她希望安安能幸福。

    　　叶佳期下了出租车后，迎着太阳提着沉重的行李往机场走。

    　　“哎……”

    　　一不小心，叶佳期走路没看好，被台阶绊了一下，跌倒在地！

    　　手上蹭破了一块皮，叶佳期从地上站起来，心疼地吹了吹。

    　　真疼啊。

    　　膝盖也蹭破了一块。

    　　有血流了出来，叶佳期咬咬牙，低头简单处理伤口。

    　　“有需要帮忙的吗？”机场服务人员走了过来。

    　　“有医务室吗？”

    　　“有，随我过来。”

    　　“好。”

    　　叶佳期扶着行李箱，踉踉跄跄跟在工作人员身后。

    　　挺狼狈，走个路都能摔倒。

    　　膝盖蹭破了皮，还挺疼。

    　　太阳烤着她的头顶，有一层层的汗水从她的额头流下。

    　　叶佳期跟着工作人员离开。

    　　不远处，一辆黑色的劳斯莱斯停在茂密的香樟树下。

    　　副驾驶位上的男人脸色沉峻，目光幽邃，一双凌厉的眸子里透着不明的光芒，如深潭水，幽不见底。

    　　他看到叶佳期拖着行李箱走下出租车，他看到叶佳期摔倒。

    　　良久，他点了一支烟。

    　　尼古丁的气息能刺激神经。

    　　烟味儿在车里扩散开来。

    　　“爷。”驾驶位上的孟沉转头看了他一眼，双手轻轻搭在方向盘上，“回去吗？”

    　　乔斯年抽了一口烟，淡淡道：“走吧。”

    　　孟沉点点头，调转车头。

    　　车子如一只黑色的利箭，很快消失在了机场清晨的朝阳下。

    　　孟沉将车开上高速：“爷，去集团吗？”

    　　“去墓园。”

    　　孟沉的手微微一顿，心口不可遏制地沉了沉。

    　　墓园……

    　　路上，在花店里，乔斯年买了一束白菊。

    　　孟沉知道，这个日子，离灭门案发生的日期没有几天，乔斯年去墓园……也是情有可原。

    　　孟沉的心还是沉了下去。

    　　墓园里葬着秦倾，还有那场事故中丧生的乔宅的人。

    　　包括孟沉的父亲。

    　　时隔多年，孟沉的心里已经没有太多波澜，毕竟二十多年已经过去。

    　　他和乔爷都已经从不足十岁的孩子，长成了三十而立的男人。

    　　该承受的都已经承受过，谁还能一辈子活在阴影里。

    　　孟沉也买给父亲买了白菊，陪同乔斯年一起去墓园。

    　　天气晴好，万里无云，灼热的阳光从天空倾泻而下。

