    “骨球？这是什么宝物？”

    飘雪头一次遇见这种东西，感到相当惊讶，“打开它干嘛，送给我得了！”

    “送给你？好啊，你要是能拿走，尽管拿！”

    苏然闻言一怔，面带古怪之色，这骨球虽说卖相不咋地，可怎么说也是他召唤出来的分身，忠诚度永远不会下降，想要被人撬走，根本不可能！

    “这可是你说的！”

    飘雪顿时来了兴致，抓起这颗骨球就往自己包裹里塞，可让他失望的是，这颗骨球直接弹了出去，咕噜噜的滚到了苏然的脚边。

    “真是奇怪，这到底是什么？连系统百科都无法给出解释，可真是头一次遇见！”

    他不甘心的求助了下系统，还是没有任何收获。

    “别问我，我也不知道这是什么物种。”

    苏然笑着摇了摇头，指着这颗骨球说道，“我说这是我的宠物，你信么？”

    “别扯淡了，这要是宠物，我名字倒过来写！”

    飘雪一脸的不相信，这玩意一点生命迹象都没有，也配称之为宠物？

    开什么国际玩笑！

    “这可是你说的。”

    苏然嘿嘿一笑，“雪飘这名字，我还真叫定了。来，让你的黑鹰和骨球比试比试，说不定你的黑鹰还真不是骨球的对手。”

    说到这里，苏然颇有些想念黑暗骨鹰的，再看看这颗骨球，忍不住在心中暗叹，他的分身再也回不去了。

    “小鹰，去，教训教训这颗骨球！”

    飘雪那争强好胜的性子提了起来，指挥黑鹰朝着骨球发动了攻击，还不忘嘲讽道，“覆水兄，往后退一点，别溅你一身骨渣！”

    “……”

    苏然没有多言，他巴不得这骨球快点碎裂，只有这样，他才能弄明白，这里面到底孕育着怎样的怪胎，里面总不能是一只骨哪吒吧……

    果不其然。

    黑鹰用尽了全身解数，都不能奈何这颗骨球，这让飘雪的脸色变得有些发黑。

    “小鹰，把它给我吞了！”

    飘雪气急，做出了最后的指令，在他看来，哪怕拼个两败俱伤，也不会让这覆水难收看好戏！

    “嗯？”

    苏然为之一愣，他还真没考虑过，被吞掉会是怎样个结局，不会悲催到消化成便便吧……

    不过，他并没有阻止黑鹰吞噬骨球，想看看在胃液的腐蚀下，这层骨壁能不能顺利破开，现在也只能死马当做活马医了。

    黑鹰毫不费劲的就将骨球吞入了腹中，飘雪本以为这就已经结束了，正要刺激下苏然的，没想到黑鹰出现了异常。

    一声凄厉的啼鸣声响起，黑鹰露出了痛苦的表情，电流在体表穿梭，腹部高高隆起，就好像是难产似的，身躯不由自主的蜷缩成了一团，在地上不顾形象的打起了滚，要多狼狈就有多狼狈。

    “嘿，有效果了！”

    苏然双眼一亮，他怎么也没想到，这才是分身进化的突破口，还好这家伙出现的及时，要是让分身变成死胎，那就麻烦了……

    正所谓一家欢喜一家愁，此时的飘雪看起来，郁闷的要命，有心想要帮助黑鹰，却没有办法，总不能剖腹挖骨球吧？

    属实下不去那手哇！

    没办法，只能看黑鹰的造化了，飘雪紧张的攥紧了拳头，真心希望黑鹰能够挺过这次的难关。

    不过话说回来，黑鹰就算挂掉也无所谓，最多只是损失点忠诚度，没啥大不了的。可是，这涉及到面子问题，飘雪不甘心被苏然比下去，他要证明给细雨纷纷看，覆水难收，不过如此！

    可惜。

    宠物不争气。

    就在飘雪胡思乱想的时候，黑鹰全身血肉骤然收缩，变成了一个血瘤，黑色的羽毛掉落一地，一点雄鹰的样子都看不出来了。

    随着血液的不断渗透，这颗血瘤以肉眼可见的速度干瘪了下去，到最后只剩下了一张鹰皮，掉落在了地上，还有那一地的黑色羽毛，证明黑鹰曾经存在过。

    骨球在吸收了黑鹰体内的血肉精华后，变得黑光发亮，悬浮在了空中，看起来相当的诡异。

    “完了。”

    飘雪已经收到了黑鹰挂掉的系统提示，他做梦都想不到，引以为傲的黄金坐骑，竟然会被一颗骨球所打败，而且还败的如此彻底，这要是说出去，谁能信？

    而苏然则是大不相同，他的心情是无比的激动，能够出现如此异象，这就是最好的证明，分身已经进化成功了！

    奸商殷斯果然没有忽悠他，这血脉朱果在融合了魔兽的血液后，确实拥有激发血脉的能力！要是进化成一头骨龙，那就赚大发了！！！

    误打误撞的，既然解锁了分身进化所需要的最后一步，苏然都不知道该怎么表达才好了，飘雪出现的恰到好处，给他解了燃眉之急，这可真是瞌睡了来个枕头，好人呐！

    骨球在空中悬浮了约有一分多钟，骨壁便自主脱落了下去，形成了一对漆黑的骨翅，安插在了分身的背后。

    “唰！”

    骨翅舒展开来，露出了分身的真面目，只见这只分身体型玲珑，身长约有四十厘米，从外表轮廓来看，跟个蝙蝠没啥两样，难道说，骨鹰进化成了一只蝙蝠？

    分身进化后的产物，与苏然所期待的相差甚远，感到非常失望，从一只威武霸气的骨龙，进化成这么个玩意，差距也太大了！

    由此可见，分身的进化之路，任重道远呐！

    等等。

    蝙蝠？

    我勒个去，这下麻烦了，要是被别人知道，自己养了一只蝙蝠当宠物，还不得把自己隔离起来啊？

    先观察半个月再说！

    苏然这才反应过来，蝙蝠已经不是以前的祥瑞了，它现在已经有了一个特殊的身份，引发了全人类的恐慌！

    这种身份的心理落差，让苏然大感失望，心中的郁闷更多了一些，不死心的查看了下分身的名字，这才确信，这小东西正是蝙蝠的异种，雷蝠。

    看来分身吸收了暗夜雷龙的魔血，演变出了雷属性能力，这点倒是不错，多了一招攻击手段，至于属性如何，还需要进一步查探才能知道。

