    “喂！你没事儿找那个包工头干什么？”李满江无语了，随后他像是想到了什么，补充道。

    “对了，我想问下，咱们总厂还有征风工厂的大门外，那些长得半人高的草是不是该割了？工人们总反应，；老晚上招老鼠虫子啥的，饶人的很。”

    他口中的草，是最早在接手总厂的时候，单业成按照陈昂的吩咐，通过一些渠道买来的特别草种，特别给种上去的。

    这种草，长得快，生命力顽强。

    “别割，千万别割，这些草我可不是随便让它长出来的，这次领导来了刚好能派上用处。再说了，不是前两天有员工从里面抓出一条肥蛇，据说吃起来可香咧！”

    转头对着李满江说完这些话，陈昂就没了影子。

    “奇了怪了，一些破草能有个啥用？要是上面的大领导看到这么多的杂草，印象岂不是很差？咱们不得挨批评？”李满江有些闹不明白了。

    陈昂这边，第一时间就来到了征风扩建的后院场地。

    经过单业成手底下员工的施工，扩建的厂房已经盖了七七八八，未来的大厂，已经是初见雏形了。从高处看，颇有一种成就感。

    “单业成，给你安排个急活儿，从现在开始，把咱们征风和机械总厂外围的路，给我都铺成水泥混凝土路面。”

    “啊？为……为啥啊？东家，咱们的沙石地面不也挺好嘛？用水泥混凝土，造价可贵了！”

    “贵也要弄！下个月上面领导视察，咱得让领导眼前一亮，留下个好印象，让他们从内到外的佩服咱们。而且路修好了，对咱们也没坏处！”

    “原来是弄给领导看的啊！那行，我立刻安排人去搞！”

    “嗯，对了！提醒下，必须在半个月内完工。”

    “半……半个月完工？哥！闹呢！这不可能，这水泥混凝土扑上去了，路面还得压夯实了，不然都不行了！”

    “压夯实还不简单？用压路机呗！”

    “压路机？”很显然，单业成不懂这个。

    “就是一种压路面的机器，你要是没有，就弄来几个又大又沉的石碾子，拴在拖拉机上给我压路面儿，这样效率能快点。反正我希望，半个月内，能帮我被修修明白了，回头，钱少不了你！”

    “行了东家，我肯定好好整，实在不行，我特么几个工人弄一小段，我靠人头往上堆，也给你把这个活儿干的漂漂亮亮明明白白的。”

    “我信你的！”

    拍了拍单业成的肩膀，陈昂转而回到了总厂。

    不过他没有去仓库修铣床，而是去了加工车间，准备了一些材料，找师傅给他做出几把大剪刀。

    车间师傅看到自己的老板要做那么大的剪刀，都是一脸懵逼。

    他们搞不懂，这么大的剪刀到底是干啥用的？难道是剪铁皮子吗？

    但他们也不敢多打听，还是照做了。

    两天内，十几把大剪刀全部做出来了。

    看了看，觉得很满意，陈昂又从工厂里，选出了十个有一定美术天赋，一定修剪天赋的工人，让他们对着长得已经半人高的绿草，开始一顿修修剪剪。

    过程中，他还买了一些树在工厂各外围区域和路旁的两侧进行移栽。

    没错，陈昂现在要做的，就是搞绿化！

    绿化，对现在的人和现在的城市都很平常，一些小区的绿化，甚至都达到了极高的水平，但是对早期的人来说，还是挺遥远的。

    七八十年代，填保肚子才是第一件大事儿。

    国民生产以食物和衣服等日用品为主，制造业为辅，搞绿化建设的很少。

    那时候的大城市，哪怕是北京，上海，绿化都极其有限。

    在这种情况下，再好的绿化苗木品种，也没有太大的市场，而单业成能找到这样的草种，也算是很幸运的事情了。

    直到改革开放，八十年代中末期，一些大城市的城建基础慢慢上来，绿化开始被考虑，被贯彻，被实施。

    当时的人们首先考虑的，是那些繁殖容易，又长得快，遮萌效果好的树木这一大品类，比如杨树。

    那个时间就是杨树的时代，老一辈的人都知道，路上经常会看到一排两行的杨树，车在前面走，杨树透着车窗，往身后退。

    但杨树的花粉，是有一定危害的。

    于是，从九十年代后期，法桐，香樟，柳树逐渐成为了行道树，取缔了杨树。

    直到进入21世纪，绿化才有了美化的意识，开始考虑花花草草，各种园林艺术，各种植物景观。

    品种也变得越来越多，越来越让人眼花缭乱。很多这样的地方，甚至成为了一座城市的标志。

    其实绿化很简单，小小的改变，可以突出很多东西。

    陈昂现在就是要把绿化这一块儿提前搬到历史的舞台上！

    种了这么高的草，不仅仅要修剪出具体的形状来，还要修剪出他想要的字体来。

    这可是一个细活儿，所以陈昂亲自盯着，修理铣床的事儿，先暂时放一放。

    这一盯，就是十来天！

    84年10月5日，所有修剪的绿化工作全部完成。

    打眼一看，那可是太漂亮了！

    顺着机械总厂的门口，就能看到两侧翠绿翠绿的草坪，宛如一个绿色的地毯，赏心悦目。

    在草坪上，突出了这样几个绿色大字儿。

    ‘复县机械总厂欢迎你！’

    字儿的下面，被修建出了一些特别的东西，比如几个草团子拥簇在一起，再比如一些起伏的波浪状。

    这种不规则的条条状状往那一摆，大体一看，那叫一个帅气，更让人眼前一亮。

    这一片绿意，为这个旧世界，平添了一抹彩色。

    在加上，已经被单业成加班加点不眠不休搞出来的锃亮的水泥马路，绿意下的水泥马路，两相映成，那叫一个绝配！

    为了这片草景，厂子里专门雇了两个人，天天就守着盯着，不允许别人进来践踏，就跟守着宝贝似的。

    另外，一些工人不知道从那里捣鼓来的小花儿，在允许的情况下，摘在草坪的周围，把这一片，装点的更加七彩斑斓。

    以前那片让很多工人发恼，不理解的乱草，被修剪成这样的奇观，让所有的工人激动，喜欢，骄傲！

