    那些吕迪女子暂时被集中看管起来，由于她们将全部拉到诺夫哥罗德，要适应新生活就必须首先进行净化。

    她们的旧衣服皆被扔掉，又被集体推到蒸汽房里洗桑拿，以肥皂洁净全身，再以淋浴冲洗。

    对亏了客居城里的芬兰的苏欧米人的帮衬，才让净化工作得以顺利实施。

    就是这种洗澡行为是她们人生中前所未有的经历，不少女人眼睛进了皂液，被蛰得嗷嗷尖叫。

    一开始她们集紧张、畏惧、好奇于一身，之后再来几次也就习惯了。

    她们被统一发放了衣服裤子，乃至御寒效果卓越的御寒皮衣。

    她们得以吃上从未吃过的小麦烧饼，以及大量的肉汤、菜汤，甚至是蜂蜜水。

    臣服的吕迪女首领十分不理解，这就是罗斯人对所谓“自己人”的态度吗？投降罗斯后，所有吕迪族人都能获得类似的生活体验吗？

    这位老太太入乡随俗洗热水澡，罢了觉得如获新生。既然投降了就得进一步表示臣服，她欣然换上了罗斯人给的白色熊皮外衣，以及挂着玻璃珠的狐狸皮帽子。

    衬里的衣物更是柔软合身，更为奇妙的诸如卫生用品的肥皂、手纸，老太太快速学会了使用。

    女首领不过也才五十岁，就是面貌上衰老得好似八十岁。

    吕迪人以那种恶劣的生活方式生存，无论男女活命到五十岁就已经少见。

    焕然一新的女首领被授权在庞大城垣参观，她的参观更是被留里克故意派人指导，目的正是要深深震撼这个老太太，宣誓强者的绝对力量。

    她看到了冰封码头停泊的大量巨船，冰封河畔故意拖曳上来的成排的长船，又被拉到造船厂观摩大船的建造。

    因为冰雪最多四个月后就化完了，介时罗斯海军进入大湖是无人能敌的。

    她又看到了骑兵的训练，骑马者的英姿她从未想到，这位老太太甚至没见过马，还以为那些男人骑得是一种无犄角的巨鹿。

    骑着“巨鹿”还能射箭，太神奇了！不！他们还能骑着“巨鹿”高举着矛狂奔。

    那是没有犄角的“巨鹿”，数量看起来很多。不过比起黑压压的驯鹿群逊色太多，女首领又被深深震撼。她做梦也想不到罗斯人不仅在大肆养鹿，那个早早投降罗斯的拉普人所言皆真，罗斯人有着无法数清的鹿！

    何为直观反应一个部族的实力？吕迪人朴素地将豢养鹿的数量作为第一评判标准。

    罗斯人有多少铁多少船，她只能觉得是“很多”这一概念。再看到庞大鹿群后她几乎第一时间昏阙。

    “罗斯人是我千万不能怠慢的强大力量……”她想着……

    抱着这种思想，吕迪女首领完成参观就急忙面见留里克汇报自己见闻的所感所想，她发自内心地向错误的战斗道歉，即便罗斯猎熊队才是真的侵入者。

    留里克坐于高堂，卑微的女首领谨慎地侧坐于地。

    “现在你看到了我的真正力量，看到了这座城市。如何？”

    “就像是雄鹿般强大，我们卑微得如同一只松鼠。”女首领也没有很高妙的词汇做形容。

    留里克点点头：“这就是你的回答吗？很好。我召你来也不是听你歌颂的！”

    话到此处，留里克眼神突然犀利起来：“这里只有你我二人，想必你非常清楚，一旦以后做出忤逆的行为，将遭到我最严厉的惩罚。”

    “是！我们岂敢忤逆。我们，是您的仆人。”

    “好吧。既然是仆人，就当做出仆人的表现。我萌生了一个计划，现在需要听听你的意见。”

    “啊？我？我是卑微的仆人，如何能有意见。”

    “你是个聪明人！”留里克明示之，“卡累利阿人是我的敌人，他们袭击我的仆从就必须被我剿灭。你说过的，一批卡累利阿流亡者跑到了你们的东方，那里有另外一座大湖，确有此事？”

    “是有此事。”

    “那个大湖，按照你们的语言叫做奥涅加？”

    “也是如此。”她带着惊讶如此说。

    留里克点点头：“很显然，我们罗斯的领地必须扩张到奥涅加湖。至于恰巧住在那座湖畔的人们，归顺我将得到封赏，归顺后忤逆将被制裁，坚决反抗就是族灭！我将发兵征服那里。你！还有你们吕迪人，必须支付臣服的义务！”

    所谓义务就是吕迪人必须派兵出战，即便大家都清楚所谓吕迪兵糟糕的本质，他们出了兵才是完全一样上的投名状之举。

    这种行为就好似奥匈帝国逼着列支敦士登公国派遣八十人“强军”出征一样，虽然这点人注定会是全程摸鱼，政治上的象征意义才是最重要，这就是帝国皇帝差遣麾下公爵彰显皇帝权势的“戏剧表演”。

    但吕迪人也不会只有表演价值。

    虽然留里克非常清楚奥涅加湖的存在，也知道有小型径流能直接通白海。

    苏俄就是在地表如溪流的微小径流的基础上修建了运河，如此芬兰湾与北极圈有了通航水道。那是一条深度有限的运河，走军舰是不可能的。

    此时的罗斯公国民众连奥涅加湖都不知道，至于白海也是一个虚无缥缈的地区概念。不过就算知道了又如何，在发掘那里的自然资源之前，留里克确信自己必须实地考察一番。

    至少他知晓，沙俄在奥涅加湖浅表径流于白海入海口处修建了城市，白海周围也建设了不冻港阿尔汉格尔斯克。

    白海的一个特点便是冬季大范围的不冻结，那里是北大西洋暖流的东方末梢，只是再向东就是新地岛了，那里定然处在广袤北极圈冰盖笼罩下，那里也是北冰洋航线的地理终点。

    女首领继续奉命描述奥涅加湖周围的人文情况，指出湖畔新型起卡累利阿人大型营地，北方世界也有一些散局且自由的卡累利阿氏族。又指出湖畔之南就是另一种名为彼尔姆人的势力，他们围绕一坐遥远东方的大型集市为中心生活，自由的彼尔姆氏族的步伐踏足了很多地方。

    彼尔姆就是泛芬兰—乌戈尔的词汇意思直指商业中心，那里的自然条件并非真的恶劣不堪。

    女首领提及了一个情况，所谓卡累利阿人发动过远征行动，招募了一批彼尔姆牧民入伙，与罗斯人的战斗时确有彼尔姆人的存在。

    “彼尔姆人？又是一个要被我征服的部族，可惜我现在只想消灭卡累利阿，为我的仆人出口恶气。”

    女首领的政治嗅觉旋即嗅到奇妙的所在，合着罗斯人打算远征是为了仆人伸张正义？呸！为仆人出气是远征的结果，罗斯人就是贪婪的，他们就是要打劫。

    好在吕迪已经投降。

    留里克下达必须执行的命令：“你们必须派遣男人出战，我也会给你们一定的武装，显得你们没有丢我的脸面。你的人都作为向导，带着我军找到卡累利阿残余营地就是大功一件，将有权参与最终战利品的掠夺。”

    这听起来绝非难以承担的工作，恰恰相反吕迪可享受一部分战争红利。生活本就极端贫困的他们，比如那些女子吃到一点麦饼就高兴得大笑。他们对改善生活有着极端的渴望，至于道德，他们只有最原始朴素的道德——不是我的主人、家人、朋友，死了无所谓。

    吕迪首领不但会出兵，她自己就是第一向导。这还不算完，在即将召开的会议上，她必须作为代表参加，并向罗斯公国将领、官员、商人等说明自己的情况。此事非常重要若非提前通气，以后吕迪人来新罗斯堡做生意，被当做野蛮人打劫了就是误会。

    留里克下达了冬季远征的计划，此事非常突然，城中民众普遍是讶异的。

    王公为何突然发出这样的声明？不是钦定了今年冬季无战事吗？也罢，战争总是不请自来，这个世界从不太平。

    最有实力的第一旗队散开来到处打猎，旗队长阿里克在与爱妻亚丝拉琪你侬我侬，并与孩子玩耍。

    诸如拉格纳和他的兄弟们，就地又做起伐木工的工作，这下是给造船厂打起零工，赚日结的工钱就地买皮革。他是很有抱负的男人，手下兄弟也如此，自然不可能干一天玩三天，即便新罗斯堡城里乐子多。

    城里充满了渴望打劫发财的男人们，他们得了这一消息很快转化为狂喜。

    只有佩切涅格王子卡甘颇为意外：“冬季不是打仗的好时机，罗斯人一定要现在征讨极北的人？”

    卡甘收到了开会的要求，想来自己的这个兄弟是要求佩切涅格一同出兵了。他硬着头皮参加会议，他不打算做任何的异议，就是担心马队冻伤冻死。同样的他也没见过罗斯人如何打仗，自内心里真的希望看到罗斯军队表演杀戮。

    吕迪女首领进入丰收广场旁罗斯杜马议会庭，另一位面，这一地理位置就是沙俄的元老院，的确是贵族议政之地。

    一大群跃跃欲试的人们进入会场，整个场面颇为聒噪，留着大胡子的人们争相长着血盆大口，发誓要掠夺新的战利品。

    在会议之前阿里克得了消息就先下达召集令，要求北方打猎的第一旗队战士回来。

    大部分军队在南方诺夫哥罗德，好在新罗斯堡有数量充足的兵员。

    总督之子小科努松能快速征召一支三百人的部队，再加上其他杂七杂八的人员，按照留里克冬季计划，凑出五百人的队伍就够了。

    随着留里克的入场，聒噪的议会庭瞬间安静。

    大家洗耳恭听，获悉王公就打算组织五百人时不禁颇为失望。

    会场又乱起来，留里克摆手以维持秩序。

    “不让你们全体去打劫就生气了？我要剿灭是只是卡累利阿残部，犯不着出动大军。再说这次远征的军费是我出，你们若出私兵也可以，所有的费用都是自己拿。我将亲令部队讨伐敌人残部，再去探索全新的奥涅加湖……”

    这样说描述并不能很好的服众，留里克又言：“你们不要太高看卡累利阿人，我们连续两次没讨到可喜的战利品，这一次也一样。探险的意义高于战争，想要一举发大财的商人们，我军最多能发小财，我劝你们还是待在城里吧。”

    跃跃欲试的人终于有所安定，一个矮小的老女人战战兢兢奉命站起来。

    被一众强者围观，老太太尽量保持淡定，就是一时间不会说话了。她磕磕绊绊地以古芬兰语吕迪方言描述情况，大家听得就如同鸟语。

    多亏了在场的养鹿人做翻译，场面才不至于尴尬。

    就如女首领所言，那群卡累利阿残部穷困潦倒，除了拿出一些驯鹿外就一无所有了。

    那么问题又来了，讨伐他们岂不是非常无聊的事？莫非真就是王公执意的探索任务吗。

    设想打仗发财的人纷纷放弃了，甚至阿里克也觉得此事过于多余。他是王公的血亲堂兄，支持弟弟是必须的，就是已经不奢望远征的光荣。

    倒是有一个好，合伙远征不莱梅的三人组阿里克、拉格纳、蓝狐聚首，再度合伙远征也能增进友谊。

    出动五百人远征探索，留里克想到八百名哥萨克杀服西伯利亚汗国的事件。哥萨克是何等人？不就是各路南俄地区突厥人与斯拉夫混血而形成的游牧武装团伙，佩切涅格人就是其祖先之一。

    某种意义上，留里克组织的混合罗斯等维京人、泛芬兰人、斯拉夫人和佩切涅格人的“东方远征队”，远征行为与哥萨克东方探索性质也差不多。

    这场会议因东征的特殊目的在没有引起轰动，继而也没有在城里引起轰动。

    军队集结行动已经开始，驻守新罗斯堡的属于斯拉夫旗队的战士开始集结。得到消息的老罗斯人构成的第一旗队战士开始回归。

    城里的一批其他部族出身维京战士派出人手，留里克甚至租赁了一小撮忠于客居商人的私兵。

    五百人很快集结完毕，其中的军队核心战斗力就是一百三十名骑兵，至于另外的四百人，成分固然复杂，里面的狠人实在多。

    老罗斯人、巴尔默克人、梅拉伦人、耶尔马伦人、苏欧米人、斯拉夫人、养鹿人、维普斯人、丹麦人、佩切涅格人。

    留里克集结了公国境内主要民族战士以及客居族裔的战士，混合成一支军队，且通用诺斯语和斯拉夫语交谈。

    人员看似是太杂了，不过细究起来其中军队构成的主力就是维京人！老罗斯人当然是维京人，还是颇为强势的一部分。

    拉格纳作为丹麦落魄贵族，虽带了三十个兄弟而已，他们都是丹麦事实内战筛选下来的战狂，实力可不容小觑。

    他们进行统一换装，人均披上白色袍子，缝合蓝色条纹自证身份，众人聚集显得这支军队气势汹汹。

    超长的长矛此战不带，便携的短矛可做木杖要多用，剑与手斧不可少。

    罗斯的大杀器之十字弓和扭力弹弓是最佳武器，弓矢要大量装备，普通战士至少也得拿上短木弓。

    毕竟那里对于罗斯会是全新之地，没有人相信当地那一小撮弱者能肆意攫取皮革资源，罗斯军队打过去，若是可以肆意猎杀大红松鼠，机会不可放过。

    留里克指定一个计划，行军之际就按照十人一组坐雪橇，四百人拥有一百辆驯鹿雪橇。载具显得很多不假，其中一些是要装载燕麦的和大量预制好的麦饼的。另有野战帐篷的材料，以及烧火用的炭块、土硝助燃物和大铁锅、陶翁等物。

    兵马未动粮草先行的道理给了卡甘奇特的感觉，他觉得王公是去旅游，带的东西也太多了。

    卡甘毕竟草原之子，佩切涅格人出战时，他们的马匹本身就是给养，饿急了撮一口马奶也能继续战斗，更不提他们制作的高能量奶块和黄油坨坨了，吃一坨纯脂肪自然可有“超长续航力”。

    这不，留里克，向自己的骑兵训话，这支刚刚训练三个月的骑兵终于迎来了第一场实战。

    是时候检验这三个月高强度训练的成果，年轻的战士们信心满满，就是队伍里佩切涅格人心怀疑虑。

    卡甘代部下指明这种疑虑：“按照我们的习惯，冬季出征很伤马力。”

    留里克如此解释：“我将做好马匹保暖的工作，饲料的供应将是平常的三倍。所有分费用你们不用出，你们只负责打起来是尽量杀敌，战后你们凭本事抢战利品。倘若我购买的战马死了也是我的事，你的战马死了，我也会付一笔钱。”

    这分明是把自己当做了佣兵？卡甘不再多言，因为做佣兵也挺好的。再说了，罗斯人这里很多皮革是大路货，但购买还是要花钱。

    敌人不是也有很多皮革吗？罗斯人觉得不算什么，那些可是佩切涅格人很喜欢的毛茸茸的好东西。要尽量抢掠，装载带回新罗斯堡，就地卖掉换钱继续买盐。

    卡甘听了许诺没有后顾之忧，他打的是这样的算盘，又慨叹自己的兄弟留里克王公真是个慷慨的可汗。

