
　　“传朕令，让关羽即刻率领一万铁鹰锐士，高顺率八百陷阵营为先锋，直取通太城。”

　　“传朕令，让王翦即刻率领一万铁鹰锐士，即刻杀向长川城。”

　　“传朕令，让张辽即刻率领一万铁鹰锐士，给朕夺下文襄城。”

　　“另外，让曹正淳带着大秦监天司，三千黑衣箭队，去白龙府，全力配合朱无视，打探一切军情。”

　　而今，京畿道五府之地，除了白龙府之外，其余四府，都已经稳定，大小势力，也都已经收录在了世家面板，帮派面板之中，令得嬴熙不需要过多去担忧其会内部生乱。

　　故而，这一次，白龙府高举反旗。

　　嬴熙便是直接将四府主力调动。

　　除却司马错正在训练的铁鹰锐士，以及马超执掌的五千铁鹰锐士之外，其余三万铁鹰锐士，嬴熙也是全部动用。

　　“诺。”

　　闻言，上官海棠不觉心头一怔。

　　她有预感，这一次，必定是一场极为恐怖的恶战。

　　自家陛下的态度已经说明了一切。

　　绝不会退让半分。

　　这是坚决要将聚集于白龙府，高举反旗的各方势力，全部碾碎的节奏。

　　“还有，命令司马错，不惜一切代价，全力训练铁鹰锐士，朕要在最短的时间，看到最多的铁鹰锐士。”

　　嬴熙又是沉声吩咐道。

　　三万五千铁鹰锐士已经全部派出。

　　他手中，已经无兵可用。

　　故而，他对于司马错练兵这一块，也是格外的重视。

　　“诺！”

　　上官海棠记下之后，便是赶忙转身前往去传令。

　　“叮，经过长时间的刻苦修炼，铁鹰锐士全体，境界皆有所突破。”

　　【铁鹰锐士：天元一重至天元三重之间】

　　【铁鹰锐士百夫长：紫府一重至紫府三重之间】

　　【铁鹰锐士千夫长：洞天一重至洞天三重之间】

　　【铁鹰锐士万夫长：法相一重至法相三重之间】

　　不错。

　　嬴熙倒是没有想到。

　　这段时间以来，铁鹰锐士们都能够获得这等长足的进步。

　　尤其是，还诞生了铁鹰锐士万夫长，法相境的存在，这可了不得。

　　......

　　乾州，人宗。

　　今日，正是一月之期，人宗传承大典开始之日。

　　偌大的山门内。

　　广场中心，却只有三三两两，数十个弟子站着。

　　其中有两人站在最前方，二人的气机也是最为强大。

　　一人，便是江月影。

　　一人，名为叶良辰。

　　正见得，叶良辰时不时的将目光瞥向江月影，眼角深处，一丝邪异，始终挥之不去。

　　“嗯？”

　　江月影冷眸以对。

　　她总觉得这个叶良辰不对劲。

　　不过，由于叶良辰，乃是人宗大长老，灵玄子不久前刚刚带回。

　　江月影在没有证据之前，也不好多说些什么。

　　“我劝你最好安分一点。”

　　“否则，休怪我手下无情。”

　　又是一段时间过去。

　　叶良辰愈发的肆无忌惮，眼神中的邪异，也愈加旺盛。

　　甚至，已经有了向江月影动手动脚的打算。

　　当下，忍无可忍，无需再忍。

　　江月影眸光骤然一寒，沉喝出声道。

　　与此同时，江月影心中杀机，也是骤然高涨。

　　在她看来，她已经是秦皇嬴熙的人。

　　其余任何男人，敢对她有想法，都得死！

　　“江月影，我知道你，你有什么好神气的。”

　　“你父亲东山侯已死，现在的你，身后没有势力支持，不过就是孤家寡人罢了。”

　　“还有，你已经被元阳道宫的元清子也给盯上了，早晚会成为他的鼎炉。”

　　“既如此，还不如先便宜了我。”

　　“若是你能把我伺候舒服了，我也不是不能救你一救。”

　　哪知道，江月影一开口，换来的却是叶良辰更加嚣张的语气。

　　那言语之中，浑然没有将江月影放在眼中。

　　“你找死！”

　　双眸如刀，陡然一厉！

　　江月影在不掩藏。

　　一身洞天九重的气机，瞬间碾压向叶良辰。

　　这段时间以来，有侍女面板暗中相助，他的清月道体，得到了最大程度的开发。

　　《万物回春》也是在极短的时间内，进阶第十重。

　　而今，已经距离法相境，只有一步之遥。

　　远不是堪堪才达到洞天境的叶良辰可以媲美的！

　　“什么？”

　　“你怎么可能这么强？”

　　叶良辰整个人都惊呆了。

　　他怎么也没有想到，他一直瞧之不起的江月影，会这么强大。

　　不觉，一屁股吓得跪坐于地，瞳孔之中，满是惊骇之色。

　　他还真怕江月影发疯，直接将他斩杀当场。

　　“放肆！”

　　就在江月影准备动手除掉叶良辰的时候。

　　人宗深处，传来一声怒吼之音。

　　很快，一位灰袍老道，显出身形。

　　江月影抬首望去，正是人宗如今的大长老，实力深不可测的灵玄子。

　　“江月影，你肆意欺压同门，该当何罪？”

　　一出现，灵玄子便是不分青红皂白的喝问江月影。

　　一身恐怖的气息，顷刻间，便是将江月影给压得头都难以抬起。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　江月影也没有想到。

　　一直不显山不露水的灵玄子，会这么强大。

　　她只觉，再这样下去，她若是强撑着不跪，只怕，她的腰骨都要寸寸崩碎。

　　“叶良辰侮辱我在先，长老不公，我不服。”23sK.com

　　死死强撑着，江月影眸光之中，尽是不甘之色。

　　她，不服！

　　“不服？哈哈哈，你凭什么不服，贱人！”

　　叶良辰登时间，便是小人得志，手指着江月影，喝骂出声。

　　“叮，感受到您的侍女江月影正在人宗受到欺压，侍女面板大为震怒，特从轮回中请出秦时明月世界的人宗逍遥子出世。”

　　“叮，人宗逍遥子出世之际，得到天命帝体的一缕命运之力相助，成功获得本土身份。”

　　“叮，人宗逍遥子因身负特殊使命，出世境界极高。”

　　【姓名：逍遥子】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：受天地大势压制，暂时只能发挥出法相境九重极限战力】

　　【武技：天籁传音、梦蝶之遁、雪后初晴、三才斗阵（王阶极品）】

　　【功法：万物回春（王阶极品）】

　　【身份：人宗隐世多年的太上长老，云游在外多年，与江月影十分投缘，视江月影为亲生孙女】

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十七章 人宗逍遥子免费阅读。https://xs.23sk.com 