    “唉，这事儿啊，还得从元旦晚会那天说起……”

    一个学生家长开始侃侃而谈起来。

    这下郝多鱼终于知道，这群人为什么要来到这里开直播了，原来就是因为想要蹭郝帅的热度啊！

    “原来是这样啊，谢谢你了……”

    郝多鱼苦笑了一声离开了学校。

    他还以为学校会保护孩子的隐私的，没想到视频还是上传到了网上……

    不对，不一定是学校，也有可能是那些学生的家长上传的，但不管怎么样，郝帅现在是火了啊。

    也不知道这事儿对他来说是好还是坏……

    回到公司之后，就看到了老朱。

    “老板，您是广告这方面的专家，想个广告语呗。”老朱拦着郝多鱼说道。

    倒不是他谦虚，他自己也能想一个，不过在广告这方面老板可是专业的，他想到方案绝对比自己的好一百倍啊！

    “呃，累了困了喝红牛，提醒醒脑抗疲劳！”郝多鱼随口把这句很著名的广告语给说出来了。

    这句广告语，红牛八年没有换，就凭借这个广告语让红牛红透了半边天，后来红牛还是把这个广告语给换了。

    尽管这个广告语出名，但他还是有弊端的。

    累了困了喝红牛，那么不累不困是不是就不用喝了？

    所以最后红牛把广告语给换了，换成了：

    你的淫荡超乎你的想象！

    不对，是你的能力超乎你的想象！

    但他最好的广告却不是这两个，而是各种极限运动，红牛完美的和各种极限运动结合在了一起。

    有句话是这么说的，只要你敢玩命，我就敢投资。

    在各种不怕死的玩家中，红牛很成功的让全世界都认识了它。

    “累了困了喝红牛？”

    朱会峰听到郝多鱼随口说出这句广告语的样子，差点都给跪了啊！

    他隐约觉得这句广告语会成为经典的，但你说出这句广告语的样子也太轻松了吧？

    搞得好像我上我也行一样。

    “对，这句广告语一定会成为经典的！”郝多鱼说道。

    “好，我懂了！”

    有了这句广告语，MV怎么拍，就显而易见了，当然是围绕这这句广告语拍了啊！

    中间穿插着李玉刚京剧练功的样子，MV不就拍好了吗？

    “老板，我去拍摄MV去了啊……”

    有了郝多鱼的这个广告词，朱会峰的灵感爆棚。

    “好，你去吧！”

    把朱会峰送走之后，郝多鱼又开始抄歌了。

    说起电音，那就不得不提一个人了，他可以说是华夏的电音的鼻祖，那就是罗百吉！

    他是东南亚最好的舞曲原创DJ，带领着舞曲的新风潮。

    曾有人这样评价罗百吉：东南亚两三万人的派对场，只要有罗百吉，就一定能让所有的人激扬到天亮。

    郝多鱼之前就听过他的歌曲。

    咳咳……

    像什么《吹喇叭》，《那一夜》，《动你的屁股》之类的，他最喜欢了，可惜都被禁了，不过还是他还是留下了很多经典的歌曲的。

    什么《机车女孩》《摩天轮》《I Miss You》等等都是非主流的最爱，但也都是非常好听的歌。

    《吹喇叭》就算了，太黄太暴力了，就算郝多鱼抄袭了，也会被封杀的，《I Miss You》，这首歌旋律好听，动感十足，可惜是写给一个美女组合的，也不太合适。

    那就剩下《摩天轮》和《机车女孩》。

    《机车女孩》一听就是台湾省那边的，只有那边才叫机车，没得选了，那就抄袭一首《摩天轮》吧。

    抄袭还是很快的，把写好的词曲直接甩给了王一龙，并说道：“好了，答应你的事情已经做好了，剩下的你自己想办法吧。”

    “好！”

    王一龙看着词曲挪不开眼了。

    郝多鱼倒不担心他的专辑卖的不好，这张电音专辑集合了罗百吉和王绎龙两个电音大神的精华作品，就是其他歌写成屎，这张专辑歌也会卖爆的！

    解决完王一龙这边的事情，郝多鱼来到了录音棚。

    “唉，老陈！”郝多鱼一进门就喊道。

    “怎么了，唉声叹气的？”老陈放下了乐器，走过来说道。

    “郝帅他火了，也不知道这是好事儿还是坏事儿啊！”郝多鱼有些担忧的说道。

    本来他不想让郝帅这么早就火的，但偏偏事与愿违，郝帅莫名其妙的就火了，如今也只能走一步看一步了。

    “哦，这件事儿啊！我知道，听说还上热搜了……”

    郝多鱼：“……”

    上热搜这么简单吗？

    别人都是买热搜，他这么轻松就上了？

    “不用担心，儿孙自有儿孙福，你担心也是多余的……”老嫖安慰的说道。

    “……”

    说的真对啊！

    可不是自己担心也是多余的吗？

    自己就叫多鱼啊！

    ……

    四年级一班。

    课间活动时间。

    一下课，很多同学都围在了郝帅的面前，之前他跟这些同学都不熟的，经过这次元旦晚会之后，他成了班里的明星，每个小朋友都喜欢跟他玩，一下课都跑过来找他。

    “郝帅啊，你火了你知道吗？”

    “就是，我昨天看豆子短视频，看到好多人模仿你唱歌啊……”

    “……”

    前面的王思雨眼神复杂的看着把郝帅围起来的同学们，她也想过去，但她知道不合适，不过放学了她就有很多和郝帅独处的时间了。

    “嗨，有什么火不火的，不就唱了两首歌吗？我还差的远着呢……”

    他可是看见老爸在十万人的演唱会上嗨翻了很多人，自己这点水平算什么啊！？

    膨胀？

    并没有！

    他的歌都是老爸写的，就算不是他自己唱的，换成任何一个人唱这歌都会火的，他很清楚这一点，所以他一点都不膨胀，反而感受了压力。

    自己的老爸这么厉害，可不能给他丢脸啊！

    “你也太谦虚了吧……”

    “别说我们班了，就算全国的学校里面，有几个像你这样的？才四年级就出了两首歌，这还不牛吗？”

    “要不，给我签个名吧？万一有一天你发达了，不认我们了怎么办？”

    “就是，就是，也给我签个吧……”

    “……”

    这些话，王思雨都听见了心里，不由的她也担忧起来了，他不会不认自己了吧？

    应该不会吧？

    自己怎么着跟他也算是同门师兄妹吧？

    他应该不会不认自己这个师妹的吧？

