    能够出现料理之光的料理，按照常理而言自然不会有什么问题。

    可是这个世界本身就是由无数超出常理的事情组合而成的，所以经历丰富的蔡青老爷子才会在心中的那种悸动后，极为小心的等到了美食细胞的特殊渴求已经渐渐自然跌落下去后才动手。

    因为到了这个时候，这些料理里不管有着什么问题，都是他可以承受的了。

    ‘可我的目标，从来不是你们啊...’

    看着蔡青老爷子切下了一块恐龙蛇的肉片，放入自己的盘中，薙切蓟的眼底流转出了一抹精芒。

    实际上在凯撒沙拉的时候，他就已经布局了。

    一种微妙的波动，在那凯撒沙拉的酱汁里就已经被放下，此时到了这个时候，三位评委才会同时感觉到心悸和威胁。

    其实那只是错觉，料理在那里肯定不会有什么危险。

    实际上危险永远是相对的，就好比补药也是能够杀人的一样，有些时候谁也看不懂，对其他人都没有任何意义的料理配搭，偏生会对某些特定的人有意义。

    这就是薙切蓟的安排，也是他的动作。

    实际上料理一道到了龙厨巨头的水准时候，已经化为了技近乎于道的水准了。

    只是这些近道的能力可不可以在料理当中展现而已。

    毕竟不是每个人都是十项全能，能够在各个方面都达到这种水准。

    那是真正的美食天王才能涉及的领域，对于龙厨来说某一项能够迈入这个水准，已经是极限了。

    薙切蓟因为对美食细胞的研究，在美食会的帮助下，通过实践将美食细胞病毒改造后，也算是彻底的掌握了这一项能力。

    让他的料理往往在细微处，有着不同于寻常的变化。

    这种变化也是他能够自信自己能够拉回薙切绘里奈的原因。

    当那些美食细胞进入绘里奈的体内，她就会不断的回想起曾经与薙切蓟相处的画面，届时他那个乖巧听话的女儿便又会再次回来。

    而且那些料理配搭下，能够做到一件即便是远月那个老头子都做不到的事情。

    那件事情才是薙切蓟不惜要来这场食戟的关键。

    ‘仅仅是神之舌又怎么够？’

    ‘我的孩子天生就应该是真正的...神之子啊！！’

    猛地爆发出一团汹涌的野心火光，在薙切蓟的双眸里，那种决然的自信和掌握一切的睥睨，瞬间便让在场的许多人察觉到了意外。

    其中也包括了赵扶余。

    看向了那已经被蔡青老爷子送入嘴里的恐龙蛇的肉片，赵扶余的神色也微微有些变化。

    ‘如果真的是有问题的话...’

    ‘那么第三场，真的要用那个了...’

    看了看不远处的光才老，就不知道这位号称美食仙人的主持人，会不会认得出自己的料理来历了。

    倒是蔡青老爷子，赵扶余不是很担心，中州许多关乎厨神的事情，都被众圣阁悄然掩埋了，很多细节反而不如IGO这个境外组织了解。

    蔡青老爷子常年在中州境内，即便知道一些也只会是当做赵扶余模仿而来，毕竟道听途说可没有真正的食谱参考来得准确。

    ‘只是希望不要真的需要动用那道料理啊...’

    ‘不然接下来，只怕中州那边也会坐不住了。’

    有些事情赵扶余十分的清楚，一旦开始就没有停止的可能。

    可是他也很清楚，有些事情不得不做。

    既然薙切绘里奈愿意来这里，成为食戟条件之一，那么赵扶余就有责任...护她的安稳！

    ...

    ‘啊...’‘这？！’

    在恐龙蛇的肉片一入嘴后，蔡青便瞪大了双眼，这种梦幻食材他也曾经品尝过。

    来自极寒之地才有的特殊梦幻食材，因为寿命极长，肉质肥润鲜厚，色泽通透，遍布是比霜降猪还要丰满的脂肪，味道鲜美至及。

    可这一次，他品尝到的不仅仅是这些东西。

    那仿佛汇聚了各种各样香料，让人迷醉的芬芳在口腔里绽放开来，脂肪融化成肉汁小溪流，软嫩的肉片被咀嚼那么几下，略带劲道的口感又很快的散开，只剩下了满满的鲜美。

    没有古猪猛犸那么强力的肉味，仿佛可以笼罩一切。

    可这恐龙蛇的肉，经过了德州烤肉的方式烹饪后，那强烈的熏烤香气，香料与熏料并存，微微的焦糊又芬芳的味道，直接让蔡青老爷子的口水开始了不断分泌。

    没有评价也没有说话，大蒜鸡，蟹猪，飞弹牛，这三种梦幻食材，蔡青也都又分别切了一块下来。

    然后依次的送入了嘴里，这个时候他才明白，为什么薙切蓟会用梦幻联锁来烹饪这四种梦幻食材。

    各自完全不同的肉味在口腔里交相辉映，却被那统一的熏烤味道给率领。

    那融合了四种梦幻食材的酱汁在其中流转，填补着肉味残余后剩下的一丝丝空白，爆炸般的肉汁不断的渗透，每一口肉的咀嚼就好像同时在喝一口汤。

    这种丰富的感受，即便是蔡青吃过不少烤肉，也是第一次经历。

    更加关键的是，这四种梦幻食材竟然会被德州烤肉这种熏烤办法给完美的融合了，这才是梦幻联锁的可怕之处。

    柔嫩的肉质，丰富的肉汁，这也是四种梦幻食材的特点，哪怕是大蒜鸡充满了蒜香的特点，在这里也成为了一种特殊的香料一般，把其他三种梦幻食材的味道完全的释放了出来。

    “以烤肉来说，尤其是德州烤肉...”

    “老夫未见过超越你的人。”

    细细的品味着那口舌里不断满溢而出的肉汁，还有不同脂肪，肉质交夹的变化口感，蔡青也不得不承认，这道料理已经被薙切蓟又做出了花来了。

    四种梦幻食材交叠，油脂，味道，香料都已经几乎达到了完美的比例。

    更加关键的是四种食材竟然都在熏烤的香气下达到了和谐的统一。

    除了会有些上头的肉味太过浓郁，其他的竟然没有半点的缺陷，然而那酱汁的存在，又弥补了这些，反而让肉味成为了这道料理引人入胜的关键。

    而第二道料理海鲜Poke也在这个时候成为了蔡青老爷子的攻略对象。

    有着海鲜的鲜美清爽，更是有着数种配料提供清新酸味来帮助舌尖的清洗工作，让这道德州烤肉世界更加令人没有负担。

    ‘不过...还是差了点啊...’

    ‘没有那种绝对的震撼感。’

    ‘烤肉的世界，那呼啸的四尊凶兽，还是无法破开无数山林层叠而出的气息...’

    蔡青闭目感受了一下，可以说在这一刻开始，这场食戟的胜负在他这里已经有了定论！

