    安林的恳求可以说是很不要脸的了。

    胜邪剑这次却没有保持沉默，轻幽幽地开口道：“诞灵需要的不仅仅是主人的剑道感悟，更需要赐予剑刃汲取强大力量的渠道。”

    “我已经有灵，却无法作为真正的生灵诞生，缺少的其实是凝化灵体的能量……”

    安林激动了：“那如何才能为你提供能量？”

    “如果我知道，我早就告诉你了。”胜邪剑淡淡道。

    安林微微一怔。

    “仙器能真正诞灵的，世间罕有，诞灵的方式也千奇百怪，并没有一个固定的模式。”

    “我原以为我的诞灵方式是杀死一位黑羽族强者，吸取他们的力量，现在看来，要么是我们遇到的黑羽族强者太弱，要么就是另有他法。”

    胜邪剑好像很少说这么长的话，说完后气息漂浮，有些喘气。

    安林问道：“黑羽族太弱？那要多强才能合你的胃口？”

    胜邪剑沉吟片刻，道：“至少，月夜真王这个层次还是不行，你就杀一个合道境的黑羽帝王试试看？”

    安林张大了嘴巴。

    杀一个合道境的黑羽帝王试试看？

    是谁给你的勇气，把这件事说得如此的风轻云淡啊喂！

    “呵呵……你可真会说笑。”安林嘴角一阵抽搐。

    化神境的小修士硬杠合道境超级大能？

    就算最离奇的神怪故事都不敢这么写啊！

    黑羽帝王一巴掌恐怕就能把他拍死！

    不行，这个尝试绝对完成不了……

    胜邪剑淡淡道：“怕了吗？这也正常，那我们想想其他办法吧。不说了，好累，睡觉去了。”

    就这样，傲娇的胜邪剑不再搭理安林，开始休息。

    安林没有办法，只能由她去。

    现在好歹有了一个明确目标，找机会试试看把黑羽帝王宰了。

    安林想想都觉得可怕，这特么，根本没法玩！

    他和许小兰在波澜城逛了一圈，最后找了一家海鲜饭馆品尝特色海鲜菜。到各地去品尝美食，按照许小兰的话来说，这既是享受，也是激发厨艺灵感的历练，十分的有意义。

    不得不说，许小兰在仙厨一道上越来越专业了。

    “哎，不知道你听说没，南蛇海域听说已经雷暴雨整整二十天了，据传那里有可怕的魔物要现世呢！”有一个半人高的大珍珠在邻桌，一边喝汤一边开口道。

    另一个黑溜溜的珍珠大吃一惊：“我就在附近的海域捕鱼，那我是不是该远离那个地方了？”

    “雷暴雨？南蛇海域不是每十年，都会有那么几天吗？”第三个珍珠对那片海域有点了解，开口说道。

    安林，许小兰，萧泽等人，不禁竖起了耳朵。

    他们要去的天龙岛，正是在南蛇海域的范围。

    这时，第四个浑身圆溜洁白，戴着一个黑色眼罩的母珍珠豪迈道：“这一次不一样，这一次的雷暴雨不仅规模很大，持续时间还特别长，这绝对是异常现象！”

    “前几天还有一个不知死活的探险小队，由育灵强者带队，进入雷暴海域范围，现在还没回来，估计是被沉海里喂鱼了。”

    一众珍珠的脸色都变得凝重起来，白白圆溜的表面，变得黑黑的。

    当然，那个黑珍珠除外，它看不清脸色。

    许小兰偷偷传音道：“看起来这次情况有点不一样，我们要不要提前去看看？”

    本来他们的计划是先在附近看看情况，但南蛇海域的情况异常，或许计划要改变一下。

    安林点头：“行，那我们提前去看看吧。”

    众人吃完一顿海鲜大餐后，再次来到海滩上，腾空而起，朝北莲地图上的坐标方位飞去。

    海上的异兽对安林等人根本没威胁。

    安林基本是见一个杀一个，一路横推过去。

    半个时辰之后，一片雷云涌动的区域开始出现。

    厚重漆黑的云层一望无际，将阳光隔绝，海天都是暗沉一片。

    飓风卷动上千里，暴雨倾盘而下，巨浪翻涌，无数紫色的雷蛇在云层中流窜，带来阵阵惊天的轰鸣声。

    这应该就是天龙岛显形的异象。

    “小娜，放一下你的隐身神术！”安林开口道。

    “好哒！”缇娜小小的双手一张，透明的波动包裹了众人，将他们的气息尽数掩盖。

    她在神镜世界以创世神的身份自创术法，每一个都牛逼得不要不要的，至少隔绝返虚境大能的勘察，还是没有多大问题。

    众人在术法的掩盖下，依靠地图的坐标，一路前行。

    “嗷！”一声惊天的咆哮声突然从远处传来。

    安林和许小兰互望一眼，立即加快了飞行的速度。

    咆哮声所传来的方向，正是天龙岛所在的方向！

    没多久，一个巨大无比的黑影出现在视野之中，两个猩红的双眼，更像是黑暗之中的勾魂烛火，让人望之心悸。

    “前辈，请您放了吾儿。”

    一个威严之中透着某种恳求的声音突然响起。

    紧接着，一条巨大的黑龙冲天而起，对着不远处的黑影开口道。

    安林听到这声音就知道是谁了，偏头对身旁的青衣女子道：“你爷爷。”

    许小兰叹了一口气：“前面好像有大事要发生，我们来得真是时候。”

    那个巨大无比的黑影也渐渐出现在众人的面前。

    它实在是太大了，大得让飞在空中的众人只能仰望！

    众人也在那一刹，集体懵逼。

    “好大好大的龟！好大好大的山！”缇娜惊呼道。

    小精灵已经找不到准确的形容词，去形容面前的景象，只能用好大好大去形容！

    是的，出现在他们面前的，是一只巨大无比的乌龟。

    有多大呢？它的身子横跨了三百里的海域，仿佛一堵高不可攀的巨墙，斩断辽阔无尽的大海。仿佛大陆般的龟壳上，托着一座高达百里，直入云霄，仿佛要捅破苍穹的超级巨山！

    “不对，这不是乌龟，它的头部是龙头，身子才是乌龟！”安林出口更正道。

    “难道是练了你躲龟龟之术的龙？”许小兰笑道。

    安林：“……，小兰，你变了。”

    这句话，真特么扎心！

    萧泽看到这一幕景象，却说出了最靠谱的一句话：

    “师父，我们面前的这个生灵……好像是我们龙族老祖和天龟族老祖交配后，诞生的唯一一头神兽，同时身负龙龟血脉的神兽霸下！”