
巨大的空间中轰鸣声依旧不断，两道黑影不断碰撞，就连空气都产生了阵阵波动！

此刻御灵状态下，林起身上浮现着一层狰狞的异兽虚影，那几只强大阴灵的特征全部显露了出来。

“你是怎么变成僵尸的？”

伏尸好奇道，但手中凝聚的尸气依旧不散。

他是通过繁琐的阵法和生前服用的秘药，才保持化成僵尸之后依旧保持人类时的记忆，但看到林起竟然能从人体和僵尸之身切换，顿时产生了好奇。

“想知道？除非你先告诉我你是谁！”

虽然在壁画上看到了一些秘密，但林起依然不确定这墓主人究竟是谁，如果能知道他的来历，或许自己还能找到一些应对的办法。

“我乃九千岁，魏忠贤！”

魏忠贤说话之时，一副傲气姿态。

毕竟他一个太监能自称九千岁，在当时的权势几乎属于一人之下了。

“果然是你这个死太监。”

领取之前已经有了猜测，但还是有些不确定。

听到骂声之后，魏忠贤瞬间暴怒了起来。

“我要你死无全尸。”

再次怒吼一声，伏尸口中突然射出一道猩红的光芒。

这种诡异的攻击已经脱胎于僵尸的简单攻击，甚至比有些法术还要强大。

不过林起的御灵状态，身上浮现的灵魂之力足以挡住这种攻击。

双手在身前一撑，一股厚重的灵魂之力化作一面虚幻的灵魂之墙，将那道红芒阻隔在外。

“麻烦！这种级别的僵尸躯体，防御无双。低了两个等级的实力，根本破不开啊！”

虽然能够强撑着支撑了这么长时间，但如果继续下去的话，肯定不是这只伏尸的对手。

“林小子，我传你一种法门，可以将你身上的灵魂之力催发到极致，但用过之后我恐怕会陷入一段虚弱的时间。”

柳坤生的意识再次浮现在林起的脑海中，他虽然惊讶于林起为何会变成僵尸形态，但这时候明显顾不了那么多了。

“什么法门？”

林起飞快劈出几剑，将魏忠贤迫开，这才抽空问了一句。

“出马仙家的秘术，可以将灵体的力量发挥到极致！”

柳坤生说罢，一股信息便传入林起的脑海中。

“原来如此！”

这种秘术刚好与林起的御灵之力有些类似，但效果却更加的强大，本是同源之力，林起只是一念之间，便领悟了其中真意。

饕餮剑一甩，飞向背后的灵魂虚影身上，林起双手掐动法诀，背后那庞大的灵魂虚影一颤，慢慢蠕动了起来。

眨眼间，便尽数被林起吸入了体内。

“有些膨胀了！”

林起缓缓抬起头，眼中幽绿的光芒渐渐变成了猩红之色。

这种秘术竟然短暂的将他的僵尸之身推进了一个层次。

“来战！”

随着灵魂之力的剧烈消耗，林起的实力已经发生了翻天覆地的变化。

饕餮剑上的光芒已经凝成了实质，一剑挥出，剑刃后面竟然凝聚出了一道黑光。

只听刺啦一声，黑芒闪烁间，魏忠贤的胸前竟然裂开了一道口子。

一股浓郁的黑气瞬间溢了出来。

可眨眼睛，那道伤口竟然又复成了原样，仿佛刚才的根本没有一般。

“怎么可能？”

林起可是清楚的知道自己现在的力量有多强大，但这样也伤不了魏忠贤?

“你太低估伏尸的能力了，这样也想伤我？”

魏忠贤张口一吸，那散溢的尸气再次被他吞入了口中。

“虽然你的肉身坚不可摧，但是我已经找到你的破绽了。”

林起虽然不知道魏忠贤使了什么秘法才能保持灵魂不灭。但他的灵魂显然跟强大的肉身不匹配。

不然那法术攻击，也不会击破不了他的灵体防御。

“破绽？你想的太天真了。”

魏忠贤虽然没有修炼过灵魂秘术，但这五百年内因尸气的滋养让他的灵魂也变得比一般人更加强大。

寻常的道法灵符，根本对他没有一丝效果。

更可况他还觉醒了一种灵魂秘术。

但当林起再次攻来时，依旧提高了警惕。

那把奇怪的剑上，蕴含的气息让他忍不住忌惮了起来，而且刚才他突然感觉到古墓中竟然出现了一丝微弱的阳气，让他对尸气的催动生涩了几分。

“饕餮！”

再次挥出一剑，林起突然大叫一声，只见那剑身之突然飞出一个巨大的兽头，一口咬在魏忠贤的身躯之上！

“吞了他的灵魂！”

饕餮的吞噬之力，对灵魂有着极大的压制作用，就算是岳绮罗那种不灭的灵魂，也能困在体内无法外出。

饕餮虽然有些不情愿被林起指挥，但此刻面对那充满阴气的灵魂，也是垂涎三尺。

一口咬上之后，吞噬之力爆发，顿时将魏忠贤的灵魂禁锢了下来。

“可恶，啃不动！”

可无论它怎么努力，都不能将魏忠贤的灵魂吸收半分。

“我的灵魂早已跟尸身融合为一体了，除非你能将我的尸身摧毁，不然我也是不灭的状态！”

身躯虽然被禁锢无法行动，但魏忠贤却没有一丝的惧怕之意。

反而爆发出浓郁的尸气，与林起僵持了下来。

“其实你的身体，还有另一个破绽！”

林起手中的饕餮剑突然一转，猛然朝下戳去！

“噗嗤！”

只听一声剑入体内的声音，那魏忠贤的身躯猛然一颤，一股浓郁的尸气瞬间从下体喷涌而出！

“啊！”

一声惨叫，让整个空间剧烈的颤抖了起来！

“想不到吧，你个死太监的破绽，会是你生前的缺陷吧！”

那一剑，正好戳在某个特殊的部位！

魏忠贤本就是个阉人，身体残缺，即便化成了僵尸，那道破绽也会一直保留下来，成为他的致命弱点。

虽然他的僵尸之身已经刀枪不入，就算强大的法器也无法破开，但生前留下的缺陷，却是他的致命弱点！

林起握紧剑身，又是用力一搅，只见魏忠贤整个身躯突然抽搐了起来！

“我要杀了你！”

一声怒吼，控制着魏忠贤的饕餮突然涣散，回归了林起的体内，手中那把铜钱剑失去了加持，瞬间破碎成了无数铜钱。

那上面蕴含的能量也全都被尸气沾染，彻底报废成了无用之物！

一直使用的大五帝铜钱剑，彻底报废了！

伏尸之爪猛然探出，抓住了林起的手臂，魏忠贤张嘴一吐，一道虚幻的灵体慢慢从他口中涌了出来！

那是一个漆黑的灵魂，散发出的隐晦气息，让林起身上附着的阴灵都颤抖了起来。

“你想夺舍？”

林起心中一紧，全力催动御灵之力与之对抗，可那道黑色的灵魂，已久慢慢的向他靠近！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70410077"  chaptername="第一百六十三章  夺舍">加入书签</a>
</div>
