
　　259我闻闻有没有人的味道

　　苏齐带着4A小队的全体人员，以及龙小云、冷锋和另外一个战狼的老兵，一起用最快的速度冲到了袁朗说的那个地方。

　　此时，那里已经聚集了很多人了，密密麻麻的，除了老a的人外，还有武警和公安的兄弟。

　　高刚负责分配任务。

　　他拿着大喇叭先介绍了一下情况：“同志们，刚才我们统计了一下最新情况，我们发现，张麻子最大的可能是从三号线进来，但是这家伙十分狡猾，发现了不对劲后，就悄悄丢下他的人，只带了两个心腹，跑了，但他应该跑不远，所以，接下来，我们的任务就是尽快找到他们，好了，下面分配任务。”

　　所有的人都被调动了起来，分成了好几组，几乎是地毯式搜索。

　　苏齐他们这一个小队分到了一个区域。

　　几个人领到了指令后，立即快速机动，朝着目标区域跑了过去。

　　“二十七三十九，你们去三点钟方向；三十八四十一，零七，你们去五点钟方向，另外一个地方，我和战狼的兄弟们负责，好了，行动，注意安全！”

　　苏齐把手一挥，大家立即散开，小心地搜索了过去。

　　由于是晚上，光线不是很好，再加上地形复杂，之前还下过雨，所以搜索十分困难。

　　不过也不是没有好消息，昨晚下过雨，大多地方的土质都比较松软，如果有人走过，很容易留下痕迹，另外，夜间气温比较低，用夜视器材侦察，要比其他气象条件下容易一些。

　　不过地方太大，人一旦分散开后，还是立即就显示出人手不足的问题来了，搜了一大半天，其实也没搜掉多大一点面积。

　　苏齐和龙小云正一步一步搜索前进时，高刚大步走了过来。

　　“苏队，有没有什么发现？”

　　“暂时没有！”苏齐把枪放下，让枪口对着地面，此时，他的子弹是上膛了的，他用枪上的红外瞄准镜进行搜索，一旦发现意外，就可开枪，所以枪口只能对着地面，他转过身看着高刚，问：“高队，这个张麻子是个什么人？”

　　“这家伙原来是国内某化工厂的负责人，后来因为一些事跑到外面去了，这一个方向的毒-品几乎全是他做出来的，我们已经策划了无数次对他的抓捕行动，但他一直龟缩在外，很难成功，这一次是他很少的跑进来的机会，要是今天抓不住他，以后就很难再有机会了！他带了两个心腹，身手都很了得，你们一定要多加小心!”

　　高刚一一把情况说了一番。

　　那个张麻子的问题，总而言之一句话，那个张麻子已经不仅仅只是制-毒贩-毒了，他更大的危害是他用那些非法所得来进行二次犯罪，影响十分恶劣，不然也不会出动这么多的力量。

　　听了高刚的介绍，苏齐抬起头四处张望了一番，皱眉说道：“这么找也不是一个办法啊！”

　　“苏队有什么办法没有？”高刚有些急迫地问。

　　苏齐转过身看着龙小云和冷锋。

　　龙小云摇了摇头，叹息一声道：“苏队别看我，我可想不出什么太好的办法！”

　　苏齐又看向了冷锋，冷锋也道：“我也没太好的办法！”

　　苏齐收回目光，看向高刚道：“高队，要不这样，我们也分开行动，我和冷锋两人一组，我们去那边看看，你们继续向前搜索！”

　　“那边？”高刚看了看苏齐指的那个方向：“你觉得他会从那里走？”

　　“不知道，所以要去看看！我只是想，如果我是他的话，我一定很清楚一个事情，这一两天内想要跑出去，不太可能，所以找一个地方藏起来就是最好的办法，那一带山石比较多，想要躲藏，机会可能会更大一些！”

　　“要不一起过去？”

　　“不了，人多了反而会打草惊蛇，我和冷锋两个就行了！”苏齐说。

　　其实他没说实话，之所以不要这么多人，是因为他不太信任其他人的战斗力，如果战斗力不行，人多了反而危险，冷锋虽然有些讨厌，但他的能力是毋庸置疑的，无论是格斗还是枪战，他都不弱。

　　“行，那你们小心点。”高刚也就没再坚持。

　　“冷锋，换把枪！”苏齐对冷锋说。

　　“是！”冷锋立即把八八狙递给了他们战狼的那个兄弟，然后把他的九五式自动步枪拿了过来。

　　两个人立即检查武器，手枪，自动步枪，匕首，夜视仪，全部没有问题了，这才朝那个地方小跑出去。

　　苏齐在前面带头。

　　他跑得很快，就像常年生活在这一带的山猫，轻盈，快速。

　　跑了一段，他气不喘脸不红，但身后的冷锋已经有些气喘吁吁，苏齐于是只得放慢了一些脚步，又过了一会儿，他觉得冷锋的喘息声越来越大了，只得回过身看了冷锋一眼：“要不要休息一下？”

　　“不.....不用了？”冷锋气喘吁吁地说。

　　苏齐又看了他一眼，见他坚持，于是也就不再说什么了，而是转身继续向前。

　　又跑了三分钟左右，冷锋上气不接下气地喊了一声：“苏.....队......等一下......我.....我喘口气！”

　　苏齐暗暗一笑，心说早这样不就什么都好了吗，硬要撑着，有意思吗？

　　当然，他也没有冷嘲热讽，他们又往前走了一会儿，这才找了一个地方，蹲了下来，一面让冷锋休息，另一方面，则是用侦察仪观察了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他正看着，忽的耳朵一动，似是听到了一个咳嗽声，他警惕地竖起耳朵，但仔细再听时，却又什么都没有听到了。

　　“你听到什么声音了吗？”苏齐扭头，低声询问冷锋。

　　“没有！”冷锋摇了摇头。

　　苏齐又皱眉听了听，但再也没有那个声音了。

　　会不会是听错了？

　　但应该不会，刚才那个咳嗽声应该是真实存在的。

　　这里并没有他们的人，怎么可能有咳嗽声呢，高刚他们那些人的咳嗽声音是传不到这里的。

　　苏齐微微站起了一些，躬着身子，在空气中嗅了嗅。

　　“苏队，你这是？”冷锋有些不解。

　　“我闻闻有没有人的味道？”苏齐说。

　　“人的味道？”冷锋一愣，片刻，他差点忍不住、笑了出来：“苏队，你以为你是妖怪呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第259章 我闻闻有没有人的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 