    所以这个东西一直被顾惜玖珍藏着，没使用过。

    这次攻击梵千世一个出其不意！

    也是巧，二人同时翻脸，塑料友谊的小船说翻就翻！

    顾惜玖被他封了灵力，而他则中了她的暗器，眼前暗了一暗，全身麻了一麻，噗通一声跌倒在地。

    顾惜玖也晃了一晃，不过她坚强地没跌倒，只是倒退了两步。

    这么看起来，还是顾惜玖技高一筹，占了便宜。

    粉烛龙眼睛亮了！

    ……

    “杀了他！杀了他！”粉烛龙恨透了他，在旁边叫。

    它很干脆，梵千世刚一倒地，它就张着大嘴咬下来，发誓要将这个差点将它扎成刺猬的人咬成碎片。

    顾惜玖及时扯住它的灯笼：“不可！”

    粉烛龙几乎要跳脚：“为什么不可以？这人忒可恶！现在不杀了他后患无穷！”

    “他中了我的麻身散，你咬他一口也得被麻翻。”顾惜玖将它扯开。

    她弄到针上的麻药能麻翻一头霸王龙，粉烛龙只怕刚咬破他一点皮，就要被麻倒。

    粉烛龙总算放弃了咬对方一口的想法，但它不甘心，直接一张口，就喷出一道粉红色的毒雾，将梵千世笼罩在其中。

    它这毒雾十分厉害，硝酸一样腐蚀性强，可以融化万物。

    但这么浓的毒雾喷在梵千世身上，却没对他造成丝毫伤害，反而让他自昏沉中醒过来。

    他睁开眼睛，看着近在咫尺的顾惜玖，轻叹一声：“说好的合作，你居然趁我不备暗算我。”

    顾惜玖冷笑：“彼此，彼此。你也暗算我来着。”

    “那你想怎么处置我？杀了我？”梵千世看着她的眼睛。

    顾惜玖手里转着一柄绯红色的剑，答的干脆利落：“答对了！”

    “你舍得？”

    “舍得不舍得，你看看就知道了！”

    话音一落，顾惜玖掌中宝剑迎空一闪，落下！斩向梵千世的脖子！

    她这剑专诛魔邪，她就不信斩不下已经受制的梵千世的脑袋！就算斩不下来，最起码能让他受重伤，让他在短时间内再捣不了鬼。

    剑落，血溅，人头滚。

    顾惜玖：“……”

    这——这也太容易些！

    “娘亲，小心！”旁边的帝昊忽然大叫一声，一剑向她脚下斩来！

    而顾惜玖似乎也意识到了什么，下意识想要瞬移，地下却忽然钻出一双手，直接攥住了她的脚脖子，帝昊的剑斩在了那双手腕上，不像是斩在血肉上，倒像是砍在了金铁上，铛地一声响，反弹回去，险些砍中帝昊自己的脑门！

    而那双手压根没停，猛力一扯，噗地一声，顾惜玖被扯到了地下。

    这却不是地遁术，顾惜玖眼前一黑，已经被黄沙没顶。

    她屏住呼吸，双足急踢，同时身子一弯，弯成弓形，双掌拍向攥住自己双足的手……

    耳边一声轻笑，那双手将她双足一抬，迎向她。

    顾惜玖这一掌如果拍实，拍不中那人，倒有可能将自己的双腿拍断。

    她只得收掌，那双扯着她的手趁势轮了一下她，让她身子像风车似的原地转了一个圈子，