    非臣在说他们意图谋反之时，声音温温和和仍旧带着尊称。

    那姿态仿佛是在问茶水好不好喝一般。

    南盈身体一僵

    “你有什么证据？！”

    话音一落，黑衣人不知道从哪儿提着温琴与温棋出现了。

    温琴温棋跪在地上，浑身是伤。

    非臣声音温和

    “前几日，楚奂殿下与金沙国人里应外合将二人救走藏匿在了药王谷内。”

    说完之后，非臣静静等着

    “楚奂殿下，南盈姑娘有什么想要辩驳的，现在可以说。”

    楚奂在一旁的位置上坐着，许久之后他一下子从位置上站起身来。

    似乎是忍无可忍，他的眼中一抹阴狠之色闪过

    “是我做的，如何？是我派人救的她们。”

    非臣温声道

    “这么说，楚奂殿下不需要再呈上其他证据了。”

    楚奂冷笑

    “我是皇室，只有父皇才有资格处置本殿下。”

    非臣垂眸，温和的笑了笑

    “楚奂殿下被隔离在了药王谷，外面事态变化兴许还不知道。”

    他顿了顿。

    楚奂隐隐有种不好的预感。

    下一秒，非臣望着楚奂，缓缓道

    “王爷成功救出陛下于危难，然而陛下身体不适，难以再继续处理政事，故，青宁国一切事物都交于王爷处理。

    包括，清理内患。”

    他话音一落，非臣看向夙倾，静静等着他的指示。

    夙倾眼皮低垂声音缓缓

    “按律法处置。”

    苏叶听到律法处置几个字从夙倾的嘴里说出来，只觉得怪怪的。

    伴随着他幽幽话语落下。

    非臣仍旧是那副不卑不亢的样子，开口

    “按律法，其罪当诛。”

    楚奂还想说什么，刚张口一句

    “你没资格·····”

    一名黑衣人已经出现在了楚奂身边。

    一刀抹了楚奂的脖子。

    楚奂眼神一缩，什么都没反应过来。

    轰，倒在地上，再没了呼吸。

    周围人不可抑制的惊恐纷纷往后躲开。

    杀了？

    那可是皇子！！

    竟然就被这么轻描淡写的给杀了？？

    而原本昏迷的温琴这个时候睁开了眼睛。

    那柔弱的视线不见了，终于变成了惊恐一般盯着远处的夙倾。

    只是很快的，当温琴发现了不远处的温书的时候，眼前一亮。

    她试图说些什么。

    只是温书声音低缓打断了温琴所说出的话

    “父皇很早就叮嘱过，不要插手别国的事，非要趟这趟浑水，我也无法救你。”

    伴随着他的话音落下，旁边站着的老魏瞬间出手。

    咔嚓。

    两道细细的银丝从老魏的手里发出。

    温琴与昏迷中的温棋两人的脑袋竟然在这大庭广众之下给拧了下来。

    啪嗒，就像是两个西瓜一样掉落在了地上。

    再一次的，又是吓得众人皆惊颤。

    夙倾眼皮掀起扫过温书。

    这个时候，温书不知道是巧合还是怎么样，也正巧抬起头望了过去。

    两个人视线对视了一瞬。

    温书低声开口

    “王爷，温琴温棋插手青宁国事务，待到我回金沙国定是会向陛下交代清楚。”

    夙倾的视线只是掠过很快的，便又移开了。

    仿佛对此事，并没有放在心上。

