    “一剑斩你！”

    夏子辰看着翻滚而来的可怕血河，眼中闪过一丝冷色，淡声开口。

    这血河看起来很可怕。

    但实际上，对于夏子辰来说，根本无法动摇。

    只要不是，超越万象的大强者，都是蝼蚁。

    “剑分天下！”

    夏子辰低喝一声，璀璨剑光瞬间爆发。

    可怕的剑意瞬间冲天而起。

    刺破苍穹。

    夏子辰眼中闪过两道剑光。

    随后，对着天穹之上的血河就是狠狠一斩。

    轰！

    一道数百丈剑芒冲了出来。

    带着无匹的剑意和力量。

    轰隆！

    紧接着，猛然一声滔天巨响。

    天地发出一阵可怕的轰鸣。

    剑芒狠狠撞击在那血河之上。

    剑芒璀璨，宛如砍瓜切菜一般。

    瞬间撕裂了血河。

    让那些血河四分五裂。

    紧接着，轰然炸开。

    一道身影从其中猛然跌落而下。

    咚！

    一声巨响，狠狠砸在地上。

    烟尘死去。

    天穹之上，血色全部散去。

    只留下漫天璀璨剑光。

    夏子辰手持长剑，淡漠看着眼前发生的一切。

    波澜不惊。

    帝破天刚刚这转变在很多人眼里好似可怕至极，变得极其强大。

    但在夏子辰等人这种实力强横之人面前。

    根本不值一提。

    即便帝破天再怎么强大，那也不是属于他自己的修为。

    根本无法撼动夏子辰。

    毕竟，不是自己的终究不是自己的。

    下方人群见此一幕，都是深吸一口气。

    夏皇这也太强了。

    没想到，血祭魔族之后的帝破天。

    还是那么的不堪一击啊！

    “夏皇万岁！”

    “陛下万岁！”

    人族之人纷纷大喊。

    感觉到无比的振奋。

    既然如此，胜利已经定了。

    魔族败了。

    即便是魔主和帝破天一起，也是无力回天。

    而魔族之人则是一个个低下头。

    此刻也是看不出悲喜。

    刚刚帝破天血祭魔族，强行提升。

    他们虽然恨，可还是希望胜利。

    可现在，尘埃落定。

    帝破天即便是血祭了，那也不是夏子辰的对手。

    这一次，魔族真的败了。

    而且败的彻底。

    ……

    远处山头之上！

    妖皇见到独自站立在天穹之上的夏子辰。

    松了口气，淡声说道：“结束了，夏子辰胜了。”

    他虽然不怎么强。

    但还是看得出来一些。

    白袍男子摇了摇头，叹息一声道：“败局已定，魔族无力回天，这一战，夏子辰稳胜。”

    这一幕，他早就预料到了。

    不管帝破天怎么血祭魔族。

    但实力终究虚浮。

    和夏子辰这个实打实的强者比。

    实在是天差地别。

    夏依依摇了摇头，道：“看了这么多，也是足够了。”

    “至少没有白来。”

    白袍男子闻言，突然笑道：“姑娘之前不是说想要背后捅刀子，不知道准备好没有？”

    夏依依闻言，手一僵，随即淡笑道：“我说过吗？我只是来观战的。”

    “捅刀子什么的，我不知道啊！”

    她可是不傻 ，看的出来，今天这刀子怕是不好捅了。

    闻言，白袍男子却是笑道：“姑娘此举，在下佩服。”

    至于佩服什么。

    那当然是不要脸。

    这夏依依太不要脸了。

    见到打不过，居然就装傻，太不是人了。

    ……

    战场之中！

    随着四周议论。

    烟尘散去。

    露出其中的真容来。

    帝破天躺在地上，时不时吐出一口献血。

    眼神有些呆滞。

    浑身更是破破烂烂。

    血迹斑斑。

    显然，也是伤的不轻。

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “本帝明明那么强大的实力，为什么会败？”

    “这是假的！”

    帝破天喃喃自语，直接无法接受此时的事实。

    他怎么会败呢？

    他可是血祭了魔族之人。

    提升了无上实力了啊！

    远超魔主。

    天下第一啊！

    为什么会败。

    他夏子辰哪里有这么强？

    众人见状，都是摇头。

    又疯一个。

    唉！

    夏子辰此刻也是看着魔主呆滞的眼神。

    摇了摇头。

    有些时候，还真的别把自己看的太高。

    若是不然，等自己跌入低谷的时候。

    会很难接受的。

    这帝破天就是如此。

    他不惜血祭魔族之后。

    无比膨胀 ，觉得天下无敌。

    区区夏子辰，根本不值一提。

    然而，此刻却是被夏子辰一剑斩了。

    一时之间，根本无法接受。

    这就是，自作孽不可活。

    缓缓踏步而出，夏子辰慢悠悠走下天穹。

    手中的剑，被他弹出一道道清脆的声音。

    传遍全场。

    帝破天也是瞬间从不可置信之中反应过来。

    看着不断逼近的夏子辰。

    他脸色一变，惊声道：“你要干什么？”

    夏子辰嗤笑一声，道：“魔帝大人，这闹剧该结束了，你也该上路了。”

    闻言，帝破天狠狠一颤：“你要杀我？”

    他有些难以置信。

    自己堂堂魔帝，回归第一天就要死了吗？

    夏子辰嗤笑一声，没说话。

    这不是废话吗？

    不杀你，杀谁？

    夏子辰不再理会，一直踏步而入。

    缓缓走进。

    他的步伐宛如死神一般。

    帝破天脸色惊变。

    他不能死啊！

    也不想死。

    “夏子辰，我们是朋友啊！”

    “你怎么可以杀我？”

    慌乱之下，他居然搬出来这一套说辞。

    闻言，夏子辰顿了一下。

    帝破天觉得有戏，想要说些什么。

    夏子辰直接说道：“朕的好友乃是大天帝皇，和你帝破天有什么关系？”

    “你！”帝破天愣住。

    夏子辰一剑斩下。

    帝破天瞬间脸色一变。

    “啊！”

    一声惨叫刺破云霄。

    帝破天一条手臂飞了出去。

    “你……你……”帝破天疼得脸色发白。

    看着夏子辰一脸震惊。

    他没想到，夏子辰这么果断。

    说出手就出手。

    夏子辰这时候，淡漠说道：“你的行为让朕很不爽，所以，朕决定，不会让你轻易死去。”

    帝破天脸色一变：“你想干什么？”

    “你猜啊！”夏子辰露出一个邪性笑容。

    让帝破天不寒而栗。

    紧接着，夏子辰不再废话，抬起剑。

    指向帝破天的另一条手臂。

    帝破天瞬间脸色巨变。

    紧接着，化为狰狞，显得极其恐怖。

    鲜血不断流淌之下。

    更是让人遍体生寒。

    帝破天大吼道：“本帝要死，也不会让你好过的。”

    说着 ，他眼中一寒，狰狞道：“这绝不是结束！”

