    ——狐奴城

    城头上，一个战将白袍银甲，手持大弓，指着城下骂道“张举小儿，狗怼你娘十八载才得出你这么一个贱种贼货，张举，我呸，我看你是不举吧，朝廷待你不薄，你居然敢勾结乌桓反叛朝廷，我贼你娘个东西，是不是你不举让你老娘不舒服，气的你老娘找乌桓人怼，现在丘力居当你老子了，你这孝顺孙子才这样听话，你别让我找到机会和你斗将啊，我非把你浑身上下戳出九九八十一个窟窿不可！”

    在这战将背后，站着数十个也是白袍银甲的战兵，看上去一片白花花的，甚是威风。

    不用说，这将自然是白马长史公孙瓒了，公孙瓒出身辽西大族，家世两千石，但却和袁绍一样，是庶出，但他可没有袁绍命好，有个便宜大爷让自己成为一房之长，他是从郡小吏起步的。

    因为他长的帅，脑子好，长的帅，声音响亮，长得帅，当时的郡守将自己的女儿许配给了他，当然，这个女儿也是庶出，嫡出的女儿在任何一个家族都是稀罕物，你长得帅也不行！因此公孙瓒并没有因为这段婚姻而飞黄腾达，他去洛阳成为卢植学生进修回来后，当时犯法的郡守刘其被发配去日南郡，他决定搏一搏，要求一路陪同伺候刘其。

    这个日南郡在交州，大概是现在的越南，一个东北人在那个年代去越南，几乎就是送死，刘其因此大为感动，刘其还没走几步就被赦免了，公孙瓒也由此得到了最高级的回报，成为了孝廉，开始了真正的仕途之路。

    也因此，公孙瓒根本不是什么真正的世家子，他其实和刘备一样，是从小混迹江湖市井的人，要让他说什么之乎者也他得抓破脑袋，让他骂街他反而可以和张飞一决高下！

    也不知道后来的袁绍得知公孙瓒的故事，会不会回去给自己的便宜大爷上柱香。

    城下的张举听着城头上公孙瓒的叫骂声，气的浑身发抖，一把抓住边上一将说道“去！给我攻城！攻城！！”

    “陛下，这...这公孙瓒手下弓术了得，我军攻城器械还不足。”

    “给我攻城！”张举一脚踹翻这个战将，战将无奈，只能带着数百人开始攻城。

    公孙瓒看着城下有兵马聚集，手一挥，白袍一展，对着边上几人说道“邹丹、关靖，你们两个守城，严纲、单经、越弟、范弟，你们和我一同出城，我们打他个措手不及！”

    几人齐齐应诺，公孙瓒来到城下，数十骑聚集在他的身后，所有人都是清一色的白马白袍，白盔白甲，弯弓银枪，好不威风。

    “长史，他们开始进兵了！”城头上的邹丹大声对下面的公孙瓒喊道。

    “开城门！”公孙瓒将长枪放在得胜钩上，手握大弓长箭，历声喝道。

    攻城的那将是张举门客王政，他举着盾正在指挥军士推着云梯和撞木椎车向城门靠近，却看着城门慢慢的打开，心中不由暗暗发苦，又要出来了。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    数十人齐声大喝，让整个战场都听到了他们的喊声，接着，这支骑兵就好像一道白光一样从城门中冲出，公孙瓒一马当先，手中箭矢连发，用的居然是草原上射雕手才会的连珠箭法。

    在他身后，数十白马义从各个弯弓骑射，也和公孙瓒一般，手中箭矢连发，这居然是一只极为精锐的弓骑兵。

    “挡住！弓弩手快射！！”王举大声的喊着，但那些弓弩手还在身后，根本来不及反击。

    马蹄飞快，白袍如云，弦声霹雳，箭矢如雨，这数十义从射出的箭就像一道从白云中飞出的闪电，扫过之处，非死即伤，不到数十息，就有过百人被射死射伤，整个攻城前队几乎都变成了刺猬。

    “冲！”公孙瓒连射三十箭，右手都在轻微的发抖，他放回大弓，提起双头矛，大喝一声，居然对着王政军阵中被箭雨射出的破绽就开始冲阵。

    公孙瓒身后的白马义从没有丝毫犹豫，立刻从骑射用的长蛇阵变成了冲阵用的楔形阵，严纲等将护卫在公孙瓒身边，数十骑兵，如同钉子一样扎进了王政的军阵。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    白马义从再一次呼喊起他们的誓言，从来没有面对过骑兵冲击的张举军再也坚持不住了，纷纷后逃，公孙瓒嘴角微弯，他之所以敢冲阵就是看出了对面不过是一群乌合之众，只是人多，根本没有战场经验。

    “杀啊！！”

    公孙瓒一矛挑飞一人，看到一枪刺来，左手一抓，一翻，居然把那枪夺了过来，他也不理会刚刚被他抢了武器的人是什么下场，继续往前冲阵，远处的张举看着公孙瓒两手各持一枪，左突右刺，势不可挡，吓得差点想喊撤军。

    “陛下，敌军不过数十骑，可围杀之！”边上有人提醒，张举这才反应过来，但公孙瓒可没有给他机会，当公孙瓒发现敌军已经有点反应过来的时候，立刻呼喊了一声，调转马头就往城里跑，这一战，公孙瓒的白马义从无一伤亡，却杀伤了张举两百余人，看着满地的尸首和狐奴城里高呼的喊声，张举突然觉得，自己好像选错了对手。

    张举收兵回营，心中苦闷无比，王政在边上说道“陛下，公孙瓒手下多是乌桓人，还是要等丘力居大人或张纯将军到了才好攻城。”

    “我担心的是昌平的马强啊，他离我们不过咫尺，如果不能快点击破公孙瓒，我们就要腹背受敌了。”

    “陛下何必忧愁，不是还有程渠帅嘛，大可让他发兵牵制马逆，只需等一月，我军和张将军、丘力居大人合兵一处，到时陛下拥兵数万，还怕那几千人的马逆不成？”

    张举想想也有道理，便让人快马送信给程志远，让他一定要出兵牵制住马强。

    蓟县的程志远收到来信，一脸苦闷的看着城外，还牵制，谁牵制谁啊。

    城外，一眼望不尽的营垒正在搭建，一面面旌旗随风飘荡，看着营垒得有上万人吧，程志远也率军试探过，结果一接战就差点被一个叫黄忠的大汉一刀劈死，吓得他赶紧进城，闭门不出。

    这马强都哪里找的怪物，太可怕了。

    程志远回想起那日自己接的一刀，还心有余悸。

