    “什么？你又怀孕了？！”岑芳此言一出，岑老太立即惊讶地道。

    然而不止是她惊讶，看样子，赵无延也是一脸懵，似乎一点也不知道自家媳妇什么时候，又怀胎了。

    不过他倒是没有问出来。

    把他的反应看在眼里的岑雁，嘴角就是讥诮地一勾。

    这一看就是大姑想要弄银子，故意这么说的。

    那么要不要拆穿大姑呢？

    岑雁若无其事地思索着。

    “是啊，要不是因为又怀了一胎，连养孩子都成问题了，我又怎么会回来朝家里伸手呢……”岑芳一脸为难地道。

    岑老太不说话了。

    要是为了供赵无延读书的话，这个银子她是真不想出。

    可如果是女儿怀了孩子，那就另当别论了。

    而且，这只是十几两银子，比较起来的话，当然是女儿肚子里的孩子更为重要一些。

    “大姑有身孕了啊？刚好我最近在学医，要不要我帮大姑把把脉？”这时候，岑雁却突然开口道。

    “什么？学医？就你？”岑芳似乎听到了什么十分好笑的笑话，那语气，着实是鄙夷极了。

    “对呀，就是我。”

    岑雁一点也不为此而感到气恼，反而是一脸关怀地道，“大姑，我这是担心你，是为了你好啊！

    “我记得当初，我娘怀扬哥儿时，不知道家里谁说过的，怀胎前三个月最是不稳定的时候，一定要小心，看大姑这肚子，应该在三个月之内吧？

    “大姑大老远地坐着驴车回来，路上那样颠簸，也不知道这肚子里的孩子受不受得住？”

    她几句话说完，屋子里顿时一阵的沉默。

    众人都是忍不住仔细回味着她这番话，觉得好像有哪里被他们漏掉了。

    ……没错，岑芳要是真的怀孕了，并且还没有显怀那就一定是前三个月，她居然敢坐驴车？

    岑雁一个指摘岑芳说谎话的字都没有说，可老岑家众人却已经是想到了这一层上头了。

    “爹，娘，岑雁的话不能信，她懂什么医术啊，还是我让大江哥赶紧套上牛车，往刘湾村去把周大夫请过来给大姐看看的好！”一旁，高氏眼神闪烁地站在那里，突然说道。

    “不必了！”

    岑芳有些慌了。

    她立即回绝，可这意味着什么，人尽皆知。

    此时，她尽管想开口圆谎，此刻也圆不了了。

    因为这个漏洞，实在是太大了！

    “芳，把镯子给我。”岑老太再开口，语气就不复之前的关心，而是变得有些冷漠了。

    “娘，不是说好了，要把镯子给我的吗？”岑芳仍是厚着脸皮，不肯交出镯子。

    “你不给我也可以，不过，你立即从老岑家的大门给我滚出去，以后我都不认你这个女儿，你也别想再回来一趟！”岑老太恶狠狠地瞪着她，刻薄地道。

    “娘，就为了这一个镯子？！我可是你的亲女儿！”岑芳不敢置信与岑老太的无情。

    “姐，你还知道你是娘的亲女儿啊？居然反过来连咱娘都坑？我对你真是失望！怎么你嫁给姐夫以后，变得越来越抠门不说，还总是喜欢反过来吸爹娘的血？你这次真的是有些过分了！”岑英似乎是看不下去了，一开口，就是气愤的话语。

    “小英！”岑芳看向自己妹妹，又气又恼，似乎想不到从小和她姐妹情深的妹妹，这种时候，居然会说出这种落井下石的话。

    “还不赶紧给我！还是说，你要立即滚出去？！”岑老太再次逼迫道。

    岑芳在为了一百两银子和娘家撕破脸，和缓和关系以后继续回娘家吸血之间犹豫了片刻。

    但最终，她还是做出了理智的决定。

    “娘，您别生气，我这实在是这次缺钱缺的紧，所以才想出了这样的馊主意，爹，娘，这次是我做错了，我跪下给你们磕头，你们一定不要跟我这个当女儿的一般见识。”

    岑芳说着，把那玉镯往岑老太手边的桌上一放。

    接着，她就对着岑老太和岑老汉下跪，“砰砰砰”地磕了三个响头。

    岑雁一见到岑芳拿出了“卖惨”这一招，就知道事情又会被轻轻揭过了。

    因为岑老太和岑老汉对自己喜欢的孩子，总是异常的包容。

    对于他们不喜欢的孩子，则总是想象不到的刻薄。

    不过，她刚刚插这一杠子的目的，也不是非要让岑芳跟岑老太闹翻，而是为了制造裂痕。

    这个大姑在老岑家的地位实在是有些太高了。

    要万一她以后干涉二房分家的事，二房很有可能分不出去。

    倒不如现在先动摇一下她的地位，这样以后她的手，也许就伸不进来了。

    而此时，岑老汉和岑老太见大女儿连连磕头，都是看得眉头直皱。

    说不心疼，那是假的。

    这毕竟是他们曾经最疼爱的长女。

    可如今她变成这副模样，眼睛里只有银子，都没有他们这当爹当娘的了，谁知道以后等他们老了，动不了了，她还会不会回来看他们？

    一想到老了以后的事情，岑老太和岑老汉都是不约而同变得心软了。

    要说这世上他们现在最怕的是什么，那就是害怕以后儿女不管他们，不给他们养老。

    如果现在就把这个女儿给得罪死了，以后可就少了一个给他们养老的人。

    倒不如趁着震慑的目的已经达成，缓和彼此的关系。

    这么想着，岑老汉立即就给自己老伴儿使了个眼色。

    “好了，你起来吧，你是我跟你爹用心养大的孩子，我们还能不了解你？这次一定是家里缺钱缺得紧了，才把你逼成这副样子。”岑老太接到老伴儿的示意，立即就是起身拉起女儿，颇为善解人意地道。

    “娘，女儿实在是做错了，再也不敢找什么借口了。”岑芳说着，已经是泪盈于睫，“娘，女儿这就回去，今日实在是无颜待在家中了！”

    说完，她就作势要走。

    岑老太赶紧拉住她，“唉，走什么走？拿不到银子，往后你们娘儿仨吃什么，喝什么？”

    “可是娘，家里这不是也没有银子了吗？这总不能出去借吧？女儿实在不想叫您和爹费心为难了！”岑芳假情假意地说着，眼睛一个劲儿地往那碧玉镯子上瞟。

