    ‘啪--’

    瓷砖在李幼菱小巧的脚掌踩踏下裂成一块块碎片，她整个人也瞬间消失在原地。

    身前不远处正失重仰倒的王君一只感觉背部被紧紧抵住，瞬间站稳了身体...

    ‘呼...’

    他身后传来李幼菱呼气的声音，似乎在庆幸自己赶上了。

    但王君一脸上的惊讶却完全止不住，立稳之后看了看少女原先站立的地方，瓷砖已然碎裂。

    方才还在他身前两米左右的李幼菱，只不过一个眨眼便来到了他的身后。

    “幼菱...你这是...瞬间移动？”他转过身双手揽住满脸潮红，嘴里仍旧叼着牙刷的少女问道。

    “不是，就是单纯冲过来的...”

    李幼菱也捏了捏自己小巧的拳头，脸上浮现出一丝不可置信的神色...

    原来自己的速度能达到这么快吗？

    “但是你这种速度也太夸张了吧！就那一瞬间，就像闪现一样...”

    李幼菱也疑惑的看了看自己原先站立的地方，随后握住嘴里的牙刷准备继续刷牙...

    只是小手刚刚握住牙刷才感觉自己浑身都在止不住的颤抖，就好像自己刚刚做完什么超越极限的锻炼一般。

    手上的力气更是连牙刷都有些拿不稳了...

    刚越过王君一向前走了没两步，更是身体一软，歪歪地倒了下去...

    “幼菱！”

    王君一就在她身旁，伸手一抬，便将小萝莉轻盈的身躯扶起...

    “你脚上流血了？”

    青年忽然见到少女走过的地方还出现脚印形状的血渍，定睛一看才发现，方才的碎裂的瓷砖有一部分已经浅浅扎进了少女白皙的脚踝中。

    随着李幼菱的走动，丝丝鲜红的血液顺着脚掌流到地面。

    “你不觉得痛吗？！”

    王君一有些生气地斥责了一声，随后身体半蹲，拦着小萝莉的肩膀和脚踝，以公主抱的姿势将她抱了起来，准备向卫生间外走去...

    “等下等下，还没刷完牙呢！”小萝莉手掌乏力，只能软软地拍了拍青年的胸膛，示意他先让自己洗漱完...

    “等会我拿水给你，你先去沙发上，我检查一下伤势...”

    “嗷...”

    嘴里还叼着可爱鸭子图案牙刷的李幼菱被他直接抱回房间，放在他的床上，开始给小萝莉检查脚上的划痕...

    他蹲下身，拿起李幼菱染血的右脚放到面前仔细端详检查起来。

    只见少女小巧可爱犹如艺术品般完美的脚掌上，有着瓷砖碎片划出的几道浅浅血痕，略微破坏了小脚的可爱，但又平添了几分妖异的魅力...

    “还好，都只是一些皮外伤，一会拿酒精给你消消毒，再绑上纱布，应该就没事了...”

    “嗯...”

    王君一的脸庞几乎要贴在少女的脚掌上，鼻腔呼吸间溢出的热气更是直直地打在李幼菱白皙莹润的脚面。

    酥酥痒痒的气息，让李幼菱几乎忽略掉了伤口上传来的微微痛感。

    她有些不自在地蜷缩着精致的脚趾，脸蛋上的红潮也始终未曾消退...

    王君一拿来家用医疗箱，给她细细地消毒敷药。

    凉酥酥的酒精涂抹在伤口上，使得小萝莉伤口处传来一阵微微的刺痛，让她眉间微微皱起...

    ‘啧...’

    青年捏着面前有些白皙的脚掌，上下翻来覆去的寻找着有没有其他伤口，近距离的观察让小萝莉小巧精致的脚趾蜷缩的更紧...

    这小脚白白嫩嫩软软绵绵的，怎么就能直接把瓷砖踩破呢？

    王君一有些下意识的捏了捏手上滑腻可爱的小脚，似乎想要找到怪力隐藏的地点。

    他一路顺着细幼的脚踝处向上探查。

    脚踝最细的地方一只手便可以圈起来，再往上是绵软柔韧的小腿肚，弹性十足...

    “唔...”

    一阵奇妙的咽呜声从头顶传来，青年下意识抬头望去...

    只见平时一副小大人成熟表情的李幼菱弯月一般的双眸已经泛起朦胧水汽。

    粉嫩可爱的两颊红润如晚霞，就连微微偏大的可爱招风耳，也泛起了丝丝红润...

    而且少女洁白的贝齿轻咬着下唇，看起来像是在极力忍耐着什么...

    嗯？

    忽然而至的旖旎场景让他呼吸也瞬间有些急促起来...

    从记忆中得知，自己虽然跟小萝莉一起跨越过‘大人的阶梯’，但因为少女性格保守的原因...

    根本没有像小白那样玩的那么开...

    “你...你摸够了没有...”

    李幼菱语气带嗔，压着声音说道：“小...小白还在外面呢...如果把她吵醒了，我就给你两拳，全力出击的那种！”

    “嗯？我就是看一下你脚上还有没有没找到的伤口，我就算再禽兽，也不会在你为了救我受伤的时候有想法啊！”

    王君一放开小脚，站起身说道。

    哪知他刚刚起身，原本还双目圆睁地警告他不要乱来的李幼菱上半身微微后仰，还将脸蛋也偏到一旁...

    “鹅...”王君一低头一看...

    他连忙转身背对着少女解释道：“男孩子早上起床都会这样的，正常生理反应！我只是时间久了一点，绝对没有什么奇怪的想法！”

    “变态！”

    脚上已经缠好纱布的李幼菱啐了一声后直接站起身，越过王君一，犹如一阵风一般冲出了房间，似乎生怕自己走慢一些，就要被某个禽兽抓住做一些让她羞耻不已的事情了...

    “什么变态啊？每个男孩子都是这样的啊，倒不如说不这样的男孩子才叫变态吧！”

    王君一朝着小萝莉消失的方向辩解着，同时向房间外走去。

    他踱步来到客厅...

