    在歼星炮化作的方块人落下去之后，寒霜淡然的看向了刘先森。

    “分析完他之后，会将他实装的。”

    寒霜语调平淡的说道。

    “嗯..嗯，真厉害呢。”

    刘先森看着坠落下去的歼星炮，在心里小小的说了句抱歉。

    本身来讲的话，迪亚所制造的歼星炮在技术含量上面肯定是不如金属总经理制造的蓝星要塞上面的武器的。

    但是呢，歼星炮有一个特点。

    那就是已经被机械觉醒过。

    从单纯的机械变成了机械种族，算是一个活着的，有灵魂的机器。

    刘先森把歼星炮交给寒霜的意思，也就是说让寒霜能多多复制类似歼星炮这种又可以变形成为机器人，又可以变为歼星炮的机器人手下。

    想想看，到时候寒霜一挥手，召唤出无数能够变形成歼星炮的强大的机器人，都不用说来一发齐射了，简简单单一发炮火，都能解决不少问题。

    连星球都能爆炸的威力，还有谁能挡得住？

    在处理完了歼星炮的问题之后，刘先森对着寒霜询问到。

    “你如今对这蓝星要塞的掌控率是多少？”

    寒霜没有任何犹豫的回答到：“百分百。”

    很明显，寒霜对自己的工作很有自信。

    “那么，你知道自己是谁创造出来的吗？”

    刘先森突然问了个有些奇怪的问题。

    寒霜依旧是没有迟疑的回答到，“是伟大的造物主，金属总经理。”

    果然！

    刘先森在心中暗暗想到，寒霜是清楚的知道自己是被谁创造出来的。

    “那么...我让你攻击金属总经理，你做得到吗？”

    一般来说，这算是刘先森在诛心了。

    但是寒霜却没有犹豫。

    “当然，我只听从我唯一的王，刘先森，您的意愿。”

    寒霜依旧是果断的回答道。

    不知道是不是因为性格的原因，寒霜无论是说话还是做事风格都十分果断干脆。

    面对刘先森问出的问题，她基本上都是没有任何犹豫的就给出了答案。

    大概这就是觉醒了灵魂的寒霜自带的风格。

    听到蓝星这么说，刘先森又开心又自豪。

    可惜的是，寒霜目前并没有身体，刘先森并不能在激动之下来一发。

    只能等到日后再说了。

    之后，刘先森在向着寒霜询问了一系列的关于蓝星要塞的问题之后，这才满意的闭上了问东问西的嘴巴。

    金属总经理在这里留下来的资料都非常实用，刘先森只是大概的询问了寒霜一下，大概就明白了这些资料的价值。

    不得不说，金属总经理还是很够意思的。

    不过这些知识能不能弥补蓝星众人失去家乡的痛苦，也是另一说。

    但是人家给出了足够的补偿，这就是诚意。

    人家即使想要不认账也十分容易，这就是大人物的格局了。

    在把这个掌控了整个蓝星要塞的AI，变成自己的老婆之后，刘先生对蓝星要塞的掌控力度非常强大，就和自己掌握这蓝星要塞没有区别。

    毕竟老婆是不会背叛自己的，这就是最重要的一点。

    而且在寒霜成为了自己的老婆之后，有什么特殊的状态，刘先森也能够通过观看卡片来发现，更加安全。

    其实，本来让AI掌控一个星球要塞是很危险的。

    因为AI会面临入侵或者骇客之类的问题。

    但是寒霜如今变成了自己的老婆，从一个AI变成了一个富有灵魂的机械生物，你怎么黑？

    寒霜从一个虚拟的AI变成了一个单独的个体，变成了另外一个种族，什么手段都不顶用！更不提了刘先森手上还有阿萨辛，恐怖机器人，这种强大的机械生物帮助寒霜。

    所以从目前来说，刘先森还是对自己对蓝星要塞的掌控程度比较有自信。

    当然，如果敌人是那金属总经理这种随手可以捏出一个星球要塞的大能，那时候，什么玩意都不顶用。

    因为刘先森在之前掌控管理员权限的时候已经膨胀过一次了，现在他压根膨胀不起来。

    他清楚的知道自己膨胀，是什么后果。

    所以即使在现在，他稳稳的控制住蓝星要塞之后，他依然很谨慎，很谦虚。

    在尝试着通过蓝寒霜来控制蓝星要塞上的一系列的攻击武器，防御武器，各种机器人之后，刘先森这才放心了不少。

    现在无论是寒霜还是他都能够单独掌控整个蓝星。

    虽然说蓝星要塞最直接的控制人是寒霜，但是紧随其后，权限最高的便是刘先森。

    毕竟刘先森是寒霜的老公，现在即使不用他自己冒着风险连接蓝星要塞，也能达到一样的控制蓝星要塞的效果。

    既然已经能比较熟练的掌控蓝星要塞，那么接下来的事情，就是把王部长他们接回来了。

    如今这个星球上，还有这么多被金属化的超能力者。

    单单靠着刘先森一个人是肯定压不住场子的。

    刘先森还要依靠他们做事，肯定是不能暴力威胁的。

    这种工作，还是王部长他们比较擅长。

    刘先森不可能所有事情一担挑。

    这个世界上，一个人做事和一群人做事是有区别的。

    人多好办事嘛。

    特别是在掌控在蓝星要塞之后，刘先森清楚的明白，这么大的一个蓝星要塞，让刘先森一个人发展，肯定是不如一群人发展来得快的。

    而发展蓝星要塞，就是让刘先森能够更加安全的保障。

    刘先森肯定不可能傻乎乎的单打独斗，肯定是要选选择更加有效率的方式。

    所以为了掌控复苏的人，王部长他们是必须的。

    刘先森对寒霜说到：“在外人面前，就不要暴露我们的关系，我们只是普通的AI和管理员的关系，当然，私下里面，就可以随意点。”

    听到刘先森的话，寒霜点点头，“我明白。”

    刘先森准备把寒霜依旧伪装成为蓝星要塞自带的AI，也不算伪装，因为寒霜本来就是蓝星要塞自带的AI。

    只不过现在变成了自己的老婆而已。

    自己呢，只是从寒霜这里得到的控制权而已。

    算是一个小小的后手。

    毕竟，不能把什么牌面都摆在明面上，得有点底牌。

    这也算是刘先森一个小小的习惯。

