    上午十点！

    当叶苍天走进唐欣婉的办公室时，这妞似乎忙得很，一直在埋头处理手里的文件。

    直到鼻子嗅到一股烟味，唐欣婉这才抬起头来，先是看了叶苍天手里的烟一眼，眉头微微皱了皱眉，倒也没有说什么。

    “叶苍天，今天让你来，是有事想和你商量！”

    唐欣婉把手里的事情都放下，从抽屉里取出一份类似于合同一般的纸张，然后看着叶苍天道：“昨天可能我说的话有些重了，在这里我向你说声对不起。”

    “这是一份婚前协议，你可以先看看！”

    “想通了？”叶苍天微微一愣。

    “你先看看再说！”

    唐欣婉不由蹙眉，随后解释道：“一年，我答应和试婚一年，如果一年后，我依然不喜欢你，希望到时候咱们解除婚约，那时我会给你一个亿，算是对你的一些补偿。”

    “呵呵，那如果你到时候喜欢上我了呢？”

    叶苍天嘴角微扬，有点意思，真不知道这妞怎么想的。

    “喜欢你？不可能的！”

    唐欣婉直接冷笑，她的确没有想过自己以后会喜欢叶苍天，先不说这家伙根本不是自己喜欢的类型，而且两人根本就不是一个世界的人。

    “我是说如果，别否认，我叶苍天也是自认为有魅力的人，我敢保证，你会喜欢我的！”叶苍天颇为自信。

    他到底说也是死神佣兵组织的大魔王，尽管曾双手沾满鲜血，但喜欢他的各色女子也多如牛毛，这一切都源于他的魅力。

    就算你再有魅力我也不可能会喜欢你！

    唐欣婉有些无语，但也不再和对方计较，倒也认真的道：“好吧，如果我真的喜欢你，那一年后我们就正式成婚！”

    “好，一言为定！这婚前协议我签了！”叶苍天直接拿起笔就在协议上签了字。

    “你这么快就答应了？你就不问我为什么忽然让你签这个？”

    唐欣婉有些没有反应过来，但还是出言提醒道：“实话跟你说吧，我其实这么做，也是为了拿你做挡箭牌，避免一些麻烦，而且一旦这样的话，恐怕你也会被连累！”

    “我知道啊！”

    叶苍天耸了耸肩，随即咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿：

    “既然你是我的老婆，我自然有义务帮你摆平一切纠缠，哪怕有麻烦，那也是我的份内之事而已！”

    其实早刚才看到那份婚前协议的时候，他就已经想到了对方的用意，不过对他来说，这一切都不是事儿。

    看着这家伙一副自信满满的样子，唐欣婉有些无语，不过心里倒是松了口气。

    虽然自己是在算计，有些自私，但自己也是提醒了对方的。

    就算以后一年期限满了，自己也不会觉得因为利用了对方而内疚。

    至少自己到时候会给对方一笔不菲的钱，算是弥补对方了！

    这时候办公室的门打开，一名戴着眼镜的女助理探进来半个身子。

    “董事长，刚刚何氏集团的何少打来电话，说他正在公司楼下，中午想请您共进午餐！”

    最近何氏集团那位大公子经常约自己，不过都被唐欣婉拒绝了，而这一次对方再次邀约，不用说应该也是她那大伯在从中搞鬼。

    唐欣婉深吸了口气，随即对那女助理道：“告诉何先生，我今天中午没空，因为我要和重要的人吃饭！”

    坐在沙发上的叶苍天看着那一条条婚前协议，却一字不漏的听到两人的对话，心里不由好笑。

    难怪这妞昨晚急着找自己，今天更是精心准备了婚前协议这一套，看来还真是遇到了麻烦，而且还迫在眉睫。

    哪怕明知道这妞拿自己当挡箭牌，叶苍天依然不在意。

    那什么何氏集团的大少爷？

    凭你也想泡我的女人？

    下辈子吧！

    女助理刚走，唐欣婉就瞥了叶苍天一眼：“听见了吧？一旦有人知道你是我未婚夫，到时候肯定有人会找你麻烦！所以你可以再考虑考虑。”

    “不用考虑了！如果连这点麻烦我都搞不定，那还有什么资格做你的未婚夫？”

    叶苍天哈哈一笑，直接把签好的婚前协议放在了茶几上。

    “那好，中午和我一起吃饭！”唐欣婉也懒得再说什么。

    ……

    中午十二点十分！

    正值下班高峰，办公大楼陆续有人走出，当看到路边那十分显眼的法拉利，以及密密麻麻满是显眼的红玫瑰，顿时吸引了无数人的目光。

    尤其是那些年轻女孩们，无不眼冒羡慕的眼色。

    只要是女人，就没有不动心的！

    英俊的公子哥，名贵的轿跑，浪漫的求爱攻势，是个女人都能打动吧？

    处于人们眼中焦点的何少，此刻也是信心满满，把绅士举止施展的淋漓尽致。

    忽然何少眼睛一亮，脸上增添了几分笑容。

    望着从办公大楼走出来的唐欣婉，他连忙向前走两步：“欣婉，终于等到你下班了！这些花是送给你的，喜欢吗？”

    唐欣婉无奈一叹，感受到周围路过的人传来的羡慕眼神，她轻声道：“何先生，谢谢你的好意，不过这些花我不能接受。”

    “算我失策了，忘了欣婉也得在公司保持形象！”

    何少一副后悔的模样，随即把捧花放在了法拉利的后尾箱。

    也不再提送花的事情，而是热情的道：“那下次我不再弄这些花里胡哨的东西，欣婉你刚好下班，中午我们不如单独吃个饭吧！”

    “何先生，不好意思，今天我约了人，忘了介绍了，这是我未婚夫，叶苍天！”唐欣婉错开身子，歉意的道。

    未婚夫？

    何少的脸色渐渐僵住了，眼睛也看向叶苍天，眼神微冷！

    其实他早就看到这小子和唐欣婉一起从公司走出来了。

    但他实在没有想到，这个叫叶苍天的小子，居然是以唐欣婉未婚夫的名义出现在他眼前。

    “何大少是吧？很不巧，今天是我和我未婚妻共进午餐的日子，何大少真是有心了，下次吧，下次我们一定赏光的！”

    叶苍天上前一步，主动的把手放在唐欣婉的腰上，笑得没脸没皮的。

    这公子哥穿的倒是人模狗样的，但就凭你也想纠缠我的女人？做梦去吧！

    啧啧，这货还准备了那么多玫瑰花，看来这次是泡汤了。

