    “有了！”

    就在这时候，朱魂忽然大声一声，只见他的脸上露出来喜色。

    在朱魂的面前，有一根竖起来的幡，幡上面画着五行标记，还有着一些密密麻麻的古怪符文。

    这是一件罕见的五阶灵器，名为元磁幡，能够镇压阵法，捕捉灵元走动，乃是一件破阵的绝佳妙器。

    只见幡上面，有一道道淡青色的光点，正在飞速向这里移动着。

    “果然和我猜想的一样，这座阵法是不停在移动的，而现在，移动的阵眼终于来到了这里。”

    朱魂眼中闪现出一道精光，他瞬间咬牙了手指，将精血滴落在元磁幡上面，刹那间元磁幡光芒大盛，上面的那些符文飞速的运转着。

    “快，在四周布下镇灵源石！”

    朱魂用手不停的捕捉那些符文的走向，随即他转身，对着血杀盟的杀手吩咐下去。

    镇灵源石，乃是一种能够镇压阵法的宝石，其功效和阵石差不多，但是镇灵源石却比阵石珍贵的多了。

    因为镇灵源石，只要见效快，只要将他放入阵眼之中，它就能够将阵法给镇压住。

    而且更为关键的是，镇灵源石不像是阵石，属于消耗品，用了没多少次它就失去了作用。

    镇灵源石只要本源没有衰竭，不被人为损坏的话，一般可以使用非常久的时间。

    “嗖！”

    听到朱魂的命令，血杀盟的一众杀手，身形很快瞬间就行动，将镇灵源石拿出来，然后迅速找准了方位，将源石埋入其中。

    “跟随着血杀盟，虽然不受重视，但是最少生命还是无虞的。”

    看到血杀盟的人，出手果断，十分的凌厉，李竞连连点头。

    要是极阳商会的人，现在还不知道在哪里打转呢！

    而血杀盟，却已经找到了阵眼所在，相信要不了多长时间，他们就能够破阵而出了。

    “确实是，极阳商会的人固然也很强，但是和血杀盟相比起来，还是差了一些，毕竟血杀盟这里，有一名九阶的阵师！”

    眼看着阵法即将被血杀盟的镇住，就算是常宏，也忍不住感叹起来。

    钱家的家主钱云涛听了后，也跟着点头。

    血杀盟固然不将他们这些人放入眼中，但是血杀盟确实是有强大的实力的。

    俗话说得好，天塌了有个子高的顶着，现在有血杀盟在，很多事情都轮不到他们。

    换句话说，就算是出现了什么危险，死伤的也不是他们这些人，血杀盟的人死了和他们有什么关系。

    “嗡！”

    此刻，元磁幡嗡嗡作响，上面的光芒更加强盛起来。

    四下被布下的镇灵源石，也都发出了耀眼的光芒。

    “终于是来了！”

    朱魂眼中光芒大盛，他大喝道：“给我定！”

    “哧！”

    元磁幡上面，所有的符文都在剧烈的扭动，形成一道极为古怪的符号。

    十方的镇灵源石，也跟着剧烈颤动，形成一道道青色纹路，将十方都连接在一起。

    “轰！”

    忽然间，场面发出变化。

    只见其中一块镇灵源石，忽然间爆裂了起来，化成了无数的粉末散开。

    “噗！”

    负责看守那一块镇灵源石的血杀盟高手，直接被强大的冲击力震飞，当场就身亡。

    “这是怎么回事？”

    朱魂一脸的震惊，刚才捕捉阵眼，明明一切显示都很成功，为什么忽然会变成这样？

    十方镇灵源石，早已经连接在起来，在加上自己的元磁幡的定神，已经形成一道完美的克制阵法。

    就算是正面遇到灵级一阶的阵法，都能够受压而不坏，更不用说普通的阵法了。

    “嗡！”

    然而，刚才的一切都只是一个开始，后面的庞大冲击，简直堪称为狂风暴雨。

    整个四面八方，都卷起了黑色的风沙，狂暴的冲击声简直是要将人的灵魂都吹出了体外。

    地面也在剧烈的震动着，彼此之间起伏，流动不止。

    朱魂一脸的骇然，他不可置信的看着眼前的元磁幡，之间元磁幡上的符号堪称为疯狂的转动着。

    那些原本被他定住的阵眼，直接消失不见，取而代之的，是密密麻麻的小型阵眼。

    看到这一幕，朱魂顿时感到头皮发麻，身为一名九阶阵师，他见过的阵法可谓是不计其数，但是所有的阵法加在一起，也比不过这一次的这么恐怖诡异。

    强行镇住元磁幡，朱魂向四周望去，只见在狂暴的风沙之下，不知道什么时候，居然涌现出了无数的黑色旋涡。

    “砰！”

    “砰！！”

    与此同时，又有其他的镇灵源石崩碎，负责看守的血杀盟高手，也跟着死亡当场。

    “噗！”

    “啊...救救我！”

    紧接着，又有数名看守镇灵源石的血杀盟高手，直接身死。

    他们每死亡之人，对朱魂的神经就每冲击一次，自朱魂出道以来，他还是第一次遇到这样的事情。

    眼前发生的事情，简直超乎他的想象，他一时有些慌神，不知道下一步该怎么办才好了。

    “嗡！”

    就在这时候，元磁幡也开始剧烈的抖动起来。

    看起来，就像是元磁幡镇压不住什么东西，要被反噬了一样。

    “滋！”

    忽然间，元磁幡上面出现一缕缕裂痕，紧接着裂痕开始变大。

    朱魂脸色骤然一变，这元磁幡可是他千辛万苦才得来的宝物，可不能就这样损坏掉。

    他连忙拿出来数道阵图，直接布在了元磁幡上面，试图让这些阵图抵挡住冲击，抱住元磁幡不受伤害。

    “砰！！”

    然而，此地的强大杀伤力，实在是超乎朱魂的想象。

    他所拿出来的阵图，一个个都崩碎开，紧接着元磁幡也直接崩碎，化为了无尽的碎片。

    “噗！”

    这一次，因为距离太过于靠近，即便是朱魂，也受到了强大的冲击，而受到了创伤。

    而元磁幡被毁了之后，四周那狂暴的风沙，反而直接小了起来。

    而且刚才恐怖的冲击，也忽然间消失不见了。

    朱魂看向四周，他忽然间发现，他们血杀盟的人，居然不知道什么时候，全部都消失不见了。

    倒是磨剑郡的那些小家族，一个个的，全部都相安无恙。

