    ——自己的生活，已经被彻底改变了。

    王守义——或者说“十三香”，他已经非常清晰的意识到了这件事。

    就如同童年的梦想一般。

    他在很小的时候，就曾做过异世界的梦。

    应当是每个人在小时候都有过的奇幻想象——打开自己的衣柜，发现竟然连通着新奇无比的异世界；或是穿过什么人迹罕至的小巷，就会来到全是妖怪或是什么的地下集会；再或者是每天与自己的同学、朋友一同在梦中冒险，等到醒来再恢复普通人的身份，进行自己的日常。

    当然……这种充满传奇浪漫主义色彩的幻想，在长大之后就不会再有了。

    倒不是因为成年人的想象力被扼杀了。

    而是因为，长大之后的幻想，通常会变得更加现实一些——通常集中在“我要是有钱该多好”、“我要是能突然发一笔横财该多好”、“我要是不用上班还能有钱该多好”之类的……

    ……虽然后面这部分的幻想，至今还没能完成。

    但前半部分却反倒已经落地了。

    他与哈士奇，每晚都真的会前往异界冒险——带着自己的不死之躯，前往新奇而未知的异世界。

    他们可以随心所欲的冒险。

    不用顾虑经费问题，也不会在奇奇怪怪的地方遇到太强的敌人。与其说是从头打到尾的MMORPG，倒更像是异界旅游模拟器。

    因为总的来说，这还是一个充满秩序的世界。

    小巷中不会有什么动辄杀人的恶人，野外也不会有着吃人的狼。绝大多数的任务，都可以在进战之前解决；反过来也是一样，随时都可以用暴力手段终止任务——只需要能够付出合理的代价。

    与此同时，也没有什么“主线任务”催命一般的推着他们到处跑。

    就像是某个挂着复国的主线任务的王子，天天到处钓鱼野餐吃喝玩乐一样……

    噩梦到处都是……走官方渠道的话，每个城市都可以轻而易举的找到一大堆——只要是想解密、想升级，每天都可以进入不重样的噩梦。

    通关了这些噩梦，不光是能升级、偶尔还能拿到强大的咒物。无论是自己用，还是与其他玩家互相交换、亦或是拿出去卖，收益都相当高。

    而且净化了噩梦之后，当地的权力者还要感谢他们——如果是没有身份的野生超凡者净化了噩梦，那么他们是身份不明的危险人士。

    但安南已经给了他们合法的、有迹可循的超凡者或是圣职者身份。

    他们净化噩梦，反而可以算是在“一线”从事净化作业。

    除了净化噩梦本身的奖励，还可以获得当地管理者的感激、提高当地声望的同时获得金钱奖励。

    而如果噩梦打累了，也可以搭乘地铁前往不同的国家、不同的城市，体会各个地区的风土人情。而每个城市都有各自的任务线，住满一周还可以帮忙开传送点、从而获得一批额外的经验……因此只是旅游，也可以平稳升级。

    在不同的巫师塔或是咒性材料店打工学习，搜集各种法术书与神秘典籍后抄录上传，也可以获得经验与声望。这些声望又可以用来提高自己的权限，从而去看到其他人抄录的典籍，来进行“网课学习”，用这种方式来强化自我。

    据说初期刚“开服”的时候，玩家们除了杀人外、几乎没有正常获取经验的途径。

    能探开的地图范围很小，周围还有空气墙。能净化的噩梦只有“画廊”副本、而且数量更是极为有限……所有玩家都集中在一起，住在不那么宽敞的房子里、一起讨论着攻略净化着同一个噩梦。

    十三香感到相当可惜。

    ——如果在那个时候，就被选中并进入这个世界就好了。

    那样的话，一定可以留下相当美好的回忆。

    不过那时也肯定没有现在这么舒适……在不违法的领域内，可以在任何国家、任何城市中生活，可以从事几乎全部行业。

    甚至可以不提升自己的等级，而是去做个厨子跑个商也是完全可以的。

    不知道是不是错觉，十三香甚至感觉最近工作都变得更有激情了。身体也不再那么沉重、疲乏了，像是又回到了大学时期一样……

    今天十三香完成了节目的录制后，耳朵里塞着蓝牙耳机、看着小说听着歌就上了地铁。

    结束了一天的工作后，他甚至丝毫没有疲惫感——这与平时在公司里摸鱼玩游戏，等文案写好稿子时的“工作”不一样。他不仅几乎一次就录完了这期节目，甚至还被人夸了。

    说是他现在的声音，都比之前要好听的多——言语中充满了感情，听起来让人更舒服、也更有感染力了。

    虽然这大概只是状态好转而带来的错觉，但十三香认为这与自己在“游戏”中的经历，应该是有关系的。

    ——那并非是虚构的世界，而是真实无比的“另一个世界”。而他们都是被神明选中的冒险者。

    虽然至今为止，玩家们也不知道为何自己会被选中……

    但他们的确是从这趟凡人终其一生也不可得的奇幻冒险中，得到了飞速的成长。

    根据论坛上的说法，现在所有玩家几乎都不再生病，精神状态也都好转了许多。之前因为暴饮暴食和缺乏锻炼而肥胖的人，体重也在飞快减轻；那些天天不接触阳光、饮食不均衡还在偶尔，因而变得皮肤粗糙的主播们，他们的皮肤状态也有了非常好的改善。

    简直是变了一个人的程度——而通过这种渠道，认识的其他玩家、更是形成了一个极为密切的关系网。

    所有的玩家，没有一个是完全的“废人”。

    所有人都有属于自己的一技之长，只是许多人暂且怀才不遇……而更关键的是，他们所有人都是广义上的“好人”，至少三观不会出现强烈的冲突。

    经由这种“共同的秘密”作为无形咒缚，十三香已经从中认识了许多人。这让他们的节目又获得了一批广告赞助，这让那些其他工作人员的生活也能得以保证。

    “……嗯？”

    但就在这时，十三香突然察觉到……那个“迷雾大陆”APP的右上角，突然出现了一个红点。

    这是新功能？

    是有信息来了吗？

    十三香下意识的点了上去——在那一瞬间，他意识到了不妙。

    ——万一自己要是在地铁中昏倒了该怎么办？

    但他很快就意识到，这是自己多虑了。

    展现在他面前的，是新式的CG——说来令人讶异，这个包装为“迷雾大陆”的迷之游戏，他们的技术竟然又进行了新的升级。

    湛蓝色的数据网络，将十三香周围的视界瞬间包围。

    但十三香手中、身下传来的触感，却又告诉他、自己仍然在地铁上，而且他随时可以退出这一CG、也不会因为在观看CG而失去意识昏厥过去。

    他甚至可以“看到”自己的手机、周围的乘客。就仿佛自己有两对眼睛……一对眼睛看向现实、一对眼睛看向另一个世界。

    他一开始还惊异于这种极新奇的体验。

    但很快，在十三香“身边”浮现出来的新宣传片，就立刻吸引了十三香的注意力：

    “——我终将死于一场盛大的悲剧之中，这是我已被确定的命运。”

