    鸿钧老祖的心中，也是无比激动的。

    同时，对于林天，鸿钧老祖心里也是涌起了一丝愧疚……

    不过，这一丝丝愧疚，也是很快的被鸿钧老祖给压了下去了。

    “鸿钧老祖，我来了！！”

    江天开口喝喊。

    鸿钧老祖点点头，深吸了口气，缓缓开口说道：“他，很强，我不是对手……”

    这还用说屁话吗？？

    鸿钧老祖不过是天道境巅峰期，而罗睺，是中神境界初期，别看这么一个小境界差距，这其中，可是犹如巨大的沟壑一般，无法逾越的……额，当然了，是正常情况下无法逾越的。

    要是加个林天，或许，那就不一样了。

    其实……

    在一开始，林天是不想要加入进来的。

    主要是，林天自己的实力，不够啊！！

    但是，孙悟空又给林天提醒了一句话，让林天眼睛一亮，然后，就过来了。

    “拿着我，鸿钧老鬼！！”

    林天开口喝喊。

    鸿钧老祖也不废话了，直接就抓住了盘古如意棒的一端。

    嗡！！！！！

    顿时间，一股无比恐怖强大的力量气息波动，从鸿钧老祖的身上，迸发开来！！！

    “嘶！！”

    “这股力量……”

    鸿钧老祖瞪大了眼睛，脸上都是不可置信。

    就在刚才，鸿钧老祖拿到了盘古如意棒林天的这一刻，他的修为境界，虽然没有任何的变化。

    可是，他能清楚的感觉到，在这一刻，鸿钧老祖他的力量，变强大了不知道多少百倍！！

    鸿钧老祖的的修为境界，看起来虽然是天道境巅峰期，而实力，也是天道境巅峰期。

    但是，在拿着盘古如意棒林天之后……

    他的实力，就到达了中神境中期了！！！

    鸿钧老祖激动不已。

    而在对面的罗睺，立马就煞笔了。

    “你，你，你是什么鬼？？”

    罗睺瞪大了眼睛，浑身都在发抖。

    他能感觉得到，鸿钧老祖的身上，有超越他的力量！！！

    这特喵的，谁能告诉我，到底发生了什么事情？？

    不过，罗睺能到达这个地步，也是很快就想到了。

    是那跟盘古如意棒！！

    “是那武器吗？”

    罗睺眯着眼睛，脸上露出了凝重。

    而此时，鸿钧老祖也是满脸的兴奋：“原来如此……原来如此啊！！！”

    “罗睺，今日，就是你的忌日！！”

    鸿钧老祖手持盘古如意棒，指向了罗睺。

    顿时间，罗睺就感觉到了，一股无比恐怖的力量，对着他席卷而来！！

    “灭！”

    鸿钧老祖冷声开口的说道，这一刻的他，感觉意气风发，和之前的如同丧家之犬，要绝望的鸿钧老祖他，那简直是两种情况了！！

    “不！！！”

    罗睺惊恐呼喊，瞪大了眼睛。

    那股恐怖的，堪比中神境的力量，就轰向了罗睺而去。

    轰……隆！！！！！

    恐怖的力量，轰杀向了罗睺。

    这一刻，罗睺感觉，要完了……

    “可恶啊！！”

    “我不服！！！”

    罗睺咬牙切齿，但是，那股恐怖力量轰鸣而来。

    把罗睺整个人，都给覆盖住了……

    ……

    ……

    片刻后。

    “啧啧啧，这罗睺，有点肉啊？”

    林天有些惊讶的说道：“竟然还没死？？”

    “吃了我鸿钧老鬼的普a一击，竟然没死？！”

    此时的罗睺，也是身受重伤，吃了林天和鸿钧老祖的普a一击，还活着。

    这应该是罗睺没有把林天和鸿钧老祖的普a一击给全吃下，要不然，他估摸着真的要领饭盒了。

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“……你能不能李茂一点呢？”

    林天疑惑：“李茂是谁啊？我怎么不认识？”

    鸿钧老祖直翻白眼，也懒得跟林天斗嘴了，再斗下去，那罗睺，都要跑了！！

    “别跑！！”

    鸿钧老祖大喊，手持盘古如意棒，就砸了过去。

    罗睺感受到了林天和鸿钧老祖的恐怖气息，吓得撒丫子就逃了！！

    “灭！！！”

    鸿钧老祖装了一个笔，想要一盘古如意棒，灭掉罗睺。

    可是，林天就是不给，嘿嘿嘿！

    “哼，想要这么容易灭掉罗睺，没那么简单！”

    林天心中冷笑，就收敛了许多的力量。

    轰隆！！！！！

    但即便是如此，那一盘古如意棒的威能，还是很恐怖强大的！！

    本来就身受重伤的罗睺，也是再一次的，飞了出去……

    “额……啊！！”

    “可恶！！”

    罗睺咬牙切齿。

    罗睺此时也是非常的愤怒，本来以为，把鸿钧老祖给骗出来，就能以自己的实力，灭杀鸿钧老祖。

    可是现在看来，他想多了。

    理想是美好的，可是现实，却是骨感的……

    现在的罗睺，除了想着逃跑之外，就没有别的想法了。

    “跑！！！”

    看着鸿钧老祖的攻击轰鸣而来，身受重伤的罗睺，也是再次的撒丫子就逃走。

    不过，罗睺也是发现了，鸿钧老祖的实力，貌似没有之前那么强大啊！？

    在一开始的攻击，一下子，就能让他身受重伤了。

    可是此时，罗睺又吃了鸿钧老祖的几下攻击，却都依旧是身受重伤，没有死……

    罗睺感觉，鸿钧老祖有些奇怪了。

    这鸿钧老鬼，难不成，是在玩我？？

    真的很有这个可能！！

    不过此时的罗睺，也没有去想那么多。

    他也不知道，鸿钧老祖和林天他们这边，都在起小矛盾呢！

    鸿钧老祖：“你干什么？为什么要收力？？”

    林天：“因为我看不爽你，咋地？”

    鸿钧老祖大怒：“靠了！你知道，这个家伙，想要干什么吗？我们之前虽然是对立面的，可是有合作不是？”

    “要是把他放跑了，到时候，遭殃的是我们啊！！”

    鸿钧老祖这个家伙，现在知道打感情牌了？

    早干什么去了？？

    林天冷声开口的说道：“呵呵，罗睺跟你是敌人，跟我又不是！”

    “我可以跟你说，要不是我不想让你现在就凉了，我才懒得管你！”

    对于林天的话，鸿钧老祖也是无力反驳的。

    毕竟，就是如林天说的，要是没有林天他，鸿钧老祖是真的早就凉凉了！！

    而此时……

    罗睺看着鸿钧老祖没有攻击他，就赶忙的逃得远远去了。

