    宁远面目沉着。

    这常大伟的心思，果然相当缜密。

    他将刘正年上枷锁，本是想着给常大伟施加压力，使其丧失正常心态，继而露出马脚。

    结果，却是镇定的常大伟三言两语给敷衍过去，并且倒打一耙。

    是啊，他重审此案，本意便是为秦氏翻案，故，秦氏所言，只能作为最基础的证据。

    而刘正年这边被他上了枷锁，本能的会向着他这边说话。

    所以，仅靠这两个人的口供，还是远远不够的。

    翻案的关键在于打更人与仵作。

    “刘正年，你……还有何话可说啊。”宁远沉声问。

    地上，刘正年瞬间会意。

    他忙开口道：“启禀大人，罪民所言，句句属实。”

    “除此之外，罪民还听闻打更人与仵作，皆是收了常大伟的银两。”

    “尤其是近几日，仵作时常花天酒地，十分的奢靡。”

    唰。

    闻言，打更人与仵作皆是慌乱起来。

    方才，仵作还十分镇定，可只要宁远一查，便能得知他最近的诸多花销啊！

    花销大，银子来源再解释不清楚，便会坐实他收了常大伟的银子。

    继而……证明他在先前验-尸过程中，作了伪证。

    想着想着，他整个人也是汗如雨下，慌乱不已。

    宁远见状，当即开口：“来人呐，去查！查这仵作进来的诸多开销，以及大概的银子总数。”

    跟着，他转而看向打更人：“本官问你，你可曾收了常大伟的银子？”

    打更人早已吓坏了，忙道：“回大人，收了，一共二十两，不过小的没敢花，藏在了灶台下面。”

    宁远点头，朗声道：“去打更人的家，查探银子！”

    两边，俱是行动起来。

    常大伟见了，脸色已是极其难看。

    问题，大条了。

    若是打更人与仵作再招供，他可就十分麻烦了。

    犹豫片刻之后，他却是淡淡一笑：“丁大人，学生敢问您一件事。”

    宁远不苟言笑：“说。”

    常大伟道：“富甲一方，时常施舍百姓米粮，可否有罪？”

    宁远眉目一定，已是有了丝丝不好的预感。

    好家伙，这是要提前预判，且堵住他接下来审问打更人与仵作的话吗？

    “应是无罪吧？”

    常大伟淡淡道：“于学生而言，亦是如此。”

    “这打更人与仵作，家境贫困，学生实在看不过去，便施舍了一些银两给他们。”

    “敢问大人，可否有问题啊？”

    闻言，宁远暗暗沉了口气。

    这是诡辩。

    施舍百姓银子自是没有问题，可你平时不施舍，也不施舍给其他人，偏偏“施舍”了戚家十三口灭门案的重要证人。

    岂能没有问题？

    不过他也没跟这常大伟打嘴炮，闭着眼睛，耐心等待起来。

    却听常大伟继续道：“打更的，仵作，本公子是因为你们家贫，才施舍给你们银子的吧？”

    “是是是。”

    “常公子大仁大义大恩德，小的没齿难忘。”

    二人先后回应。

    常大伟转而看向宁远：“丁大人，您也都听到了。”

    “此案，已是没什么可审的了，您诬陷学生的证据……不足啊！”

    “所以学生以为，还是退堂吧。”

    他十分得意，笑如春风一般。

    宁远冷漠的瞥了一眼，惊堂木一拍，喝道：“来人，把常大伟给我抓起来，嘴也给我堵上。”

    常大伟一惊：“姓丁的，你干什么？本公子可是朝廷的员外郎，你……”

    话音还未落下，却是被书名锦衣卫给按住了，直接绑了起来。

    跟着也不知从哪里找来一块布，塞住了常大伟的嘴。

    宁远这才安静几分。

    打更人与仵作，乃是本案的关键点。

    只有此二人翻供，才有翻案的可能。

    而常大伟在一旁不断暗示此二人，只会令此二人更加嘴硬。

    过了一会，出去查探的锦衣卫返回。

    “禀报大人，近来，仵作花费十分奢侈，时常喝大酒，且于花楼作乐，所花银两，大约十七八两。”

    “大人，这是自打更人家里找到的银子，共二十两。”

    证据，已然找到。

    宁远看了看，随口道：“你二人……有什么话说啊？”

    那仵作低着头，瑟瑟发抖道：“大人，这是常公子施舍我等的……”

    “放肆！”

    宁远豁然大喝：“死到临头，还敢嘴硬，活腻了吗？”

    “本官告诉你们，你们，作此伪证，乃是掉脑袋的大罪。”

    “若你们说实话，本官或不予追究你们先前的作伪证之事。”

    “可若你们再欺瞒下去，休怪本官要你们的脑袋！”

    这一声声，言辞激烈。

    尤其是宁远刻意压着嗓子，那声音便如洪钟一般，响彻大堂。

    地上的打更人与仵作皆是吓的遍体透寒，惊恐交加，恍然之间地面上已是多了两滩黄水。

    一侧，被绑起来的常大伟拳头紧握，目眦尽裂。

    完啦！

    被这丁玉如此恐吓，那打更人与仵作哪里顶得住啊？

    而一旦说出实情……

    “呜呜呜……”

    隔着布，常大伟咆哮起来，更是迈动脚步，朝着宁远冲去，却被两名锦衣卫给按住。

    宁远却没有理会，仍旧一脸威严，死死盯着地上二人。

    足足过了十多个呼吸，眼见打更、仵作二人仍旧不出声，他当即开口。

    “来人，将仵作拉出去，砍了！”

    一声令下，数名锦衣卫立刻行动起来，直接架起身躯瘫软的仵作。

    “大人……大人……”

    那仵作大声喊着，却是被那锦衣卫堵住了嘴，只发出呜呜之声。

    转眼之后，只听外面一声惨叫，跟着，整个大堂陷入了死一般的寂静。

    杀了？

    这就……杀了？

    连审都不审，直接给杀了？

    这这这……

    无数百姓皆是心惊肉跳。

    而地上的打更人听见那一声嘶声裂肺的惨叫，整个人几乎吓的亡魂皆冒。

    他二话不说，咣当扣地：“大人，我说，我说！”

    “我我我……就是一个打更的，那晚我听到戚家有动静，便进去查看。”

    “一进去，我就看到常大伟在打来福，然后我就晕了过去。”

    “大人，真不关我事啊。”

    吐豆子一般，交代了。

    宁远立即催问：“之前你为何作伪证？”

    打更人忙道：“之前常大伟威胁我，我不敢乱说，而且他还给我了二十两银子。”

    宁远再问：“句句属实？”

    打更人道：“小的不敢撒谎……”

    “好！”

    宁远点头，转而看向常大伟：“你，服不服啊？”

