    亲！   

    19   

    杜彦知头一次对自己的演技产生了怀疑。

    

    作为同行, 且都是风头正盛的男演员，他有自己作为专业演员的底气, 哭戏等等需要情绪渲染的戏码也向来是手到擒来。

    

    但他回家之后怎么想都觉得如鲠在喉, 回忆着刚才闻衡收放自如的表现——哭戏好说，哽咽也不难，但他转变得太自然、也太快了, 甚至不需要酝酿？

    

    他对着镜子试了一下, 酝酿了至少一分钟才落泪，就算哽咽, 也没能发出像闻衡那么自然的鼻音。

    

    几分钟后, 房间里响起一声叹息。

    

    “……我输了。”

    

    杜彦知难得有一丝颓然。

    

    看来他和闻衡之间, 的确还有距离。

    

    以后他更要对自己多加打磨了。

    

    ……   

    杜彦知后来深痛的自我反省, 顾声不得而知。

    

    她当时只是觉得实在惨不忍睹, 而且心里也有了打算, 所以赶紧拽着闻衡走了。

    

    其实在和杜彦知交流的过程中，顾声就已经意识到嘉来没那么适合她，去不闻才能有更好的发展。

    

    虽然这样有点便宜闻衡这个狗男人、把血包送到了他附近, 但摸着良心讲, 这对他们是双赢局面。

    

    既然做好了决定, 签约也就很快提上日程。

    

    隔日闻衡带着她去了公司, 常岩亲自拿来合同, 等着把顾声也签到自己手下。

    

    他近几年手下就只带闻衡一个人，顶流之所以是顶流, 除了闻衡自身的业务能力, 和经纪人的工作能力也是分不开的。

    很多公司私底下来跟他接洽, 想让他带一带公司主捧的艺人，光闻氏就有不少, 但都被常岩回绝了。

    

    以闻衡现在的地位，带谁都是吸闻衡的血，用顶流来奶新人。

    

    ——但是，顾声虽然也是新人，但她就不一样了！   

    他俩是夫妻，本就名正言顺。

    最关键的是，以现在「闻声」CP的发展趋势对闻衡的影响，他的流量只增不减。

    

    所以现在在常岩乃至整个团队心中，闻哥和他老婆就应该互相奶对方！   

    顾声对常岩的业务能力也认可。

    她一边看着不闻的合同条约，一边半开玩笑地问了句常岩：“那您以后不会偏心吧？”

    

    常岩笑得像个老大娘：“不会，怎么会，手心手背都是肉。”

    

    再说了，不闻的老板是闻衡，那她其实就是老板娘啊！以闻衡现在这种完全栽了的情况，以后八成是全公司都偏心顾声也说不定。

    

    顾声认认真真看完了合同上的每一个字，条约合理，也没有坑。

    当初闻衡和她说的那些条件，竟然没有一句是画饼，诚心诚意。

    

    她签下了自己的名字。

    

    常岩笑着鼓掌：“恭喜加入不闻！”

    

    闻衡神情松散，举着杯子遥遥致意。

    

    “助理就还是小唐，公司还会给你安排生活助理、司机、造型团队，”常岩把合同收好，笑眯眯地说，“你和傅山的合作我会敲定好细节，再让你签，到时候两边会联合宣传。”

    

    顾声享受着团队带来的便利，笑眯眯地点点头：“有劳。”

    

    闻衡在一旁看着事情尘埃落定，转过身，悠闲地喝了口杯中的茶。

    

    然后他低头看了一眼茶汤中飘动的墨绿茶叶，心想：   

    绿茶，挺好。

    

    ……   

    当天，“不闻工作室V”官微发布微博：[能优雅大方，也能散播欢笑。

    能歌能舞，也能演绎人物。

    恭喜@顾声正式入驻不闻，今后一定走花路[打call][爱心]]   

    微博一发出，瞬间炸出了无数回复。

    因为粉丝们都知道这个号是谁的。

    

    【啊啊啊签了！】   

    【闻哥把老婆签到自己名下了！555】   

    【啥也不说了我直接就是一个嗑爆啊家人们】   

    这标志着顾声正式作为艺人而活动，一时间回声们奔走相告。

    恒星们也尊重哥哥的意思，纷纷送上祝福。

    CP粉接住从天而降的大糖，莫名有种CP被官方盖戳的感觉！   

    顾声的微博私信一下子暴涨，无数粉丝来恭喜她。

    

    常岩的办事效率非常高，和傅山的合同细节很快敲定好，送到了顾声手边。

    

    签好后没过多久，傅山的山V也发了条新微博：[新歌《colorful pain》MV筹备中，欢迎@顾声的加入，合作愉快[心]]   

    【卧槽，梦幻联动？

    】   

    【次元壁破了！小山竟然和声姐合作！】   

    【emmm小山喜欢就好，我还是先围观吧……】   

    【讲道理小山也不缺热度啊，没必要为了热度找她吧orz】   

    傅山微博评论区除了震惊，不乏一些不看好的声音。

    毕竟这首新歌筹备已久，粉丝都很期待，没想到这么重要的MV女主找的是几乎和素人一样的顾声。

    

    网上这些声音顾声自然也看到了，她也懒得回应，在家琢磨傅山给的MV剧本。

    他这首歌要的是剧情式MV，像他本人描述的概念一样，剧本也有些意识流。

    但的确，如果能完成的话，效果会很惊艳，是可以拿得出手的作品。

    

    等闻衡安全结束一天的工作回到华庭的时候，就看到顾声在房子里乱转，口中哼着旋律，表情变来变去。

    

    闻衡靠在门上，静静欣赏了一会，才低头打开手机。

    

    没过多久，七千万恒星收到了提醒：「您的特别关心@闻衡转发微博了！」   

    闻神的微博常年像假号一样，除了合作广告，影视官微转发，就是每年的生日提醒、vip升级提醒，任凭粉丝们怎么哭喊想看自拍，也依旧高冷。

    

    现在他的微博一有动静，大批粉丝瞬间到来，然后打开一看，他转发了不闻工作室的微博，配文：[合作愉快。

    ]   

    【啊啊啊哥哥发微博了！】   

    【这是闻哥微博里第一次出现声姐嗷嗷！】   

    【为什么转发一下我的嘴角就裂到了太阳穴？

    】   

    【好甜啊啊啊“合作愉快”什么的！】   

    然而这还没完。

    万千网友们发现闻衡转发微博之后竟然没下线。

    几分钟后，他给傅山那条@了顾声的微博点了个赞。

    

    顶流的力量是恐怖的，他点赞完的一分钟之内，就让傅山这条微博的数据暴涨了一倍，所有人都看到了闻衡的这个赞。

    

    CP粉都嗑拉了：   

    【啊啊啊宣！誓！主！权！】   

    【评论区的看到了没！闻哥来给老婆撑腰了！】   

    【是什么让闻哥想起了自己遗忘多年的微博账号！是老婆！】   

    【呜呜呜顶流的爱太苏了吧】   

    【所以这俩人什么时候才能合作啊！】   

    闻衡做完这些就关掉了手机，然后在客厅的桌子上捡起了《colorful pain》的MV剧本。

    

    翻开看了看，女主和男主的对手戏，相当多。

    

    ……男主还是傅山本人出演。

    

    闻衡沉默了。

    

    此子果然是绿茶。

    

    等那边顾声沉浸地找到了想要的感觉，也把词背得差不多了，才注意到闻衡正坐在客厅看她的剧本。

    

    看完，抬起头，一双深湖似的瞳孔不辨喜怒。

    

    “干嘛？”

    顾声瞥他。

    

    “没什么，”闻衡淡淡道，“关心一下员工的工作。”

    

    顾声：“……”   

    看看，看看，这就开始拿乔了！狗老板！狗男人！   

    她走过去想把自己剧本拿走，没想到却被闻衡拉住，手里塞进去了另一沓纸。

    

    顾声没反应过来：“这是什么？”

    

    闻衡抬起眼，平静道：“《溯回》的剧本，试试？”

    

    顾声：“？

    ！”

    

    他这平静的口吻，说得好像让她试一道菜一样——但是顾声知道原文里的《溯回》就是大爆剧，除了让男主的事业更上一层楼，也让这剧的女主直接越居一线巅峰。

    

    但她记得原文里女主是资方直接塞的人啊？

    

    “用实力说话，”闻衡像是看透了她的疑惑，道，“——去试镜。”

    

    顾声觉得，此刻闻衡身上闪耀着人性的光辉！这种公平试镜的机会简直太难得了！   

    一定是千锤百炼的痛，让他变成了好人！   

    系统：「？

    」   

    顾声决定再也不骂狗老板了呜呜呜。

    

    她接过剧本，眼底闪着自信的光，“我会努力的，老板。”

    

    闻衡眉梢轻挑。

    莫名对她这个称呼不太满意。

    

    顾声郑重接过剧本，打算忙完MV就好好研读。

    

    然后又听见闻衡的声音响起：“你和那个绿……傅山拍MV的时候，注意影响。”

    

    顾声抬眼：“？”

    

    闻衡指了指MV剧本，意有所指地说：“记得你是有夫之妇，小心有心之人。”

    

    顾声：“……？”

    

    等顾声回房间的时候，在心里大声地骂骂咧咧：“我呸！狗男人还敢管天管地！拍摄还要关东关西！有毛病！”

    

    系统小声提醒：「你刚才说不再骂男主了。

    」   

    顾声超凶：“我没说！明天疼死他！”

    

    系统：「……」   

    不知道为什么，莫名也嗑到了。

    

    —   

    郊外影棚。

    

    连续几个小时的拍摄刚刚结束。

    

    因为顾声综艺档期的问题，MV的拍摄进度赶得飞快，但两位主角都没有任何怨言。

    

    这段一结束，傅山松了口气，眼睛亮晶晶地看着顾声：“我果然没有看错，姐姐你真的能表现出我想要的！”

    

    “痛”的表现千变万化，无论他想要的是什么感觉，顾声都能很快get到他的意思，那双桃花眼中酝酿出复杂强烈的情绪，让与之对戏的傅山心脏怦怦跳。

    

    MV导演和编导一直在监视器后边看着，也不得不承认顾声的表现力真的很强。

    

    最关键的是，那张脸极其、相当的能打，即便为了渲染情绪而做出复杂夸张的表情，也依然保持着高级的美感，简直是他们见过的教科书式表情管理！   

    顾声笑了笑，提手蹭掉额角的薄汗，“那就好。”

    

    好久没长时间拍戏了，她还挺爽。

    

    剧情里女主一开始不理解男主的世界，认为他每天只知道弹琴，黑白琴键，黑白的世界，非常无趣——直到某天，女主触碰了男主的钢琴，在旋律中共感到了男主眼里的世界，是五彩的，也是痛的，他们在一次又一次交汇中理解彼此，共享痛感，创造世界。

    

    傅山很能下本，影棚布景完全不心疼钱，颠倒错位的场景极其壮观，顾声都非常期待最后的成品。

    

    “姐姐，你们后天就要去莲城了是吗？”

    他趴在桌子上，看着顾声。

    

    顾声点点头：“对啊，第三期录制了。”

    

    傅山发亮的眼睛看着她，过了会才道：“感觉很有意思，我也好想去参加你们的节目。”

    

    顾声态度随意：“可以啊，上期就有飞行嘉宾。”

    

    傅山顿时露出俊朗的笑容，然后忽然想起了什么似的，问：“姐姐，你很喜欢闻影帝吗？”

    

    顾声眉梢轻轻一挑，“怎么突然这么问。”

    

    对方立刻露出一脸歉意，“对不起，我不是有意刺探隐私……只是以前也听说了不少传言，而且，我和姜璐薇也认识，她好像对闻影帝……”   

    这有意无意的挑拨，如果不是傅山长得太可爱，在原书剧情里也不是什么作妖配角——顾声可能真的会觉得这弟弟是个绿茶。

    

    不过她和闻衡的真实关系再如何，也不是能和外人讲的。

    

    顾声笑了笑敷衍了过去，却忽然听到了系统提示音：   

    「滴——」   

    「爱的19次痛：腹痛。

    」   

    「痛感：8级。

    」   

    顾声心里“哦豁”了一声。

    

    8级痛，还是很痛的。

    这次他们离得这么远，狗男人要坚强呀嘻嘻嘻。

    

    傅山也没有再继续刚才的话题。

    

    MV的拍摄继续，场务工作人员在一旁等候吩咐。

    

    忽然，一个工作人员余光瞥见一道高大人影，十分低调地走进了影棚。

    

    那人穿着一身黑，但因为形象气质太过出众，还是吸引住了她的目光。

    工作人员定睛一看——这、这好像是闻衡？

    ！   

    她其实也在追《幸福四定律》，嗑CP嗑得上头，当即就没忍住激动，给场下等候的人拍了张照片。

    

    ——这是来探班了吗！天啊是糖啊！   

    闻衡找了个角落，没惊动任何人，看着灯光下顾声和傅山的对手戏。

    

    其实他可以自己解痛。

    经过高位截瘫和鼻道阻塞这两次大事件之后，他的时间宝瓶扩容到了1分钟，而8级痛的止痛时长在这个范围内。

    

    闻衡面无表情地看着两人坐在钢琴前，思考自己到底为什么来这一趟。

    

    傅山转头对顾声一笑，而顾声也回以笑容。

    

    画面美好。

    

    闻衡脸色沉郁。

    

    他到底为什么来……？

    

    而从旁人的视角来看，那人身影颀长，默默地站在场下，像是一种无声的守望。

    

    当天晚上，闻声夫妇超话空降一张照片：[声姐MV拍摄现场，闻神偷偷探班不打扰，独自守望好深情[哭][图片]]   

    照片是一张闻衡的侧影，工作人员没有照到拍摄的部分，但所有人都知道他在看着顾声和傅山合作拍摄，当晚这条微博就爆成了超话精华帖，被广泛传阅。

    

    【他果然放不下！呜呜呜卑微深情我又嗑到了】   

    【呜呜呜要是他们俩演戏该有多好！】   

    【一定有机会的！】   

    【第三期快播吧孩子已经等不及看合体了[大哭][大哭]】   

    ……   

    历时两天，顾声的MV拍摄工作顺利结束，傅山恋恋不舍地说以后有机会继续合作。

    

    而顾声的下个档期近在眼前，晚上助理来华庭帮她收拾好了行李，定好了明天的安排，造型团队也给她安排好了明天的机场look。

    

    有团队就是轻松，顾声省出来的时间，都用来加班加点地研读《溯回》。

    

    与此同时，宋晴栀被经纪人叫去了耀影。

    

    坐在办公室里，她刚从经纪人嘴里明确得到了《溯回》要试镜的消息，整个人还回不过神。

    

    “可是刘编剧不是说很肯定我吗！”

    宋晴栀不甘心地大喊。

    

    经纪人：“再肯定你，他也只是编剧，哪里顶得过资方？

    ！”

    

    看着宋晴栀气红的眼睛，经纪人道：“你和秦天的CP到现在也是不温不火的，离国民CP的程度远着呢！把握住这次录制的机会，节目组就是奔着撒糖去的，你多引导引导秦天，让他争点气！”

    

    宋晴栀没好气地说：“他就是个榆木脑袋，能争什么气！”

    

    “你们俩肢体接触啊！怕什么，观众就想看这个！”

    经纪人道，“闻声现在已经火起来了，但闻衡在镜头前和顾声从没有亲密接触！你得抓住他们没有的东西——闻衡这种精神层面的人，压根不需要碰顾声！但你和秦天是凡人，有七情六欲的，懂？

    ！”

    

    宋晴栀咬了咬牙，点了下头。

    

    经纪人敲打完她才稍微放心。

    

    顾声刚签了不闻，就和傅山这个创作此子合作MV。

    她现在的风头太盛了，必须往下压一压。

    

    不然真的一不小心飞了天，那就是强力的竞争对手！   

    与此同时，闻家大宅的某个房间里。

    

    李牧泽也拿着电话，对那头吩咐：“对，盯紧他们，不要放过任何细节。”

    

    《幸福四定律》第三期在外景拍摄，各组嘉宾都暴露在城市当中，给他的观察提供了便利。

    闻宛忙于工作，迟迟怀不上孩子，而闻衡和顾声的呼声越一天高过一天。

    

    李牧泽止不住地焦虑。

    

    他一定要搞清楚，闻家这位大少爷到底是真的对顾声动了感情……   

    还是有什么别的原因……   

    ……   

    总之，在万众期待中，各组嘉宾踏上了第三期的录制之旅。

    

    他们将在落地后坐上后节目组的接应专车，上车之后各组直播就算正式开始。

    

    此时柚子台的直播窗口已经刷个不停，上面铺满了各个明星和CP的名字，疯狂打call。

    

    《幸福四定律》导演组对这期的效果也非常期待，因为他们的企划和以往两期完全不同，各组嘉宾将会分头行头，以城市旅行的方式展现真实的相处模式，在过程中必须要完成「制造浪漫」这个主题。

    

    最后一晚，还将会有浪漫的「夫妻之夜」！   

    而其实，在直播开始之前，节目组已经给各位男嘉宾们留下了任务。

    

    ——在落地之后，给女嘉宾一个“浪漫惊喜”。

    

    这是各组跟拍在飞行之前避开女嘉宾、单独找男嘉宾们拍摄的素材，经过剪辑，作为先导片在开播之前播出。

    

    ——“浪漫惊喜？”

    

    几位男嘉宾的声音重合在一起，但表情各异：于山北满脸兴奋，王鹤不好意思，秦天势在必得，而闻衡面无表情。

    

    先导片一播，瞬间就引爆了观众们的期待值！   

    【6666，还是狗节目组会玩！】   

    【希望北北子不要搞幺蛾子嗷妈妈看好你】   

    【晴天的糖我嗑定了！】   

    【哈哈哈哈闻哥这是什么表情】   

    【闻声闻声给我甜！】   

    有了这层期待，观众们对哪一组嘉宾的出场都非常期待。

    而此时的女嘉宾们毫不知情，完全被蒙在鼓里。

    

    但没想到的是，等各嘉宾的航班落地时，莲城忽然下起了雨。

    

    【完了呀，雨中怎么浪漫】   

    【这大雨就是惊喜吧哈哈哈哈】   

    于山北和路依依是最早到酒店的夫妇。

    

    一下车，节目组递了伞给于山北，他撑着伞给路依依挡着。

    

    导演穿着雨衣，在雨中cue他：“男嘉宾是否为女嘉宾准备好惊喜？”

    

    于山北是准备了的，但他看着这雨，忽然抛弃了之前的，一把甩掉了节目组给的伞。

    

    路依依一脸懵逼。

    

    于山北在雨中大喊：“浪漫，就是和喜欢的人一！起！淋！雨！”

    

    他把那把伞踢到一边，转头对路依依笑着大喊：“来呀！依依！”

    

    路依依：“？”

    

    ——你是鲨币吧于山北？

    ！   

    最后她只能一脸勉强地跟着于山北跑进雨里，哪有什么浪漫偶像剧情节？

    只不过是像傻逼一样头发衣服湿了个透。

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【笑死，根本不情愿】   

    【我要被这对笑死了哈哈哈哈】   

    【反面教材有，后边的男嘉宾请看一下前车之鉴】   

    【别急，下一组教科书来了】   

    在一片欢乐海洋中登场的是晴天夫妇。

    

    下车之后，都不需要导演cue，秦天非常积极地搂着宋晴栀，走到车的后备箱。

    

    车一打开，是满满当当的玫瑰！   

    【太甜了呜呜呜晴天yyds】   

    【晴天从不让人失望！】   

    【这很难超越了吧！】   

    宋晴栀早就在车里闻了一路的花香，但此时，她还是露出了惊喜得快要哭出来的表情。

    

    “天哥，你……”   

    秦天一脸宠溺，两个人当着镜头，相拥一吻。

    

    这两人总算是呼应了“浪漫惊喜”的主题，随后那车花被开走，他们进了酒店。

    

    而顾声他们的车刚刚停在酒店外。

    

    弹幕立刻疯狂上涨，足以显出CP粉的数量。

    

    顾声下车后，闻衡的伞稳稳撑在头顶。

    

    听到导演组不怀好意的台词，她才明白过来这儿还有个环节等着。

    

    “惊喜？

    什么惊喜？”

    顾声问闻衡。

    

    闻衡垂下眼看着她。

    

    他以前来这个城市拍过戏，知道这家酒店后边有一小片湖。

    

    “带你去一个秘密基地。”

    他说。

    

    对于这完全不按常理出牌的回答，观众们集体嗑昏了。

    

    【不！愧！是！我！哥！永远的苏神啊啊啊】   

    【秘密基地什么！这他妈也太甜了吧！】   

    【救命闻哥太会了我太爱了，这期才刚开始我就被糖砸晕了】   

    闻衡牵着顾声，绕过酒店正门，往人迹罕至的后院走去。

    跟拍大哥连忙跟上，稳稳地架着摄像机，于是很快，观众们就看到，酒店后边竟有一小片澄澈的湖。

    

    高楼的灯火倒影在湖面，而雨水淅淅沥沥地坠入，敲碎了一池湖光。

    

    黑色大伞落下，隔绝了雨丝，也隔绝了镜头。

    

    漫天雨雾下，夜空湖水前，两人相对而立。

    

    跟拍远远地拍着这幅画面。

    

    浪漫得不可言说。

    

    【我已经不能呼吸了谁懂？

    】   

    【什么时候也能这样来一场恋爱此生无憾了】   

    【啊啊啊啊他们在伞后干什么呢干什么呢！】   

    【不会是在亲亲吧！】   

    【啊啊啊啊啊】   

    顾声承认，这一切的确有些梦幻，雨夜，湖边，两个人。

    

    然而她看着眼前的闻衡。

    

    ——「爱的20次痛：肝昏迷。

    痛感：2级。

    」   

    顾声：“？

    这又是什么。”

    

    这么低的痛级以后不要提醒了，是不是玩不起！   

    谁知下一秒，头顶的伞一歪，闻衡倒在树上，闭上了眼睛。

    

    顾声匆忙接住伞柄：“……”   

    死不死啊！大哥，死不死啊！   

    浪漫现场你睡着了！   

    闻衡面容安详，平日里带有一丝冷感的俊美五官，在睡着的时候却柔和下来。

    

    如同玻璃般易碎的睡美人。

    

    CP系统像在念童话故事：「唤醒睡美人，只需要一个轻轻的吻！快，不要怕，吻他——」   

    顾声冷笑：呵。

    

    可以被吻醒。

    还可以被打醒。

    

    她伸出纤细的手指，中指和拇指相抵，然后使出毕生之力——   

    在他额头上弹了个爆响脑崩儿。

    

    “咚！”

    

    ——我打！   

    闻衡瞬间就被疼醒了。

    

    甚至不是因为顾声的触碰，而是真实地，疼醒了。

    

    可在观众眼中，只是女孩踮起脚，轻轻靠近了闻衡，而闻衡浑身一颤。

    

    弹幕已经嗑疯了，在节目刚开始播就陷入了集体疯狂。

    

    【啊啊啊啊啊亲了吧！亲了！】   

    【救命我真的嗑拉了我不活了呀！】   

    【重金求放伞后内容！节目组别逼我跪下来求你！】   

    【万人血书！求求了！】   

    闻衡本人：“……”   

    几分钟后。

    

    两个人从伞后走出来。

    

    导演在耳麦里大喊“给特写！给特写！”

    ，跟拍大哥连忙给两人的脸打上特写镜头，试图寻找亲后的痕迹。

    

    最后只在影帝脑门上发现了一片红肿。

    

    跟拍大哥惊了：“啊这、这是亲出来的？

    ！”

    

    观众闭眼尖叫：【啊啊啊啊啊！亲了亲了！亲了额头！】   

    闻衡：“……”   

    你妈的。

    

    

    

