    秒败？

    游素兰和祁俊在一旁看得真切，方才那些人被云弈轻松干趴下还是可以理解的。

    但现在这两人可是修道者啊！

    “你到底是什么修为？”

    矮胖男子咬着牙，忍着痛，愤怒的神色看着云弈。

    “你没资格知道我是什么修为。”

    云弈神色冰冷地说：“你们只需要知道对我下手会是什么下场就好了。”

    “你什么意思？”

    “你要杀了我们？”

    一高一矮两人神色突变，修道者比一般人都要更有杀气，这家伙身上已经出现杀气了。

    啊~~

    也就在那矮胖男子惊恐地看着云弈，内心深处以为云弈是在吓唬他们的时候，云弈直接折断了那矮胖男子的手臂。

    “王八蛋，我要杀了你……啊……”

    矮胖男子的话尚未说完，云弈就将他的另外一只手和双脚折断，而且是到了骨头碎裂的程度，即便是治愈了也和废人没多大区别了。

    这，就是对云弈下手的下场吗？

    “你别过来。”

    另外一名高瘦男子神色惊恐，他想要挣扎逃离，可被云弈踩住了手，根本就无法挣脱。

    想要挣脱，除非将自己的手砍断。

    于是，高瘦男子和矮胖男子一样，都是四肢被折断的下场。

    这……

    游素兰和祁俊惊呆了。

    这不是一个救死扶伤的医生吗？现在看起来更像是一个恶魔。

    云弈看向游素兰，咧嘴笑道：“现在轮到你们了。”

    “扑通”一声，祁俊就跪在了云弈面前，哀求道：“对不起，我……我不是有心要来找你寻仇的，是游素兰，对，就是游素兰这贱人强迫我这样做的，你放过我吧，这件事和我没有关系啊！”

    “你说什么？”

    游素兰愤怒地看着祁俊，道：“这些年来我给你钱，给你买房子买车，你现在竟然将所有责任都推到我身上，你对我难道就没有一点感情吗？”

    “我呸。”

    祁俊这时候是决定彻底撕破脸皮了，对游素兰说：“你也不照照镜子看看自己是什么德行，半老徐娘，长得也平常，还以为自己真的还风韵犹存吗？要不是看在你有钱的份上，你以为我会接近你吗？”

    “还好意思问我对你有没有感情？你配让我对你有感情吗？”

    “祁俊……”

    游素兰指着祁俊，咬牙切齿地说：“你这浑蛋，我要撕了你。”

    说着，游素兰竟然还真的上前来撕扯祁俊，祁俊这家伙也没有一丝丝的风度，直接和游素兰撕扯起来，很快，两人身上就伤痕累累了。

    这……

    云弈郁闷地看着这一幕，自己都还没有动手这两人就干起来了？

    不过想想倒也觉得一切都正常了。

    毕竟即便夫妻大难临头还要各自飞呢，这靠金钱维持起来的关系，那就更是靠不住了。

    “我们走吧！”

    云弈这时候也没有要教训游素兰和祁俊两人的想法了，毕竟这也不算是什么大事，估计经过这一次他们也都感到畏惧了。

    随后，三人在临海市南城区找了一家连锁酒店入住。

    对此沈轻舞还抱怨道：“我们为什么要在这样的连锁酒店住呢？”

    云弈说：“因为这里比较近，我们就将就着应付一晚上就是了，而且，这连锁酒店也挺干净卫生的，网上的评价也很不错，我们在这里住下不是挺好的吗？”

    “不好。”

    沈轻舞哼声道：“我长这么大还没住过这么低级的酒店呢，我至少要住四星级酒店。”

    “那你是不是还要住总统套房啊？”

    “那就更好了。”

    云弈差点没被沈轻舞的话气吐血，她还知道打蛇随棍上啊？

    当下云弈也没理会沈轻舞的抱怨，直接在酒店前台开了两个房间，沈轻舞和上官飞鸢一个房间，自己一个房间。

    深夜。

    上官飞鸢现在算是入门级的修道者了，加上上过残酷的战场，所以警惕性非常高。

    可当她嗅到空气中传来的味道的时候已经迟了，房间门打开，几名黑衣人就走了进来。

    “你们是谁？”

    上官飞鸢皱着眉头。

    “咦？你竟然在迷魂烟的作用下都可以坚持到现在？不简单啊！”

    “迷魂烟？”

    上官飞鸢大惊失色，而后便大声道：“云弈……”

    可她才张嘴叫喊，一人冲上前来一掌劈出，正中她的肩膀，一股巨力冲击，加上口中再吸入了更多迷魂烟，人也支撑不住晕倒过去。

    而后，几名黑衣人就将沈轻舞和上官飞鸢带走了。

    也就在他们将沈轻舞和上官飞鸢带离酒店的时候，云弈也出现在酒店门口，他揉了揉额头，一脸无奈地说：“这都是什么事啊？还有完没完了？”

    黑色商务车上。

    当几名黑衣人将两女带上车，开出去之后，其中一人疑惑道：“我们不是还要对付那男的吗？怎么不一并用迷魂烟将他也迷晕了一起带走啊？”

    “不可以。”

    副驾驶座上是一名满脸络腮胡子的中年男子，虽然身材长相上都显得比较粗蛮，可却是一个非常沉稳的角色。

    他说道：“我们调查过他的身份，他在青阳市是翻云覆雨的存在。”

    “那又怎么样？这里是临海，不是青阳。”

    “闭嘴！”

    大胡子寒声道：“他还是一名强大的修道者，要是我们对他使用迷魂烟，到时候达不到效果，还打草惊蛇的话，六目大人会生气的。”

    “迷魂烟也迷不晕他吗？”

    “这可说不准。”

    大胡子说：“反正对于修道者，绝对不能大意，一切小心为上。”

    “六目大人说了，我们只要将两个女人抓回去，然后给那男的打电话，一步一步引他进入我们设置的陷阱中就可以了，可不能破坏了六目大人的安排。”

    “好吧！”

    车中的人都沉默下来。

    大约半个小时后，沈轻舞和上官飞鸢就被带到了一处待拆迁的居民区中，然后将两人关在了一个阴暗的房间中。

    “六目大人，人已经带回来了。”

    大胡子将一切安顿好之后，来到了一名身材干瘦，年过半百的老人跟前，半跪着和对方说话。

    这老人就是六目。

    他本来在静坐，这时候听到大胡子的话，于是睁开双眼。

    而后老人笑道：“你们做得很好，现在可以打电话给那小子叫他起床撒尿了。”

    “是，六目大人。”

    其中一名男子答应一声，然后拨打了一个电话。

    下一刻，电话铃声就在一扇门后传来，云弈顿时愣在原地。

    然后他推开门走了进去，一脸尴尬地说：“抱歉，是我太大意了，没调静音，主要是我没想到你们竟然有我电话，这可真尴尬啊！”

    众人顿时傻眼了，这小子怎么在这里？

