    

    这被称作东皇小公主的绝色女子名为东皇英，见到不少界主级别的人物致意，她微笑着向四周颔首，却并没有说什么，以她的身份地位，即便面对界主级别的人物，也的确不需要说什么。

    她的美眸又望向秦问天，在等秦问天的回答。

    秦问天听闻对方的身份也颇为惊讶，笑着点了点头，道：“多谢小公主厚爱了，只是我向来闲散习惯了，还是喜欢做我的一方界主，虽然偏居一隅，然而倒也安乐自在。”

    这是拒绝了，诸人看着秦问天，这位青城界主，连东皇小公主的邀请都拒绝了。

    以东皇英的身份，亲自邀他加入，已经是极为给面子了，而且，还带来了一个对他非常不利的消息，但即便在这样的情况下，他依旧拒绝，诸人不由得有些好奇，这青城界主，究竟是怎样的一个人？真的迷恋一隅之地的权势？即便如此，也要先过得了眼前这一关吧。

    旁边的金枝却是心头一惊，刚才，只要秦问天答应，就是东皇的人了，龙渊府不敢动他，这样的地位，他没有任何犹豫的拒绝，可见这是多骄傲的一个人，难怪他会因为自己对他女人的侮辱而那般强势愤怒了，她对于那件事，越发后悔了，当时她为何会呵斥莫倾城？莫非是嫉妒对方的和青儿两女的美貌？

    东皇英的美眸中也露出了一缕意外之色，她旁边的青年则是颇有兴趣的看着秦问天，随即只见东皇英笑着道：“既然如此，我便不勉强了，只是感觉有些可惜。”

    她口中的可惜，也不知道是可惜没有成功拉拢秦问天，还是觉得秦问天过不了天仙楼这一劫。

    秦问天向她点了点头，随后东皇英找了一处亭台坐下，便也留在了这里，似乎准备看接下来会发生的事情。

    天仙楼许诺，将秦问天他们带去天仙楼，将可以在天仙楼中随意挑选一件宝物，这样的诱惑条件，不知多少人会心动，当然，之前有打探过天仙楼发生事情的人也知道，最普通的界主怕是不行，当时霍老等三位界主在，都没敢留人，可见天仙楼要拿的人，也不是什么好惹的存在。

    但即便如此，重赏之下必有勇夫，更何况，正值万界大会召开之际，这座时光之城中，最不缺的，就是强者，界主级别的强者，同样不缺。

    因而很快就有人到了，两个人一起来的，一男一女，男子身上透着邪气，修为强大，界主境界的人物，女子则是生得极为妖媚，穿着暴露极尽诱惑，深沟长裙，雪白之地若隐若现，诱人至极，她含笑的眼神，透着魅惑人心的笑容，而她的境界，同样是界主级别。

    这两人态度亲密，女子依偎在男子的身上，男子的手透着长裙抚摸着滑嫩的肌肤，一点都不忌讳外人。

    “是他们。”有人低声道，看到这两人的刹那便认了出来，哪怕是没有见过，但这样的两大界主人物也不多，他们是时光之城的两位可怕界主，传闻是一对夫妻，这对男女身上都透着邪气，修炼的手段也很特殊，但都非常厉害，尤其是他们联手的话，会更可怕。

    他们咯咯的笑着，目光在人群身上移动着，看到东皇英的时候露出一抹异色，那位超凡境界的漂亮女人，不是个好惹的人，看他身后的随从就知道身份不凡，还有这客栈有一处地方，聚集了不少界主，应该也有强大人物。

    不过，他们的目标也不是对方，很快，他们的眼神锁定了秦问天，露出一抹邪异的笑容。

    “说好了的，这次的宝物，是算作送给我的礼物。”女子媚眼如丝，看着身旁的妖邪男子道。

    “好，给你。”男子笑道，两人的脸靠的非常近，几乎要碰到一起，众目睽睽之下，一点没有顾忌。

    “哈哈，你们两个不阴不阳的家伙，这次怕是没你们什么事情了，这次天仙楼的宝物，我要了。”一道爽朗声音滚滚而来，虚空中绽放一道璀璨光芒，随即诸人见到一道威严至极的身影从天而降，宛若天神降临般，虚空都为之一颤。

    这是一位威严的中年男子，气势惊人，站在那如同巍峨古山，不可撼动，又充满了力量感，仿佛举手投足间，能让天地为之颤抖。

    又一位强势界主降临，都是为天仙楼的宝物而来，这还只是消息刚刚传出，后续，怕是还会有强者前来。

    “古华，你要先和我们战一场吗？”那妖邪男子阴冷开口。

    “我会怕你们不成？”中年霸道说道。

    “不要浪费时间，后面怕是还会有人来，既然你到了，那就看谁先将他拿下吧，谁先擒住，算谁的，如何？”那妖艳女子邪魅笑道。

    “这主意不错。”古华界主点了点头，他看向秦问天道：“阁下，你反正逃不掉了，不如跟着我走，这两个不阴不阳的家伙名为邪煞和阴煞，都是非常邪恶之辈，若是你们落在他们手里，怕是会很惨。

    “别听他胡说，落在我手里，一定让你好好享受何谓人间快活。”阴煞媚笑道，她的眼神仿佛侵入秦问天的脑海中，令人沉迷其中。

    “滚。”

    秦问天依旧坐在那里，哪怕此刻，他都没站起来，只是冷漠的吐出一道声音，或者说一个字，滚。

    “好大的脾气，我喜欢，到手之后交给我怎么样？”阴煞看着邪煞道。

    “好啊，那他的女人交给我。”邪煞开口，“听到没有，你跟我走，我至少可以护你们平安到天仙楼，到时候，也许事情还有转机，若是落在他们手里，后果真会很惨。”古华界主朗声说道。

    秦问天抬起头，眼神冰冷至极，穿透了距离落在邪煞身上。

    “既然如此，你们不用走了。”秦问天站起身来，也不见他有什么动作，瞬间降临虚空之中，拿他们去换宝物？天仙楼下达这样的命令，会让他麻烦源源不断，既然这样，那就一劳永逸吧。

    “好大的口气呢。”阴煞娇声笑道：“我们去高空战斗吧。”

    这客栈中有不少身份非凡之人，而且客栈的主人也不是寻常人物，界主级别的战斗动静何等的大，轻易能将客栈摧毁，并且打搅到其他人，她还是有些顾忌的。

    “不用那么麻烦了。”秦问天冷漠开口。

    “好狂妄，难怪敢从天仙楼将人带走，既然这样，我倒要领教下。”古华界主话音落下，他的界心释放，只一瞬间，天地间的一切都仿佛变缓慢了，客栈中的人感觉自己的动作变得非常迟缓，他们想抬起手来，发现很难，想动一动，都需要挣扎。

    “这是什么界心力量？”诸人心颤，在这样的界心力量外放下，还怎么战斗？这古华界主很强，难怪如此不可一世。

    “既然来了，想必也想好了会付出什么代价。”秦问天像是没有感觉到对方的力量般，他话音落下，他的界心释放而出，当心之领域外放笼罩古华界主以及邪煞阴煞的之时，三位界主级别的强者脸色瞬间变了。

    当这股界心力量笼罩身体的刹那，他们感觉空间的流动都变迟缓了，一股绝对可怕的力量压制着一切，古华界主的眼神极为震惊，在他的界心力量之下，对方竟然反其道而行之，以类似的手段压制了他，这一刻，他感觉自己的身体都不属于自己般，反应变得迟缓，而天心意识的力量，竟仿佛遭到了绝对的压制。

    “就你们领悟的界心，也敢来要人？”秦问天冰冷说了声，虽然可能比霍老要强大一些，但于他而言，没什么区别。

    只见秦问天一步步往虚空迈步，三大界主级别的强者，竟然都不敢动手了，他们只是盯着秦问天，眼神不停的变化，哪里还有刚才的嚣张气焰。

    有时候，界心一释放，就能够知道强弱，若是差距不大，当然能够战斗，但当差距足够大的话，将造成绝对的压制，还如何有战斗的勇气？

    “我们只是和阁下开个玩笑，还望阁下恕罪。”邪煞对着秦问天开口道。

    秦问天冰冷的扫了对方一眼，像是看一个死人。

    “今天，竟然还有人敢对我的妻子不敬。”秦问天真的怒了，他看着虚空中的三大界主人物，冰冷说道：“来犯我者、杀无赦，斩。”

    斩字落下，天地间诞生一股至强威压，三位界主脸上露出惊骇欲绝的神色，只感觉有天威降临，他们眼神中露出无尽的恐慌之意，还有绝望。

    天地间出现了一股无形的肃杀光芒，所过之处，一切尽皆毁灭，三大界主的身体痛苦的挣扎着，不断变得虚幻，随后，阴煞界主的身体化作虚无，消失不见，接着，邪煞也一样。

    “不……”最后，是古华界主，他大吼一声，但依旧无法阻挡死神的降临。

    只一瞬间，客栈中，寂静无声，所有人的目光，尽皆凝视虚空中的身影，内心狂颤不止！        

