    天空飘起了细碎的雪花，洒落在林间河谷之上。

    折家军上下都很好奇，南方也会下雪？

    当然他们也不确定，均州到底是南方还是北方，或许是交界之处吧。

    大军进展神速，三天工夫就抵达郧乡，兵不血刃将其占领。

    随后搜集船只，顺水而下，一日间抵达均州城。

    城内兵力寡弱，才刚刚收到战败的消息，仓皇间乱作一团。

    有原刺史吕烨的旧部打开城门，放折家军士入城，均州就此平定。

    还有一个丰利县，离上津不是很远，李桐遣将带着一千五百人赶过去帮着占领。

    此战，冯行袭部被斩杀六七百人，余皆俘虏，可谓全军覆没。

    冯本人很不幸，被战马拖行的时候，脑袋又是撞树又是撞石块的，居然死了……

    两个儿子与大将全师朗一起，全都做了阶下囚。

    讨伐均州的战役，竟然以这么一种令人瞠目结舌的方式结束了，不知道还在赶路的兴元兵、金商兵听闻之后，会是什么感想。

    均州这个地方，出头铁娃啊！

    孙喜单人渡江，被冯行袭斩杀。冯行袭欲偷袭商州，被折宗本伏击。

    天下的战事，若都能这么干脆利落就好了，最怕的就是拉锯战。

    折宗本进城后第一件事，就是召集城内官佐，温言抚慰，人皆留用，众心遂安。

    外地兵到一个地方，单靠武力镇压是不够的，最好能取得当地人的支持，至少不是强烈反对，如此才能站稳脚跟。

    不懂这个的，比如孙儒，早晚溃灭。

    这厮弃了扬州老巢，驱男女老幼渡江，占了苏州，在广德大破杨行密。

    行密也是苦逼，只能派人去江北收拾孙儒丢弃的地盘，因为他感觉被孙儒祸害过的地方会更安全一些，虽然残破得可以。

    孙儒在苏州待了一些日子，随后焚掠苏、常二州，驱大兵往行密老巢宣州而去。

    钱镠在确认蔡兵走后，方才遣人过来占领苏州。

    蔡兵在宣州外屡破行密，行密退保宣州，向钱镠求救，钱镠本着唇亡齿寒的心理，给杨行密提供军粮。

    这会蔡兵在城外扎下大营，将宣州围得水泄不通，行密已是不敢出城，只能听天由命了。

    “李使君，老夫初来乍到，不是很熟悉山南东道地理。”均州州衙之内，折宗本向跟过来的李桐询问：“从均州至襄阳，陆路如何？水路又怎样？”

    “回折帅，从均州至襄阳三百六十里，向无人云陆路，皆从舟。”李桐的态度愈发恭敬了，冯行袭给李氏父子造了多大的麻烦，结果人家一来，略施小计，就把这个祸害给灭了。

    “竟无陆路？”折宗本有些奇怪。

    “陆路须走很长一段羊肠小道，崎岖难行，且多猛兽，不如水路快捷便利。”李桐解释道：“无论大军过境，还是公私来往，皆舟行汉水，往返于均、襄二州。而今江不上冻，亦可行舟，数日间便可抵达襄阳。”

    折宗本一听心中有数了。

    均州在上游，顺水而下，方便快捷，几日内便可抵达襄阳左近，后勤物资的运输也不会成为拖累。

    真真是个好地方！

    “李使君且为老夫详解这下襄阳的水路。”

    “自当为令公详解。”李桐道：“从均州武当顺流而下六十里，有一地曰‘小江口’，乃丹水汇入汉水之处。赵德諲本蔡将出身，专事刮敛，对地方政务无甚兴趣。令公不妨集兵而下，占了此处，筑城设寨为守。附近多深山峻谷，往来不易，若有坚寨，贼兵急切间难以攻下，而我可从商州船运大兵、钱粮而下，亦可自均州输送大军增援。出此小江口，便一路坦途，进入襄州地界，其人烟稠密，较为富庶。”

    当然，这个富庶也是相对而言，毕竟是被蔡兵祸祸过的地方。虽然赵德諲没秦宗权、孙儒那么离谱，但当年为祸也不算小，经过数年休养生息，如今堪堪恢复了一点元气。

    “小江口既如此紧要，老夫自当设寨屯兵。”折宗本手头就两千兵，他正打算从降兵中挑两千人，补入带过来的精兵中，打散重编，如此便有四千军队，但似乎还是有点少。

    只能等后续大军前来了。

    这一路，是女婿奇兵突出的一路，但要小心行事。一旦控制襄、邓之地，朱全忠便腹背受敌，难以招架。

    但问题在于，如何能不让赵氏投向全忠呢？似乎很难啊。

    ……

    邵树德这边还未收到均州的消息。

    但他对这一路是寄予厚望的，不知道折宗本能折腾出什么样的场面。

    千里跃进大别山，就是这样的神来之笔。

    唯一需要担心的，就是供给问题，极限也就养个三四千兵。即便金商再就近支援一些，也就堪堪五千人罢了。

    更何况，金商镇为何替你养兵？他们负担也重，也有一堆兵要养，虽然战斗力不咋地。

    真正能赖以为基的，其实也就武当等三县罢了。

    要想真正有所发展，还是得多占地盘，最好继续突进，靠襄州八县的财货供养大军，逐步发展壮大。

    襄州地势平坦，水网密布，良田众多，是有支持大军征战的经济基础的。

    然后再与北边相互配合，一南一北，疲敝全忠。

    这一路，邵树德授予折宗本全权了，打不打，怎么打，打到哪里，他自己做主。

    毕竟是另一个战场了，邵树德肯定没有折宗本清楚一线的实际情况，瞎指挥那不是常凯申了么？

    他现在关心的是河南战场。

    李匡威起兵了，一共步卒四万、骑兵两万。

    根据最新得来的消息，赫连铎卖了老脸，拉了一堆草原上的“狐朋狗友”，要带他们南下河东发财，一共五万余骑。

    赫连铎攻岚州，杀遮虏军使刘胡子。

    李匡威打蔚州，日夜围攻。

    李克用不得不退兵了。

    白陉之战，朱全忠大将张慎思统兵一万三千余人，与李存孝、安金全对上，血战连场，始终未能截断这条归路。

    李克用统主力北归后，他们便遁走了。

    呃，李克用留下来断后的是康君立，康君立再留李罕之断后……

    仔细想想，李克用数次领兵，攻邢州就两次敌前火速撤退，与幽州大战也派人接应安金俊，竟然从来没有被人追击得一溃千里的，这手艺相当可以。

    李克用退后，银枪都传来消息，汝州方向大军陆续集结，兵力多寡看不出来，但至少不下三万人，可能更多，应是庞师古从南方带回来的了。

    邵树德只恨杨行密还没起势，无法给朱全忠在淮南施加压力，不然庞师古能如此潇洒带兵回来？

    今后该多加联络了，回去就让圣人给杨行密升官，宣歙节度使不要了，直接上淮南节度使。朱全忠在淮南据有寿、楚二州，其中楚州还是块飞地，与杨行密是存在“领土争端”的，这便是机会。

    “参见大帅！”邵树德遣使快马召集诸将来大帐议事，折嗣裕、野利遇略、夏三木、徐浩、李唐宾、符存审、杨璨、臧都保、牛礼等将纷纷前来。

    这种规模的议事不可能经常举行，统兵大将也不可能天天待在主帅身边，一般只有需要作出重要决策的时候才会这么做。

    “庞师古、葛从周在汝州集结大军，即将兵进洛水河谷，威胁我侧翼。河阳方向，晋师已退，朱珍所部得胜之师随时会西进，或许这会已经来了。全忠在汴、晋之战后期便已调动兵马，往洛阳而来，主帅是胡真，这两路有可能合流，兵力当不下十万。全忠，这是倾力而来了。”给诸将介绍形势的还是朔方节度副使陈诚。

    “天平军、泰宁军、武宁军是死人么？都不会动弹一下的？”徐浩个大嘴巴直接开喷了，众人闻言皆笑。

    邵树德看了看，很好，士气还不错。

    出征以来，连连破敌，虏获军粮四十余万斛、河南府百姓十万有奇，财货若干，更杀得三将、俘一将，打响了朔方军的威名。

    “天平军、泰宁军，应已失去主动进攻的实力和勇气了。武宁时溥，应也不太行了，他还面临着丁会所部的压力，没用的。”邵树德在旁边补充了一句：“不要把希望寄托他别人身上，这会害死自己。”

    “折军使，胡真所部现在是个什么情况？”邵树德问道。

    “刘捍那三千人溃灭后，其主力按兵不动，屯于洛阳以东。末将遣游骑近前查看，被贼骑驱走，应是有骑军上来了。然贼骑不恋战，驱走我游骑便了事，像个守户犬一样。”折嗣裕答道。

    诸将又笑。

    朱全忠怕是不舍得继续消耗宝贵的骑兵了。

    他继承了宣武、宣义两镇的旧骑兵，派庞师古去淄青、淮西两地募骑手组建新骑兵，大概还收编了秦宗权的蔡州骑军、天平、泰宁二镇的降兵，可能还有一些巢军降兵，这便是他全部的骑军实力了。

    蔡、郓、兖三镇降兵被葛从周带到了河南府，如今不知还剩多少，尽数集结于汝州。

    胡真身边的骑卒，估计就是左右德胜军了。

    朱全忠，精于骑术的兵源是有的，主要是“淮夷”。骑将人才亦有，比如贺德伦为代表的科班骑将世家。但他马政才办了几年，马匹数量严重不足，这是掣肘他骑兵部队的最主要因素。

    不能让他再得到淄青镇了！

    那地方马匹保养量众多，而且和淮西一样，当年侯希逸、李正己带一万多人从辽东浮海南下，都是常年镇压契丹的平卢军的后裔，骑兵传承深厚。

    “得到全忠主力增援，胡真应是要西进了，但他就未必当得了主帅了。”邵树德想了想后，下令道：“铁骑军继续袭扰、迟滞，但不要和贼骑正面厮杀，除非有军属骑兵在侧。”

    军属骑兵，显然不可能了，那是配属给步军用的，活动范围有限，很难到洛阳东面去。

    “忠顺军已有近六千众，连带其家人，全部迁走。各部做好准备，万一叛乱，即行镇压。渑池百姓，亦全部迁走。”邵树德不想再与这些人维持脆弱的表面关系了，事实上不可能的。

    “全军退往崤坂二陵地区，中军屯于胡郭村。”

    为什么屯于胡郭村，当然是有讲究的，因为这是一个战略要地。

    从胡郭村往东南，经几个险要地段，可至洛水河谷，然后折向东北至洛阳。这也是国朝皇帝前往洛阳就食的一条路线，沿途行宫众多。

    胡郭村往东，便是邵树德此时走的路线，一路上也有紫桂、铁岭等行宫，皇帝有时候也走这条路去洛阳就食。

    这就是一个要冲路口。汝州方向大军若过来，直插胡郭村是最方便的。

    当然也有其他路，可直插朔方军后方，甚至插入陕虢，把朔方军后路给断成三五截。

    那些地方山势连绵，不利骑兵驱驰，汴军步卒可从容守险要地势，断朔方军归路。

    “大帅——”陈诚犹豫了一下，道：“是不是太冒险了？百姓行走速度比不得大军，若汝州汴军走熊耳山、二崤山山道，我军骑卒拿其毫无办法，而汴军可挑选断我归路的地方太多了，且都易守难攻。”

    “末将请大帅先撤往硖石。”令邵树德惊讶的是，天雄军副使牛礼突然站了出来，道：“我军兵少，又前出太过，后路漫长，极为不稳。今可失大军，不可失大帅，请大帅退让硖石县，统率留守大军，接应我等。末将愿领天雄军在此撤离百姓，定不辱使命。”

    臧都保有些惊讶，他这个军使还没说话呢，牛礼居然站了出来。

    于是他忙道：“请大帅放心，天雄军五千众皆有死战之决心，定不辱使命。”

    “或许是我太贪心了。”邵树德伸了伸手，让他俩坐下，道：“目前看来最大的威胁，其实不是朱全忠可能带过来的十万主力，而是庞师古、葛从周聚集在汝州的这支部队。”

    正想继续说下去，亲兵十将郑勇突然走了进来，禀报道：“大帅，李克用遣人送来了一位信使，他们在河阳抓获的汴军信使，有带到陕虢的密信。”

    “拿来。”邵树德伸手接过信，仔仔细细看了两遍。

    看完后沉默半晌，脸上表情极为丰富。

    “把这封信处理一下，原封不动送到朱简手里，我立刻启程，返回陕虢。”

    其实送不送都无所谓了，因为朱全忠不可能只派一位信使。

    这是个大危机，但危中有机。

