    　　

    　　下午3点半，常委会正式开始。在会议室开始之前，柳擎宇就已经让宋晓军把专家组写好的有关瑞源县交通发展的规划方案复印件一一摆在了所有常委们的面前。

    　　柳擎宇沉声说道：“同志们，今天召开这次常委会主要是和大家商量一下有关我们瑞源县的交通问题，我相信在经过前段时间的农贸会一系列波折之后，大家都应该意识到一个问题，我们瑞源县之所以种子比别的地方要贵一些，其中有一个问题十分关键，那就是道路我们，进入我们瑞源县的道路就那么两条，出我们瑞源县的道路也就那么两条，在这种情况之下，我们瑞源县的经济要想发展起来，无异于痴人说梦，异想天开。所以，我认为，现在已经到了我们瑞源县需要解决道路交通问题的时候了。”

    　　柳擎宇说完，魏宏林便说道：“柳书记，你说的这个问题我们瑞源县早就意识到了，但是现在的问题是，如果要解决交通问题，必定要修路，要想修路，就必须要解决资金问题，而我们瑞源县现在每年的财政收入才那么一点点，根本无法承受修路所使用的巨额资金，而市里……”

    　　魏宏林还想继续说下去，柳擎宇却直接打断了魏宏林的话题，直接插口说道：“魏宏林同志，我只想问你一句话，你认为，我们瑞源县应该不应该修路？”

    　　魏宏林脸上充满了愤怒，他没有想到，柳擎宇竟然直接打断了自己的话题，不过听到柳擎宇的提问，他不得不说道：“应该。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然应该修路，你认为我们应该不应该努力？”

    　　魏宏林立刻说道：“当然应该努力，但是问题在于，无论我们如何努力，我们都无法解决资金的问题。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“好了，魏宏林同志，资金的问题我们先放在一边，我今天召集大家主要是统一一下意见，那就是我们瑞源县应该不应该修路，应该不应该向上级申请政策和资金等方面的支持，我不需要听大家讲述以前修路失败的经历和原因，我只想知道，大家想不想修路，希望不希望我们瑞源县的经济发展起来。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，用手指了一下手中的资料说道：“在大家面前摆放着的资料是这一关星期以来，我动用个人关系从燕京市华夏规划设计院请来的顶级道路规划专家在经过详细的调研之后所制定出来的我们瑞源县道路发展方案，大家先不要考虑其中存在的任何困难，先看一看这个方案的可行性如何，前景如何，对这份规划方案是否认可？”

    　　柳擎宇说完，便沉默了下来。

    　　众人也纷纷看起了规划方案。

    　　15分钟以后，众人纷纷抬起头来，表示自己看完了。

    　　柳擎宇扫视一下众人，沉声问道：“怎么样？大家觉得这份规划方案如何？”

    　　魏宏林依然第一个出来说话：“柳书记，我不得不承认，这份规划方案的确很诱人，如果我们瑞源县真的能够按照规划方案上所写的方案去修建道路的话，我相信我们瑞源县的前景的确无限美好。但是问题在于，如果按照规划方案去实施的话，至少得800到1200亿元啊，就算是其零头我们瑞源县都拿不出来啊？”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“魏宏林同志，我刚才说过了，不要看困难，只看方案的可行性如何？”

    　　魏宏林只能苦笑着说道：“可行性没有问题。而且这位吴传峰我也清楚，我们白云省的省际高速公路网就是他负责设计的。”

    　　柳擎宇点点头：“其他同志们意下如何？”

    　　孙旭阳说道：“我认为这份方案的确非常有吸引力，看得出来，这些专家肯定也是下了很大功夫去调研了，方案设计得还是比较详尽的。”

    　　随后，其他人纷纷表示赞同这份规划方案。当然了，众人讲的很明白，仅仅是欣赏这份方案。

    　　等众人表态完之后，柳擎宇沉声说道：“现在在修路的愿望和期待上，看来大家都是一致的，这很好，那么接下来，我们再进一步谈一谈执行层面的问题，在这里，我先给大家说一说的的心声，我准备在我在瑞源县工作的这些年中，通过不懈努力，按照把这份方案中所规划的思路，将所有项目全部启动，并且完成设计、通车。我知道，大部分同志肯定是认为我有些疯了，甚至认为我是异想天开，但是我今天想要告诉大家的是，任何事情，只要我们设定了目标去努力奋斗，就有成功的可能性，我希望今后我在瑞源县工作的每一天都不白白渡过，我希望能够利用我自己的能力，为咱们瑞源县老百姓谋取一些福利，做一些实事。”

    　　柳擎宇说完，顿时全场一下子就沉默了下来。

    　　所有常委们全都瞪大了眼睛，充满不可思议的看着柳擎宇。

    　　就像柳擎宇所说的，很多人都认为柳擎宇疯了，开毛的玩笑，那可是800到1200亿元超大规模的投资啊，这么多钱就算是贷款以瑞源县的财政收入也没有人给贷啊。至于说其他的途径就更难寻觅了。

    　　此时此刻，魏宏林的嘴角上露出一丝不屑的冷笑，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你就吹牛皮吧？牛皮早晚都有吹破的时候。”

    　　就连一向最为冷静、最为严谨的孙旭阳看向柳擎宇的目光中也多了几分质疑和不满，在他看来，柳擎宇这绝对是在说大话，这个方案根本就是不可能完成的任务。

    　　这时，柳擎宇的目光从众人的脸上一一扫过，随即笑着说道：“我知道很多人都对我的想法心存疑虑，但是我要说的是，我虽然带有一些理想主义色彩，但我并不是好高骛远之人，这份规划方案虽好，但我们得一步一步的来实施，我认为，我们今年的奋斗目标就是要修建一条从我们瑞源县到岳山市高速公路网的连接段，这是一条最节省资金却又能够给我们瑞源县带来不小便利的高速公路，这条高速公路如果修建完毕的话，全程只有50公里左右，而且由于岳山市地理位置比较特殊，他们处于白云省高速公路环网上，所以，只要我们修通了这条高速公路，就可以通过其环网优势，将我们瑞源县的各种物资运往白云省其他地方，大大盘活我们瑞源县的经济。”

    　　柳擎宇说完，魏宏林眉头一皱，说道：“柳书记，我看这规划方案中也提到了另外一条规划路线，那就是从我们瑞源县到南华市的线路，如果真的要修建高速公路的话，为什么不先修到南华市呢？那样岂不是对于我们瑞源县更有利？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“虽然表面上看，修建直通南华市的高速公路似乎方便了我们与南华市之间的联系，但是实际上，修建直通南华市的高速公路对我们瑞源县所带来的好处比之修建直通岳阳市要差得多，因为南华市由于地理位置的原因，虽然也处于白云省高速公路环网之上，但是只有一条直线通完南华市，而岳山市却不同，通过岳山市可以直达好几个其他地市，同样的物资从岳山市这条路线走比从南华市这条路线走要节省三分之一的时间和里程，所以，我们只能先修直通南华市这条高速公路。”

    　　不得不说，柳擎宇的这番话还是很有说服力的，不过等柳擎宇说完之后，孙旭阳却提出了他的质疑：“柳书记，如果我们要修建直通岳山市的这条高速公路，那么我们就不得不考虑比较现实的问题了，资金问题如何解决？这个问题不解决，高速公路肯定无从谈起。”

    　　柳擎宇沉声说道：“我认为资金我们我们可以多方面筹集，从市里、省里多方面去求援，还可以通过bot融资模式来引入外地资金来参与项目建设。”

    　　孙旭阳苦笑着说道：“柳书记，说实在的，你说的这些以前瑞源县也都曾经操作过，但是从来没有一个投资商愿意到我们瑞源县来投资，即便是就算你所说的这条直通岳山市的高速公路，恐怕也未必能够真正能够有投资商前来投资啊，毕竟这段高速公路即便是建成了，以我们瑞源县现在的经济发展趋势，根本不会有那么大的车流量。投资商看不得利益，自然不会愿意投资的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑道：“那如果我把我们这份道路规划方案拿给投资商看呢？如果他们认可这份方案呢？你认为会不会有人投资呢？”

    　　孙旭阳还是摇摇头说道：“这份方案也只能算是一份规划方案而已，我估计没有几个开发商会认为这个方案能够真正得到实施的。毕竟，1200亿的资金可不是一两个投资商敢直接投资的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，孙旭阳同志的话很有道理，但是呢，我认为我们还是应该试一试，孙旭阳同志你说呢？”

