    夕阳刚刚落山。

    山路间行驶着一辆吉普车。

    车子总是走走停停，甚至有几回差点撞破路边的围栏而冲下山坡。

    坐在车上的正是脱离【玛丽.肖】的追逐没多久，刚刚下山的四位来自于亚洲的青年，由于山间荒无人烟，连一位会开车的司机都找不好。

    在现实生活中未能接触过汽车的青年们，只好亲自上阵。

    毕竟，这样的载具既能节约体内，又能快速赶路。

    “公孙浩，你开稳一点……”

    “我已经很尽力的……”

    身强力壮的公孙浩几乎将主驾驶位完全塞满，肌肉鼓胀的双臂死死握着方向盘，全神贯注于车辆前方的情况。

    眯眯眼的于乌小哥坐在副驾驶，聆听着寂静的夜晚里是否混有不自然的【杂音】。

    行驶了一段时间后，于乌小哥似乎听到了什么，伸手指向山路左侧。

    “队长，这个方向似乎有古怪的杂音，而且在这一股杂音里还混着另一重生命杂音。”

    “其它小队？”

    “很有可能。”

    顺着于乌指向的方向，队长霍子平以一种独有的视觉看去，窥见了大量非自然因数形成的乌云盘旋于天空。

    “杂音强度如何？”

    “与隧道里的杂音强度相似，但音律截然不同，性格上与【玛丽.肖】那种满腹仇怨的恶灵，不属于一类，比较特殊，异常“平和”。

    至于另外的杂音太过低微，被怪物的杂音覆盖，很难识别出强度。

    队长……要不我们还是直接去德瑞镇，关于其它队伍的情报，就等到中后期再来收集吧？”

    一般而言，于乌相当于是队伍里的副队长，给出的建议，子平队长都会采纳。

    但这次却出现了分歧。

    霍子平盯着乡野间的浓厚乌云。

    思绪扩大，跳出当前的‘圈’以更为宽广的眼界来审视目前的局势……

    “造成里篇如此混乱的小队，有必要提前与他们接触一番……他们手中必定掌握着更多的情报信息。

    再说，多收集一些里居民的情报也不是坏事。

    公孙浩，驶入左侧小路！我们去看看……”

    “我正好也想好好干一架了，之前在隧道里与一群木偶打架真没什么意思。”

    自认练好车技的公孙浩踩足油门，结果一个转弯让轮胎打滑，车子直接由山坡滚落下去，栽入下端的水潭，完全报废。

    从汽车里脱出的公孙浩一脸尴尬。

    直接被剑柄重重敲头。

    “哎哟，队长你可轻点……我再去找一辆车不就行了吗？下车一定不会翻车了。”

    “没有必要，事发地就在山下的玉米麦田，我们距离也就几百米。

    开车驶入反而会增加被发现的可能……如果另一支队伍已在农场遭遇【里居民】，我们还是隐秘潜行比较好，更便于我们提前收集情报。

    如果是一支由「旧王」制造的眷属小队，尽可能直接在这里，将他们解决。

    具备人类与异魔共性的【眷属】，绝不能留。”

    ……

    视线转回。

    夜晚醒来的韩东，由于月光不现，只好另做打算。

    根本来不及脱离农场，熟悉的系统提示音传来：

    『里居民【孤单的稻草人-萨姆与它的外壳】降临，「米萨托农场」已封闭，封闭时间：48小时。

    「稻草病」全面激活！无法抵抗！无法避免！

    若不采取措施将彻底化作稻草人。

    友情提示-“请在一小时内前往【萨姆的玉米地乐园】，里面设有延缓病症的药剂。”』

    在接收到这样的通知时。

    三人的手臂皮肤下传来一阵刺痛感。

    就算是韩东，也不可避免从皮下长出一根根枯黄稻草……似乎早在众人踏足这片农场时，就已被诅咒，当前只不过是将他们体内的诅咒完全激活而已。

    韩东尝试切换死亡形态、尝试以沙化根除都无济于事，似乎属于一种高位诅咒，直接扎根于灵魂。

    唯有一种办法，能勉勉强强延缓诅咒发作……但这种办法不能作用于卡斯与黛安娜。

    “如果米娅在这里，说不定还有别样的解决方式……可惜了。”

    韩东微微叹息一口气，立马制定应对计划。

    “你们两直接按照提示，前往所谓玉米地乐园……尽可能获得诅咒解药。”

    “你呢？”

    “我有特殊的方法能暂时压制诅咒的蔓延，打算先前往农场的其它区域去看看，说不定能像上次那样，提前收集到这位里居民的图鉴信息。

    如果实在是撑不住，我就回来玉米地乐园找你们的。”

    “行吧……我们会尽可能获得更多的解药。”

    图鉴资料能让己方占尽优势，既然韩东这么说了，就全部委托给韩东来做。

    “嗯……在不清楚里居民的本质前，尽可能不要与他发生冲突。不对……是千万不能发生冲突。

    尤其是黛安娜你，务必听卡斯的吩咐。

    如果蛮干，可能会死……”

    “知道了。”

    分头行动。

    随着卡斯与黛安娜相继离去。

    韩东跳跃来到农舍屋顶……

    因情况特殊。

    直接让托古现身。

    炙热的地狱火焰均被敛于体内，当前出现的托古显得相当低调，异常安静……恶魔眼瞳在这种至暗的黑夜中如同两颗纯净的黑宝石。

    “托古……你确定？”

    “嗯，我的记忆正随着主人你慢慢靠近德瑞镇，正在不断被重新揭开。

    稻草人萨姆，在我的记忆中应该属于镇上的居委会干部……与一般的居民略有不同。”

    “排名靠前？”

    “记不清楚了，总之居委会的家伙都很难对付……但他们的性格也不一样，相较于麦尔斯这样的终极人魔，他们的‘为人’比较平和。

    一般不会主动与我们开战。

    主人，如果你加深调查，我的记忆应该也会被唤醒一部分。”

    “行……我们先去一个地方，说不定能问出一些情报。”

    夜色中。

    韩东领着托古来到农场便利店后方的玉米地……白日里与韩东见过面的农夫父子，正作为稻草人，插在这里的木桩上，守护着属于他们的田地。

