    第80章 两王殒命

    他修为只是神元境四重天，根本打不过拥有神元境七重天的周天阳。

    单打独斗虽打不赢，可他却可以群殴，强大的力量在绝对的人数面前，永远是弱上一筹。

    看到这帮人展开的包围之势，周天阳眉头一皱，脸上多了一分凝重。

    他不知这帮人要做什么，但被他们包围之后，他感觉心里很是不安。

    “攻！”

    一声令下，江明与十名“魏国精锐”，共同持枪攻击周天阳。

    面对十几把枪的攻击，周天阳不敢大意，手中利剑一扫，瞬间挡住他们的攻击。

    就在他抵挡攻击之时，三四名“魏国精锐”持枪从他背后袭来，欲要捅穿他的后背。

    周天阳立即停止上前，转身一个剑花，瞬间拦住他们的攻击。

    躲避不及的士卒，瞬间被剑花斩首，血水飞溅四周。

    江明脸色一冷，手中长枪猛然刺出，直接穿透他的右脚。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让周天阳脸色一白，并发出惨烈的叫声。强忍疼痛，他一个剑花斩向江明。

    面对朝自己面门袭来的剑光，江明不敢大意，连忙抽出长枪退离，同时一枪点出，长枪好似蛟龙出海，击溃剑光。

    正当双方扭打到一起时，开四海也带领着一批士卒围攻周天越。

    同样拥有虚神境七重天的开四海，面对上百个人的围攻，顿时陷入苦战。

    他的修为确实比面前的人强，可他就一个人，根本就敌不过这么多人的攻击。

    看到陷入苦战的两王，周天海脸色惊变，似乎也意识到什么，于是便带人去解救。

    可还没等他带人过来解救，便有一批“魏国精锐”拦住他们的去向，使他们难以向前一步。

    经过半炷香的激战，周天越逐渐落入下风。虽然他击杀了几十名士卒，可自己也遍体鳞伤，开始出现力不从心。

    眼看周天越支撑不住，开四海眼中寒芒四射，一枪点出，长枪好似毒蛇出动，直击对方的心脏。

    “不好！”周天越大惊失色，连忙用剑挡住胸前。

    “铛！”

    锐利的枪锋击中到剑上，并发出清脆的一响。

    开四海咧嘴一笑。

    看到对方的笑容，周天越脸色一变，还没等他反应过来，两杆枪便朝他的膝盖骨砸来。

    “啊！！”

    伴随着膝盖骨被砸断，周天越瞬间发出撕心裂肺的惨叫，脸色煞白如纸，身体也失去重心，倒在地上。

    十名“魏国精锐”一同上前，持枪捅穿他的身体，使其死的不能再死。

    在周天越被击杀之时，周天阳也被江明一枪捅穿心脏，最终含恨殒命。

    为了杀周天阳、周天越，江明、开四海不仅伤痕累累，同时还付出了近两百名士卒的性命。

    干到了两人之后，他们立即服用疗伤丹药，并带领着将士将周天海一行人团团围住。

    见周天阳、周天越被击杀，周天还脸色阴沉，眼中杀机不断，滚滚强大气势汹涌而出，同时又感到一丝心惊害怕。

    周天阳、周天越再怎么废物，那好歹也是拥有神元境修为的武者，可如今却被围攻至死。

    通过两人被围攻之时的现象来看，他也深刻的意识到，面前这帮士卒实力很强。

    “王…王爷死…死了，大家……大家快跑啊。”平清王府士卒、青山王府士卒目睹自家王爷被杀，脸色白了几分，慌忙逃离战场。

    自家王爷都挂了，那他们还打个屁呀？想死吗？还是嫌自己命太长。

    雄元王府士卒看到平清王府士卒、青山王府士卒，也赶忙跟上他们的脚步，远离这战场之中。

    虽然不知自家王爷是死是活，可平清王王、青山王都被干掉，那他就不可能有活下去的机会。

    见见周围的士卒乱作一团，争先恐后逃离，周天海脸色变得无比难看。

    对于乱作一团的敌军，江明、开四海并没有过多理会，而是带人进攻周天海。

    至于四面八方的战斗，完全交由“赤血军团”的将领来指挥。

    眼看敌人朝自己这方攻击来，周天海举起手中长剑，大喝道：“随本王杀出去。”

    “是！”

    众将士听到命令，跟在其身后，一同朝前方奔杀而去。

    江明、开四海互相对视一眼，随即带领身旁将士们杀上前。

    “砰！砰！砰！”

    顷刻间，双方士卒扭打到了一起，激烈大战一触即发。

    江明、开四海并未带领人去攻击其他雄元王府将士，而是直接进攻雄元王周天海。

    面对两个强敌的攻击，周天还不敢有任何大意，毕竟，周天阳、周天越便是死在这两人之手。

    “铛！铛！铛！”

    三人的兵刃不停碰撞，清脆的响声回荡于人的耳边。

    雄元王周府士卒看到自家王爷被围攻，哪敢犹豫片刻，立即朝这边聚集而来。

    他们的王爷确实很强，可终究只是一人，双拳难敌四手。

    可是，“魏国精锐”怎么能允许他们靠近江明、开四海一行人的战斗。

    “该死！”一番苦战下来，周天海已是遍体鳞伤，尽管他杀了十几名士卒，可自己也好不到哪里去。

    开四海一枪点出，直袭对方腹部。

    周天海脸色一沉，蓄力斩出一剑。

    璀璨剑光夺目，完全不给开四海反映机会。

    正当剑光要伤害到开四海时，一道枪芒闪烁，瞬间击溃那恐怖剑光。

    这出手之人便是江明。

    眼见自己斩出的一剑溃散，周天海脸色猛的一沉，手腕微动，长剑飞舞上前。

    二人不敢大意，共同持枪上前攻击，周围士卒并未上前，而是找准机会再出手。

    以他们的修为实力，根本敌不过拥有神元境九重天的周天海，只能在旁边找机会配合自家将军进攻。

    面对二人的围攻，周天海脸色冰冷，恐怖杀机止不住的溢出。

    被两个小喽罗攻击，这还是他平生第一次，今天，这两人必须死，不然以后让天下人如何讲自己？

    交战上百个回合后，开四海见到周天海露出破绽，立即抓住，一枪朝其腹部杀去。

    “不好！”眼看恐怖攻击袭来，周天海面色大惊，挥动一剑斩出，一道剑光闪烁而出，直逼周开四海咽喉。

    (本章完)

