    人狠起来，连自己都骗。

    嘴里说着不该拍士兵突击什么的，正式接到金鹰节组委会邀请函的时候，王小乐还不是笑得一朵花似的。

    “唐仁来了，进来！”

    进入办公室的唐仁现在已经和当初那个龙套大不一样。

    他的头发精心打理过，身上穿的休闲装也明显是巴黎时装秀这一季的新款时装。

    “最近怎么样？”

    王小乐掏出一包香烟拿出一根扔给唐仁，同时王小乐眼睛微微一眯，看着唐仁的举动。

    “谢谢王导！”

    唐仁和以前在片场一样，毫不在意的接过香烟，然后点上。

    王小乐笑了。

    “你现在得到了金鹰奖最佳男演员的提名，对未来有什么计划吗？”

    “没什么计划，我都听王导您的安排。”

    唐仁这话说得就让王小乐心里很爽了。

    这家伙没有飘，这种比较淳朴的老实人，还是可以培养一下的。

    “只是……”

    唐仁咽了咽口水，有些决然的再次开口。

    “嗯？”

    王小乐歪了歪头。

    “王导，以后能不能稍微少一点商演，我实在是有点顶不住……”

    看着唐仁可怜巴巴的祈求模样。

    王小乐笑得被烟呛住了，他咳嗽了好几声才缓过起来。

    “这下知道商演不好玩吧？”

    “嗯嗯，以前不懂事，以为有钱拿又有粉丝喜欢是好事，现在我真不想了。”

    唐仁明显还有些后怕不止。

    “这才对。你是一名演员，主要任务是演戏。等你知名度越来越高的时候，各种广告代言才是大头。”

    王小乐敲了敲桌子，缓缓说道。

    “王导，我真的还能演戏吗？你要拍士兵突击2？”

    看着唐仁那突然变得火热的目光，王小乐微微一愣。

    “你可是最佳男演员奖提名者，什么叫你还能演戏？”

    唐仁这时候却微微低头：“王导，我最信任的人就是你。”

    “你给我说实话吧，我是不是一辈子，就许三多这么一部戏了？”

    在唐仁的诉说中，王小乐这才明白。

    其实很多人都认为唐仁的成功，只是因为他和许三多这个形象高度符合，戏成就了人。

    三人成虎，在这些风言风语中，原本就是突然成名的唐仁自然心中很是忐忑了。

    “嘘……”

    王小乐吐出一个长长的烟圈，在这烟雾中他的面容变得有些神秘莫测。

    “还记得当初那个停车场里面追着我，想要一个角色的唐仁吗？”

    “记得！那是我最骄傲的事情！”

    唐仁立马点头，这时候的他全身冒出一股肉眼可见的自豪感，和先前的自卑截然不同。

    “那你还想成为大明星吗？”

    “想……，可是我感觉我好像……”

    王小乐一下打断唐仁的话。

    “没有可是！”

    “只要你想演，那就一切好说。”

    王小乐露出一丝邪笑：“当初有人知道你会获得金鹰奖提名吗？”

    “别去相信那些家伙自己都不怎么样的家伙，决定你未来的是你自己！”

    “王导，我想演戏！不管什么角色都可以！”

    唐仁一下变得坚定无比，这一刻他仿佛就是那个想要接任务的许三多一样。

    “先去培养班好好训练。公司会适当给你接一些电视剧。”

    “你现在确实缺点不少，多练练，以后我用起来才方便，明白吗？”

    “明白！我一切都听王导你的！”

    看着王小乐激动不已，蹦蹦跳跳出去的身影，王小乐笑着摇了摇头。

    唐仁这名演员外形特殊，只适合演一些特定类型的片子，但是他王小乐手里，这种片子可不少的。

    “卧槽，可乐，你给唐仁打鸡血了？”

    走进办公室的李香山有些诧异的问道。

    这段时间，唐仁的自卑大家都能看出来的。

    得到金鹰奖提名没有欢喜若狂，反而整天强颜欢笑的人，这是第一个。

    而现在，唐仁似乎又恢复成了当初那个才来公司，各种事情都抢着干的亢奋模样。

    “唐仁可是个老实人，他如果没有前途你就给他直说，骗他不太好吧？”

    谁说老实人没好处的，谁不希望自己的朋友是个老实人？

    看着李香山有些担忧的神色，王小乐笑了。

    “你也和外面的人一样，以为唐仁只能养许三多这种特型角色？”

    “反正就是那种底层人民代表，这种演员想出彩太难了。”

    “嘿嘿嘿。如果唐仁能够一直保持他的初心，成为影帝有点难度，成为娱乐圈响当当的人物绝对没有问题。”

    王小乐笑的有些神秘莫测。

    “你这吹牛的毛病，能不能改改？我还以为是真的。”

    李香山撇撇嘴，翻了翻白眼。

    “我什么时候吹过牛？”

    王小乐不爽的反驳着。

    “咳咳，娱乐圈的半壁江山，仙剑一出谁与争锋，影帝影后排排坐，你继续吹，咋不上天？”

    李香山抓过桌上的香烟给自己点燃，随口就是一大串。

    “哇，你们记得这么清楚？”

    王小乐讪笑着，随便立旗杆果然不是好事。

    “当然记得了。见过吹牛的，没见过吹得你这么夸张的。”

    “我去，什么叫夸张？刚刚出门那个，你们都认为不咋的的家伙，金鹰奖最佳男演员提名，我干的！”

    王小乐抹了一把头发，用力一甩头。

    李香山一下满肚子话被憋回肚子里面。

    这尼玛的，还真无法反驳。

    唐仁这家伙，当初他参演士兵突击的时候，李香山可以保证，娱乐圈根本就不会有人想到，他能够成为一个时代的符号。

    “等再续前缘一上映，陈长苏，陆浅雪我保证绝对又是流量巨星！”

    “然后我再把小雪弄成金鹰奖最佳女演员，到时候，谁敢说老子吹牛！”

    “卧槽，你别乱说话。小雪那演技，你捧人不是这么捧的……”

    李香山慌乱的一把堵住王小乐的嘴。

    可乐这家伙有些牛皮实现了，就变得越来越胆子大，这种牛皮也敢吹？

    金鹰奖可不是那些野鸡奖项，那是实实在在的华夏国官方支持的隆重典礼。

    陆浅雪？她获得一个最有人气女演员奖，倒是可能。

    要想拿到那个金杯和奖状，走上电视剧演员的最高峰，陆浅雪还早着的。