    昨夜经历过了雨水洗刷的巷子，今早被踩踏得坑坑洼洼。

    积水虽然已经见不到了，但洗刷之后的新意依旧在。

    隔壁楼阁上，不知道谁家的姑娘打开了窗户，清晨的暖意，逐渐驱散了昨夜的寒。

    一个披着军大褂，用帽檐遮住了脸的男人，走入到了巷子里。

    他的步伐沉稳，但每一脚落下，又好似轻飘飘的，除了一个浅浅的脚印，什么都没有留下。

    于冰点起了一根烟，稀薄的雾气，让他看不清远处的一张张面孔。

    “快到时候了。”他突然说了句。

    他今天要去做一件事情，他要见张辰，那个让他跌落神坛的人。

    他还不担心被人看穿身份，他是野马聚集地的领袖不假，但平时出面解决问题的，大多还是那些长老团的人。

    于冰不善于那些，他更擅长，与军人打交道。

    至于如今，为什么连那些人都叛变了，只能说，利益是蛊惑人心，最好的东西。

    这周围没有驻扎十二小队中的任何一支，所以于冰没有丝毫担心。

    他的身影消失在了巷子口，眨眼间就被人海淹没。

    今天一早，张辰醒来，并没有发现汽水的身影。

    按照往常，那个小妮子一定会摸进他的屋内来。

    “奇怪喽，转性子了？”张辰思考着走下床，顺手把萌虻和罗莉召唤了出来。

    张辰推开屋门，来到了汽水的屋门外面。

    屋门敞开着，里面没有汽水的影子。

    “做什么去了？”张辰疑惑道。

    他只好折返回去，这里是提供早餐的，所以，他只需要召唤服务人员一声，就可以等着被投喂。

    把一切琐事做完之后，张辰终于舍得把喷火龙和皮神他们丢出来了。

    这几个家伙扎在一起，就是现如今最让张辰头疼的问题。

    一个一个放出来更不现实，那样子就会让他们闹脾气。

    万一这些个没轻没重的小家伙们，下次不肯尽全力了，那他还不得gg？

    “铲屎官，今天怎么看起来，你有点孤独？”

    “关你屁事？”张辰斜着眼问道。

    喷火龙叉着腰，装出一副过来人的样子：“怎么样，是不是感觉妹妹突然不见了，让你有一种失落感？”

    皮神也被引来了兴致：“什么什么，龙龙，你讲我听。”

    “小火呀~”张辰叫喊了一声。

    喷火龙闭上了嘴，嘴里只发出了“咕噜噜”的声音。

    皮神干脆凑到了张辰的身边，央求着他讲讲他的事情。

    张辰有什么可讲的，能吹的牛皮，都被喷火龙给吹完了，而且，末世游戏刚开始的时候，也确实是喷火龙在大展神威。

    张辰眯着眼，不去理会这两个闹腾的家伙。

    萌虻就静静坐在张辰的身边，看着他们闹别扭。

    罗莉在窗前，望着窗外发呆。

    梦幻更无趣，自己躲在角落里，不晓得在研究什么新鲜玩意儿。

    张辰觉得，抽空得让这些家伙们，好好增进一下感情。

    虽然他们现在都被关在了空间戒指里，但是彼此之间的配合和协作，依旧是一塌糊涂。

    就在张辰思考这些东西的时候，屋门被一脚给踹开了。

    “张辰。”汽水怒气冲冲道。

    “我在。”张辰回头看向了屋门的方向，汽水已经挽起了袖口，略带稚嫩的腮帮子，都被气得鼓鼓的。

    汽水直溜溜的走入到了屋内，直到距离张辰不到一米的位置，才陡然停下。

    “发生了什么事情？桃子？”张辰疑惑问道。

    汽水这妮子，不会是一大早出门，被人给揍了吧？

    张辰心想着，汽水能被收拾一下，其实也挺不错的。

    “你知道我做什么去了么？”汽水问道。

    “我上哪里知道去？”张辰问道。

    汽水哼哼两声：“我生病了，生病了，阿嚏！”

    “……”张辰有句话，始终没有说出口，他其实，一直觉得汽水有病来者。

    “这是怎么回事？怎么会有这种好事情？”张辰小声嘀咕道。

    “你还偷着乐。”汽水挽起拳头，对着张辰的肩膀就落了下去。

    张辰慌张躲闪，还狡辩道：“我才没有，你先说说你怎么了？”

    “我……”汽水的脸瞬间通红一片，然后摸了摸自己的额头，也不像是发烧。

    再看看自己的肚子，瘪瘪的，早饭都没吃。

    再看向其他地方，有手有脚，连个伤口都看不到。

    所以，汽水只能睁着眼睛说瞎话：“我胃病。”

    “胃病呀，那得多喝热水，可惜你是个女孩子，要不然还可以吃软饭。”张辰调侃道。

    “你就不能关心一下我吗？”汽水咬牙问道。

    张辰打量了汽水几眼，如果她的脾气好一点，完全没有问题呀。

    但是吧，她的脾气太差了。

    脾气差也不是主要的，主要的是汽水足够强，张辰想要拍拍屁股往前追，却死命的追赶，始终发现汽水会比自己高那么一两级。

    张辰甚至都猜想，这是汽水给他所展露的假象。

    “你说话呀！”汽水催促道。

    张辰摸摸额头：“那个我其实已经很关心你了，桃子呀，你要信我，我是真的很关心你的。”

    “我刚才不是说，让你多喝热水吗？”

    说着，张辰还起身，假模假样的走向了屋子的角落：“喏，你要是不想动弹，我还可以代劳。”

    “张辰！”汽水再次叫喊道。

    张辰回头，看向了汽水满是愤怒的脸。

    “不理你了。”汽水说着，已经掉头，冲出了屋子。

    “果然是有病呀。”张辰嘟囔着。

    他才刚刚坐回到了沙发上，因为汽水离开，而敞开的屋门前方，就出现了一道略带熟悉的身影。

    张辰看到人影出现的瞬间，心就给提了起来。

    他并没有第一时间认出对方的身份，因为对面的人，始终用帽檐遮住了半张脸。

    可那种熟悉感，却让张辰提起了悬着的心。

    “你是……于冰？”张辰试探性的问道。

    对方的嘴角略微扬起，紧接着，他抬起了半面帽檐。

    于冰的完美脸颊，烙印在了张辰的眼眶里。

    “谢谢你把我记得这样清晰。”

