    夏娜话音还未落，王毅等人所在的正门，也就是西面也出现大批丧尸的身影！

    居然是同时从两面发动进攻！

    王毅抄起一旁枪械架上事先已经摆放好的一把95式自动步枪，拉动枪栓，同时对夏娜说道：“南边的指挥作战就拜托你了！我和谭雅负责正门的尸群！”

    “是！指挥官！”

    没有丝毫迟疑，夏娜立刻带着一批红警士兵朝着南边围墙赶去。

    与此同时，南边已经响起了红警士兵的射击声。

    虽然白天的时候，尸群已经将包围基地的丧尸都收拢回正门的位置，但王毅也不可能真的就放任其他位置不管，无论是除了正门出口所在的西边外，另外四个方向的围墙上也都安置了一定数量的红警士兵守卫。再加上夏娜带走的一批红警士兵，即便是上万丧尸，也足以应付。

    而正门这边，远处灯光所及范围，再次出现大批丧尸，数量比之前试探时更多。

    不仅如此，在尸群中，王毅还可以看得到一个个快速穿行的人影！

    那速度，明显是T2丧尸！

    王毅心中不禁一跳，连忙通过雷达站提醒夏娜道：“正门位置尸群中发现T2丧尸，务必格外注意！”

    和普通丧尸不同，拥有诡异速度和锋利双爪的T2丧尸是可以飞檐走壁，甚至倒吊着趴在天花板上的！

    高3米的围墙在它们面前的效果远不及对普通丧尸的时候！

    虽说T2丧尸的数量看上去并不是特别多，可一旦乘乱爬上围墙，对红警士兵的威胁可不小！

    “收到！指挥官，必要时候，我会动用哨戒炮解决敌人。”

    夏娜的回应在意识中响起，王毅心中稍定，旋即握紧手中的95式。

    这些摆放在围墙上的武器，事先都已经经过红警士兵们的调试和检查，子弹也都已经上膛，为的就是在红警士兵们本身的武器子弹打光后，可以第一时间拿起备用武器战斗！

    以往，红警士兵们战斗都是用的自己携带的武器和自动刷新的弹药，所以一直以来但凡缴获的枪支武器，都会被储放起来，虽然每一次都不多，可久而久之还是让王毅积累了一些家当，包括部队最常见的统一的制式武器95式和配套的5.8mm子弹。

    对付这些小喽喽丧尸，王毅自然不会浪费自己宝贝的10式反器材狙击步枪的12.7mm专用狙击弹，用95式自动步枪刚刚好！

    “呯！呯！”

    王毅还尚未开始瞄准，另一旁，谭雅已经闪电般的从枪套中抽出黑秃鹰特制手枪，对准远处的尸群开火。

    惊人的动态视觉，让王毅瞬间捕捉到，伴随着谭雅的枪声，两只藏身与尸群之中的T2丧尸被击中头颅，抽搐着倒在地上。

    “打得真准！”

    王毅感叹一句，随后也抬枪瞄准，扣动扳机。

    “嘭！”

    95式枪口喷射出火舌，子弹激射而出，精准的击中一只T2！

    论枪法，并没有多少射击量练习的王毅其实远称不上登堂入室，跟谭雅以及狙击手这些射击高手更是完全没法比。

    可基因药剂为他带来的超强动态视觉，反射神经，以及肌肉控制能力，使得王毅在射击方面可以轻而易举超越大多数经过大量练习的射手！

    伴随着谭雅和王毅的射击，其他红警士兵们也在尸群靠近一段距离后纷纷选择开火。

    这一次跟刚才可不一样了，尸群中参杂着能够翻越围墙的T2，就决不能让它们轻而易举的来到围墙下，即使隔着上百米的距离射击会精准度会降低，从而浪费一些子弹！

    在枪林弹雨之下，这一大批尸群还未抵达围墙下便全部被射杀。

    可还未等王毅等人喘一口气，尸潮的进攻便又来了！

    “一批完了再上一批，这是准备先用低级的普通丧尸夹杂少量T2丧尸不断的消耗红警士兵们的弹药吗？”

    王毅一边换着弹匣，一边心中默默思考着对方的想法。

    十万多丧尸一拥而上，数量庞大，虽然可以完全顶着枪林弹雨冲到围墙下，可那样一来，丧尸的活动空间就太小了！T2丧尸会被尸群挤得没有任何行动空间，甚至T3丧尸想要靠近围墙也非常费劲。

    而且丧尸过于密集的情况下，也更加加大了被击中的概率，反而不如一波一波上，丧尸和丧尸之间有很大活动空间，防御时瞄准开火的难度也会变大。

    它对于王毅以及红警部队一无所知，所以才会采用这种战斗方式，这样拖下去不断的打消耗战，只要等到凌晨过去，所有红警士兵消耗的弹药都会得到补充恢复如初！

    若是尸群一上来便不管不顾的蜂拥而上，王毅反而会更加头疼，因为即使红警士兵们将所有的子弹都打光，并且保证每一颗子弹都能击杀一只丧尸，也做不到将十万多丧尸全部击杀！子弹数量根本不够！

    “最好能一直这样坚持到凌晨……”

    王毅此时还没有弄清楚，那只神秘的智慧型丧尸究竟有多少智慧，它有没有保留生前的记忆？还是进化成新物种后又觉醒了新的意识？

    不过不管是哪一种，对方都不可能知道红警士兵们的秘密，恐怕在它的概念中，认为基地这边的子弹迟早有打光的时候吧……

    ……

    枪声自响起后，便再没有停歇下来，非但如此，不仅仅是西面和南面的围墙，不久之后，连北面的围墙也出现了丧尸！

    谭雅临时受命，率领几队红警士兵前往北面支援。

    半小时后，枪声终于逐渐停歇下来。

    “呼……”

    王毅长出一口气，放下手中枪管都有些发烫的95式，看着围墙外。

    此时围墙外的道路上，横七竖八的满是丧尸的尸体，几乎将道路完全覆盖，黑色的血污在强光灯的照射下显得异常刺目。

    “各个位置汇报情况！统计击杀丧尸数量以及弹药消耗量！”

    得到片刻喘息时机的王毅，立刻下令道。

