    

    “如果说是因为那两个家伙的事情的影响，似乎也不太说得过去。”

    “族长一脉的宗家继承人定下只是不久之前的事情……而隼人接触柔拳已经是四五年前的事了。难道四五岁的他就已经开始藏拙了，但那又是为了什么呢？”

    心中仍旧疑惑不解的日向谷诚淡淡开口问道：“隼人，拥有这样天赋的你，甘心成为一个分家吗？”

    “即便你是宗家嫡子，成为分家之后，也会被刻上笼中鸟。从此生死操于他人之手，亦不再有现在的地位。你余下的人生，都要肩负用生命守卫宗家的责任。你真的甘心吗？”

    “父亲大人。”

    日向隼人注视着训练场上专心拆卸招式，奋力挥拳的姐姐的身影，微微一笑：“如果需要守护的人是姐姐，如果掌控我生死的是姐姐，我想，这也不是什么无法接受的事情。”

    “九岁的小孩怎么会有这种想法……”

    日向谷诚听得嘴角抽搐，他固然不愿自己的儿女如日足、日差那般因为继承的事情关系恶化，但是太过和睦、完全没有竞争也让他头疼。

    特别是自己的儿子，似乎对于继承宗家的机会毫不在意，思维模式更是让他难以理解。

    他根本就不像个九岁的孩子，这个年龄段的孩子明明都是有极高的表现欲、占有欲才对，而自己的儿子倒好，什么都不争不抢，有天赋也藏着掖着。

    日向隼人继续说道：“或许我作为忍者的才能比姐姐更好，但是只论宗家的继承，这一点并无意义。就像父亲大人，您自从继承了宗家以来，不也再也没有踏出过木叶村了半步了吗？”

    “荒谬！”

    日向谷诚瞪了他一眼，肃然教训道：“你把宗家当成什么了？只是不必刻印笼中鸟的自由权吗？”

    “你给我听好了，宗家的继承代表的是将白眼血继限界和日向家族传承下去的义务，被家族选中的人必须毫无理由地履行，不得以任何理由推脱。今后不允许再在我的面前说你那套歪理了懂吗？”

    “可是……”日向隼人扬起小脸，还要争辩。

    “懂了没？”日向谷诚的声音不容置喙。

    “懂了……”最终他还是低头无奈地应了声。

    “你不要以为自己天赋好一点，我就一定会选你成为宗家的继承人。你的这种想法本身就是对你姐姐的不认同，可笑至极。”

    见小儿子低头服软，日向谷诚的语调也平缓下来，一边望着演武场中的女儿，一边从另一个角度教育着思想有些偏斜的儿子。

    “你看看，你姐姐这段时间修行努力一些，进步还是非常明显的。她如果意识到你是她的继承者，也会促进她更有动力去提升自己，良性的竞争对于你们两个都是很有利的。”

    “可是我并不想被姐姐视为竞争者啊。而且，就算姐姐的实力很差劲也没有关系，我会保护好她的。”日向隼人这样想着，却终究不敢把这样的想法在父亲面前说出来。

    “你看，你姐姐要赢了。”看着场内对练的形式，日向谷诚露出淡淡的笑意。

    演武场中。

    日向结衣身着练功服，如绸缎一般顺滑的黑色长发被她爽利地绑成了马尾辫。

    此时经过三十分钟的高强度拆招对练，她早已喘息不止，香汗淋漓，而对面和她对练的日向爱理体力也有些不支了。

    “喝！”

    她猛然间看到日向爱理露出了一个破绽，决意运起最后的查克拉，挥掌向前。

    “大小姐，你的脚步乱了。”

    日向爱理提醒了一句之后，躲开劈面而来的掌击，一记柔拳点在日向结衣的腹部。

    日向结衣顿时脸色一白，长时间的剧烈运动之后又受此一击，脚步都踉跄起来。

    日向爱理急忙上前将她扶住。

    对练到这里，便可以宣告日向结衣的失败了。

    “大小姐，你这次的进步很大，足足坚持了三十分钟以上呢。就是最后那一击急躁了一些。”日向爱理笑着夸赞道。

    “还不是输给你了。”日向结衣低落道，揉了揉隐隐有些疼痛的小腹，任由爱理扶着她向父亲那边走去。

    日向谷诚见女儿过来，臭着脸严厉道：“结衣，你的体力太差劲了，才三十分钟的对练，现在站都站不稳，不像话！想想看战场上敌人会给你回气的时间吗。”

    作为宗家长老，日向谷诚在家中一直都是说一不二的存在。见他这般严厉，日向结衣有些畏惧地低头小声说道：

    “抱歉，父亲大人。”

    “哼！以后修炼还得多上点心，不然你弟弟都要追上你了。”

    日向谷诚一脸不渝，又训斥了一句，便背着手转身踱步走开了。

    见父亲离开，日向结衣才松了一口气，疑惑问起弟弟来：“老爹怎么了？怎么今天脾气这么臭？”

    “姐姐，刚才父亲大人断言你要赢了，话还没说完，你就被爱理阿姨打败了。”

    日向隼人扬起小脸微笑着解释。

    “居然是这样，哈哈。”日向结衣充满恶意地笑了起来，虽然是起因是自己输了，但是能让古板老爹吃瘪，还是让她感到莫名地愉悦。

    “大小姐……”日向爱理用忧虑的眼神望着她，不知该说什么。

    “姐姐，你笑得好可怕。”日向隼人直言不讳地指出。

    “嗯？小隼人，你敢这么说我？”

    日向结衣瞪了他一眼，父亲不在，她便作威作福地欺负起弟弟来，将弟弟的头发一阵揉搓，弄得稀乱。

    ……

    “听说三代目的弟子自来也要挑选弟子了，结衣现在的实力也完全有中忍的水准了，外出自保有余，是不是把她塞到自来也的小队里去呢？”

    日向谷诚不知道他离去后儿女的嬉闹，踱步到起居室坐下后，还在思量着。

    “不过那个自来也有些不良的嗜好，听说比三代目还要好色。结衣现在也是个大女孩了，交给他来带，对于结衣的声誉不是很好，万一被他占了便宜……还是算了。”

    “嗯……或许让隼人提前毕业成为自来也的弟子也是一个不错的选择，不管怎么说，和火影一系拉近关系都是很有必要的事情。”

    ……

    与此同时，火之国北部一个偏僻的小城中。

    戴着黑色的宽大兜帽，全身笼罩在黑色长袍中的大蛇丸带着同样装扮的鞍马彦在小城的建筑物顶部不断跳跃着，向他记忆中的地下换金所前进。        

