    冲着书香的肚子微微一笑：“小崽子赶紧长大啊，老夫还等着你呢！”

    瞧着他那认真的模样，仿佛肚子里才五个多月大的孩子真能听懂他说的话一般。

    正当书香想要再次询问他到底有什么事情的时候，祥云却是摆了摆手：“行了行了，老夫今日来的目的也达到了，既然不是有啥狐狸精，你身份的事儿老夫是不会对外宣扬的。还有，好生保护你肚子里的这只小崽子，他可是老夫的命根子啊！”

    瞧这话说的，书香真的很想揍人！自己肚子里的孩子怎么就跟这臭道士扯上关系了？还是他的啥命根子！这话怎么听怎么让人不舒服，很想揍人怎么办？

    算了算了，这些修佛修道的人向来都是神神叨叨的，习惯就好了。再说了，这道士仿佛知道自己的来处，可他却明确表示不会透露，看来也没有什么威胁。既然如此，他爱咋咋地吧。

    看着那精瘦精瘦的道士往门外走，书香还以为他识趣儿的要离开了呢，却没想到他走到院子里却大喊一声：“来人啊！给贫道准备个院子，要向着东方的，要开窗大阳光足的，别跟老夫弄了七角旮旯的地方哈，老夫堂堂正正的，可不住那阴暗的地儿……”

    “来来，对，就叫你这个丫头，赶紧过来！”

    “去，先给老夫先弄一碟桂花糕啥的解解馋，真是饿死了！”

    书香：“！！”

    这是哪里来的老货？她能赶出去不？！

    瞧他那样子，仿佛跟他自己家里似的。要在这里住下来，有跟她打过招呼吗？要用她的人吃她的东西，有跟她打过招呼吗？

    书香正想要出去将人赶走，翠柳却拉了拉她：“夫人别冲动。这人一看就知道不是好惹的，他知道您的灵魂和身体不是来源一处，万一惹火了他……”

    书香虽然潜意识里就知道这个老头子不是那样的人，可还是为了避免万一，终于将心中的那口窝囊气给咽了回去。

    招手叫了一个得力的丫鬟进来：“芙儿，派几个小厮过去好生照料着他，要吃什么用什么都满足他！”

    “夫人，您瞧他那模样，奴婢，奴婢不想给他吃，感觉是在糟蹋粮食！”芙儿瞅着门外那个还在直高气扬指挥这个指挥那个的老道士，心里各种不爽快！

    书香叹了口气，这一个一个的脑袋都比她大，脖子都比她粗，都惹不起啊。

    “去吧去吧，就算是糟蹋粮食咱也得供着他呀！”

    外面的祥云其实心里也有些犯怵，就怕书香把他给赶出去，他那故意趾高气扬的声音，是给自己壮胆儿罢了，眼角的余光却是频频的往花厅里面瞅。

    有一句话说得好，越装腔作势的人，其实他们越心虚。祥云现在刚好就是这样一副状态。

    赵笙忙完了外面的事情回来吃午饭的时候，就看到一个精瘦精瘦的老头子在书香的左右围着，嘴里一个劲儿的嚷嚷：“嘿！嘿！你注意一点，老夫的小崽子……”

    “我说你这妇人，你你，你动作轻点儿，你要是敢伤到老夫的小崽子，老子跟你没完……”

    赵笙是满脸的黑线，一头的懵逼，这他娘的都是哪里窜出来的死老头子！什么叫注意他的小崽子？那是自己的小崽子好不？！

    啊呸呸，是他的儿子！死老头子，只有他怀的才会是小崽子！

    赵笙满头的黑线，觉得自己都快被自己给绕晕了，他发现自己最近似乎是越来越蠢了。

    书香正在那里手脚利索的包着饺子，翠柳在旁边擀皮，那老头子就跟猴子似的在旁边跳来蹦去，嘴里还叽叽喳喳的一个劲儿的嚷嚷。

    赵笙黑着脸走进去，唤了一声：“娘子。”

    书香听到声音急忙回头，像是寻到了救星一般，从赵笙招手：“快过来，快过来，把这老猴子给我领走，他快吵死我了。”

