    宫装妇人被林辰盯着，心中的恐惧感又强了几分，但她很清楚，眼下是唯一一个反扑的机会，无论如何，都必须抓住。

    硬着头皮道：“我这么做，恰恰是不想死，想活！如果你不想她出事的话，就放我离开。

    只要你放我离开，我向你发誓，等我到了安全的地方，就会将她放了。

    我愿意用我的道心起誓！”

    狐人族的一众族人，面面相觑，都是有些恐慌。

    一方面，担心胡子卿；另一方面，则是意识到对方还有帮手躲在暗中，唯恐宫装妇人的帮手再次动手。

    “林小友，要不……把她放了？”

    狐人族族长表情难看，迟疑了下，忍不住开口。

    身具九尾神体的胡子卿，就相当于狐人族的未来，她宁愿自己出事，都不想看到胡子卿出事，若落到对方手中的，是狐人族的任何其他一人，她都不会出声干扰林辰的决定。

    但偏偏是胡子卿被抓，她实在无法保持从容。

    宫装妇人得意笑道：“那么漂亮的一只女狐狸，说实话，我都有些嫉妒她的容貌。

    这种漂亮到连我都嫉妒的女人，我相信你不想看她香消玉损吧？

    更何况，从她之前的表现来看，她和你之间的关系，好像还不简单？

    如果你——”唰！林辰身影一闪，出现在她面前，手中轩辕枪缠绕火焰，朝着眉心刺去：“死！”

    所有人目瞪口呆！谁也没想到，在宫装妇人的同伴，挟持人质之后，林辰竟然没有投鼠忌器，反倒是变得更加狠辣，之前还只是想问话呢，现在却是直接就要杀人！宫装妇人傻眼，本来还心中得意，认为扳回一城，哪里会想到，这反而将对方激怒，直接便要杀自己！看来，是自己搞错了！那漂亮的狐狸精，在这男人眼中根本什么也不是，他丝毫不关心那女人的死活！“救我！！”

    她惊叫出声，一张脸因为过度恐惧而扭曲。

    唰！一道黑影，从不远处掠来！是一个浑身漆黑如墨的人。

    这人刹那间冲到林辰的面前，一掌打向林辰脑袋，迅猛狂暴，速度快到除了林辰之外，其他人根本反应不过来。

    “你可算是出现了！”

    在那道黑影出现的一瞬间，林辰嘴角勾起，朝他看去。

    ‘不好！他刚才是假装要杀我，好把暗中的人引出来！’宫装妇人见到林辰脸上的笑意，瞬间反应过来。

    此时，林辰看清楚冲来之人的模样。

    他眼中流露出几分惊讶，随即便是恍然大悟的神色，怪不得自己竟然没有察觉到，周边有其他强者的气息，敢情这家伙，压根就不是修道者，也不是妖兽，而是某种金属铸成的人形傀儡。

    这傀儡并没有灵魂体，因此自己既无法感应到他的生机，也无法察觉到他的灵魂波动。

    不过，这傀儡的实力可一点都不弱！此时爆发出来的速度，要比宫装妇人之前逃命的速度，还要快上许多！但别说是比宫装妇人快上许多，便是比她快上几倍，在林辰面前，也不堪一击。

    金属傀儡的拳头还未落在林辰脑袋上，它的身体，已经先一步被轩辕枪刺穿，而后被挑起来，任凭它在半空如何挣扎，都无法挣脱。

    一切发生得太快，在众人眼中，便是黑影一闪，而后林辰举着轩辕枪，轩辕枪上挑起了一个人形金属怪物！这怪物口中发出低吼声，不断挣扎，像是要择人而噬的凶兽。

    哗！众人一片哗然。

    “这……这怪物就是暗中把胡子卿长老抓走的那个家伙？”

    “这是什么怪物？

    特殊的金属生命？”

    ……众人你一言我一语，满脸震惊和好奇，心中的恐慌消散，一方面是因为这怪物已经被林辰抓住；另一方面，则是林辰接连两次，轻易收拾敌人，让他们对林辰更有信心，有林辰在这边，他们便觉得没什么好怕的。

    狐人族族长望着还在挣扎的金属怪物，震惊道：“这怪物身上没有任何灵魂波动，也没有半点生机，应该不是什么特殊生命，而是傀儡。

    操控这傀儡的人……”她看向宫装妇人：“这女人一喊‘救我’，它立马就出现，无疑她就是操控者！但子卿到哪里去了，为什么没有在这傀儡的手上？”

    说到后面时，她看向林辰，表情沉重道：“会不会，她暗中还有其他同伙？”

    林辰没有回答，因为这个问题，他自己也不知道答案，将宫装妇人的这个帮手抓住之后，依旧是没有发现胡子卿。

    宫装妇人眼珠一转，笑道：“你这老女人，倒是有点脑子。

    我的确还有其他同伙，还是那句话，若是不想那个狐狸精给我陪葬的话，就把我放了！”

    她赔了眼在轩辕枪上挣扎的傀儡，眼神变得平静，似乎有绝对的把握，认定林辰不可能将胡子卿给找出来。

    见林辰闭上眼睛，显然是在借助神念感应周边的一切，她冷笑道：“你死心吧，绝对不可能把她找到的！”

    林辰睁开眼睛，冷冷看她一眼。

    宫装妇人表情更加得意：“我没说错吧，你根本没感应到她的气息，也没感应到我的帮手的气息。

    我的其它帮手，也都是傀儡，它们没有生机，也没有灵魂，如同死物，而且极为擅长隐藏，你是绝对不可能把它们找出来的！”

    见林辰的表情有些难看，她彻底明白，这男人绝对在意之前那狐狸精的死活，只要他在意对方的死活，那么自己就能牢牢抓住主动权。

    一道流光，从林辰眉心飞出。

    “石图？”

    宫装妇人疑惑地望着从林辰眉心飞出的石图，不明白这家伙，是想要干嘛。

    旋即，她就见到，这方天地的空间，出现一阵阵涟漪，以石图和林辰为中心，朝着四面八方涌去！这一刻，宫装妇人心中有种无比诡异的感觉，就仿佛空间涟漪中，藏着无数双眼睛，这些眼睛正死死盯着这方天地的每一处，包括自己，所有的一切，都无法逃出对方的感知。

    

