    “等着你呢。”

    俞良没有说话，但嘴角微微扬起的一丝弧度，分明是这个意味。

    他都没有回头，只是用力一跺脚，一道无形的精神气浪，反向与其中之一的孪生鬼相撞。

    秘术·踏魂波！

    “呜——”

    黑色婴孩犹如吃了一记闷棍，硬生生被逼退数十米。

    脸色扭成一团麻花，有不敢相信，也有怒不可遏。

    寻常招数，不可能影响到它！

    这肯定是一种地师才能掌握的精神系秘术，如此才能掀飞它，导致这一次攻击无功而返。

    “桀桀——”

    孪生鬼已经提前分裂过，任意一头，都能发挥较高的战斗力。

    如果时机得当，成功入侵超凡生物体内，甚至能短暂夺取目标的身体控制权。

    介时，一个孪生鬼作为「寄生体」，陷入临时的沉睡。

    另一个留存外界的，便是「母体」，可远程操控获得的傀儡。

    而天青子对于俞良的忌惮心，早就填满心神，所有的攻击，都尽可能搭配更多的后手。

    比如孪生鬼，他没有选择更为稳妥的一攻一隐，而是——全部出击！

    第一个无功而返，原本就纳入预期之中。

    第二个漆黑婴孩，趁着机会直接遁到俞良的脚下，以超近的距离，扑向两个进化光团。

    四指琴妖手段单一，但作为“半幽灵半血肉”的精怪，对于灵魂攻击有一定抗性。

    骑士兽……骑士兽拥有特性「冷静之心」「狩猎本能」「黑金战甲」「危险预知」。

    再加琴妖的「不败之心」，至少有五种手段，能够降低孪生鬼的攻击强度。

    这般强行硬冲，是不可能破防的。

    所以第二头孪生鬼，放弃最强大的附魂技能，转而探出鬼爪，朝着百岁玉兽和七色珊瑚一左一右抓去。

    “桀桀~~~”

    它笑容瘆人，仿佛胜券在握。

    鬼爪森森，离两团金光只有小半米的距离。

    这般情景，即便是白无伤都感到揪心，观众席更是响起一片的惊呼声。

    一般来说，超凡生物进化过程中，会有神秘力量保护，不太容易受到弱小生物的影响。

    但，进化被打断，这种情况确实是存在的。

    导致的结果，轻则虚弱一段时间，延后进化。

    重则损伤本源，不单是进化成为大问题，连生命也会受到影响。

    倘若换做平时也就算了。

    扔宝具、扔符箓，总有额外的手段帮衬。

    可这场战斗，处于赤龙帝的法则支配下。

    借不了外力，同时不允许任何的死亡。

    因为很可能，龙皇岛最终的守护者，就要从参赛选手中挑出。

    一旦经过这位圣尊判断，认为有致残、致死的可能，直接会将目标兽或者目标人物拉出战场，作为“失败者”处理。

    问题是，白无伤暂时不清楚，处于进化过程中的生物，要怎么衡量，怎么处理？

    不管不顾，百岁玉兽和七色珊瑚，可能受损，也可能没事。

    强行干预，不知圣者之力，会不会也是干扰源，会影响进化的效果？

    白无伤无从评判，这是知识盲区。

    好在他的担心是多余的，只在内心划过一刹那。

    俞良同阶无敌的称号，并非浪得虚名。

    他掌握的手段，太多太多了。

    所持有的技巧，也绝对处于登峰造极的程度。

    他第一时间收敛「锁定之瞳」，从瞳孔中，射出一缕灿烂的白光，如火焰沸腾，如光明盛放。

    扑击的孪生鬼没有受伤，因为这只是一个玄将级秘术。

    但在地师级魂力加持下，它还是受到了一丁点影响。

    可能只有零点零几秒钟。

    对于怒浪奇袭和不败之心双重加持下的「骑士兽」来说，却已经足以反应过来。

    半截虚幻之箭，不用凝聚，直接射入孪生鬼眉心。

    换来一道闷哼，似乎受了点伤。

    但，漆黑婴儿咆哮着，还想探出鬼爪。

    既然俞良选择场上进化，如此嚣张自信。

    那么不管影响有多恶劣，打断进化，这是最好的破局方式。

    “锵！”

    骤然间，同样一套黑色铠甲，出现在俞良的躯体上。

    更有一把红色的弩弓，背负其身。

    “黑金战甲！自由之弓！这不是骑士兽的能力吗？！”

    看台上大吃一惊，很多人都是晕乎乎的，不知第几次陷入震撼。

    白无伤秒懂，这分明是第四阶段契合度，骑士兽反哺给俞良的能力。

    视线中，蓝衣男子反手取下弓弦，魂力如雾翻腾，于瞬息之间射出一箭，正中孪生鬼的眉心。

    孪生鬼当时就一声惨叫，再也不敢停留原地。

    炸裂成无数的黑色碎布，在不远处重新现身，目光阴冷至极。

    甚至，这还没有结束。

    俞良还有余力，再次伸出一手，挡住从虚空中探出一只手臂。

    反手一拽，一个漂亮的过肩摔，将那个人影砸在地上，拍进土壤一米有余。

    骑士兽则是冷哼一声，后蹄飞踏，一连四脚，将地下刚刚冒头的三头虫型猛兽，还有隐匿于虚空、刚刚浮现轮廓的腐烂尸蛇，全部轰飞。

    “咳……”司徒超反吐一口血，躺在地上，直勾勾盯着蓝衣男子的双眼。

    “你是……怎么发现我的？”

    俞良拍了拍手上的灰尘，从容微笑道：

    “一来预判时机，这种情况，这个节点，魂力更弱、宠兽更弱的你，没有更多的选择，这是你唯一出手的机会。”

    “错过，再也不可能伤到我。”

    “二来，我获得的反哺，包含骑士兽的「危险预知」和「狩猎本能」，在你接近我的一瞬间，哪怕没有动手，哪怕没有暴露身形，我也感知到有危险接近。”

    “……赤龙这一次，败的不冤。”

    司徒超叹了口气，而后有一道光芒将他笼罩，连带着四头宠兽，直接拖到战场之外。

    他被赤龙帝判定，这场战斗直接失去作战能力，再待下去，便是死亡。

    “好了，热身结束。”

    俞良抚平肩上的几道褶皱，拍去附着的灰尘。

    抬起头，十字光标再次出现在左右眼中，同时倒映的，是金光淡去、正式苏醒的两个兽影。

    “完了，如此稀有的物种，进化居然如此之快、如此简单，说明积累很深厚啊……”

    源自赤龙的密室中，叶远山愁容满面，但先前的不甘和怒火反而不见了。

    俞良……确实太强了。

    强到作为对手的他，哪怕观战，都会升起无力感。

    “悠悠~~~”

    一块膨胀一圈，颜色更显脆亮的白玉碑石，围着蓝衣男子欢快地飞行一圈，而后钻入骑士兽的体内。

    另一边，原本七色交织的硕大珊瑚，居然缓缓缩小，变为一个十二色的王冠，落于骑士兽的头顶。

    “千岁玉兽，极地珊瑚……俞老大要杀疯了……”

    夜不斩、陈辉、姜枫、安小柔，所有人都冒出这个想法。

