    波区，一道亮丽的白色闪电从天空划过，正以风驰电掣的速度向阿达尔城方向疾驰而去。

    在白色闪电下方，万余铁骑奔腾而过。

    铁骑速度虽快，但如何能与闪电媲美？眨眼的功夫，天空中的白色闪电就将下方的铁骑远远甩在身后。

    骑兵大队虽然尽力追赶，但只能眼睁睁看着闪电消失在视野中。

    天空中的“闪电”正是商戢麾下的得力干将，赵云赵子龙！

    而下方的铁骑也不是其它，那是赵云专属特殊兵种银龙铁骑。

    至于赵云为何会不惜马力，开启战马第二形态向阿达尔城方向狂奔，乃是因为炎黄最为担忧的事情发生了——圣杯暴露！

    血族军团一出场就打崩了黄金圣斗士军团，开局不可谓不惊艳。平州军这种新出现的高端战力自然引起了外界的注意，而血族军团的特点又太过明显，稍加分析探查就将血族军团查了个七七八八。

    自然而然的，外界根据血族军团查到了蜕变为血之始祖的莉丽斯。

    当然，查到莉丽斯没什么问题，商戢攻陷澳区，奖励顶级天眷者的事情都经过系统公告了，这点不值得大惊小怪。

    真正要命的是，根据神权联盟的调查，从耶和华嘴中得知十三圣物之一的圣杯可能在莉丽斯手中！

    这下子彻底完蛋了，结合之前的系统公告，虽然还没有实质性的证据，但圣杯在商戢手中，这已经成为共识了！

    波区已经签署了和平协议，而且波区唯一的巨城也已经被平州军控制，就连三座大城都被控制其二，唯独阿达尔城因为距离太远的缘故，平州军的接收部队还未赶到。

    目前神权联盟与华夏两方暂时还没有兵戎相见的架势，主要是神权联盟自我感觉能通过外交途径拿回圣杯。

    但横生枝节之下，波区不可能不起其它心思，而唯一被波区控制的大城阿达尔城就成了翻盘的关键节点。

    商戢也意识到阿达尔城的重要性，当即命令黄赵联军分兵，由黄忠率领大部分亲自坐镇波兰城，而赵云率领一支精锐部队快速逼近阿达尔城。

    如果波区按照协议主动交城还好说，一旦波区找借口故意推脱，那么做好强攻准备！

    兵贵神速，拖得时间越久，越可能出现变故。

    赵云率领的二十万精锐军团已经分成了三个部分，最精锐的一万银龙铁骑随赵云先行一步，五万银龙军团紧随其后，后面则是包括五万操械兵在内的大部队！

    刚出发没多久，又有紧急情况传来，阿达尔城内的波军目前正在加固城防，似乎有据城顽抗的意图。

    赵云大为焦急，对副将稍微交代几句，然后单枪匹马直冲阿达尔城！

    神驹级战马开启第二形态全速赶路，用快若闪电来形容一点都不夸张。很快，阿达尔城就出现在赵云视线之中。

    赵云放慢速度，让坐骑稍微调整一下状态，顺便观察一下形势。

    越看眉头皱的越紧，此时的阿达尔城虽然称不上戒备森严，但城墙之上军士林立，还有数不清的工匠在军官的指挥下加固城墙，修整防御工事。

    “这般蛮夷果然心怀不轨！”

    看着城墙之上如同蚂蚁般忙碌的工匠、士卒，赵云那俊美的双目中闪过一道杀机。

    紧接着，赵云神色又有些凝重起来。阿达尔城的变故并不能说明波区打算全面撕毁停战协议，但这却是一个非常不好的开端。不及时处理甚至会给占领区内其它城市一个错误的信号。

    只是，目前距离赵云最近的银龙铁骑还有七八百里的路程，迟则生变，谁也不敢保证中间会不会出什么变故。

    望着阿达尔城，赵云双目一凝，控制战马冲了下去。

    “来着何人？为何擅闯阿达尔城？”

    “大汉平州牧，征北将军，永宁侯，商公麾下讨寇将军赵云。奉主公之命，根据华波协议前来接收阿达尔城，尔等速速开门，准备迎接天朝大军入城！

    城墙之上的军官立即神色一变，脸色有些难看起来。

    本来他们已经做好了城市交接的准备，结果在不久前突然接到紧急通知，暂缓交接过程，并做好防守准备。

    如果是这样还无所谓，坚守就坚守呗，波区不甘心失败的人多了去了，众人很乐意与平州军在阿达尔城做一场。

    然而，让阿达尔城守城军官崩溃的是，随之而来的还有一道命令——绝对禁止与平州军爆发直接武力冲突！

    当时阿达尔城的最高指挥官就怒了，他很想拽着波区高层的脖子问问，如何在不与平州军爆发武力冲突的情况下做到紧守城池！

    也不怪波区会下达这种前后矛盾的命令，波区高层内部自己都拿不定主意。

    圣杯事件虽然暴露，但看起来，至少从现在看起来华夏与神权联盟不会爆发大规模冲突，没看到炎黄正积极主动与神权联盟谈判，虽然提出的条件稍显苛刻，但以波区的眼光看，双方似乎有很大可能和平解决圣杯事件。

    一旦真的和平解决，波区又在这个时候负隅顽抗，到时候华夏一怒之下找借口消减波区资源配给，那波区连哭都没地方哭！

    “赵将军，并不是我们不按照约定向将军交接，而是城外突然出现了流寇，为了城池的安全，我军不得不紧守城池，防止城池被贼寇破坏，还请将军谅解。”

    波区军团战在城墙之上大喊。

    而几乎就是同时刻，城墙东南方向出现了大概数千人的“盗匪”！

    这就是阿达尔城军官绞尽脑汁想出的不是办法的办法——既然波区军队不能与平州军爆发冲突，那流寇总行吧？我们又控制不了流寇！

    不过既然是流寇，那数量就不能太多，你要是弄出十万的流寇，你看炎黄会如何抽你嘴巴子！

    需要明白，现在波区只能在协议上打打擦边球，炎黄才是真正有实力有资格耍流氓掀桌子的那位！

    “本将以接收专员的名义命令尔等，立即出城迎敌，消灭这股盗匪。”

    “赵将军，很抱歉啊，根据协议规定，我们在城池转交之前是不能率军离开城市的。将军之命违反协议，我们也很为难啊！”

    “哼！”

    赵云不屑的冷哼一声，他本来也没指望波区军队。波区这些小把戏虽然在协议上找不出毛病，但稍微有点智商的人都知道他们在搞什么鬼。

    “尔等稍候，本将军前去灭寇！”

    说完头赵云也不回，拨动缰绳，直冲下方的“流寇”。

    城墙之上波区将领面面相觑，其中一位犹豫了一下道：“上校，根据我们的情报，这位赵云好像是那位商戢的心腹爱将。他要是有个三长两短……”

    后面的话没说出来，不过意思已经很明显了，彻底激怒华夏的代价波区是无论如何也承受不了的。

    “要不，命令乔迪少校退去？”

    这位军官本来就不赞成假扮盗匪的馊主意，只是在激进派的大力支持下这个不靠谱的决策才真正通过。

    负责阿达尔城的上校一阵的纠结，犹豫了一下，正欲开口，突然听刚才的军官喊道：“上校，快看！”

    上校寻声望去，却见赵云已经飞马而下，手中龙胆枪绽放出夺目的豪光。

    “银龙乱舞！！”

    随着赵云一声震天暴喝，万道枪芒喷涌而出，枪芒强度不大，长不足一尺，单个威力也不甚显眼。

    然而，真正让人勃然变色的乃是枪芒的数量，如林如雨，数不胜数，密密麻麻的枪芒直接将数百强盗先锋尽数笼罩！

    几息之后，枪芒消散于天地间，数百“盗匪”尸体横七竖八的倒在地上，甲胄破碎，残敌断臂到处都是。

    为了不让炎黄抓住把柄，“盗匪”全部都是原住民，虽然是从十万阿达尔城手中精挑细选出来的精锐，但波区二线军团的精锐战力也就那样了。

    无论是战斗意志还是战斗素养，连平州军野战军团都不如。

    被赵云一个大招屠杀了至少十分之一，“盗匪”立即出现了慌乱，士气更是直线暴跌。

    “杀！”

    一击之下赵云仍不罢休，体表浮现出浓郁到极致的罡气，龙胆枪舞出数不清的残影，直接从“盗匪”正面杀了进去。

    赵云所到之处，无任何人能挡住一击，仅仅几息时间，赵云就将敌军的军阵杀了对穿。

    回首望去，赵云身后赫然出现一道宽约丈长的血路，“路”上全是敌军的残肢断臂。从天空上看，盗匪军直接被赵云单枪匹马切成两半！

    “银龙破天！”

    杀到结尾，赵云再次爆喝一声，真元疯狂涌注，向前狠狠刺去。

    只见一道亮白色的枪影横空而出，贯穿整个敌军阵营，凡是被枪影笼罩的敌军，无不当场丧命！

    “啊啊啊！！！”

    接连受到如此恐怖的打击，伤亡超过五分之一的“盗匪军”终于再也扛不住，士卒四散奔逃，敌军被赵云一人一枪杀的溃败！

    望了眼溃军，又瞅了瞅城墙之上目瞪口呆的波区军团，赵云冷笑一声，连带人马腾空而起。真元疯狂运转，浑身上下都被刺眼的豪光所笼罩。

    “银龙逆鳞枪！”

    数丈长的恐怖龙型枪芒奔涌而出，目标——阿达尔城城门！

    “轰！”

    一声巨响，精钢所制的城门被赵云打出一个直径约一丈的大洞！

    微微喘了口气，赵云降低飞行高度，朗声道：“在下学艺不精，攻击盗匪竟然误伤了城门，还请诸位莫怪！”

    波区指挥官一个激灵，总算是反应过来，极力掩饰惊惧之色，谄笑道：“将军客气了，人难免有失手的时候，怪不得将军，怪不得将军！”

    赵云点点头：“现今盗匪已除，将军是否可以开始移交城市？”

    “可以！可以！！现在就能开始移交！”

