    第170章 谨慎的小女皇

    ……

    “锵锵锵...。”黑金古刀与天顶之刃不停碰撞，两道身影在山谷高速穿梭。

    “哈......。”一声娇喝，恒星能量化为斩击，将地面炸成粉碎。

    烟尘中，罗非鱼身形变的模糊，高温恒星能量被完全隔绝。

    有烟无伤定律发动，屁事没有。

    不等烟尘散去, 长刀一指，无数剑气在其身前幻化。

    “来而不往非礼也，蕾娜你也试试我这招。

    小心哦，邪恶戳爆，以后后宫就没你名额了。”

    黑刀直刺，剑气破空, 发出撕裂空气的尖啸。

    “咻咻咻......。”

    “铛铛铛......。”烟尘被剑气割开，望着身体完全缩在破晓之盾身后的帝蕾娜, 罗非鱼嘴角抽了抽。

    “算了, 玩能量容易拆家，也玩不过小妞，近战吊打吧。

    近战，老子经历过无数厮杀，不信干不过你个烈阳小妞。”

    脚在地面一蹬，罗非鱼如同炮弹，人已经距离帝蕾娜不足一米。

    黑金古刀一晃，在帝蕾娜下意识抬起破晓之盾档口，猛的蹲下身子，脚下缠绕狂风，改为攻击下盘。

    “我去...。”小腿传来力量，让帝蕾娜下意识惊呼，猛的身体横空，接连而来就是罗非鱼一拳砸在腹部。

    在地上滚出几十米, 毫不在意的揉了揉肚子, 不爽瞪着罗非鱼。

    冷声道：“以前让你跟我打, 你装孙子。

    今天才知道, 你在那跟我玩扮猪吃老虎呢。”

    “呵呵...！！！”不屑笑了笑, 罗非鱼不爽道：“屁的扮猪吃老虎，如果不是怕你虎了吧唧的发动太阳耀斑，单论拳脚兵器，真以为我怕你啊。

    说句不中听的，单纯比拳脚，我能打哭你信不信？”

    对着帝蕾娜勾勾手指，罗非鱼同样有自己傲气。

    国术大全，为了磨炼体魄，单独用海贼世界能力与一众强者厮杀，他的战斗经验早已今非昔比。

    “呸...。”不屑撇撇嘴，帝蕾娜不服道：“打哭我，就凭你？”

    “我说的是不用能量，你丫只要不耍赖，看我行不行？”

    “怕你不成...。”

    迈开大长腿，破晓之盾在前，天顶之刃拖在一侧，帝蕾娜牛气的很。

    几分钟后，不忿大叫：“啊啊啊......，卑鄙小人，你往哪打呢？我可是女孩子。”

    罗非鱼不以为然，冷声道：“战场之上，只有你死我活，哪来的废话，攻击敌人当然要攻击要害，谁管你是不是女的。”

    “歪理...。

    战斗攻击下三路，你个卑鄙小人，下流胚子。”

    “别他妈废话，不论男女，下三路都是弱点，一旦遭遇重创，短时间都会失去战斗力，你叽叽歪歪鬼叫个锤子。”

    十分钟过去，毫发无损的帝蕾娜灰头土脸，恶狠狠瞪着罗非鱼，满脸写着不服。

    刀剑，拳脚。

    前两种还好，到了拳脚方面，如果不是罗非鱼势大力沉，招招很辣，帝蕾娜甚至怀疑这家伙故意占便宜。

    “卑鄙小人，女皇就应该用恒星能量烧死你个祸害。”

    “呵...，除了恒星能量，拳脚功夫一塌糊涂，小垃圾。

    已知宇宙，这一届主神就你最垃圾。”

    面对小女皇鄙视，罗非鱼无情嘲讽。

    看看天色，两人也没再打下去的意思。

    走到土坯房门口，小女皇率先一步进入房间，猛的关上房门。

    门内，传出女皇软糯中带着几分蛮横的声音：“女皇要洗澡，你去做饭。

    要是洗完澡饭还没好，我一把火烧了你的山谷。”

    抬头看了看屋顶太阳能热水器，再瞥一眼还没放回溪水的发电机，罗非鱼叹口气。

    “唉...，当初就不该做两手准备，现在好了，第一次便宜那个虎妞了。”

    默默走到小溪边，将发电机扇叶放回溪水。

    随着扇叶转动，房间终于再次通电。

    罗非鱼以为没有电热水器，帝蕾娜会利用太阳能热水器，到底还是小看了太阳之光。

    进屋，听到脚步声远去，帝蕾娜并没第一时间去浴室，反而打量几眼房门。

    见没门锁，顿时嘴角抽了抽。

    最后，很霸气的单手抬起罗非鱼木床挡在门口。

    “只要弄出动静，女神第一时间换装，送你一发太阳耀斑。”小嘴嘟囔着，走进浴室。

    看着里面便宜浴缸，还有四面土墙，嫌弃的撇撇嘴。

    “又不是没钱，干嘛弄这么个破房子，有病吧。”

    开灯...。

    没电，顿时目光炯炯，眼珠子滴溜溜转。

    “没电，我可是太阳之光。”自信一笑，掌心一团金色能量慢慢飘到半空，仿佛袖珍版微型太阳。

    打开水龙头放水，摸了摸，挑挑眉，顺着水管看看，见到电热水器，不在意的撇撇嘴。

    至于另一根管子，小女皇看都不看一眼。

    浴缸水放的差不多，小手往水里一放，伴随着微弱金光，浴缸里的水开始向外冒热气。

    “搞定...。”美滋滋想着，又扒着浴室门口看了看外面房门。

    想了想，女皇一把扯下罗非鱼床单，一刀钉在浴室门口。

    “人渣，叫你浴室不安大门，女皇帮你弄了。”

    身上钢铁烈阳消失，小女皇美滋滋迈开大长腿进入浴缸。

    “舒服！！！除了环境差点，也挺有意思啊。”

    小手轻轻划过自己胳膊，肩膀，眼神顺着手，跟着移动。

    直到，平日自己引以为傲之处，女神手顿住了，脸上自豪也随之消失，微微有些苦恼。

    脑海中，贝塔与那天不小心看到的女人，两人身体不自觉浮现在脑海。

    想到那个当着罗非鱼面脱衣服的高个女人的身材，小女皇顿时如同斗败的公鸡，小脸耷拉下来。

    “臭不要脸的人渣，贝塔也就算了，那个犯规身材的女人，你在哪找到的。”抓狂的抓了抓头发，小女皇不爽嘟囔。

    同时，身份证的事，也慢慢浮现在脑海。

    终于确定，那个不要脸的女人是谁了。

    名字？

    吐出几个字：“汉库克。

    我记得，是叫这个名字。”

    想到汉库克照片上那张脸，再想到自己那天见到的一切，再次被打击到。

    “呸，女皇我还有实力，有才华，才不跟你个花瓶比。”

    浴室，帝蕾娜心思复杂，厨房，忙忙碌碌，时不时传出声音。

    罗非鱼，此时正搬着把折叠椅，坐在厨房门口看书。

    做饭？

    想自己做的时候自己做。

    不想，自己女仆团会做饭的人不少，干嘛亲自动手。

    “主人，今天有客人，菜的口味还是清淡一些吗？”

    厨房里乒乒乓乓，猛的传出女孩声音。

    “嗯...，口轻一点吧。

    里面那位是个女皇，嘴叼的很。

    一个伺候不好，我这土坯房可就没了。”

    “好的...，主人放心。

    放眼整个大海，我的厨艺都是数一数二，一定不会给您丢人。”说到厨艺，女孩声音不在轻柔，反而从骨子里透出自信。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢吾之所爱彦100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

