    星野空学到的第一个词汇和拼音是‘马ma步bu’，为了能够更好的理解这个词汇，马大叔指导他，让他亲身体验，加深印象。

    根据马大叔所说，只有身体力行才能真正理解。对此，星野空深表认同，并努力配合。

    而马大叔为了更进一步的让他学习更多的词汇，还教了他关联词汇——马家马步，还有马家呼吸法。马家马步由马步关联而来，让人一下子就能记住两个词汇，十分的赞。至于马家呼吸法，则是从马家马步那里关联而来，也非常好记，因为每个人都是要呼吸的嘛，只要一呼吸就会想起这个词汇，所以，掌握词汇也是要讲究方法的。

    “在这一炷香的时间里，你就先掌握这几个词汇吧。”马剑星纠正了星野空的马步动作，见呼吸没有问题后，就取来一根手指粗，筷子长的香，插在了一个小坛子里。

    “好。”星野空大声的应道。

    “那行，你先练习着，待会儿我来抽查，看你能不能把这几个词汇的文字和拼音写出来。”马剑星指着地上书写的几个词汇，说道。

    “没问题。”星野空依旧大声的回应着。

    于是，马剑星离开了道馆，前往兔人街逆鳞饭店去找信息最灵，资源最多的白眉伯父。有关于兔国的教材，也只有白眉伯父才能在短时间内搞到了。

    当马剑星离开后，阿帕查和香坂时雨凑了过来，他俩研究着地上的字，左看右看，看的那叫一个费解。

    “好难哟，阿帕查完全看不懂。”阿帕查跪在地上，抱着头，仰天大叫。

    香坂时雨则是歪着头，好奇的问星野空，“这样……能学会……那些字……吗？”

    星野空认真的点点头，“当然可以，在我左边地上的第一个词汇是马步，第二个是关联而来的马家马步，而我现在在做的这个动作就是马家马步，只要我的身体记住这个动作，那么以后只要我做出这个动作，脑海中就会跳出，现在地面上看到的‘马家马步’四个字和拼音。”

    香坂时雨闻言，若有所思，“这就是……身体记忆吗？”

    “对，就是身体记忆！”星野空连连点头，“这样就不需要死记硬背了，只要让身体记住这个动作，那么此刻所见到的场景，就会像拍照一样存进脑海中，等到以后需要用的时候，直接就能提取出想要的文字和拼音。”

    “我……试试。”香坂时雨也跟着做起了马家马步，然后看着地上书写的‘马家马步’。

    “好像很好玩的样子，阿帕查也要试试。”阿帕查说着也做了起来。

    看着院子中两大一小三人扎着马步，不远处的逆?至绪相当的无语，“真是一个敢教，一个敢学，明明是要来学武的，非得找个学外语的借口，然后老马还配合……真搞不懂他们。”

    “呵呵。”正在院中雕刻木头的岬越寺秋雨笑了笑，一边雕，一边说道，“其实那孩子只是不想让家人担心罢了，我听兼一说过，这孩子之前因为过度锻炼被送进了医院，所以，他的家人现在限制了他的锻炼，而他本身的体质又远超常人且经常锻炼，这一限制肯定会让他不适应。”

    “但就算这样，他也在这种限制下度过了一个星期，直到他来到这里。由此可见，他真的很在乎家人的感受。”

    逆?至绪摇摇头，“虽然他有这个心思，但一直瞒着也不是个事，还不如直接跟家人摊牌，毕竟咱们也是专业人士，可以掌握好分寸的。”

    “咱们？你也想教他？”岬越寺秋雨手上的刻刀一停，扭过头问道。

    “才怪，我才没耐心去教一个小?。”逆?至绪撇过脸，用小手指掏了掏耳朵，略显不自然的喝道，“只不过是对老马提出的弟子激励计划感兴趣罢了。”

    “嗯，原来如此。”岬越寺秋雨点点头，“对于这个计划，我也有几点看法，一，我们需要差别对待，不能像对待兼一一样对待星野空，对于他，我们得以夸赞为主。兼一是本身就底子差，没得夸，但兼一的这个小表弟，可以夸的地方就太多了，我们可以一致夸赞，以此来刺激兼一。”

    “二，我们不需要刻意的去指导星野空，尤其是兼一在场的时候，不能刻意去指导，只有偶尔的指导，再加上星野空展示的指导效果，才能让兼一感受到自己与真正天才的差距，让他更加奋发向上。”

    “三，我们得配合星野空，他就是来学外语的，要是一个学外语把一个专门练武的给打败了，那我们就有理由‘适当’的给兼一加练了，我想就算我们不加练，兼一也会主动求我们加练的。”

    “嗯，暂时就这么三点吧。”

    逆?至绪竖了个大拇指，赞道：“不愧是你。”

    到了这个时候，昨天才一拍脑门定下的计划，才算彻底的有了骨架，至于剩下的细节，就需要大家聚在一起商讨了。

    ……

    等到马剑星从逆鳞饭店回来，就看见香坂时雨和阿帕查居然也在扎着马家马步。

    见状，他立马冲了过去，一个滑铲，瞬间从怀里掏出一台刚从饭店换的相机，就要按下快门，进行抓拍。

    如此刺激的场面，若是不拍下来，那他还是人吗？

    就在他按下快门之际，一只手里剑飞了过来，直冲镜头。

    “不~~~刚换的相机啊！”

    “咔嚓~”

    马剑星险之又险的带着相机躲过了手里剑，当然快门也在无意间按了下来，拍到了手里剑距离镜头一寸的画面。

    “呼，好险好险，差点又要报废了。唉，时雨妹，你想学马步吗？我可以教你啊，手把手的教你，包教包会。”

    马剑星收起了相机，继而口花花起来。

    “剑星，我们是在学兔语。”阿帕查站起身，然后用非常诡异的兔语腔调说出了四个字，“麻将马步。”

    马剑星：“？？？”

    “不……不对。”香坂时雨纠正道，“马家马步……这样才对。”

    她的‘马家马步’音调有点怪异，但已经非常可以了，至少随便找一个兔国人，就能听懂她说的这四个字。

    “时雨姐你掌握了。”星野空替香坂时雨感到高兴，“阿帕查也很厉害，就差一点点了。”

    “阿帕，就差一点，就差一点。”阿帕查也显得很开心。

    就如同玩黑白棋，在不断失败中进步，从进步中感受到快乐，此刻以星野空的方式学习兔语，他也同样感受到了进步，以及进步带来的快乐。

    就算一天只记一个动作一个词汇，等时间久了，也能够掌握很多词汇，一想到此，他开心的笑了。

