    第329章礼物6

    云苏上完了一节课，也没和牛楠楠说什么，一节课还不足以说明什么。

    而牛楠楠显然也没有交谈的想法，她只是想做了，便做了。

    另外就是，她要去宠物诊所看小猫。

    两个人一个前门，一个后门，相继离开了。

    今天的云苏只有一节课，上完之后就自由活动了。她去停车场，直接开去医院看看许枫。

    刚停好车，就看见了旁边一个人提着果篮走了过去。她心虚的想着，自己好像都没拿过东西。

    云苏干脆的锁好车门，拐脚出了医院，去到旁边的小超市，买了一箱牛奶。

    至于水果，她看着许枫最喜欢的榴莲，好像不太能吃。

    算了吧...

    云苏拎着一箱牛奶，在医院的大厅正好遇见了拎着一箱八宝粥的南静姝。

    “破费了。”

    “破费了。”

    两个人说了一样的话，云苏伸出另一只空着的手就要帮南静姝拿东西。

    “不用，本宫自己来。”南静姝戒备的换了一只手说：“本宫好不容易买一次礼品，我都恨不得顶在脑袋上，让许枫看见。”

    “有道理。”云苏也将手中的牛奶紧紧的抱在了怀里，确保第一时间被看见。

    两个要去探病的人，各抱着一箱东西，气势高昂的去了许枫的病房。

    “当当当”

    “进。”

    云苏和南静姝眼睛都是一亮，男人？

    云苏干脆的推开门，先走一步，南静姝也一步跟上。

    两个人站在病房的门口，特意的将礼物送给了许枫。

    “来，这是我赤巨资给你买的八宝粥。”

    “对，这是我倾家荡产买的牛奶。”

    病床上的许枫表示没眼看两个人，不过还是逗着的说道：“用不用我给你们两个报销一下？”

    “转微信上吧。”

    “支付宝也行。”

    云苏和南静姝一人一句，让许枫送了她们两个一人一个白眼。

    三个人说了两句话，云苏先是和屋内的戚百川打了招呼。

    “你好，又见面了。”

    “你好。”戚百川掰下一瓣橘子，送到了许枫的嘴边。

    许枫自然而然的就吃到了嘴里。

    这进度？云苏接到了南静姝的信号，她又开口说道：“戚大队长最近不忙？”

    “休假。”戚百川言简意赅的回复着。

    “哦……”云苏有点词穷了，她给了南静姝一个手势，示意着“你上”。

    南静姝娉婷袅娜的走了几步，坐在了许枫的另一边，她抬眼看向戚百川，直击要害的问道：“你的工作危险系数如何？”

    一直面无表情的戚百川终于有了一点表情，他眼皮微抬，认真的看着许枫说：“算是危险，可我多了活着的理由，不会轻易受伤的。”

    病床上的许枫，感觉自己心跳的有点快，她紧张的喊着云苏。

    “苏苏，我不舒服，心脏不舒服。”

    许枫的一句话，让屋内的三个人都紧张了起来。

    戚百川第一时间按动了医生铃，云苏更是一步上前，抓住了许枫的手腕。

    南静姝退了一步，精神紧张的等待着。

    几个人的眼光都聚在了云苏的身上，等着她的诊断。

    云苏把着脉搏，又抬头看了一眼许枫。

    是自己医术退步了？

    还是许枫春心萌动了？

    (本章完)

