    “人都有一死，如果我是死在了守护家园的战争中，我无怨无悔。”

    “命运是我的，我自己去选择，我说它是真，它在我心里就是……真的存在。”

    “我是苏铭，谁也不能抹去我的记忆，谁也不能让我沉沦，谁也不能……从我手中夺走属于我的所有。”

    “要么就是光芒吞噬了黑暗，要么就是黑暗夺舍了光芒，这是一场……必须要出现胜负的意志之战。”

    华云飞站在苍茫大地上，脑海之中不断回想着苏铭所经历的一切。

    他知道，自己此刻正站在一处人生当中的岔路口。

    自己今日的决定，将会决定未来的命运走向。

    “求魔，求魔，求是一种方式，它注定曲折而苍凉，魔是一种态度，它注定冰冷却执着。”

    华云飞喃喃自语的同时，猛地睁开了双眼。

    他想到，苏铭的处境比他要惨的多，甚至就连曾经最美好的回忆，也只是他人一同所编制的谎言，反观他自己，除了那位惨遭毒手的太上长老以外，其余之人，当下仅仅只是有了生命的威胁。

    “虽然我已经被选为魔胎，但是我的内心却是充满了不甘，可只要我有反抗的一天，那么太玄门的命运，便不会被改变。

    而且，就算我甘愿沦为魔胎，成为他人的炉鼎与养分，却也保证不了他们真的会在我死后放过太玄门。”

    华云飞目中闪过一丝的冰冷与决然，道：“所以，我不能也不允许我的命运被他人所掌控。

    就连苏铭这个没有背后力量支持的人都敢反抗，我有着前辈的书屋做后盾，又有何不敢呢？”

    此刻的华云飞，已然不再选择去逃避，而是打算直面狠人一脉。

    ……

    外界，书屋内。

    此刻，众人已经再次观看完了书籍，新一轮的造化开始出现了。

    而宋清也从咸鱼状态恢复了过来，他站立于柜台之后，想要看看这一次，众人又会获得什么样的造化。

    这一次，是究极非酋连宸第五次看完《完美世界（上册）》。

    “嗡！”

    功夫不负有心人，只见在连宸的身上，一道氤氲之光陡然爆射而出，落在了他的身前。

    “咦！”

    宋清轻咦一声，暗道：“没想到这老非酋的运气也没有差到极点嘛，这才第五次就获得了造化，本以为，他要到第十次甚至是第二十次呢！”

    紧接着，宋清的目光便是落在了，连宸身前的那团氤氲之光上。

    “嗡嗡！”

    氤氲之光的波动更加剧烈了。

    随即，便见一道道刺目的金光陡然浮现而出，将那四周的氤氲之光所驱散。

    此刻，身为书屋掌柜的宋清，已然知晓了那是何物。

    只见他砸了咂嘴，轻笑道：“啧！这连宸的造化还挺不错的嘛！”

    宋清话音刚落，便见那璀璨的金光内，一个通体金黄，宛如一颗小太阳般的果实，便是出现在了他的眼中。

    这枚果实之上，布满了玄妙的大道纹路，仿佛天地万物的变化规则，都已尽数被烙印在其上，丝丝缕缕的氤氲气息浮现在它的表面，给人一种只要吞服炼化便可得道成仙的奇异之感。

    宋清赞叹一声：“不愧是天神果！”

    作为《完美世界》当中的绝世神果，这天神果只需要服用一颗，立马就能够成为天神境修士。

    按照遮天世界来说，那就是一位斩道王者。

    虽说这天神果比之孔雀神主的道果实在是相差太多，但是却也绝非寻常之物。

    毕竟，当下的遮天世界，尚还处于末法时期，斩道王者的数量极其有限，能够先一步斩道，那么未来的路上，同样也会先人一步。

    如此神物，若是拿到了外界，恐怕就连那些不朽传承也要打破头。

    “嗯？”

    连宸呢喃一声，瞬间便是苏醒了过来。

    当他看到自己身前凭空漂浮着的天神果后，顿时便是一愣。

    不过，旋即他便是兴奋起来。

    “哈哈哈哈，没想到我连宸竟有如此造化。”

    连宸此刻高兴的都快哭了。

    要知道，因为运气不佳的缘故，他不知道被多少人嘲讽。

    眼下获得了天神果这般的神物，他终于可以扬眉吐气一番了。

    连宸来到宋清的身前，恭敬的道：“谢谢前辈，谢谢前辈。”

    毕竟，在他的内心里，都是宋清为了照顾他，所以才特意搞出来了这个精读模式。

    若是按照普通的读书模式，他想要获得一次造化，还不知道需要看多少本书籍呢，但是眼下的书屋内，书籍就这么些，看完了那可就没有了。

    而这个精读模式出来以后，虽说花费的费用更多了，但是只要源石足够，他就不担心不会出现造化，因为，这个模式下，机缘造化是必得的。

    看到连宸这幅激动的模样，宋清笑了笑，说道：“加油，继续努力，我这里还有这么多书籍等着你获得造化呢！”

    “是，是，前辈所言极是。”

    连宸赶忙说道。

    不过，经宋清这么一说，他对其他书籍内的造化倒也更感兴趣了。

    “看来我需要赶紧的去赚钱来看书了。”

    连宸内心暗暗想道。

    就在这时，连宸感受到自己身旁有些异样。

    他转过头来，一看之下，却是发现自己身旁不远处的黑皇，竟然也获得了造化。

    “嗡！”

    黑皇身前的氤氲之光缓缓收敛，紧接着便是消失不见。

    只见在黑皇的身前，一枚龙眼大小的丹药，静静的漂浮在那里。

    那枚丹药通体散发着紫金之芒，其上有着几道奇异的纹路。

    这些是丹纹，而拥有丹纹的丹药，往往都是其中的极品。

    一股浓郁的丹香扑鼻而来，使得连宸顿时精神大振。

    连宸眼睛一亮，颇为感慨的道：“真是好强大的疗伤圣药啊！”

    “是啊，这丹药可是极为难得呢！”

    宋清点了点头，一副赞同的样子。

    因为，他知道，这丹药可是来自《西游记》世界的道祖——太上老君。

    作为西游世界修为最强之人，兼第一炼丹师，这老君炼制的丹药，那可都是稀世之珍品，极少有人能够得到。

    宋清轻笑一声，开口道：“不过，这枚丹药对于黑皇来说，倒是一个非常适合它的机缘。”

    之所以会这么说，便是因为黑皇受到过不小的创伤，修为从大能境界跌落。

    有了这枚丹药之后，它必然能够完全恢复自身修为，回到自己最巅峰的状态。

    就在二人说话之际，黑皇也是缓缓醒转了过来。

    自然的，黑皇也看到了自己身前所漂浮着的丹药。

    黑皇兴奋的大叫一声，说道：“汪！本皇不愧是天命所归之人，两次看书，竟然都获得了造化，想来加把劲，就算仙经也是手到擒来。”

    黑皇狗爪一招，便将那枚丹药收走。

    做完了这些后，它才松了口气。

    看到黑皇的举动，宋清哑然失笑道：“这黑皇，不愧是只狗狗，还真是改不了这护食的习惯啊！”

    这个时候，黑皇四处张望了一下，瞬间，便是发现了连宸身前的那枚天神果。

    黑皇自幼便跟随了无始大帝，而且本身对于道纹的感悟极深，所以，它在看到那天神果后，一下子便看出了它的不凡。

    “好神奇的果实啊。”

    黑皇眼睛一眨不眨的盯着天神果，口水都快滴落下来。

    若不是碍于连宸的恐怖实力，它都想直接扑上去把这天神果给吃掉。

    “嗯咳！”

    连宸干咳一声，不怀好意的看向黑皇，道：“怎么？你想要我的这天神果？”

    “想……啊不，不想，不想。”

    黑皇先是点头，不过当它看到连宸那危险目光后，却又赶忙摇了摇头，似乎是生怕对方会误会一般。

    黑皇岔开话题道：“青莲王，不知这天神果为何物啊？”

    连宸傲然说道：“这天神果乃是完美世界当中的一种绝世神果，只要服用过后，便可直接让人成为一名天神，按照我们世界来说，也就是一位斩道王者！”

    “咕嘟！”

    听到连宸的话语，黑皇狠狠的咽了口唾沫，眼中的渴望之色更浓了。

    “完美世界吗？我记住了。”

    黑皇心里已经打定了主意，下次看书的时候，一定要去看一看那《完美世界》，他也想要获得天神果这般的逆天之物。

    可惜它还不知道孔雀王获得了圣人道果，要是知道的话，恐怕都要疯魔了。

    “无量他妈个天尊！贫道竟然又没有获得造化！”

    段德不知道什么时候苏醒了过来，只是，他的运气实在是有些不好。

    黑皇听到了动静，随即便是转过头来，开口道：“啧！没想到这一次本皇又获得造化了，这运气好了，就是挡不住哈！”

    “哼！”

    段德面色一黑，冷冷的说道：“有什么了不起的，道爷我又不是没有获得过造化。”

    ……

    待会修改，抱歉了

    筵席撤去，宾主尽欢，姜宇知道，自己也到了该离去的时候。

    母亲许淑萍为他收拾好了行礼，准备了不少的野味熏肉，生怕姜宇在山里吃不好，给饿瘦了。当然，也少不了诸多的嘱咐，最后还让他一定要经常回家来看看，千万不要不回来。

    待辞别了母亲，姜宇一跃之下，跳上了早已在一旁等候多时的张成的飞剑之上。

    只见张成打出几道印决，飞剑立刻化作一道长虹，直冲天际，眨眼间的功夫，便消失不见，只留下一道余音，久久不散。

    “放心吧，娘，孩儿一定会回来看您的！”

    许淑萍望着远处消失的长虹，自语道：“宇儿啊，娘希望你能一路顺风！然后平平安安的回来！”

    姜宇站在飞剑后方，抓着张成的衣服，灵力运转全身，阻挡袭来的狂风，眼睛饶有兴趣的望来望去。虽然上一世他坐了不少次飞机，但是那都是在高空飞行，除了蓝天就是白云，没什么好看的。

    眼下这可是低空飞行，四周云霞山脉的自然景象，可谓是极为的秀丽，远远不是后世那般受到过极大破坏的景象可以比拟的。

    这云霞山脉峰峦雄伟，连绵不绝，山上奇峰异石种类繁多，还有嶙峋怪石点缀其中；山中溪水蜿蜒流淌，瀑布激流飞泄，落在下方的潭中，发出轰隆巨响。

    潭水两侧，有着众多小兽正在饮水，时不时的抬起头来观察四周，十分警觉；水中站立着的一只只仙鹤突然掠起，唳叫着盘旋飞舞；四周各种树木郁郁葱葱、高大挺拔，清风袭来，掀起阵阵碧浪；青草葱翠、生机盎然，其间百花齐放，争奇斗艳，更有蝴蝶纷飞，蜜蜂忙碌。

    向前方望去，是两座高耸入云的山峰，山峰之上云雾缭绕，看不清虚实。正是云霞山脉的主峰云雾峰和副峰栖霞峰，两峰之巅，有霞光异彩散发而出，弥漫天际，甚是美丽。

    一道彩虹拱桥立于两峰之间，将两峰相连，其上竟然还有人在行走，仿若是实质一般，显然是有人用无上法力或者阵法之力，将这彩虹实质化了。

    临近两峰，从天空向下望去，一处处精美绝伦的亭台楼阁，雕栏玉砌，环绕在山峦四周，远处一条青石路从山脚下蜿蜒而上，犹如一条巨大的青色蟒蛇正在向上攀爬。

    其中云雾峰上，还矗立着一块巨大的山石，山石上用篆体雕刻着“云霞宗”三个大字。

    张成带着姜宇在这里落了下来，然后说道：“宗门有规定，非金丹修士不得在宗门上空飞行，以示金丹修士的尊贵！这一条切莫冒犯，否则轻则受到处罚，重则直接小命不保！”

    山石后方是一处由青石铺就的巨大平台，平台的尽头有着一座汉白玉牌楼，在牌楼两旁站立着的两位修士看到来人后，纷纷上前，恭敬的说道：“见过张师兄！”

    话罢，又看着陌生的姜宇，疑惑地问道：“不知这位是？”

    张成介绍道：“这是姜宇师弟，我此番下山便是受宗主之令，让我将其带上山来。”

    “嘶~竟然是宗主特意吩咐的，看来以后不能轻易得罪了此人啊！”

    听闻此话，那两个守门的修士纷纷倒吸了口冷气，内心已然记下姜宇的模样，将其划为不可得罪的行列。要知道，如今宗主已然结婴，云霞宗宗主一系的势力大

