    凌风恍然，原来是因为这个！

    不过他看到李玉梅那委屈的样子，就知道王寡妇之前跟她说的话一定更难听，于是冷笑一声问道：“那又怎么了？就算我住在她家了，就代表一定发生了什么事情？”

    王寡妇瞟了他一眼，撇撇嘴：“孤男寡女的，说你们俩没事，谁信啊，大伙说是不是？”

    注意到这边的情况，有些人已经凑过来了，听到王寡妇的话之后，大家虽然没说话，但却交换了个意味深长的眼神。

    此时的李玉梅又羞又气，泪水在眼里转了几圈，终于噼里啪啦的掉了下来！

    凌风见状顿时急了，指着王寡妇怒道：“管好你那张破嘴，再敢胡说八道，别怪我不客气！”

    “怎么？许你们偷鸡摸狗，不许我说啊？你还敢打我怎么的？”王寡妇一听凌风的话，泼妇的劲头就上来了，叉着腰问道。

    凌风冷笑一声，单手抱着孩子，另一只手甩手就给了她一巴掌！

    “啪！”

    清脆的耳光声传来，刚才没注意到这边情况的人也全都转过了头来！

    王寡妇猝不及防，挨了一下之后感觉半边脸都麻了，耳朵也是嗡嗡作响，人直接就蒙了！

    不过只是愣怔了片刻，她就立刻哭喊着扑了过来：“聆风你敢打我，老娘跟你拼了！”

    她张牙舞爪的挥舞着十根手指，上前就想要挠人，可凌风怎么可能让她得手，轻轻一抬腿，就直接把她给踢翻在地！

    围观的村民们都傻眼了，谁都没想到他真的敢动手！

    这还是从前那个整天笑嘻嘻的凌风吗？

    李玉梅也傻眼了，眼看着村民们都围了过来，她知道事情闹大了，于是赶紧上前拉住凌风：“别！”

    凌风回头看了她一眼，把怀里的孩子交还给她：“别怕，有我在，谁敢欺负你都是这个下场！”

    王寡妇躺在地上撒泼打滚，口中不停叫骂着，说的话也越来越难听，围观的人们表情各异，也不知道心里在想什么。

    此时李诗云挤进了人群，见状皱起眉问道：“怎么了？”

    “没事，教训一下长舌妇而已，你先带玉梅回家，这里交给我好了！”凌风笑着说道。

    见到李玉梅脸上的泪痕，李诗云似乎明白了什么，看看躺在地上的王寡妇，对凌风说道：“别把事情搞僵了。”

    “知道，你们先回去吧！”凌风点点头。

    等两人走了之后，他才迈步走到王寡妇面前，人们一见凌风的眼神不对，赶紧纷纷劝道：“算了，不能再动手了！”

    “别跟女人一般见识！”

    凌风转头看看众人，嘴角泛起一丝冷笑，伸手抓住王寡妇的领子，直接一只手把她给拎了起来！

    这是他第一次在众人面前展示自己的力量，看到这一幕的人全都倒吸了一口凉气，直接给吓傻了！

    王寡妇虽然瘦弱，但也有百十来斤的体重，可他光凭着一只手就把人给提到半空，两只脚都离地了，在场的人没有谁能做的到！

    在人们惊愕的目光中，凌风左右开弓，又给了王寡妇几个耳光，清脆的声音传出老远，所有人都屏住了呼吸，谁都不敢再说话了！

    而王寡妇此时也被打蒙了，感觉自己的脸都没了知觉，当下也忘了再哭喊叫骂！

    凌风单手提着她，转头冷冷的看了眼众人：“大伙都知道，张虎是我发小，他现在尸骨未寒，玉梅守孝一年之期也还未满，这女人竟然血口喷人，欺负她们孤儿寡母，你们说该不该打？”

    没人敢吱声，大家都被他的气势给吓到了！

    “没错，我是喜欢玉梅，而且也决定要照顾她们母女，但现在还不到时候！所以请你们收起自己肮脏龌龊的心思，不要在背地里瞎议论，泼脏水！”

    “欺负她们母女，就是欺负我，不怕死的就试试！”

    最后一句话，凌风是声色俱厉的说出来的，离他近的几个人被那声音震的承受不住，直接倒退了两步才停稳了身子！

    村民们鸦雀无声，到了现在才真正明白，凌风已经不是从前的他了！

    “好了，你的话大伙儿都听到了，赶紧把你王婶放下来吧！”

    旁人不敢说话，王艳倒是胆大，一双眼睛异彩闪烁，上前扯了扯凌风的袖子说道。

    “行，那我就给你个面子，今天的事就这么算了！”凌风就坡下驴，把手里的人放到了地上。

    王寡妇也是个欺软怕硬的性格，挨了几耳光之后，明白自己撒泼那一套对人家没用，也就不敢再闹了。

    凌风转头看看众人：“大家都是一个村的，低头不见抬头见，只要别惹我，以后我赚钱了，你们也能跟着一起赚钱！”

    “好！以后大家都跟你一起干！”

    “凌风这孩子仁义，他说的一定不是忽悠大家！”

    “就是，以前咱们就跟他沾过光，又是狼肉又是野猪肉的，咱们可不能背地里说人家的坏话！”

    村民们大声议论起来，一边倒的都在替凌风说好话，听的王寡妇慢慢低下头，根本不敢抬起来了。

    她现在也后悔了，本以为李玉梅性格懦弱，调笑几句不会有什么事情，却没想到凌风的反应会这么激烈！

    人群中也有人心里挺不是滋味的，那个人就是槐花。

    这丫头是跟她妈妈出来看热闹的，见凌风弄出这么大的阵仗，本来是很替他高兴的。

    结果因为李玉梅的事情发生，虽然在人群外面，可凌风那几句掷地有声的话却全都听到了她的耳中！

    所以现在的槐花心里失落极了！

    本以为上次凌风哥陪自己作伴之后，两人之间的关系已经进了一步，跟情侣没什么区别了，到现在她才知道，原来人家喜欢的是玉梅嫂子！

    想到这个，槐花咬了咬嘴唇，强忍着心中的疼痛，转身悄悄的回了家。

    凌风并没有注意到这一点，摆摆手止住人们的赞扬：“大家都散了吧，那边的施工我还要盯着，等过阵子养殖场和蔬菜大棚都建起来，需要用工的时候欢迎大家来帮忙！”

    “好，不要工钱都给你帮忙！”

    “没错，不为别的，就凭你小子够仗义！”人们轰然喊道。

