    说出这四个字的时候，白羽内心都有些颤抖与不安。

    赤杯。

    一名已经证实过，到如今还能够降下神力，回应信徒的祭祀，拥有无比恐怖力量的神祗。

    是否是邪神白羽并不清楚。

    因为他似乎没有看见过，赤杯造成大规模伤亡的消息。

    当然。

    也有可能是被隐藏起来了。

    但不论如何。

    作为永眠城信仰的神祗，赤杯的实力绝对毋庸置疑。

    眼前这具白骨。

    显然是拿来说话的工具。

    “不，你说错了。

    伟大母亲并没有时间亲自处理这件事，但祂已经注意到了你的存在。

    我是祂的侍奉者、具名者、最高信徒。

    你可以称呼我为长生者伊苏。”

    那白骨再度开口说道。

    伟大母亲。

    代指的便是赤杯。

    白羽对神祗的了解过于稀少，这还是当时在雨师口中听到的。

    当然。

    那些记录着神祗的文献，也被严格管控着。

    别说普通人。

    就算是帝国高层，也难以查阅。

    这是一种控制，也是一种保护。

    防止有人窥见历史的长河，寻觅神灵的力量，从而引发许多无必要的危险。

    短暂的消化后，白羽问道：“你所说无法看清未来之人，是什么意思？

    还有。

    你找上我，又有什么目的？”

    他能够肯定。

    之前四人绝对没有遭遇这位长生者伊苏。

    只有他被找上了。

    那显然。

    对方有独特的理由，以及不可告人的目的。

    伊苏道：“无法看清未来之人，这是伟大母亲对你给予的评价。

    你的未来是一片迷雾。

    这证明。

    你不是属于这个时空的人物。

    当然你也不用紧张，历史上，你这样的人出现过许多次。

    在伟大母亲永恒的寿命中。

    祂见证了世界的凋亡与再生，也明白有特殊之人出现，世界将会发生巨大的变局。

    而经历一个世纪的修养。

    邪异们再度滋生，无孔不入。

    那些古老的、死去的神祗，也蠢蠢欲动以求复苏，让这个世界重回祂们的掌控，运转自祂们缔造的规则之下。

    第二次神战将要到来。

    这一次只会比上一次‘血石之战’更加激烈，更加残酷。

    甚至会有更多的神祗陨落。

    伟大母亲，希望你能加入祂的阵营，行走在人世间，为其佩戴王冠与圣剑，披荆斩棘。”

    听这伊苏扯了半天。

    白羽最后却听明白了。

    好家伙，原来就是为了找个卖命的？

    至于为什么找上他。

    估计是因为那个什么“无法预见未来之人”的缘故？

    当然。

    白羽身上秘密繁多。

    他坚信着神祗也只是强大的生物。

    对方不可能知晓自己身上的辛密，比如学霸空间，其余人便绝对不可能知道。

    “我能拒绝吗？”

    白羽直言不讳的问道。

    长生者伊苏传来清脆的笑声，像是百灵鸟般道：“你是第一个拒绝伟大母亲邀请的人。

    你知道成为祂的眷从，能得到什么吗？

    永不老去的寿命，永远健康的躯体，以及无穷无尽的欲望享受。

    这是所有人梦寐以求的。

    伟大母亲不会吝啬祂的神力。

    成为祂的眷从，是一件无比幸运且荣耀的事。”

    白羽不为所动。

    这种话术他前世听得多了。

    什么九九六福报之类的? 不是一样的吗？

    作为一个老社畜。

    在没有看到实际好处之前? 他绝对不会有半点行动。

    沉默了一会。

    白羽抬起头道：“虽然我很感兴趣，但是? 很不幸? 我已经是其他神祗的眷从了。”

    说完。

    他挽起手臂，露出在皮肤之下? 那一轮优美的黑月印记。

    黑月使徒！

    白羽也没有想到，他有朝一日会用黑月使徒的身份来当护身符。

    就算赤杯很强。

    但黑月? 怎么说也能过两招吧？

    黑月只是疯了? 却没有死。

    要知道疯子是很可怕的。

    果不其然。

    在看见黑月印记的那一刻，话痨一样的伊苏，沉默了好长一段时间。

    良久。

    她似乎才回过神来，笑声有些勉强：“原来黑月早就动手了。

    不过我刚才请示了伟大母亲。

    祂已经做出回应。

    今天这个局面? 是我们冒着得罪林地四神的危险? 才营造出来的，你应该能明白我们的决心。

    黑月虽然是光始神。

    可是。

    祂的理智已经趋近于无。

    更多的时候，是在以本能行事。

    这些年来。

    祂的信徒、眷从，下场都极为凄惨。

    伟大母亲和黑月之间并没有任何仇怨，所以伟大母亲将会以神力助你? 斩断黑月的联系。”

    “你是说，帮我抹去黑月印记? 让我效忠赤杯？”

    白羽问道。

    如果真是这样，那就麻烦了。

    赤杯可不如黑月那般好糊弄。

    自己若是不借助祂的力量就罢了? 一旦落入控制，只怕会成为任由其摆布的傀儡。

    虽然对方是神祗。

    但就算如此? 白羽也不想处处受制。

    伊苏迅速回答道：“不? 不是抹去黑月印记。

    黑月已经发疯了? 祂只是在无意识的散播着自己的力量。

    所以。

    严格来说。

    你并不算是黑月的眷从。

    伟大母亲准许你，获得赤杯的力量，隐藏于身体中，行走于大地上。

    表面。

    你依旧是黑月使徒。

    但在暗中，你却是伟大母亲的眷从。

    等到时机成熟，伟大母亲甚至能帮你夺取黑月的权柄，让你成为真正的黑月！”

    白羽眯起眼。

    这赤杯，还真不好糊弄啊。

    让他当碟中谍之双面间谍？

    眼下。

    好像他除了答应，似乎还真没有别的办法。

    “我成为赤杯的眷从后，需要做什么？”

    白羽问道。

    伊苏答道：“并没有强制的要求。

    不过很多时候，你可能会和伟大母亲的敌人交手。

    当然。

    那些敌人，自然是你能对付的层次。

    母亲会善待祂的每一个子民。

    如果你答应，现在我就能够让你获得在静谧之林行走自如得力量。

    你能够找到你的同伴，还能知晓林地诸神的秘密。

    但我建议你，不要在林地逗留。

    林地诸神之中，有一位痛恨着伟大母亲，让祂发现你，可能会陷入麻烦之中。

    现在做出你的答复。

    我能维持的时间有限。

    此地的异常情况，迟早会被林地诸神发现。”

    白羽盯着那具白骨，脑海中电光火石思考后，立即做出了决定。

    “我加入。”

