    “我爷爷他病的重吗？”卫舒璇紧走几步与“医生”并排行走

    　　“现在不重，不过待会儿就不一定了”医生……也就是房中寿，步不变，带着舒璇向山庄中部的那片小树林走去

    　　“爷爷到底得的什么病？有没有生命危险？”心中着急的卫舒璇不断追问

    　　“心病”房中寿沙哑着嗓子轻轻笑了下来

    　　天色已经逐渐变暗，一抹残阳在天边停留，向世人展示最后的血红由于身处市郊，这里的环境本就幽静，可这一刻……

    　　卫舒璇忽然心头一跳，怎么这么静？静的有些反常老爷子不喜欢热闹，所以家里人活动时一般都轻手轻脚，可也没有这么静啊，甚至连个人影都没有，拴着的猎犬们也没发出什么声音

    　　整个山庄一片死寂

    　　不对不对劲这医生给人的感觉可不想医院里的那么温和，反倒带着股……阴冷对，就是阴冷，冷的让人起鸡皮疙瘩

    　　“你是谁，我家里的人呢？”心生警惕，卫舒璇慢慢停了下来，目光下意识的向四周看去，偌大的院子里空无一人，斑斑阴影在灯光照耀下十分孤寂，让人心头发颤

    　　“你的家人在等你呢，跟我来”房中寿淡淡的瞥了卫舒璇一眼

    　　卫舒璇心头的不安越来越强烈，看了眼前的古怪医生一眼，脚步缓缓后移“爹”

    　　“爹爹妈？”

    　　“爷爷，三叔，婷婷”

    　　带着明显颤音的呼喊在空寂的山庄回荡，远处山体传回轻微回音，犹如鬼语呢喃，为四周环境增添抹阴森

    　　“爹爹”卫舒璇目光颤动的看着眼前熟悉又陌生的山庄，人呢？人呢家里的人呢？怎么一个都没有了

    　　一抹恐惧从心头升起，并缓慢有力的向着全身蔓延她虽然强势、冷艳，可毕竟是个女孩子，一个从未经历过什么太大磨难的女孩子

    　　“舒璇”正当舒璇接近崩溃的时候，一声熟悉却又沙哑虚弱的声音在左前方的树林传出

    　　“爹爹”目光陡然一亮，舒璇拔腿就要往那里跑

    　　可那里的声音却陡然尖利，带着焦急，带着自责，带着恐怖：“逃舒璇，逃快去报警快啊”

    　　“爹？”脚步一顿，那种歇斯底里的尖利声音让她心头惊惧，惊疑不定的目光望着前面传出幽幽灯光的树林，隐隐约约间那里好像有很多人影

    　　“逃啊女儿，逃妈妈求你，逃啊”又是一道熟悉声音，是妈妈可原本应该柔和的声音却同样尖利的渗人

    　　“逃舒璇，快逃”

    　　“爷爷对不起你，舒璇，赶紧逃”

    　　“姐姐，报警，报警”

    　　一个又一个熟悉却尖利声音从林间传出，在偌大的山庄久久回荡，犹如鬼哭，犹如哀嚎，让卫舒璇心中的不安猛然增到巅峰

    　　短暂的失神，卫舒璇突然一个激灵，转过身子拔腿就跑，可身体刚刚转过来，一股巨力猛的扣住她的脖子，将其狠狠甩飞出去

    　　砰卫舒璇尖叫着扑在地上，保养姣好的身体立时出现大片擦伤

    　　“小姑娘，你的亲人在等你呢，这么走了可不太好”房中寿缓步走来，身躯下俯，镜片在灯光作用下反射出妖异光芒

    　　“你，你是……你是谁”卫舒璇惊恐的向后挪动身体，绝美的脸庞毫无血色

    　　“我是你们的恩人，来帮你们全家解脱的”房中寿沙哑的声音在如此空寂的环境中显的那么阴森恐怖

    　　“不……不……不要”卫舒璇也不知从哪来的力气，爬起身子再次向外逃去

    　　然而她一个蜜罐长到的大小姐，如何能够从房中寿这等天网怪物手中逃脱，大手一探，啪的扣住她娇嫩的脖子，毫无丝毫怜惜之情的向着树林拖去

    　　卫舒璇奋力挣扎，只是一切只是徒劳，根本起不到丝毫作用，对方的大手就像是个铁钳子，掐的她几乎窒息

    　　砰走进树林，舒璇被房中寿一把甩出去，重重扑倒在地，可如眼的鲜血和内脏却让她如过电般颤动，惊恐尖叫

    　　“舒璇爹爹对不起你”看到女儿的到来，卫烨华痛苦的闭上了眼，从未留出的泪水由眼角滑落，是自责，是悔恨

    　　“舒璇……”卫烨华的妻子沈雪琪紧抿嘴唇，泪水同样止不住的淌下

    　　“终于还是来了，我们卫家……到此结束了”老爷子卫名博颤声轻叹，双眼无神的望着头顶已经昏沉的天空，心中止不住的一阵悲凉

    　　卫家因为卫烨华而逐渐走上强势之路，自己也为当初的决定而自豪不已，可眼见卫家大步向着辉煌迈进，上天竟然平白无故送来这么一场灾难，而且祸及卫家满门十九口

    　　“爹爹，爷爷，你们……”怔怔的看着被绑在树上的亲人们，卫舒璇一时半刻没缓过神来着急火燎的往家跑，可眼前这一切……是在演戏吗？

    　　“坐着累，吊一会儿”房中寿冷笑着把卫舒璇双手双脚强行捆绑，挂在了树杈上卫名博等人只能睁着眼睛痛苦看着，却没人开口求情，不是他们不想，而是于事无补

    　　哀求在这个疯子耳中只能算是好听的音乐

    　　“你到底想要什么，说，只要你能答应放了我父母妻儿，我什么都能给”频临绝望的卫烨华无力的开口，他已经放弃挣扎了，哪怕这时候真的有警察围上来，眼前的疯子也可能第一时间把自己等人杀死

    　　与其等待不可能实现的幻想，不如想尽办法为卫家保留点血脉

    　　“我这把老骨头死就死，烨华，你们得活下去”卫名博缓缓摇头，转头看向房中寿：“我什么都可以给你，只要你放了其他人”

    　　其余人也相继悲伤开口，希望用自己的死换取其他人的活命真到死亡临头，所有人都已经看开，能够为家族保留点血脉才是重中之重

    　　“我的任务是拿到帝皇集团最近两年内的所有电子技术，还有卫家现阶段所能交出的所有资金不过……这个不急，刚才我警告过你们，谁也不许出声，不许向卫舒璇报信可你们好像没听懂我的话，知道吗？我最讨厌的就是不听话的人”

    　　“你……想干什么？”众人心头同时一突，瞪大眼睛看着突然间目光狰狞的疯子

    　　“没人两片指甲，算是小小惩罚先从……你开始”房中寿把头转向吊挂着的卫舒璇，随手抄起把钳子，向前走去

    　　“拔我的，我替她，你先过来拔我的”沈雪琪奋力挣扎，卫烨华同样急声呼喊

    　　“不要不要”卫舒璇紧紧盯住那把钳子，父母亲人的凄凉模样以及地上残破的尸体都让她明白眼前的疯子可能真的不是在说笑

    　　“那种感觉很美妙的，非常美妙”房中寿捏住卫舒璇的手，用力掰开，泛着寒光的钳子缓缓夹住她的指甲，旋即猛然加力

    　　千钧一发之刻，一声刺耳尖啸突然毫无征兆的从树林上空笼罩而下，紧随其后一道修长的身影裹挟滚滚声浪冲破枝叶阻隔，对准房中寿轰击而下

    　　当空华美轮旋，无尽腿影以刁钻狠辣之势疾电般劈向房中寿脖颈

    　　突然地变故让正要享受快感的房中寿脸色顿变，刚猛气势以及凌厉迅疾的腿影给他极大压力

    　　哼一声冷哼，房中寿迅疾后撤，左手旋动，猛握成拳，带着旋动轨迹悍然出迎

    　　砰

    　　拳脚精准相撞，巨大的冲击力向着对轰双方反震而回，房中寿被迫后撤十步有余，左臂一阵发麻飞射身影当空旋转，却是轻巧落地，现出一个俊美邪意青年

    　　可没等房中寿斥问来人，树冠再次晃动，两道身影旋空落下，血煞凌厉的杀意山呼海啸般席卷而至

