    听到陈友好依旧管他们去要那些东西，菲尔特的脸上露出了喜悦的笑容，这就代表了陈友好并没有放弃他们。

    与此同时，在地狱之中典狱长睁开了眼睛，而他的那些手下也都感到了地狱的最深处。

    “我听说黑暗议会已经变天了，你们有没有调查出来，如今黑暗议会的掌舵人究竟有着怎样的能力？”

    那位高高在上的典狱长说话没有任何一丝感情的起伏，仿佛他的存在不像是一个人，但仔细的想一想，这样的说法也没有问题，作为西方那些超强大的物种，又有谁能够算得上是真正意义上的人呢？

    “报告典狱长大人，我们虽然经过了调查，但是只能确定对方的身份是东方人，至于他的真正身份，以及他所拥有的能力我们都能确定。”

    “没有想到竟然是来自于东方的强大，存在那个神秘的地方，还真是令人敬畏。”

    典狱长的语气终于出现了一丝情绪的起伏，那种感觉就像是陷入了沉思一般。

    周围的那些人忽然间意识到，他们这位典狱长拥有这惊人的生命周期，似乎也经历过那场战斗。

    虽然那场战斗在如今的道统看来有一些神话的成分，但只有他们地狱的人知道，典狱长是真真切切的参加过那场战斗的人。

    这也是为什么？

    那名典狱长对东方这个地方忌讳陌生，并且下达了命令地狱之中的人永远不可以去东方惹事的指令。

    “立刻去联系一下菲尔特家族，就说我祝贺他们家族成为了黑暗议会的掌权人，希望日后继续与地狱保持合作的关系，如果有机会的话，也让他们来地狱坐一坐，我将亲自接待他们，你们10个人就一起去吧。”

    说完这句话，典狱长似乎再次陷入到了沉睡，那个高高在上的巨大的黑色影子也消失了踪影，可下面的十大狱王脸上却露出了无比震惊的神情。

    就算是曾经的黑暗议会他们确定了掌舵人之后，典狱长也仅仅是派一个人过去表示祝贺，甚至也没有说要请客的事情，可如今典狱长竟然做出了这般的改变。

    “应该是因为那个神秘的东方力量吧，我们这一次去绝对不能够有任何不礼貌的地方。”

    站在最前面的那个人，忽然间开口说道。

    听到他所说的话，剩余的9个人神情恭敬的说道。

    “知道了，大哥！”

    过了没有多久的时间，在克劳斯家族的城堡之中，便出现了10个异常强大的人。

    克劳斯家族的安保人员如临大敌一般的看着他们，甚至于菲尔特克劳斯也听到消息之后立刻赶了过来。

    当确定了他们这些人的身份之后，菲尔特克劳斯的脸上露出了无比震惊的神情，没想到地狱之中传说的十位实际掌权者竟然会一起出现在自己的山庄里面。

    “菲尔特代表我们克劳斯家族，感谢各位的到来，这是我们非常荣幸的事情。”

    菲尔特所说的话倒也不是完全的奉承，因为在他的眼中能够出现实名地狱之中的强者，那的确代表了地狱对他们的重视。

    而且根据他的记忆之中，就算是上一任黑暗议会的议会长，也没有这般的待遇。

    “我们这一次来是代表我们的典狱长，来对你们克劳斯家族担任黑暗议会议会长的位置表示祝贺，并且我们典狱长说了如果你们有时间可以来我们地狱坐一坐，而且我们典狱长对于你们背后的那名强者也非常的感兴趣，如果有机会的话也希望能够带他一同前来。”

    说话的人是10人之中排名老大的存在，当他说完这句话之后，克劳斯父子二人便立刻明白了为什么典狱长会做出这样的事情。

    很显然是因为没有确定，站在他们背后的陈友好的真正实力，因此想要见一见陈友好。

    这样的事情原本是一件好事，可是克劳斯的脸上却是露出了一丝为难的神情，十人之中的老大微微的皱了皱眉头。

    毕竟在他们的印象之中，还从来没有出现过有谁敢违背地域典狱长的意思，就算是曾经的黑暗议会的议会长也不敢如此去做。

    “倒不是我们想要拒绝典狱长的好意，而是因为我们背后的那个人，他的性格有一些孤傲，所以我怕他会拒绝，因为毕竟是直接消灭了议会长的存在。”

    面对着地狱的众人，克劳斯没有任何想要隐瞒的意思，这倒并不是克劳斯诚实。

    而是他心中明白，日后克劳斯家族想要在黑暗议会之中站稳脚跟，或者是想要在西方的道统之中站稳脚跟，离不开地地狱的支持。

    如果陈友好要是离开了这里，那么相对于地狱来说，他们就失去了最重要的筹码，一旦地狱想要扶持傀儡的话，他们克劳斯家族将会非常的凄惨。

    “你是说你背后的那个人，直接消灭了上一任黑暗议会的议会长！”

    此时十人之中的老大不由得倒吸了一口凉气，如果克劳斯所说的情况属实，那这个人的实力就太恐怖了。

    “既然典狱长已经支持了我们家族，成为黑暗议会的掌权者，我自然也没有必要隐瞒，实际上不管是消灭了新兴的血族家族，或者是踏平了黑暗议会的古老力量，都是那个人一手做成的，包括黑暗议会周围的防御屏障也是被他轻轻一推就推倒了。”

    如果说之前克劳斯所说的话是一颗手榴弹的话，那这一次他给这十名狱王带来的震惊，无异于是一颗深水炸弹。

    虽然通过典狱长的话，他们意识到这名东方人的实力可能会非常的强劲，但是通过克劳斯的了解，这样的强劲似乎是有些过分了。

    “我绝对没有欺骗各位的意思，毕竟我们克劳斯家族日后还需要依靠典狱长，所以我们怎么敢做出这种事情。”

    菲尔特的坦诚倒是让在场的这些人非常的满意。

    第一狱王笑着点了点头，他将一个精致的盒子放到了菲尔特的面前。

    

