    说到这里，这阴冷声音带着无尽的愤怒之意：“这天毒丹尊明知抵挡不了我魂魔族的入侵，竟然以自身为牢笼，将我等魂魔族几大高手，全都困在了他的肉身之中。”

    “并且他临死前，还刻画了万毒之阵，利用他的毒天火，不断的炼化他的尸骸肉身，要将我等全都镇杀在这里。”

    “多少年了？无数年来，我等全都想要杀出去，可是这家伙太狠了，仗着对我魂魔族的了解，以自身灵魂和肉身为囚笼，以生命为代价，将我等死死困在这里，就是为了和我等同归于尽。”

    “这年来，我族的其他族人全都在他的毒气大阵炼化之下，彻底魂飞魄散，好在本尊无数年来的感悟，终于掌握了一丝这天毒丹尊的万毒之术，或许他不知道，我魂魔族在灵魂方面的造诣非凡，即便是困在了他的灵魂海，依旧能读取他的灵魂之力。”

    “这些年来，本尊了解了无数毒药丹道知识，反而是成为了一尊新的毒尊了，可惜，等本尊终于解开他灵魂囚笼的时候，本尊的灵魂意识只剩下无比虚弱的一丝，哈哈哈……”

    “而这个时候，你们也终于被本尊故意制造出的神魂药液气息给吸引了过来。”

    “而今，只要夺舍了你，本尊不但能得到你的肉身和力量，夺走你的一切，还能成为成为第二个天毒丹尊，哈哈哈。”

    伴随着这阴冷的声音大笑，秦尘也终于弄清楚了事情的来龙去脉。

    “魂魔族，你居然是魔族之中的魂魔族？”

    秦尘惊怒道，魂魔族，是天魔族中一个极其强大的种族，类似于死魔族，圣魔族，是魔族之中的二线种族，仅次于最顶级的渊魔族。

    而这魂魔族和圣魔族一样，最强大的不是别的，而是他们的灵魂造诣，不同于圣魔族的灵魂，走的是纯正的道理，能够模拟天下无数的灵魂气息，圣魔族所假扮的人族高手，甚至连一些人族的顶级强者，都未必能从灵魂层次感知出来。

    这魂魔族，走的却是无尽阴冷的灵魂道路，他们依靠的是不停的吞噬外物的灵魂，来壮大自己，因此，他们的灵[笔趣岛 www.biqudao.xyz]魂造诣极其可怕，也难怪能够迅速的进入到自己的脑海中。

    一尊魂魔族的高手，一旦施展出灵魂攻击，甚至连人族的尊者，都未必能轻易抵挡，秦尘一个中期圣主，又如何能抵挡得住？

    “桀桀桀，怎么，你听过本尊的名讳？想不到我族的名讳在天界之中，还有传播？”

    这阴冷灵魂倒是有些意外。

    当年，他们一族中的不少顶级高手，都被派来对付这天毒丹尊，但后来几大尊者全都陨落在了这里，按照道理，他们一族损失惨重，不至于有那么大的名气啊？

    “魂魔族，我自然听说过，若是我没猜测，你那一同被困的几尊同伴，也并非是在毒阵之下被灭杀的吧？恐怕应该是被你给吞噬了。”

    秦尘冷哼道，魂魔族的人，喜欢吞噬一切的灵魂，彼此之间吞噬，也并非没有可能。

    “桀桀桀，年轻人，你不懂，为了生存，就算是他们是被我吞噬的又如何？他们并未死去，而是和本尊一同活了下来，只要夺舍了你，就能重获光明，你看到了吗？那一炉的神魂药液，就是用来给他们塑造肉身的啊！”

    这魂魔族的高手说到这里，似乎也失去了秦尘继续交谈下去的欲望，阴恻恻的寒声道：“好了，既然该知道的你都知道了，现在，就乖乖的将肉身彻底交出来吧。”

    轰！

    霎时间，这诡异灵魂虚影之上，散发出了一道道诡异的灵魂虚影，这些灵魂虚影，演化出了无数的灵魂触手，开始一根根的插入到秦尘的灵魂之中，要和秦尘的灵魂完全融入到一起。

    一旦等此人的灵魂虚影与秦尘的灵魂完全融合，那么秦尘的灵魂也将被他彻底的吞噬吸收。

    此时，秦尘的脑海阵阵发晕，随时都要昏倒过去。

    但是他的脸上，却浑然没有了一开始的吃惊和骇然，反而勾勒出了一丝冷笑。

    “你以为你夺舍定了么？”

    秦尘突然冷冷一笑，轰，他的脑海之中，灾厄冥火轰然涌动起来，恐怖的魔族火焰，迅速的包围住了秦尘的灵魂，与此同时，青莲妖火、大日金焰、幽空冰焱、阴阳魂火、紫昧真火等几道天火，也迅速出现在了秦尘的脑海中。

    “什么？这么多的天火？”

    那魂魔族的高手大吃一惊，露出骇然之色。

    轰轰轰！

    诸多天火散发强大的火焰之力，抵挡魂魔族高手的入侵，天火，至阳至刚，本身便能对灵魂产生强烈的抑制，这么多天火一同释放，立刻就在秦尘的灵魂海中形成了一层新的屏障。

    这还不算。

    哗啦啦！

    就看到秦尘脚下的毒气熔炎骤然间沸腾起来，这毒气熔炎底下，也升腾起了一道绿油油的火焰，这是天毒丹尊的天毒熵火，居然也一下子包裹住了秦尘，但它并未对秦尘发动进攻，而是在一道愤怒的意志下，对着秦尘体内的魂魔族高手迅速的缠绕过去，要炼化这魂魔族的灵魂力量。

    “连天毒丹尊的天火也被你掌控了？这到底是怎么回事？”

    这魂魔族高手震惊万分，眼前的一切，让他有些发懵。

    但是，他很快镇定了下来，愤怒道：“小子，你以为拥有这些天火就能抵挡住本尊了么？太异想天开了，我魂魔族的手段，远超你的想象。”

    嗡！

    秦尘就看到这魂魔族的灵魂力量，竟然变得虚无起来，开始突破这些天火的屏障，继续入侵秦尘。

    “谁说这些天火能抵挡住你了？”

    秦尘嗤笑一声，他可没将希望放在这些天火之上，秦尘很清楚，诸多天火可以抵挡普通强者的夺舍，但是面对尊者级高手，特别是这魂魔族专门以灵魂为生的顶级高手，哪怕只是这一丝的灵魂之力，也并非这些天火能够完全抵挡的。

    因为秦尘现在的修为实在是太低了，和对方差的太远。

