    曲培完全不知道说什么好。

    他以为宁帆会说什么很不可思议的要求，没想到居然只是这样。

    借住这种事，在庙里虽然少见，不过也可以安排。

    他作为上师欢迎两位客人更是没有什么问题。

    可他隐隐还是有些不放心。

    这种珍贵的香木给自己就为了借住几天，正常人都不能这么干。

    “还需要看一下寺内典籍。”

    宁帆这么说完，曲培松一口气，这就没有问题了。

    楚布寺是雪域八大寺庙，初建于一千年前，庙内所藏经文典籍堪称除了布达拉宫外是雪域高原最齐全的。

    难怪宁帆要答应自己的请求，原来是为了这一点。

    曲培倒也不当回事。

    庙里的典籍大多都是佛经和一些雪域古代的生活记录情况。

    这些东西要说珍贵也是对外面人说的。

    早在几十年前档案馆征收的时候就已经出去过一批，现在庙里面留存的只有比较珍贵的原本。

    这些东西平时也没有人翻阅，正好可以接着这个事情重新盘点一遍。

    曲培想通关键，恨不得请宁帆为自己座上宾，当场就走。

    至于其它寺庙？

    开玩笑！

    自己有了宁帆给的这些香木，说不好就是整个雪域拥有红花木莲香最多的人，到时候布达拉宫的上师过来，自己也不会给他们好脸色。

    “对了，您这个手链？”

    曲培目光落下，又有几分激动。

    这可是至纯天珠和神鹰骨的手链，就算他是上师，也没有见过这样的好东西。

    只有楚布寺中有一枚至纯天珠，也是作为寺产存放曝光。

    他这个上师也没有资格随便调用。

    现在看到眼前有一枚真的至纯天珠，止不住的有些激动。

    “有缘法的东西，不能过手。”

    宁帆放下袖子淡淡开口。

    曲培脸色微变，他欣喜之下忘记了这一点，念着佛号，目光还有些不舍得挪开。

    至纯天珠，神鹰骨！

    这可是真正的好东西，连上师们都没有的法器。

    “想要？”

    宁帆看出曲培的想法，故意挑起话来。

    他看的明白，这曲培和曲礼一样，都是刚刚继承了衣钵没有多久的上师，估计也是同一批从上师学校毕业的。

    问他认不认识曲礼。

    “曲礼上师是我同学。”

    果然，毫无意外，曲培竹筒倒豆子说了个干净。

    原来两人还真的是上师学校的同学。

    说是同学不太恰当，曲礼快要毕业的时候，曲培才入校没多久，两人也只是在辩经课程中有所交集。

    知道曲礼上师做的事情后，曲培也有些动容。

    “他继承的寺庙是整个雪域高原所有上师中最为偏远的，之前受灾的时候我还想过要去询问，可是一直没有消息回复。”

    “他没有手机。”

    宁帆想了想之前见到曲礼上师的样子，笑着回复道。

    “还是和以前一样。”

    “既然是熟人，那就更没有问题了，还请……”

    曲培话停在口中，意识到自己还不知道宁帆的名字。

    “宁帆，天都朝奉。”

    宁帆没有隐瞒身份，一位上师想要调查情况是很容易的，自己这次过来也是为了寻找东西，没什么好隐藏的。

    “那我们现在？”

    “我还有一位同伴，我们明天过去。”

    宁帆知道曲培是想尽快拿到香木，没有点明，只说好自己去的时间。

    曲培眼中流露出几分失望，很快调整过来。

    “那我明天安排车过来接宁朝奉。”

    “好。”

    回到宾馆后和半两金说明情况。

    半两金很是惊讶宁帆半天不到时间就弄出这么大的动静。

    捡漏东西不说，还安排好了后续的去向。

    半两金对去寺庙待着没有疑问，她自己就是玄门中人，之前没有机会来雪域这边接触密宗，也有些好奇。

    一夜无话。

    第二天，两人吃过早餐下楼就看到辆霸道停在酒店门口。

    “宁大师好，曲培上师让我们请您过去。”

    来人恭恭敬敬，还替宁帆结清了房费。

    宁帆自己付的钱原路退回。

    这种好意宁帆也不拒绝，有来有往才是打交道，否则别人也会觉得不诚心，在北方尤其如此。

    而且曲培都派人处理好，肯定是想到这点，再拒绝也不合适。

    见宁帆没有拒绝，接待人员明显松口气。

    热情接过行礼，送两人到了楚布寺。

    下车后，眼前出现座雄伟的砖红色建筑，边上还有连绵的黄色建筑。

    “宁朝奉！宁大师！”

    曲培早早等在门前，看到两人下车上前问候。

    半两金浅浅问候过就退到一边。

    主角是宁帆，她就是跟着来蹭蹭的，不出风头就好。

    没想到曲培和宁帆打过招呼又笑着看向她。

    “没想到和宁大师一起来的居然是文王一脉的传人，半两金施主，欢迎！”

    这下半两金也有些诧异。

    自己算是很低调的，哪怕是直播这么久都没有人知道自己的身份。

    要不是宁帆认出钱币猜出自己身份，也只有自己去考古队的时候暴露过。

    可是那次也没有说过自己。

    看向曲培询问他怎么知道自己的身份的。

    “知道宁大师身份后特意找人询问，正好知道了半两金施主的身份，不是刻意调查的，勿怪！”

    礼数到位，半两金点点头也就不再说这个。

    宁帆提出要到寺庙里暂住，还要翻阅寺中典籍，了解情况也正常。

    介绍过后曲培亲自带着宁帆和半两金参观完楚布寺，到了休息地方才急切询问起香木的事情。

    宁帆也不废话，分出一半香木交给他。

    “不是真的红花木莲树木制成的，只要表面一层就好。”

    “明白！多谢宁大师指点！”

    曲培眼前一亮。

    这些事情他们庙里的制香僧人也有研究，可红花木莲香用一点少一点，能够多留出一分材料也好。

    感谢过宁帆，又给出信物。

    “宁大师，您凭借这个信物就可以前往藏经室，没有人会阻拦您的。”

    “好。”

    宁帆收下东西，看曲培离开，也准备过去翻看一下资料。

    “宁大师，能带我一起吗？”

    正要出门，半两金的声音响起。

    “雪域这边有不少关于占星和占卜的资料，都是密不相传的，我也想看看。”

    “好。”

    反正自己看也是看，半两金看看也不要紧。

    正好可以帮自己找找资料。

    说话间，两人叫过路过的小沙弥带他们前往楚布寺藏经室。

