    金刚碎石指点出，杨泽的身上又有浓郁的真元爆出，虚幻的手指凝聚，朝着枪头点了过去，那个位置，正好是枪头显化出火花的位置，只要击破那一点，这一枪的威势，就会被破开！

    见到杨泽点出这一指的时候，江元浩心中发出了不可思议的事情。

    “他怎么做到这一点的，三品武者，施展一门玄阶武学已经是极限，怎么可能同时施展两门玄阶武者！”

    不单单是江元浩，就连周围观战的那些弟子，一个个也是如此，三品武者的真元有限，连一门玄阶武学的极限威力都发挥不出来，根本就无力负荷两门玄阶武学的威力，杨泽，居然就做到了。

    江元浩骇然间，再也没有任何犹豫，本来他顾忌火树银花的威力会伤到杨泽，所以分出了一部分力量控制长枪，只是看这个情况，再控制下去，自己就要败了，那只能够全力出手。

    左手在枪身上一拍，右手同时松开了长枪，长枪疯狂转动，周围的气流在这长枪转动的同时，大量灌注在长枪中，火花也是转动一圈，吸收了大量的能量进去，绽放大半，力量暴增，当即破开了杨泽的八极拳。

    八极拳被破，长枪刺来，火花落下，带着高温直接砸落，杨泽的眼神凝重，全力发出的金刚碎石指落在了长枪上。

    轰！

    一声轰鸣中，金刚碎石指在长枪告诉转动的力量下，直接被瓦解开，但那火花震动一霎，也是黯淡一分。

    两门武学接连被破，杨泽苦笑一声，在那长枪将要刺中自己的时候，背后血煞刀出鞘，刀光一闪，火花被劈成两半，那高速旋转刺出的黑色长枪，也被这一刀劈在了地上。

    “承让了，江兄！”

    江元浩此刻愣愣地站在原地，他不知道发生了什么事情，自己的全力一枪，居然就这样被破解掉了。

    看台上的那些人也是一样，他们也是一样，什么都没有看清楚，他们只看到了一样东西，那就是杨泽的刀光。

    而杨泽现在站在那边，却是还有点惋惜，最终还是用出了血煞刀，才挡住了这一招，这对他来说，也是没有办法的事情，若是不动用血煞刀，这一枪，他也接的下来，但接下之后，自己也会负伤。

    一旦负伤，接下来的战斗对自己来说，就将变得大大不利。

    而一刀就破解掉这一枪，看似很简单，实际上那是因为自己的两门武学化去了火树银花的大半力量，再加上他的刀法，已经到了一种极高的境界，才可以轻易的破掉火树银花。

    只是这一切，寻常人没有那么容易能够看出来罢了。

    半晌时间后，江元浩才缓了过来，出手一摄，长枪回到了他的手上，苦笑道：“还是杨兄技高一筹，江某败了，祝杨兄今日能够完成自己的目标。”

    说完后，江元浩跳下了擂台，武器都被人除掉了，要不是杨泽留了一手，自己人都死了，还有什么脸面继续留在擂台上。

    江元浩才刚刚下去，沈念梦的身子，已经飘落在擂台上。

    “没有想到两个月之前，你居然还隐藏了自身实力，看来是为了今日大出风头吧，你这个人，心机还真的是深。”沈念梦看着杨泽，不屑地说了一句。

    “我若是说我这两个人才修炼到这个境界，你信吗？你信不信不重要，我只要能够打败你，就行了。”杨泽没有给沈念梦说话的机会，立马补了一句。

    沈念梦已经很多年没有被人这样顶撞了，听到杨泽的话，脸上有煞气升腾，“给你半个时辰的恢复时间，半个时辰后，你我一战。”

    “不必那么长，还是和先前一样，一炷香的时间就够。”杨泽照样扔下了一炷香，然后开始恢复。

    倒不是他以现在的状态没有把握打败沈念梦，只是接下来的对手只会越来越强，他必须尽可能的保持自身处在最好的状态，千万不可大意。

    先前和江元浩一战，同时施展两门玄阶武学，对他的消耗其实也是不小，眼下恢复一番也好。

    一炷香燃尽，杨泽站起身来，四周的看台，此刻已经全部坐满，没有留下一个空位，人山人海，见到战斗快要开始，发出了震耳欲聋的尖叫声。

    “战堂外门弟子杨泽，还请沈师姐赐教！”杨泽拱手道。

    “清风堂外门弟子沈念梦，缥缈锻体榜第五名，九州锻体榜第九十八名！”

    杨泽的心中一动，他倒是没有想到，沈念梦在九州锻体榜上的排名，居然只比江元浩前一名，这倒是有点意思。

    “废话少说，出招吧。”见到杨泽没有反应，沈念梦催促了一声。

    “那我今日就来好好试试沈师姐的剑法。”最后一个字落下，血煞刀出鞘，血腥气息弥漫擂台之际，杨泽拉出了一道残影，逼向沈念梦。

    杨泽出刀的那一瞬间，沈念梦的神情凝重，杨泽给她带来了强烈的压迫感。

    “清风十六剑！”沈念梦一声轻喝，手上长剑分化出了一道道剑影，共数十六剑，分别从不同的方向刺向杨泽。

    这十六道剑影中，每一道都蕴含着强大的能量，这能量，可以轻易的击杀一个三品开脉境后期。

    十六道剑影的速度很快，预判到了杨泽的位置，只是一瞬，包围住了杨泽，带着锐利的气息，直接刺向杨泽。

    杨泽目光一闪，手上血煞刀舞动，一道刀气横扫而出，所有的剑影被刀气卷中，顿时不稳。

    沈念梦冷笑一声，手上长剑挥舞，喝道：“分！”

    霎时间，本来不稳的十六道剑影，每一道剑影都是微微一颤，各自分化出十六道剑影，本来杨泽劈出的那道刀气，在这么多的剑影攻击下，当场崩开。

    杨泽眼神中有惊讶的神色一闪而过，他倒是没有想到沈念梦的清风十六剑，居然还有这样的变化。

    就是这么一顿的时间，十六道剑影已经到了他的身旁，剑影中那锐利的锋芒，给皮肤都带来了一种刺痛感。

    眼中寒光一闪，杨泽的手腕一动，刀光一闪，一阵金铁碰撞声响起，血煞一刀扫荡，所有的剑影在这一刀的力量下，全部溃散。

    接着杨泽一个箭步，右手手腕一翻，血煞刀刀身向下，一刀直接往沈念梦的面门劈了过去。

    沈念梦的神情发生了变化，她这的清风十六剑，尽管没有练到最高层次，但这几式变化，三品境界中，能够抵挡的人已经不多了，可杨泽一刀，居然就轻松破开，她很难想象到杨泽现在的刀法，到底是有多么强大。

    面对着杨泽一刀，沈念梦长剑挑起，刀剑交错，她立马就感觉到了对面传来的压力，她的剑，也因此被压了下来。

    只见杨泽血煞刀一挥，顺着长剑剑身往前面劈了出去。

    沈念梦右手松开，长剑往地上坠落，左手快速抓出，在杨泽一刀快要劈中自己的时候，抓回了长剑，横档身前，正好挡住了杨泽的这一刀，并且借助打来了的巨力，身子朝着后面退了出去。

    飘飞了五六丈，沈念梦的身子才落在地上，她骇然地看着杨泽，从杨泽的攻势中，她感觉到了一股一往无前的气势，那气势碾压自己，使得她在杨泽的刀法面前，从一开始就陷入了下风，根本就没有还手的余地。

    “实力不错，不过就是不知道你是否能够挡住我这一刀。”杨泽的目光始终没有离开过沈念梦，他的右手肌肉突起，力量爆发，肌肉按在某种诡异的律动颤抖着，强横的力道加持着血煞刀，刀身上，血煞之气迸发。

    感受着那股杀意，沈念梦来不及多想，全力催动清风十六剑，剑身锋芒流露，一道锐利的剑气浮现，带着排山倒海般的气势斩向杨泽。

    在剑气浮现的那一瞬间，杨泽手上血煞刀一样劈出，磅礴刀气显现，和那剑气斩在一起。

    轰！

    恐怖的气流横扫，冲击波荡开，擂台地面青砖在这冲击波下，寸寸碎裂，擂台之上保护罩，不断地波动着，抵御着内部的冲击波，不让其扩散出擂台。

    沈念梦的身子在这冲击波下，直接被击飞了出去，刀气和剑气彼此碰撞湮灭，一股强劲的波动压下，最终在擂台中心位置爆开，形成了一个三丈大坑。

    一道道波动横扫着，沈念梦被击飞的身子在空中又挨了好几道，口中鲜血接连喷出，最后砸在地上，一身衣衫多处破损，沾上了不少鲜血，更是露出了雪白色的肌肤。

    而杨泽，靠着那磅礴的气血，承受住了这几道强悍的冲击波，一步步踩着狼藉的擂台地面，走到了沈念梦的面前。

    “你输了。”

    听到了杨泽淡漠的话语，沈念梦急火攻心，牵动了体内经脉伤势，当场昏死过去。

    “精彩，精彩！”

    “战堂绝世天才，六连胜，看来杨泽的名声，从此要传遍九州了！”

    周围看台上诸多弟子都是喝彩着，杨泽一穿六的实力，实在是惊呆他们了。

    然而杨泽对于周围的喝彩却是一点都不在意，在擂台上保护罩被撤去之后，呼啸一声，一柄长戟插在了擂台的一端。

