    临时雇了几位球童。

    高尔夫球场上，安东尼和公司员工打高尔夫球，还有些人到跑马场骑马，或者去海边闲逛。

    这些员工一个多月来没怎么休息，处理收购案要花费很大精力，尤其还是许多件事聚在一起，后期整合更加累人。

    今天特意给他们放了天假，在甘宝海洋牧场休息正合他们心意，韩宣觉得有必要建座会所，就算不对外提供，给公司高层休假也挺不错。

    安东尼换了根球杆，姿势端正，轻轻推动，本来高尔夫球直线滚动，看方向应该能掉进洞里，可雪橇犬张嘴咬住了球，欢快往主人跑来，留下他和那位中年人争辩，这球算不算入洞。

    白虎刚洗了个澡，身上毛发蓬松，黑白分明，脸还很稚嫩，头上王字下撇，好像三个八，迈动粗壮的小腿，走在韩宣旁边。

    坐进草地车换下一个地方，安东尼搂着奥巴玛笑道：“这是什么品种的狗，看它体型，长大后应该很强壮。”

    “能长到将近两米，两百公斤重，在猫科动物中仅次于西伯利亚虎。”

    “……还有狗能长这么大？”

    “它可不是狗，安东尼先生，白虎，孟加拉变异白化虎，再说奥巴玛是狗它就要咬你了。”

    安东尼低头，小家伙还真张着嘴，凶狠样子呆萌，捧着它的脸揉搓，“那可真稀少，我有位朋友儿子过生日，为了帮他买匹白鹿，托人在全世界找了半年多，最后在摩纳哥发现一头，出十万美元人家还不卖。”

    “我也是运气好才能碰到它。”用力扔出高尔夫球，韩宣说道：“史努比，去把它捡回来！”

    阿拉斯加雪橇雪趴在座位，如同没听见，等白虎奥巴玛跳下车往外跑。史努比这才跟出去，为了颗高尔夫球又打起来。

    “训练它们野性？太凶了以后不好养，尤其是白虎，容易伤到人。”

    “没关系的。在我这快养成猪了，你瞧那头科迪亚克棕熊，已经懒的不想走路。”

    顺着韩宣手指方向，维尼正往草地车里挤，一头熊占了三个位置。拍熊掌催促驾驶员开车，后面几个人只能步行跟着。

    “接下来怎么办，你有想法吗？现在企业太分散，涉及到各个行业，管理起来花费的精力太大了，公司人手还是不够。”安东尼说道。

    有位女员工骑马从车旁路过，韩宣笑着回应她。

    扭头道：“再继续招人，这段时间先把那些公司消化掉，博隆伯格和唐纳德那边不用插手，派人看好账务问题。那两只老狐狸自己会挣钱。

    我的家族企业目前以sos集团为中心，在美国本土已经发展到瓶颈期，之前研究过洛克菲勒财团扩张轨迹，J.D.洛克菲勒先生，在石油公司取得进展后，通过不断控制金融机构，迅速把势力范围伸向国民经济各个部门，才能有今天的规模。

    一棵树要靠无数根茎才能存活，优质企业就是那些树根。

    不但能吸收更多的养分，假如哪根被砍断了。树还是能存活下来，等分支壮大，即使没了主根，树依然能够存在。除非全都砍光才行。”

    安东尼心脏猛地跳动几次，当然知道他在说什么，如今美国所有财团都是这种发展模式！

    迪斯尼之类的老牌公司有自己主要业务，还在不断进行收购没错，可那种收购固定在行业里，附属公司依靠母公司存活。一旦主要业务受挫，整个企业都会分崩瓦解。

    而身边男孩胃口显然要大得多，美国大大小小无数财团，想建起来不难，有些规模还不如sos集团，但想要让子公司支撑起数百亿的sos集团，相应的，子公司也要足够强大。

    不明白他为什么对现如今收购的公司有信心，前景不错，至少现在还没看出半点苗头，它们能成长到那种地步，而他确实是在按照财团的轨迹发展，绝对没错！

    可美国哪家公司不想当财团呢？

    至少sos集团有冲击的底气，也没盲目投入巨资插手其他行业，进行扩张。

    想通后脸上露出微笑，以现有规模在这个男孩手底下经过几十年的平稳发展，说不定还真有可能，“我明白你的意思了，如今传统行业被巨头瓜分完，需要找新兴领域占领，才有机会发展成庞大规模，和sos集团还有其他企业互相支持。”

    “事实上我已经找到了。”韩宣点头回答，等球童摆好高尔夫球，接过球杆，姿势摆的不错，可惜力气太小，球飞出四十多米就停下。

    安东尼愣了许久，等他打完连忙问道：“什么行业？”

    “互联网，这是个未来会成为数十万亿美元规模的产业，你能想象人用互联网完成娱乐、交流、学习等所有生活需求，汽车不靠石油运转，人类能和智能软件交流的世界么？”

    “交流？你是说《终结者》里的机器人？发动机不用油，那用什么，核能？”

    安东尼思索许久，想不出那种画面，公司也有电脑，平时处理文件，偶尔发电子邮件，大多数时候还在写信或者电话。

    韩宣听到这话球杆差点甩出去，本来想装个逼，超前点秀优越，没想被他给秀去了，还一脸认真模样，对自己杀伤力成倍增加，恼羞成怒瞪了他眼。

    “那种有独立思维的机器人不太可能，但以后技术发展，它可以按照程序像个人类那样去思考。

    电！我是说汽车靠电行驶，石油这种不可再生资源总有一天要用完，污染危害严重，四十年后电动才是主流，至于核能小型化，估计还要一百年才能民用。”

    “电动车上世纪四十年代就发明出来，现在通用汽车卖的Impact纯电动轿车，还有前年福特汽车使用钙硫电池的Ecostar汽车……”

    安东尼怕他又异想天开，补充道：“几年才卖出几十辆，市场前景不大，只能跑几公里。”

    “我知道，你说福特和通用有这方面技术？”

    韩宣来了兴趣，见白虎咬住高尔夫球准备吞，从它嘴里夺过来，“向他们买技术交给hope科技的工程师消化，等以后电池能满足长途需求，肯定有市场。

    现在试着做两个轮子的，电动摩托车，挂在玛莎拉蒂品牌下面……”(未完待续。)

    
