    学校食堂，老位置。

    情深似海四兄弟正一边吃着早餐，一边开着茶话会。

    “哎兄弟们，和你们说件事儿，隔壁商大有个男教授和自己的学生结婚了你们听说了吗？据说那学生还是金融系的系花，真特么是好白菜都让猪拱了，一朵鲜花插在了牛粪上！”陆之昂狠狠地咬了一口夹着的牛肉包子，抱怨到。

    季末抬起头淡淡的暼了一眼一脸愤世嫉俗的二师兄，这应该就是传说中的吃不到葡萄说葡萄酸吧。

    老师？把系花抱走了？

    想想是挺让人生气的啊，不过也怪隔壁学院那群男同胞们不给力。

    你看看老子！老子可是把沪北最漂亮的女老师给抱走了，把沪北最水灵的那颗白菜给拱了！

    嗯，十分奈斯。

    就很强大。

    “老大我怎么觉得你这是在羡慕嫉妒啊。”李明轩同学一语揭露了陆之昂丑陋的嘴脸。

    “来老三你再好好跟我说一遍，我没太听清。”陆之昂眼神凶狠的看向了不长记性的李明远同学。

    臭袜子警告！

    “我说我羡慕嫉妒了。”李明轩果断认怂。

    毕竟人家玩埋汰的这谁惹得起，咱该怂就得怂起来。

    不对，这不能叫怂，这应该叫识时务者为俊杰。

    嗯，你好，李俊杰。

    陆之昂十分满意的看了一眼李明轩，嗯，也不枉老子早上对你个狗东西的细心呵护。

    “不过这说到这教授，哥几个我又想起来一件事，最近咱学校论坛上发了一个官方帖子，直接干到了热门前几，你们看见了吗。”陆之昂再次开始哔哔赖赖。

    三个好兄弟淡淡的看了一眼陆哔赖，没有说话，继续吃起了早餐。

    陆之昂见三狗不搭理自己，没有丝毫的气馁，继续开始哔哔叨。

    “帖子上说下周咱们学校会来一位新的教授，才32岁，厉害吧，要不是有神仙姐姐的话，估计就是咱沪北最年轻的教授了，而且据说这教授还是咱沪北以前的校草，你们是没看见啊，那帖子底下的评论区那叫一个疯狂啊，清一水儿的小姐姐示爱，说什么的都有，看的老哥我那叫一个气愤啊，你说这特么不是断咱们活路，抢咱们碗里的饭吃吗，老师都把小姐姐骗走了，咱们怎么办，真特么不讲武德。”

    陆之昂张开大嘴，把剩下的半个包子全都吞进了嘴里，一脸的气愤之色，就好像自己老婆让别人拐跑了似的。

    唉，这要是自己也是个校草的话？陆之昂光想想那幅画面就让他激动不已：

    陆校草，人家要做你的女朋友了啦。

    陆校草，人家要给你生猴子了啦。

    陆校草，人家要给你当小三了啦。

    陆校草，你特么在想桃子了啦。

    难过。

    季末继续吃着馄饨，淡淡的瞥了一眼正在白日做梦的陆之昂，没有说话。

    你们抢你们的小姐姐，头打掉了也和老子没啥关系，老子我只要我的穆三岁就够了。

    季末端起碗，小小的喝了一口馄饨汤。

    美！

    就在这时，一名啥也不是的伪正义人士突然站了出来。

    “其实大家大可不必担心，校草？再校草他能帅过我吗？等这个不知天高地厚的前校草来了以后，你看兄弟我不给他来个下马威，好好杀一下他的威风，让他好好知道一下谁才是沪北真正的校草。”李明轩一脸意气风发的说着，十分的让人想要给他来上一拳。

    话音刚落。

    “你特么少给老子在这吹牛笔，你个狗东西顶了天也就只有一副臭皮囊，人家是啥，人家是教授，不仅有貌，还有才华，就你这个战五渣渣还想跟人家比划比划，我看你这脑袋是让弹簧抽了吧，上去还不分分钟让人家KO，消停给老子在这待着得了，装什么大头蒜。”

    陆之昂果断的怼了这个不要脸的狗东西一顿，老老实实跟老子在这一起恰柠檬得了，没事总显摆个锤子，就特么你长的好看，老子长的就不堪入目呗。

    陆之昂重新夹起一个牛肉包子，狠狠地咬了一口。

    酸！

    李明轩从心的没有反驳，任由这条柠檬狗对自己无能狂吠，然后趁他低下头重新夹包子的时候，狠狠的送给了他一个鄙视的眼神。

    特么自己不中用就骂别人也不中用，啥也不是，废物，赶紧吃屎去吧。

    然后李明轩突然想起了什么，低下头看了看自己面前那个陆之昂同款的牛肉包子。

    嗯，赶紧吃屎去吧这句话收回，当他放屁。

    …………

    穆瑶回到房间，逗弄了一会儿刚刚睡醒的来福小同志后，来到厨房，打开了燃气开关，热一下小男友专门为她准备的爱心早餐。

    然后离开厨房，来到洗手间内，打开了里面的浴室门，走了进去。

    刚准备脱衣服，突然想起了什么，转过身子低头看了看角落脏衣筐里自己那套性感诱人的紫色小衣服，眼中突然浮现一抹狡黠的笑意。

    站在原地定定的想了一会儿了什么后，开始一件一件，慢慢的脱下了衣服，扔在了脏衣筐里面，打开了淋浴开关……

    十分钟后，穆瑶穿着一条性感的白色浴袍走出了洗手间。

    先是来到厨房，把燃气关了火，然后来到梳妆台前，拿出吹风机，坐下，照着镜子给自己吹起了头发。

    看着镜子里的自己，穆瑶下意识的想起了昨晚季末坐在她的身旁，笨拙的给她吹头发的那幅画面，手上的动作微微一滞，眼神中波光粼粼，荡漾起一抹幸福……

    十几分钟后，穆瑶吹完头发，看了看镜子里美若天仙的自己，收好吹风机，起身来到了厨房。

    穆瑶站在灶台前，戴着隔热手套缓缓打开了砂锅盖子，一股浓郁的香气四溢开来，她瞬间感觉有些食欲大开。

    美美的给自己盛了一碗粥，端出厨房放在了茶几上，又把季末给他做的两个小菜和两个白水煮蛋端到了茶几上。

    蹲下身子，坐在了地毯上，拿起勺子缓缓的舀起一小勺，放在自己红润诱人的嘴唇旁，轻轻的吹了两下，送进了自己口中。

    一股软糯鲜香的味道在嘴里蔓延开来，穆瑶轻轻眯了下好看的美眸。

    好吃哎。

