    “小熙！小熙！”

    罗昊从地上爬起来，一边用g36c突击步枪攻击着，一边呼唤着自己怀中的云熙。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    云熙慢慢睁开了自己的眼睛，声音微弱的说道：“我……我没事，别担心。”

    虽然云熙在嘴上说着自己没事，但是她那苍白的脸色却是出卖了她的真实情况。

    罗昊让云熙靠在自己身上，左手环着她的腰，一边向正在往自己这边接近的“黑太阳”行动部队队员射击，一边向大门口退去。

    轰！轰！轰！

    在那两名“黑太阳”行动部队队员从控制室前经过的时候，安装在控制室中的炸药爆炸了。

    一大团炽热的火焰从控制室中冲出，将那两名“黑太阳”行动部队队员撞飞出去，狠狠地砸到一侧机器上。

    “公主负伤！重复，公主负伤！”罗昊看了眼靠在自己胸口已经陷入昏迷状态的云熙，对着自己的耳麦大吼，脸上写满了焦急。

    徐旭东和刘子锦从汽车上跳了下来，快步走到罗昊和云熙身边，用长点射将快要冲出厂房的“黑太阳”行动部队又压制了回去。

    刘子锦甩出一颗手雷后，对罗昊说道：“把公主带到车上去，快！”

    罗昊抱着云熙向停靠在一旁的马自达8靠近，在李毅峰和孙远两个人的帮助下，将云熙抬上了汽车。

    由于云熙的伤口在后背，所以只能让她趴在座椅上。

    “狂龙和公主已经上车，快走！”刘子锦在徐旭东的肩膀上拍了一下说道。

    徐旭东甩出一颗手雷将“黑太阳”行动部队压制回去后，跟刘子锦一起跳上了另一辆马自达8商务车。

    梅庆伟松开手刹，一脚油门踩到底，汽车轮胎跟地面出刺耳的摩擦声，然后撞开摩步团的包围圈向水泥厂外冲去。

    因为emp电磁脉冲炸弹的关系，水泥厂中的载具全部遭到了摧毁，一支现代化摩步团彻底变成了赤脚步兵团，看着远去的马自达8无奈的望而兴叹。

    两辆马自达8商务车刚冲出水泥厂厂区，水泥厂中便传来沉闷的爆炸声，即便是坐在汽车中，罗昊也依然能感觉到地面的晃动。

    存储区中那五十颗一旦投入使用，足以造成数以几十万记无辜平民死亡的p病毒炸弹，被摧毁的一干二净。

    而那条p病毒炸弹生产线也因为控制室被炸毁，遭到摧毁。当然，不排除霓虹国方面还拥有p病毒炸弹生产资料的备份，将p病毒炸弹的生产线进行重建；对此，李然也是有所准备，在安装炸药之前，李然把厂房中的情况全都拍摄了下来，作为证据保存了起来。

    李然相信只要把这份资料公布出去，霓虹国必然会成为众矢之的，即便霓虹国方面再想要重建p病毒炸弹生产线，也还需要自己先掂量掂量，因为作为“世界警察”的美国绝对不会不吭声。

    摩步团载具虽然被毁坏了无法使用，但是“黑太阳”行动部队的直升机依然可以使用。

    数名“黑太阳”行动部队队员跳上直升机，朝着已经冲出水泥厂厂区的马自达8商务车追踪而去，并且请求支援。

    “‘黑太阳’追上来了！”梅庆伟看了眼后视镜中的“黑鹰”直升机，对车厢中的战术组队员说道。

    “妈的，还真是阴魂不散！”王默拿着mg4轻机枪走到车厢后部，推开后车厢门，把机枪架在后排座椅上，对着天空中那架正在逼近的“黑鹰”直升机进行扫射。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    在王默架起mg4轻机枪的时候，直升机的驾驶员就拉高了直升机，一串子弹扫出去，全部打在了直升机机腹的防弹钢板上，碰溅出一串火星。

    “黑鹰”直升机的左侧舱门口，一挺m134六管加特林机枪从机舱中探了出来。

    “我草！”

    时刻通过后视镜注意着天空中那架“黑鹰”直升机情况的梅庆伟，看到从直升机上那挺m134六管加特林机枪后，在心中破口大骂的同时，猛打一把方向，驾驶着汽车往一侧避开。

    哒哒哒哒……

    “黑鹰”直升机上那挺加特林机枪开火了，密集的子弹从空中倾泻下来。

    即便梅庆伟已经是进行了规避动作，但是在m134如狂风骤雨般的扫射下，马自达8车身上还是免不了被留下了几个弹孔。

    其中一颗子弹从车顶钻入，打穿了汽车中的凯夫拉内衬，擦着王默的身体落在他旁边的座椅中。

    “必须想办法把那只‘大苍蝇’给弄下来，要不然，我们都给被那挺机枪打成马蜂窝！”王默抱着mg4轻机枪藏在座椅背后，大声说道。

    尽管王默也试着向“黑鹰”直升机开火，但是手中那挺mg4轻机枪跟m134六管加特林机枪的火力相比，差的还是太远了。

    “两点钟方向有一片树林，距离这里应该有两公里的路程，去那里藏起来，然后再想办法干掉那架直升机。”李然对驾驶着汽车，脸上严肃的梅庆伟说道。

    “你怎么知道那里有树林。”王默对李然问道：“而且连距离都那么清楚？”

    李然指了指自己的脑袋，回答道：“来的时候我看到过，觉得也许会有用，所以就在这里面存着呢。”

    “我都忘了，你丫的就是一个**移动硬盘。”梅庆伟打了一把方向，往树林方向驶去的同时，通过耳麦向另一辆汽车上的周柏转达了李然的话。

    两辆马自达8一头扎进树林中后，立刻熄火并且关闭了车头灯，隐藏了起来。

    李毅峰带着as5o反器材狙击步枪跳下了汽车，然后像一只猿猴一样，动作敏捷的爬到一棵树的树冠中。

    呼呼呼呼……

    追踪而来的“黑鹰”直升机低空盘旋着，搜寻着藏在树林中的汽车，直升机螺旋桨掀起的强大气流将树梢吹得“哗哗”作响。

    一些树叶被气流从树枝上刮了下来，然后被卷入了天空中。

    树林中漆黑一片，加上树林中树木茂密，“黑鹰”直升机在空中盘旋了好几圈依旧一无所获。

    “黑鹰”直升机的驾驶员并不知道，在他驾驶着直升机搜索树林中车辆的时候，他自己已经成了李毅峰狙击镜中的猎物！