
　　“地狱炼魔！”

　　原本看战斗看得昏昏欲睡的六臂蛇魔突然之间一惊，它瞬间就感受到了炼魔气息的出现。

　　没法，作为地狱魔鬼里最强大的品种，地狱炼魔的气息是所有恶魔在进化时都会获得传承的。

　　不过没等六臂蛇魔过去，方小悦的身影一经出现在第二头判魂魔身后。

　　要说判魂魔的魔抗还是很强的，仅仅这么一点时间，其身体能够轻微动弹了。

　　可没等判魂魔活动身体企图逃跑，一个渎神之语就击中了它，紧接其后的则是一个律令震慑，让恢复行动能力的判魂魔再度无法动弹。

　　这一次，方小悦则是用尾巴直接缠住了判魂魔的头颅，一用力，勒杀效果发动！

　　那判魂魔的头颅直接飞了出去，然后其断裂的颈部就好似一个小号喷泉，将恶魔之血喷射而出，让四周好似升起了一片红雾。

　　方小悦这一举动对于恶魔而言，无疑就是一种赤果果的挑衅，更是将高位恶魔们的脸皮在地上踩来踩去。

　　因而不但六臂蛇魔抓着六把剑刃直接一个高等传送术，消失在原地，就连那些驱赶小怯魔上战场的巴布魔以及四臂蛇魔都使用了高等传送术。

　　别以为它们使用高等传送术就是逃跑，它们再度出现时，却是出现在方小悦四周，将他紧紧包围了起来。

　　而方小悦早就预料到了这一点，当即一伸手，朝着自己脚下释放了一个流星爆！

　　这流星爆乃是地狱炼魔最强大的类法术之一，每天只能够释放一次，其往往都是拿来作为战场的突破点，用来对付大规模敌人之用。

　　用在这里，似乎有些浪费了。

　　丢了流星爆，方小悦当即就是一个高等传送术离开，同时通过心灵感应给骨魔下了命令。

　　因而当六臂蛇魔等等恶魔出现之后，它们第一时间就感受到了空间波动发生了变化。

　　次元锚！

　　有人朝着这里使用了次元锚！

　　这让六臂蛇魔等高位恶魔不由心头微微一惊，而下一刻，从天而降的四颗流星让它们脸色大变。

　　说实话，像流星爆这样的塑能法术，虽说高达九环，并且威力相当惊人。

　　但想要拿来对付高位恶魔还是有些难度，因而大多数的高位恶魔与高位魔鬼一样，都拥有高等传送术。

　　遇到流星爆这样大范围杀伤性法术，直接一个高等传送术就跑掉了，压根连一根毛都伤不到。

　　可现在，次元锚将四周空间尽数锁定，它们只能够依靠自己的双腿或者尾巴来逃走！

　　但这样的速度相对于高等传送术，就太慢了。

　　轰轰轰轰！

　　连续四声巨响，四枚流星接踵而至，砸在了同一个地位，顿时就让地面持续震动，无数碎石飞溅，一朵不太精致的蘑菇云正在缓缓升起，其形成的冲击波直接就将远处的小怯魔，小劣魔吹飞了一大片。

　　六臂蛇魔灰头土脸且全身伤痕累累的逃了过来。

　　这也不奇怪，六臂蛇魔总归是顶级恶魔之一，其身上厚实的鳞片就是一件天然的铠甲，更别提人家也是能够使用祈愿术的大佬啊！

　　但就在六臂蛇魔逃出来立足未稳的瞬间，就看到方小悦一口气召唤出了一头角魔，两头冰魔！

　　说实话，方小悦感觉自己今天运气真的爆棚了。

　　寻常魔鬼使用这召唤同族，失败率都比较高。

　　可今天就神了，第一次召唤就成功了，并且是召唤到地狱炼魔所能够召唤到的最强者角魔！

　　角魔乃是顶级魔鬼之一，其强大之处不用过多描述。

　　而方小悦在召唤出角魔之后，又一次性召唤出两头冰魔，这大概应该是破了召唤同族的记录。

　　角魔出现之后第一时间就释放了反制混乱，然后便对六臂蛇魔身边的那些恶魔释放了火球术，闪电束，最后便直接冲了上去。

　　那两头冰魔则齐齐召唤了一道道冰墙，将恶魔们围困分割开来，同时召唤冰风暴，冰锥。

　　这一连串的魔法打击，让处于次元锚锁定状态的恶魔们焦头烂额。

　　像巴布魔这样的低级恶魔第一时间就在流星爆之下尸横遍野。23sK.com

　　更高级一点的四臂蛇魔，刚挺过流星爆，一个个伤痕累累，但转即又遇上了冰风暴，冰锥的双重打击，在这样的情况之下，就算它们近战能力再强，也难逃死亡的命运。

　　而方小悦此时则将目标对准了六臂蛇魔。

　　在一个怪物群体定身术之后，他悄然出现在六臂蛇魔身后，紧接着就是一个律令震慑，让刚刚解除怪物群体定身术的六臂蛇魔再度陷入到动弹不得之中。

　　金乌之火！

　　方小悦伸出右手食指在六臂蛇魔后背上轻轻一点，一团金红色的火焰随即生成。

　　但下一刻六臂蛇魔的剑刃风暴随即发动，全身上下四周布满了快速转动的剑刃，企图将身后的方小悦一举灭杀。

　　可在这之前，方小悦就已经传送离开了。

　　不得不说六臂蛇魔真的很强，其在没有抓住方小悦之后，转身就朝着那头角魔杀了过去。

　　而角魔在火力全开的六臂蛇魔面前瞬间就伤痕累累，甚至于一条左臂被斩断掉落！

　　当然，方小悦可不会让角魔一个孤军奋战，他一个高等魔法解除就将环绕在六臂蛇魔身体四周的剑刃风暴消除掉，紧接着便是一个渎神之语落在了六臂蛇魔身上，让其不由得身体一顿，张口就是一口鲜血喷了出来。

　　趁着这个机会，那头角魔骇然就朝着六臂蛇魔冲撞了过去，虽说之后被六臂蛇魔在胸口劈开一道深可见骨的伤口，但角魔依然给六臂蛇魔留下了几道伤口。

　　炼狱创伤！

　　角魔这个时候压根就没有退却的打算，一个劲的缠着六臂蛇魔，抓住机会就上去给六臂蛇魔留下一道伤口。

　　而那两头冰魔这时也将火力全对准了六臂蛇魔，如同蓝色长矛一般的冰锥不断朝着六臂蛇魔飞来。

　　六臂蛇魔移动速度只要略微一慢，就很容易被冰锥击中。

　　虽说以六臂蛇魔的实力能够硬抗冰锥，不至于直接结冰变成冰雕，但这样也会让它的速度大幅降低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第150章、渎神之语！流星爆，次元锚！免费阅读。https://xs.23sk.com 