    “这一个月内，你们就别骂他们了，给他们点时间。”李玉竹又说道。

    刘大娘子望向刘老大，“大妞爹，这事儿还真不能急，先过一个月再说吧。”

    还能怎么着？

    一个自认上门做女婿，一个死活要嫁。

    再逼急了，两个一起想不开可如何是好？

    刘老大沉了沉气息，“是我跟他们过不去吗？我都同意胡双成上门入赘了，是村里人在闲言碎语！看看，二房的人不是无事找事骂上门来了？”

    刘大娘子冷笑，“他们那一房的人，看咱们一向都看不顺眼，没有大妞的事，也是别的事，反正就爱管一管，好显得那一房本事大。”

    刘老大想到以前的一些事情，抿着唇不说话了。

    刘二娘子走进屋里来，也来劝着说道，“大哥，大嫂，咱们家怎么对待大妞和双成，和别家有什么相干？他们管闲事未免管得太宽了。”

    刘老大想了想，“对，关他们什么事？爱说说去！”

    家里吵得闹轰轰的，却不见胡双成，李玉竹正意外时，胡双成挑着一担水走进刘老大家的厨房去了。

    两只笨重的大水桶，装着满满的水。

    南方村里处处都是水塘，随处可见水沟，极少有人家费钱打井。

    家家户户备着齐腰的大水缸。

    每隔一天，家里的大个子男人，会挑着笨重的大水桶，从水塘里担水回来倒入缸里。

    一家子洗澡吃饭用的水，都从缸里舀。

    洗衣洗菜，则到水塘边或小河边小溪边去洗。

    将一只大水缸挑满，得来回跑四五趟，甚至六七趟。

    小个子的人，是吃不消这么重的体力活的，得力气大的人才能承受得住。

    “这孩子真是勤快，也不知我家大宝二宝将来是不是这么勤快。”刘二娘子笑了笑，回去了。

    李玉竹也劝说了几句，离开了刘老大家。

    刘家屋后那里，世子在和刘瓦匠说话。

    “刘阿公放宽心，大妞和胡双成年纪还轻，只要两人恩爱，日子总会过好的。”世子说道。

    刘阿公在叹气，“但愿吧。”

    李玉竹也走过去，笑着道，“刘阿公，我刚到胡双成在给刘大叔家担水，他可真勤快啦，别家的儿子都不及他能干呢。”

    这话说得刘瓦匠心里舒坦起来。

    虽然这孙女婿跟个闷葫芦似的，但不得不说，人勤快，这一早，不光将他家的柴火担回来了，还担了水，这又给大儿家担水去了。

    是个打着灯笼都找不着的勤快人，只可惜，没个孩子生下来。

    想到孩子，刘瓦匠的脸色又沉闷了下来。

    “爷爷。我摘了青菜回来，爷爷要吗？”刘大妞的声音，在他们身后喊道。

    她从地里摘菜回来了。

    “哦，家里还有，你们家自己吃吧。”刘瓦匠摆摆手，“一早的，都去忙吧。”

    他背着手，回自己家去了。

    李玉竹还要去看柴三姑娘，只和刘大妞打了声招呼，和世子离开了。

    刘大妞叹了口气，回了自己家。

    。

    柴三姑娘住的小宅子，在村里的最边上。

    是柴家没发迹前，在村里的一座旧宅，归柴三姑娘的父亲所有。

    柴大老爷病故后，宅子落到柴三姑娘和她哥哥的手里。

    宅子里，只有三个仆人，是曾经柴三姑娘父母跟前的佣人。

    李玉竹和世子来到柴家老宅时，柴三姑娘正坐在院中的小亭子里画画。

    她的嬷嬷坐在一旁，给她磨着墨。

    李玉竹走了过去，“柴三姑娘？近来又好些了没有？”

    柴三姑娘抬起头来，朝她微笑着点了点头，“好。”她还不能说很多话，只说了一个字。

    又看到李玉竹身旁跟着的年轻男子，柴三姑娘惊讶地睁大了双眼。

    李玉竹指了指世子，笑着道，“我大哥，上回你看到的，是我二哥和三哥。”

    柴三姑娘放下笔，朝世子行了个屈膝礼。

    世子诧异，只好拱手还礼。

    李玉竹笑了，“你这么客气做什么？咱们这么熟的，就不拘这些俗礼了。”

    柴三姑娘微微笑了笑，朝嬷嬷做了个手势。

    嬷嬷笑道，“李三姑娘，我们姑娘说，你们一家是她的贵人，她感谢李三姑娘和你的家人。”

    “这会让我承受不起的。”李玉竹笑道。

    嬷嬷又笑道，“你们坐，我去端茶水来。”

    李玉竹说道，“我来看看你的身体恢复的情况，你把手给我瞧瞧。”

    柴三姑娘坐下了，将手递给了李玉竹。

    她的病灶去除了，加上按时服药，身体状况比之前好多了，脸颊红润，也圆润了不少。

    “很好，记得按时服药，你这个情况，短时间不能停药。”李玉竹说道。

    甲状腺肿大伴甲亢，这姑娘真是多灾多难。

    幸好病情是良性，手术也成功。

    按时服药，保持心情良好，她能活得很久，不影响出嫁。

    世子站在一旁，听着她们说了会话，目光随便看向了亭中的石桌上。

    桌上的不少纸张上，用白描手法画着一些小兽。

    小兽有狐狸，老虎，有猴子，有兔子，有野猪。

    这些兽类，画的是兽的身子，却有着人的动作和表情。

    有的兽在除草，有的在吃饭，有的在写字，还有的在跳舞，手拿折扇扮书生样。

    纸上的空白处，还写着一些字。

    世子细看去，不禁笑了起来。

    原来，那些字写明了兽的内心话。

    比如狐狸在对老虎说，“虎兄，昨晚的酒饮得不尽兴啦，咱们再一起吃杯酒怎样？”

    老虎说，“明天我要去找猴子学习爬树，没空喝酒啦。”

    兔子对猴子说，“短尾巴就是好看。”

    猴子大笑，“短尾巴好丑。”

    野猪被其他兽嘲笑着太胖，嚷着立志要减肥。

    看着看着，他不禁笑出声来。

    李玉竹抬头看他，“大哥，你笑什么？”

    世子一指桌上的图画纸，“有趣。”

    柴三姑娘一下子红了脸，连连摆手说道，“拙技而已。”

    嬷嬷端着茶水走来，笑着道，“我们大公子的儿子下月两周岁，三姑娘不知送什么礼好，琢磨了个主意，自己画了些画，打算做成画本送他做生辰礼。她说，画得不好，让你们笑话了。”

    柴三姑娘打着手势，轻声说道，“不晓得他喜不喜欢。”

    世子说道，“画得很好，很有趣，我家小儿两岁多，也爱这等画，三姑娘的侄儿一定会喜欢的。”

    柴三姑娘一下子有了信心，眨着眼看着世子，“真的？”

    “是的，小孩子不喜欢贵重的东西，只喜欢有趣的东西。”

    柴三姑娘更高兴了，朝世子点了点头，“稍等。”

    她走进屋里去了，不一会儿，拿了两本册子出来，双手递与世子，“送你家小儿。”

    她轻声说道。

    两本册子想必是不久前画的，纸张还很新。

    一本册子的封面上，画着一只小猴子在看水中自己的倒影。

    另一本的封面上，画的是一只母鸡，带着一群小鸡在草里寻吃的，一只小鸡悄悄往别处跑，一边路，还一边回头看向母鸡那里。

    表情又紧张又兴奋。

    李玉竹惊叹柴三姑娘的细心和画功。

    这等白描画法已属难得，还要画出童心般的兽，实属难能可贵。

    要知道，这可是画法单一的古代。

    世子连连说道，“这怎么使得，我拿出了，你不是没有画册送给你侄儿了？”

    “还可以画。”她又打着手势。

    嬷嬷说道，“离小公子的生辰日还有一个月整，我们姑娘还来得及画，而且，我们姑娘画得极快的，这本册子你尽管拿着便是。”

    柴三姑娘再三要送，李玉竹便笑道，“大哥你就收着吧。柴三姑娘决定送，自然是不会耽误她送礼的。”

    世子道了谢，只好收下了。

    两人陪柴三姑娘喝了茶，便回了李家新屋。

    将鱼篓子放进宅子里的库房后，世子拿着画册，和李玉竹去找儿子和女儿。

    两个小娃作，都在庐陵王的上房这儿玩。

    “看看这是什么？”李玉竹拿着两本册子，朝李景扬了扬。

    李景睁大双眼，“咦，画？”

    “是咯，一个小姨送的。”李玉竹将两本册子递到他的手里。

    但这时，坐在庐陵王妃怀里的李景景，却忽然大叫起来，“要！”

    声音十分尖利。

    她激动地看着那两本册子，“要！”

    “好好好，也给你一本。”李玉竹从李景的手里，拿了一本塞到果果的手里，“真是的，幸好人家送了两本，要是只送一本，你俩怎么分？”

    果果看着画册，眼睛睁得大大的，十分认真的看着。

    世子在一旁笑着道，“果果，你看得懂吗？”

    果果看他一眼，又将目光移到画册上，像个大人一样，看得十分认真。

