    龙傲天领悟出了游击战的精髓，便独自踏上了寻找游击战法的征程，只留下龙琮一人在深渊之中多少显得有些孤单。

    不过龙琮倒也没有那么空闲。

    开导完龙傲天之后，他又赶紧找上了灵活的胖子。

    自从那天让灵活的胖子努力往上挖之后，龙琮就一直没有关注过他的情况了。

    毕竟还不知道灵活的胖子到底被埋在地底多深的地方，而且看样子他应该也有特殊的身份。

    所以龙琮并没有担心灵活的胖子会跟不上游戏节奏。

    灵活的胖子也是老玩家了，只要从地底出来之后，凭借他的特殊身份，定然能够追上现阶段平均等级才六七级的玩家们。

    只是龙琮打了好久的语音通讯，灵活的胖子都没接起来。

    气的龙琮直接下线给灵活的胖子打了电话，才找到了他。

    “赶紧给我滚上线！”

    丢下一句威胁之后，龙琮又回到线上，这回没用三分钟他就接到了灵活的胖子打来的语音通讯。

    “你那边到底什么情况啊？”

    龙琮只能直接询问灵活的胖子那边到底发生了什么，再多说一句他都觉得自己快要被气疯了。

    “唉……琮哥你是不知道啊！”

    “自从你那天说了让我努力往上挖挖看之后，我一直非常努力哇！”

    “我那是手脚并用，差点连嘴巴都用上了，可依旧在原地动弹不得！”

    “周围好像全都是非常坚硬的岩石似的，我根本就挖不动！”

    “而且周围好黑好黑的，什么都看不见。”

    “我实在是没办法，只好下线休息了。”

    灵活的胖子也是叹了口气，这次真的不是他不努力，实在是客观情况不允许啊！

    龙琮听到这样的解释，也陪着灵活的胖子叹了一声。

    这一刻，他总有种自己又当爹又当娘的感觉。

    但灵活的胖子这种情况，的确是龙琮所没有碰到过的。

    龙琮甚至怀疑灵活的胖子是不是根本就没有进入第四资料片，而是游戏角色被卡在深渊和第四资料片中间的那个传送门里了？

    带着这样的疑问，龙琮也不用灵活的胖子催促了，赶紧就去找了策划爸爸想要问问到底是怎么回事。

    “王策划，我有一个朋友，好像卡bug了，周围是一片漆黑，根本出不来，无法体验第四资料片啊，这可怎么办？”

    龙琮问这话的时候也有些提心吊胆，毕竟之前策划爸爸可是说过了人家把十年的更新全都一次做完了。

    龙琮在想，该不会就是那个时候产生了这个bug吧？

    但王晖很快就给了龙琮一个让他意想不到的答案。

    “你是说灵活的胖子吧？他没有卡bug，只是还没有达成触发条件罢了。”

    “具体的触发条件我肯定不能告诉你，但其实完全没有你们想象的那么复杂。”

    龙琮带着王晖给他的解释又找到了灵活的胖子，只是这一次他也有些迷糊了。

    “触发条件没我们想象的那么难？”龙琮喃喃自语着，调动自己所有的脑细胞努力思考着触发条件到底是什么。

    “胖哥儿，你那边还有什么是你没有感受到的吗？”

    “我问了策划爸爸，他说你没有卡bug，只是没有达成触发条件。”

    “他还说那个触发条件没我们想象的那么难？”

    灵活的胖子一听这话就来气，直接把游戏面板截图发给了龙琮。

    “没我们想象的那么难？难不成我还要把所有技能使用一边不成？！”

    “我总共就俩技能！”

    “要不然就是把我自己给杀一遍？我也没到过其他地方，复活之后肯定也还是在这里啊！”

    灵活的胖子说着说着，声音竟带着些哭腔。

    “琮哥啊，我已经整整三天没有见到我可爱的老婆了！”

    “也不知道她在深渊那边过的好不好，呜呜呜……”

    “琮哥，你说我要是永远也出不去了，是不是就永远都见不到我老婆了？”

    “琮哥……我怕啊！”

    事实上，灵活的胖子从未放弃过，因为有恶灵老婆作为他坚实的后盾，灵活的胖子一直都在努力尝试着离开这个漆黑一片的地方。

    可现实就是不管他怎么努力，周遭依旧是一片漆黑，没有任何线索。

    听着灵活的胖子那绝望的哭泣，龙琮一时间也不知道该如何去安慰这个被困游戏中的男人。

    灵活的胖子也明白，此时此刻能帮得上自己的，只有他自己。

    可已经整整三天了，刚刚龙琮叫他的时候，是他第二次下线。

    如果不是现实世界中的身体吃不消，恐怕他是不会下线的。

    灵活的胖子曾经无比的期待能带上自己的恶灵女友在第四资料片中纵横捭阖。

    可现在却发现自己连出生地都走不出去。

    这种落差，让灵活的胖子愈发绝望。

    而在这三天的时间里，灵活的胖子心中的绝望，渐渐演变成了对恶魔天灾这个游戏的愤怒。

    “狗策划！你给老子滚出来！”

    “老子要出去！”

    “老子要去找老婆！”

    灵活的胖子怒吼着，恐怖的声波在漆黑的世界之中传出去老远。

    而后，一个灵活的胖子和龙琮都完全没有想到过的意外，就这样诞生在了他们的眼前。

    “吾王，您醒了？”

    “您现在就要离开沉眠之地吗？”

    “吾王需要寻找怎样的配偶？还请吾王示下！”

    随着一个个陌生的声音出现在灵活的胖子耳边，一对对拳头大小的复眼，也闪烁着光芒，突然在灵活的胖子眼前出现。

    “他们，叫我啥来着？”

    灵活的胖子下意识的问了一句，一脸懵逼。

    甚至他现在都看不见那些叫自己作吾王的存在，到底长成什么样子。

    “我说胖哥儿，策划爸爸说的那个触发条件，该不会就是……”

    龙琮瞪大了眼睛，眼神之中掺杂着震惊和难以置信。

    “我要出去？！”

    灵活的胖子也懵了，他完全没有想到自己被关了三天禁闭，痛苦、绝望、愤怒的情绪差点摧毁了他的精神。

    竟只是因为自己没有说一句自己要离开这里……

    “琮哥，恶魔天灾套路太深，我能不能先回农村？”

