    也许是初筝最后那句话，触到沈燎心底最柔软的地方。

    他突然伸手抱住初筝。

    管家追上来，正好看见这么一副画面。

    “……”

    哎！

    管家没有在进去，站在外面看着，防止有人闯进去。

    -

    沈燎不认识那几个人，好像是说他欺骗谁的感情。

    可是他压根就没和谁有过什么感情，就完全不懂。

    那几个人也没对他做什么，就是警告了一下。

    初筝让管家去把附近的监控想办法弄到，给沈燎指认。

    那几个人还挺好认，估计也没想着有人还要找他们，大摇大摆的来。

    管家直接把这几个人现在的地方都找到了。

    初筝带着沈燎过去。

    “你在车里等着。”初筝让沈燎待在车里，带着管家叫过来的保镖，气势汹汹的去了。

    沈燎想下车，但是他发现车门锁住了。

    沈燎在车里有点坐立不安，可是又下不去，只能不断往车外看。

    外面人来人往，根本看不见初筝。

    沈燎看着时间一点一点过去。

    约莫半个小时后，初筝带着管家回来。

    身后还跟着几个人，个个垂着脑袋，哪有之前他见到的那趾高气昂样。

    初筝打开车门，“道歉。”

    几个人排成一排，同时弯腰：“对不起。”

    沈燎：“……”

    沈燎被这排场吓到，好半天没回过神来。

    “对不起。”几个人又齐刷刷的来了两次：“对不起。”

    “你要是不解气，你说个解决办法。”初筝将决定权交给沈燎。

    沈燎这才回神，连忙摇头。

    “确定不出出气？”

    沈燎继续摇头。

    管家觉得沈燎像乖乖仔，正被一个大魔头逼着做坏事。

    “行吧。”初筝向来尊重小东西的决定，沈燎不要那就算了。

    “你们走吧，再有下次……”

    “不敢不敢。”

    几个人连拖带拽的离开，一刻都不敢多待。

    这群人比他们可社会多了！！

    -

    这几个人找沈燎麻烦，是因为有人用沈燎的名字在外面胡作非为，别人找人来教训他。

    那几个人没见过‘沈燎’，所以只能按名字打听。

    所以沈燎就倒霉了。

    沈燎对这件事显然并不知情。

    初筝没有瞒着沈燎，按照对方形容的给沈燎描述一遍。

    沈燎应该知道是谁，听完脸色稍微有些变化。

    “你有什么想法吗？”

    “什……什么想法？”

    “没事。”初筝放弃问沈燎，“我帮你解决这件事。”

    沈燎惊疑：“怎么解决？”

    沈燎对这些事不擅长，遇见也不知道该怎么做。

    “这人用你的名字在外面招摇撞骗，肯定不能这么算了。”初筝摸下他脑袋，“放心，我有分寸，不会闹出事来。”

    沈燎：“……”

    -

    用沈燎名字乱来的，不是别人，正是谢穆身边的一个兄弟伙。

    平时谢穆总是指使沈燎。

    他们跟着谢穆，也会指挥沈燎做事，谢穆都不会说什么。

    所以用沈燎的名字，也没什么心理负担。

    初筝的解决办法简单粗暴，别人怎么对沈燎，她就怎么还回去。

    不是用沈燎的名字在外面乱搞吗？

    那就让这些人知道骗他们的到底是谁，好好认识一下。

    这人也不骗钱，全是桃花债。

    初筝也是挺佩服。

    外面摘花一时爽，桃花上门一直爽。

    每天都有人跑到大门口闹事，不用几天，那人就不敢来学校。

    因为闹得挺大，很快就转学走了。

    再说谢穆那边。

    谢穆发现自己从医院回来，就特别倒霉。

    不是这里刮蹭一下，就是那里摔一下，一个月下来，就没几天安稳过。

    谢穆觉得自己倒霉透了，在狐朋狗友的撺掇下，去求了个符。

    可惜符没有卵用。

    该倒霉还是得倒霉。

    谢穆自己都很倒霉，就没那么多精力折腾沈燎。

    没有谢穆乱搞，沈燎月考成绩都上升不少，杜若成功成为垫底的那一名。

    杜若：“……”

    初筝就看杜若怨念了一上午。

    初筝碾压第二名，将谢穆拉下第一宝座，成功登上第一名。

    谢穆正为自己倒霉的事犯愁，并没心情关心成绩。

    就算有，他也不能做什么。

    初筝他又得罪不起。

    就是因为她……

    就是因为她转校过来，自己才开始倒霉。

    这女的就是自己的克星。

    谢穆觉得自己不应求什么平安符，已经去扎小人，诅咒初筝。

    谢穆在扎小人这件事迟疑了好几天，还没来得及实施，突然发现事情好像不是他想的那样。

    那是周三下午的体育课。

    谢穆前两天刚摔到胳膊，请假没去上课。

    一个人在教室睡了半节课，中途醒了，准备去小卖部买水。

    教学楼到小卖部有两条路。

    一条就是很宽敞的正路，另外一条则是小路。

    本来没有路，但抄近道的人多了，就有了那么一条路。

    谢穆打算从小路穿过去。

    就是那个时候，他看见了沈燎。

    谢穆皱眉，刚想叫他，发现沈燎对面还有人。

    谢穆下意识的往旁边躲了下。

    沈燎和班上的同学几乎什么交集。

    在这种地方，和他说话的人是谁？

    谢穆离得远，那个人又被挡住了，完全看不见，更听不见在说什么。

    谢穆左右看看，猫着腰，放轻声音，靠近那边。

    离得近了，被挡住的人渐渐显露出来。

    谢穆脸色当场铁青，怎么是她？

    初筝抬手将沈燎一缕头发往后拨了拨，姿势亲昵又自然，沈燎微微垂头，没有任何抗拒。

    谢穆怀疑自己是在做梦。

    不然他怎么会看见这样的画面。

    他掐着自己大腿，用力拧了拧，疼感迅速传遍全身。

    不是做梦。

    沈燎什么时候和她搅和在一起了！！

    为什么他一点都没发觉……

    不对，这段时间他总是被各种各样的事给绊住，根本没机会找沈燎。

    谢穆回想起自己被针对的两次事件。

    事件的主人公除了他，都有沈燎参与。

    谢穆再想想自己在班里做别的事，就算更过分，她都没有管过闲事……

    屮！

    谢穆怒火蹭蹭的往上冒。

    最后的理智让谢穆灭有立即冲出去。

    *

    为你们的筝爷的投个票，嘻嘻嘻，爱你们哟~

    比心心~

