    就在老许也离开了宿营地点之后的两个小时，山野之中忽然有全副武装的作战人员进入营地范围。

    “布防，13点方向填补火力，”作战头盔里的通讯频道中，有人指挥道。

    “队形收缩，检查营地，寻找长官留下的记号。”

    只是一分钟的时间，这两百多人就完成了附近方圆数百米的布控，有人组织起火力封锁线，有人则作为机动部队，随时准备火力支援。

    这两百多人在孔氏是有名堂的，名声赫赫。

    孔氏情报部门分一二三处，一处负责对内，二处负责对外，三处则是负责攻坚克难打硬仗，例如将某人从别的财团地盘上接出来，就是三处干的活。

    最早的时候王蕴就是在三处，这两百多个手下当时就已经跟着他了。

    后来得到孔尔东赏识调到了二处负责财团内部监察，他也把这些人给慢慢调了过去，结果这二百多人在孔氏内部，渐渐得了个锦衣卫的外号。

    等到王蕴坐上二处处长位置后，这两百多人全都作为他的嫡系带去了二处。

    可以说，这些年王蕴能一路高升，也有这些人的功劳，每个士兵都能征善战，个体能力极强。

    别看这些人仍旧是士兵身份，但级别和工资待遇都非常高。

    偶尔王蕴负责暗杀目标后，目标留下的钱财也会一点不留的分给所有人。

    这一次，王蕴对圣山之行极为重视，所以只带了自己的嫡系，以免外人给他添堵。

    此时，两百多人已经将任小粟他们之前呆过的营地完全控制住了。

    而这“锦衣卫”的主官则在营地中，等待着手下士兵寻找王蕴留下的记号。

    他们都是王蕴的嫡系，也是孔氏情报系统里，外勤部门最精悍的尖兵，以往，执行斩首、渗透等任务不知道多少了。

    这次王蕴突然在关键时刻带着他们离开孔氏，让兄弟们都有点不解，难道王蕴长官是要主动放弃情报主官的职位了？

    结果王蕴把他的计划解释了一下，大家才明白，原来王蕴是早就做好了打算，想要携功上位！

    这时，通讯频道里有人说道：“报告，找到王蕴长官留下的记号了。”

    这“锦衣卫”的主官走了过去：“确认是王蕴长官的记号吗？”

    “是的，树根下面还挖出了一枚子弹，”手下汇报道。

    不光是树上的记号，还有地下埋的子弹也算是一种双重验证的手段，以免和其他人的记号搞混。

    锦衣卫的主官走到树旁，只是他刚看到树上的记号就愣住了。

    “圆圈里画叉号，王蕴长官这是让我们撤退？”主官有点疑惑：“难道是出现了什么意外情况，不适合我们出手了吗？”

    “也可能是王蕴长官觉得我们只是普通人，不能再继续深入了？”一名手下也分析道：“都说圣山有古怪，很凶险。”

    “没法确定王蕴长官的意图，但他每次做事都很有把握，既然他让我们撤退，那就撤吧，”主官说道：“咱们退到黑市以北四十公里的地方驻扎，收队！”

    说完，这支作战部队就如同潮水一般迅速退去了，迅疾却有序……

    此时走在队伍里的王蕴嘴角含笑，这次，他可是有备而来的……

    ……

    “那个被袭击的人是谁？”程羽问宋乔。

    “不知道，”宋乔摇摇头：“但肯定是财团的人，应该是队伍里某个超凡者的协助者，他出营地应该也不是去上厕所，而是对外传递消息去了，却没想到会遭遇不测。”

    “据说事发地点离营地很近，他连发出求救的机会都没有吗？”程羽再问。

    “没有一点声响，”宋乔解释道：“我也查看过伤口，脖子上血肉模糊什么也看不出来。”

    “那就要注意一点了，我怀疑它很有可能会跟着你们过来，”程羽无奈道。

    对此他很不舒服，这队人明显已经被什么东西给盯上了，结果上面又要求合并队伍，本来他这队还好好的一点事都没有，结果现在也得提心吊胆了。

    宋乔猜出了程羽的心思，他笑道：“合并队伍对你来说也是好事啊，你的战斗力又不强，光凭你那几个助手，怎么可能从圣山平安归来？”

    “你懂个屁，”程羽没好气道：“野兽又不懂怎么分辨幻术，它们没那个智商，只要是看到的就会相信。我这能力兴许对付很多超凡者不管用，但对付野兽，你们谁有我在行？真到了危险关头，我保证野兽跟我擦肩而过也发现不了我，你还是担心自己吧。”

    宋乔一琢磨，好像是这么回事啊，这程羽的能力对一些聪明人并不好使，但野兽却没有分辨能力，他低声道：“兄弟，真到了生死存亡的关头拉我一把，必有厚报。”

    “这还差不多，”程羽笑了起来。

    可正当俩人聊着呢，前方忽然传来野兽的嘶鸣声，队伍里所有人都同时停下了脚步，警惕起来。

    程羽和宋乔两人相视一眼，竟是快步冲向声音来处。

    俩人都不是胆小鬼，胆小鬼也不会来这种地方，与其畏缩不前，不如赶紧去看看到底发生了什么。

    当然，有人比他们冲的还快，罗岚原本还气喘吁吁的走山路呢，听到这动静立马就冲了出去。

    他倒是一点都不害怕，任小粟就在身后呢他怕个屁啊。

    有人起头，后面的人也就全都跟了上去。

    杨小槿问道：“能听出来是什么东西吗？”

    “就是一只大狐狸，”任小粟若无其事的说道：“已经弄死了，没想到它速度还挺快，差点让它给跑了。”

    杨小槿顿时恍然，合着是任小粟弄出的动静。

    程羽等人抵达现场时，只余下狐狸的尸体被丢在地上，这狐狸的脊椎都被人扭断了，手段极其暴力……

    程羽皱眉：“这不会就是袭击你们队员的东西吧？”

    “有可能，”宋乔说着便拿匕首剖开了这狐狸的腹部，只见里面花花绿绿的内脏都掉了出来。

    宋乔旁边的助手也不嫌脏，稍微翻检了一下就确定道：“它胃里还有没消化的人类内脏，是它了。”

    “可它是被谁弄死的呢？”程羽得到确定答案后，非但没有松口气，反倒更加担心起来了！

