    大罗！

    炼虚合道境界之后，仙之极致，天地间最为巅峰的仙道大成。

    也就是--圣人！

    “天地之间，有六圣。”

    对，天地优缺，天道不全。九为极数，是以天地有八。八为至极, 不可估量，不可触摸，不可揣测。是以，天地有数为九，可用为八，可见是七...

    而可见之数, 就是天地法则。

    天地法则运转, 天道只取其一, 剩余有六，才是世间因果。所以，天地间，只有六尊大罗，这是极限！

    但是现在，那几个身高数千米的人族，就是大罗！

    足足九位！

    “好强！”

    如果是前世，大罗在张青云眼中也是蝼蚁。然而，此生，张青云只有元神，还是残缺的元神境界，得到天道压制，面对大罗...

    内心产生无限敬畏。

    “我这是被发现了？”

    张青云下意识的后退，他还没有动一下，这几尊大罗目光已经挪开。压力顿时消失，但是张青云，却从这几尊大罗眼神中，看到了莫名神采。

    “出征！”

    一尊身高最高的大罗, 声音不大, 但是天地动荡。这一道声音，让九天云霞溃散，让天地间杀气凝聚，煞气云集。

    天地原本明媚，这一道声音，让天地间红光闪烁，仿佛如同末世。

    “轰隆隆...”

    这些人一步踏出，天地动荡。纵然千米高山，在这些人脚下，也瞬间化作齑粉。

    “吟...”

    一声龙吟，响彻天地。

    远处，无数金光闪烁，慢慢汇聚成型。一条条五爪金龙，环绕这几尊大罗，送上祥瑞。

    金龙之后，密密麻麻的麒麟一族，充当人类坐骑，仰天嘶吼，脚下祥云汇聚，驮着人类大军, 慢慢升空。

    “唳...”

    凤凰燃火，犹如一团团火球，化作遮天蔽日的火云，前方开路。

    “哗哗...”

    海水倒卷，山川移位。海水中，玄武翻身，波浪刹那间变得平静。

    “噌...”

    犹如利剑出鞘，自西方而来，一头白虎，双眼凝聚智慧之光。白虎仰天一吼，刹那间，天地金属性汇聚，化作一柄柄兵刃，落在人族大军每一个人的手中。

    兵刃泛着寒光，杀机满布。

    “吼...”

    一声声兽吼，上古神兽，穿插人族大军之中，煞气蒸腾。

    密密麻麻，无穷尽的强大力量，像是穿越时空，穿梭无边宇宙。这些强者一步踏出，整个方圆千万里的人族与上古神兽，已经身在亿万里之外。

    又似乎，他们一动未动，起码，在张青云的眼睛中，他们还在眼前。

    张青云心神跳动：“一切有如法，一切随我行。”

    这几尊大罗...不，这几尊不是大罗！

    远比大罗还要强大无数倍！

    大罗是借助天地之力为我所用，而这几尊强者，则是创造无边法则，汇入这方世界之中！随着这些人一步步走出，世间法则越来越是浓郁，几乎凝聚成型。

    法则伴身，这是天地法则也要臣服这些强者身边！

    不知多久，远处空中，出现一道光门。光门越来越大，慢慢延伸到了遥远的天地。光门散去，空中无穷云霞之上，一尊足以与人族最高大的那尊强者一般高大，身穿帝王袍，头戴帝王冠的中年，眼眸中满是寒光。

    在他身边，汇聚数十位比他略矮的强者，身后汇聚了黑压压，一望无际的大军。

    与人族强者不同，人族强者汇聚了上古神兽，这尊帝王身后，全是先天道体，手持兵刃，列成方阵。

    没有任何的言语，刚刚见面，刹那间四方云动，双方开始厮杀。

    眼前的一切，开始模糊，张青云努力想要看清楚的时候，这一切被转而消失。

    当能看清楚一切的时候，张青云看到无穷星空，无数的大地碎片。而星空中，一切消失，什么都不存在。张青云皱眉：“怎么回事？”

    刚才的世界，绝对的广袤无边，远比现在的星河宇宙还要大！

    这是一种直觉，这种直觉不会有假。刚才的天地消失，只剩下星空。张青云双目一凝，看到远处一头上古神兽，慢慢演化星辰。

    一块巨大的天地碎片，化作星河...

    法则崩溃，张青云看到数十道法则汇聚，形成一只巨眼，巨眼慢慢隐去。

    张青云心神跳动，脑海中产生一种不可思议的大胆想法：“这是...天道，因为这一次大战才形成的？”

    在这无穷宇宙星河形成之前，强者无数？

    法则规则，都是那些强者创造？

    可惜，没有人能够给张青云答案，张青云莫名有些失落：“之前的强大世界，是多么美妙...远超大罗的强大力量，究竟是怎么消失的？”

    “嗯？”

    突然间，一道亮光在眼前浮现。

    张青云下意识的伸出手，一颗珠子落在张青云手中。张青云眼皮一跳，感觉不可思议：“这是...囚神之地？！”

    囚神之地！

    前世，张青云在昆仑得到，但是囚神之地，究竟是什么，张青云最终也没有去探究。只是当做，普通的仙神囚笼。

    现在，张青云不会那么傻，还是认为囚神之地，就是一个天庭缩影：“囚神之地，怎么会在这里？”

    不仅在这里出现，还出现在了张青云的手中。

    意念一扫，与前世记忆中一样，一切没有改变。所有仙神，被封印了一般。

    “究竟怎么回事？”

    张青云握着囚神之地，陷入深思。

    “嗯？”

    心神一跳，张青云深思中，感觉一道亮光，再次出现眼前。下意识的伸手，一方大印落在了手中：“这是...”

    神印无名，金光灿灿。

    也没有复杂的花纹，没有任何的符箓，甚至...大印没有任何的字迹。

    大印很是质朴，像是一座大山缩小而成：“这是什么东西？”

    神印在手，刹那间，异香铺面，大印散发出的光辉，形成了一个缩小的迷你世界。世界中，那一尊尊强者，顶天立地，傲立于天地间，但是双眼紧闭。

    “咔...”

    体内传来一声响，张青云眼前一切镜像飞退。

    似乎眼前一花，张青云发现，自己站在一处山巅。一手囚神之地，一手无名神印。

    而张青云的体内，天道禁制已经消失。

    “这是...”

    体内的天道禁制，就这么没了？

    不仅如此，张青云感觉，自己似乎没有多少变化。依旧是元神三重天，但是这种元神三重天，与之前有些不一样。

    手中囚神之地，与无名大印慢慢消失。张青云的识海中，金莲朵朵，遍地生香。囚神之地，落在无名神印之中，似乎完全融合。

    无名神印，落在元神之手，张青云清晰地看到，这一刻自己的元神冒出金光，元神之手，抓住神印，闭目而笑。

    “这...”

    张青云扫视四周，这里很是陌生，张青云对这里没有丝毫印象：“究竟是怎么回事？”

    谷纇

    ......

    天师观...

    四周耸立起一座座高楼，机械声，无时不刻影响着这座小道观。

    道观中，雨荷与曹严华盘膝而坐，外界一切，似乎与她们无关。子时过去，雨荷与曹严华齐齐睁开双眼。

    雨荷眼眸中金光一闪，旋即隐没消失不见。可怖气息，瞬间融入体内，整个人变得普通起来。唯有那一笑倾城的容貌，依旧与皓月争辉。

    “姐姐...”

    曹严华收敛气息，扭头看向雨荷：“已经半年了...这半年，他，究竟去了哪里？”

    这半年来，曹严华与雨荷就住在这里。雨荷只回去了昆仑一次，就再也没有离开。曹严华更是在这里住着，一次没有离开。

    “不知道...”

    雨荷语气幽幽，她有一种感觉，张青云永远的离开了她们。雨荷眼中神采很是平静，但是心里荡起阵阵涟漪：“或许，升仙了吧。”

    这是一种安慰，雨荷自己都感觉太假。

    “有人来了？”

    曹严华双目一凝，看向远方。

    朦朦胧胧的黑夜中，一幢幢的高楼之间，一道流光突兀出现在道观上空。

    “葛星？”

    曹严华有些惊讶，葛星一身玄衣，并没有穿着道袍。站在一柄长刀之上，犹如杀神。背负着双手，傲然的俯视道观。

    曹严华感觉不可思议：“阳神？”

    半年前，葛星不过是炼气三重天，半年没见，葛星竟然已经是阳神境界？

    “是不是很意外？”

    葛星傲然立于虚空，嘴角翘起：“是不是很惊讶？”

    纵然满腹心思，雨荷还是嘴角扯了扯。这个葛星她不认识，但是葛星在这里装X，让她感觉很是怪异。

    曹严华也感觉意外，心中忧愁都被冲淡一些：“是很意外，但是我不惊讶。”

    不过是获得了一件品阶高的法器，献祭了灵魂而已，借助法器力量，空有阳神法力，没有阳神境界而已。

    葛星在她眼中，境界是有了提升，大约在练气六重到练气九重天之间。境界不足，阳神境界，怕是也难以发挥。

    一个把自己先寄给了法器，成了法器奴隶的人，在这里找存在感？

    在这，半年前发生的事情，她还记忆犹新。要不是那次葛灵道爷孙，心生贪婪，让他们曹家身陷杀劫，张青云不会受伤，不会最后消失。

    眼眸中寒光一闪，曹严华冷声道：“你来做什么？”

    “呵...”

    葛星轻蔑一笑：“我来报仇。”

    “半年前，我爷爷在你们曹家陨落，今日，我要先杀了你们，为我爷爷雪恨！”

    “报仇？”

    心中一沉，曹严华心中也迸发杀机。旋即，曹严华嘴角翘起，看傻子一样看着葛星：“你可知道，半年前，你爷爷想要杀我曹家人，盗取上古炼气法？”

    “是又如何？”

    葛星撇了撇嘴：“今日我来，还是如此，交出上古炼气法门，可以饶恕你们不死！”

    “饶恕我们不死？”

    雨荷无奈摇头。

    曹严华微微一愣：“果然，血脉里面的强盗逻辑，可以遗传的。葛星...你还真是太自信了。你以为，就你这借助外界的力量，可以成功？”

    “加上我呢？”

    突兀的，空中一道身影凝型。

    老道士笑涔涔的俯视道观：“上古炼气法门，我也是很感兴趣的。”

    “你是？”

    这个老道士，看上去仙风道骨，让人心生好感，就像是神仙中人，脸上看不出任何的反派色彩。但是偏偏，这个老道士，就来这里要抢夺上古练气法门。

    “老夫星辰子...”

    老道士傲然一笑：“你或许没听说过。”

    “嗯。”

    曹严华很是真诚：“还真没有听说过，上古炼气法门没有。”

    来者是敌非友，何必再去客气？

    “真是大胆。”

    星辰子唏嘘不已：“你们的依仗，不就是那个张青云？现在，张青云已经身死，你们这点修为，也想螳臂挡车？”

    “嗯？”

    原本无所谓的雨荷，猛然抬头：“你说什么？”

    看着反应激烈的雨荷，再看看浑身颤抖的曹严华，老道士有些诧异：“三条腿的蛤蟆不好找，一个男人还不好找吗？你们这么激动做什么？”

    老道士活动了一下手腕：“我是说，张青云被我们引诱，进入上古遗迹，上古遗迹开启只有三分钟，他已经被困里面。上古遗迹中，煞气弥漫，杀机纵横，下次开启，要在万年之后，而他...走不出来了。”

    “该死！”

    雨荷脸若寒冰，死死盯着老道士：“下来吧！”

    雨荷伸手一抓，虚空震荡。

    一只大手，凭空出现，抓向老道士。

    “呵...”

    老道士不以为意，甚至眼眸中有些嘲讽：“不过区区筑基...嗯？”

    然而，老道士还没有反应过来，大手已经直接抓住了他。大手就像是绳索，瞬间把他困住，隔断与法器之间的联系。

    “砰！”

    老道士被重重的摔在地上，老眼昏花。老道士满脸骇然，心脏差点爆炸：“怎么可能？不可能！”

    他借助秘法，突破法器力量借用极限，已经相当于阳神巅峰！

    但是在雨荷面前，犹如稚子，不堪一击。

    “灵魂不全，空有法力，也敢在这里放肆？”

    雨荷声音冰冷，这半年时间，她与曹严华奋发图强，就是因为自己境界太低，导致处处麻烦张青云。半年的努力，不断炼化体内阴气，阴阳结合，半年时间，雨荷就已经突破到阳神巅峰。

    就算是曹严华，也已经有了阳神一魄境界！

    她们是一步一个脚印，实打实的修为境界。远不是借助法器力量的阳神可以比拟。就好比，阳神境界力量为十，正统修道者可以充分发挥七八成力量。

    而借助法器，则是根据心境，发挥这个十的力量。老道士心境只有筑基，所以，哪怕阳神法力如何唬人，也仅仅能够发挥筑基法力，不足阳神境界十分之一...

    如此一来，如何是雨荷的对手？

    就算是阴神境界，也轻易灭杀献祭灵魂的阳神境界修道者。

    “我...”

    老道士彻底懵住，百思不得其解，整个人呆呆的出神。

    “我曰...”

    老道士的强大，葛星清清楚楚，同样是阳神法力，他在老道士面前，基本上就毫无还手之力。如此强大的老道士，轻易被制服，葛星差点被吓破胆。

    驾驭着长刀，葛星二话不说，化作流光遁走。

    “想走？”

    曹严华眼眸中满是杀机：“我让你走了？回来吧！”

    他们，知道张青云在何方，甚至是生死！

    不能让葛星离开！

