    待到远去的马蹄声，终于消失在莽莽山林间之后。

    张楚反手收起九转金蝉卵，开始反思方才与金蝉子的那一战。

    飞天宗师不轻易出手。

    所以飞天境的每一战，都极具借鉴意义。

    只是金蝉子那厮，怂得时候太怂，刚的时候又太刚，第二招就直接开大了……

    差点前戏啊！

    不过张楚转头一想，忽然发现这可能就是飞天境交战的常态。

    千金之子坐不垂堂。

    飞天宗师何等金贵？

    纵然是不死不休的拼命，自然也不会再像力士境和气海境那样傻憨憨的杀敌一千自损八百的死拼。

    像金蝉子这样起手就开大，刚得赢自然就胜，刚不赢也还有余力逃命，才是聪明人的做法。

    就好比方才，张楚是赢了。

    金蝉子也的确受到了重创。

    但金蝉子那种程度的伤势，并不影响他逃命的速度。

    张楚不知道飞天境有没有御空追击之法。

    反正他没见过，也没练过。

    所以拼遁光速度，张楚并不占优势。

    方才如果他执意追上去，还是只能拼消耗。

    飞天宗师遁光，大抵可以分为两种。

    平日里赶路时的遁光，消耗比三品飞天的真元恢复速度略快，但快得不多，一位三品飞天宗师，完全可以飞上一天一夜还不太影响战斗力。

    而若是逃命的遁光，速度能达到冲破音障，御空飞行的消耗和用于护体的真元，并不比和其他飞天宗师交手时的消耗小多少。

    但哪怕是不计消耗的拼命飞行，一位三品宗师的也能支撑一个多时辰。

    就方才金蝉子逃命时的状态。

    张楚毫不怀疑他能保持音速之上的速度飞上半个时辰……半个时辰，都能横跨大半个南山州了！

    这么远的距离，难保金蝉子找不到帮手……

    张楚如果追上去，一旦金蝉子找到帮手，他自身真元却已经所剩无几，如何与人交手？

    所以，要想战必胜、胜必杀。

    还是只能在杀招的威力上想办法！

    只要能一招轰死对手，就没有后边那些事儿了，干净利落！

    张楚回忆方才以天下太平对拼金蝉子的六翅金蝉虚影时的状况，忽然觉得天下太平这一招，好像还差点意思。

    还得想法子再提升一下这一招的威力！

    天下太平是张楚目前最常用的杀招。

    三相真元为源。

    护体刀罡为形。

    杀意为骨。

    三位一体。

    三相真元还有提升的空间，张楚手中还有一枚的玄武内丹。

    只要再想办法补齐土行真元，就可以将三相真元升级为五行真元。

    “不过要快，我已经摸到第二境的门槛了，如果再升一境，后续再想补齐水行真元和土行真元，可就难了！”

    张楚沉思着自言自语道。

    多行齐修，最重要的就是平衡。

    趁着现在金、木、火三行真元相对弱小，补齐五行真元，建立五行相生的平衡循环，难度自然要小得多。

    等到他再迈上一境，三相真元已经强大到一定程度，再想建立这种平衡，就不是一点点的难了。

    至于护体刀罡。

    张楚已经将《万剑真罡》推到了第六层，后续的三层是创出这门功法的天剑老人都不曾达到的境界。

    当年以四品之身，将这门武功练到第六层，就已经有走火入魔之忧，不得不冒险挑战万人杰，谋求无情意功法。

    只可惜战败，武道崩殂，郁郁而终。

    而如今张楚以飞天之尊，将这门功法推到第六层，以无双意强行压制杀意，虽火入魔之忧，但对这门武功已有了不同的看法。

    嗯，以张楚如今的武道境界，当得起宗师之称，开山立派亦是小事，自然有资格点评天剑老人这种惊才绝艳的武道天才。

    在张楚看来，天剑老人在创这门功法时，还是过于偏激，一味的追求杀意，落了下乘……

    《万剑真罡》后边的三层，不应该再极力增强杀意，而应该是以杀意入剑意或刀意，回归武道正朔，百川归海才对。

    所以。

    如果是练剑，那后三层应该是名之为万剑归宗。

    如果是练刀，那后三层应该是名之为万刃朝圣。

    张楚最近已经在着手自创后三层，还需要一点点时间……

    他的目标，是能将护体刀罡破碎而成的千万片寸长刀气，融入三相真元之后，再重新组合成一道完整的刀气。

    刀罡化千万，看似磅礴，但实则力量分散，用于收割杂鱼自是所向披靡，但用于飞天境的战斗，就有些上不了台面。

    就比如方才与金蝉子那一战，哪怕他将刀气风暴转化成刀气砖头，依然轰不碎金蝉子的六翅金蝉虚影。

    再进一步。

    张楚还想尝试着，将丹田内蕴含的那一道虎魄，也融入到这一招当中。

    那头白虎，终究还差了些气数。

    导致这道虎魄，也如同早产儿一样先天营养不良，若不到万不得已，张楚根本不敢拿出战斗，否则一旦被轰碎，可就亏大发了！

    还有杀意……

    如果一切《万剑真罡》后续三层推演顺利，就可以以刀意替换杀意。

    这样或许在杀力上，要略微欠缺，但威力会更加大气磅礴。

    还有金蝉子以金蝉的霸道之意融入自身飞天意的法子，也给了张楚灵感。

    他觉得，后续或许也可以试一试，想法子将刀意融入自身的无双意之中。

    刀意、剑意是九州内很常见、上限也很高的飞天意，用梁源长的话说，这都属于通天大道一类的意。

    张楚在刀道一途的成就不弱，但他之所以最终没有选择刀意，而是选择了无双意，还是他自己选择了无双意。

    原因……

    怎么说呢。

    反正在张楚看来，练这类兵器意的武者，练到最后，大多脑子都有些毛病。

    练剑的至高境界，是人剑合一，人是即是剑，剑即是人，心中除了剑，无欲无求……连爹妈老婆孩子都不想要了，再贱又能有什么用？

    而练刀练到最后，往往和走火入魔就只剩下一线之隔，别说是将刀意练成飞天意的，单单是练刀势的气海强者，就出过很多挥刀砍杀妻儿，只为了心无挂碍，刀更快、更利之前车之鉴。

    张楚练武，是为了让自己，让自己身边的亲人朋友，能有尊严的活着。

    不是想把自己练成剑人和刀人。

    但如果只是将刀意融入无双意之为辅，就没有这种顾虑。

    直白点说。

    无双意才是走心。

    刀意只是走走肾。

    心不动，自不痛。

    ……

    张楚理清自身武道未来的修行方向后，东边的天际已经泛起鱼肚白。

    一金一红两道遁光，乘着晨曦，自东方而来。

    张楚见状，轻笑道：“总算是回来了……”

    他留在流云府，没和骡子他们一起撤离。

    就是在等金蝉子搬救兵回来。

    一来，给骡子他们争取撤退的时间。

    有他这么个明晃晃的目标戳在这里，南山州这些个熟越飞天就不会有余力去找骡子他们的麻烦。

    而他若和骡子他们一道撤退，不但他会束手束脚，还会害死骡子他们……哪怕他能挡得住追击的熟越飞天，飞天境交手的余波都足以震死他们！

    二来，骡子跟了他这么些年，他都没舍得打过骡子。

    这些人竟然把骡子打得这么惨，他总得弄出点响动给骡子出口恶气。

    再说了，来都来了……

