    这些人里面，能人不少。

    有步兵，有炮兵，有汽车兵，甚至还有一个飞行员。

    都是宝贝！

    鬼子的战俘营里面，有好几辆卡车，带着这些人完全不成问题。

    一下子有了这么多兵，张雷的心情美滋滋。

    这次出来，赚大发了。

    多了一个孙成海，还有他手底下的三十多人，再加上谷子地他们这人，新加入的兵，有小两百人。

    张雷的四营，终于有了点儿样子了。

    起码能看了。

    原来的三十多人，实在有点儿说不过去。

    从战俘营里面带过来的士兵，战斗力还是不错的。

    尤其是中央军和东北军，单兵素质不错，对枪械也很了解。

    那些炮兵和汽车兵，也都是老手儿。

    一看就是专门训练过的。

    都是精锐部队里面出来的。

    正儿八经的老兵。

    孙成海带来的兵，相对就要差一点。全都是一个村子的，属于新兵。

    虽然会开枪。

    但是那枪法儿，都没眼看。

    三十米的距离都不打不中。

    只能加强训练。

    回到营部以后，张雷宣布了四营的任命。

    任命陈三为四营一排排长。

    任命李大本事为四营二排排长。

    任命谷子地四营三排排长。

    任命魏二勇，为四营特战排排长。

    当然，这个特战排，现在就是一个空架子。

    张雷的想法是，等以后有了身后好的，全部补充进特战排。

    虽然说和山本一木的特战队不能比，但是得往那边努力啊。

    我这没有MP38，但是捷克式我有啊。

    而且小鬼子的香瓜手雷，三八大盖儿，掷弹筒也都有。

    先搞上再说。

    等后面了，张雷会亲自训练。

    至于孙成海，这家伙有排长的潜质，但是毕竟刚到部队，很多东西都还差很多。

    等到后面打过几次仗，会是一个不错的排长人选。

    到时候再搞个四排，完全不成问题。

    这次张雷偷袭武义县，闹出的动静很大。

    李云龙震惊的差点儿咬掉自己的舌头。

    张雷，你小子这是要飞啊！

    就带着那么几个人，就敢闯武义县鬼子的宪兵队！？

    还打了山本一木两枪？

    最后又顺带着摧毁了一个战俘营，带回来一百多人！

    我的老天爷啊。

    都说我李云龙胆子大，你小子胆子，可比我大多了！

    张雷把情况大概的说了一下以后，听的李云龙热血沸腾。

    好样儿的。

    不愧是老子的兵！

    不过，山本一木到底死没死，张雷也没有绝对的把握。

    虽然子弹打中了山本一木的脑袋，但是死没死，还需要再确认一下。

    毕竟山本一木是鬼子的大佐。

    又是鬼子特战队的指挥官，他的生死，可是很重要的。

    张雷想着，是不是让李云龙把情况向上级汇报一下，请地下工作人员，确认一下。

    赵刚点点头。

    张雷说的没错。

    这个山本一木，可是一个狠角色，上次如果独立团替总部挡了一枪，那可就危险了。

    对这样的鬼子，一定要高度重视。

    很快，报告就递了上去。

    惊的总部首长都有点不敢相信。

    现在独立团的兵，都已经这么猛了吗？

    这个张雷，他可是都听了很多次了。

    把日军第一一五师团指挥部引到柳堡，然后单枪匹马，愣是摧毁了日军第一一五师团的指挥部。

    还指挥鬼子的炮兵炮击冈村联队。

    这样的猛人，首长那里打心眼儿里喜欢。

    这还没顾得上挂两句呢，好家伙，又跑到武义县去大闹了一场。

    让日军伤亡超过百人。

    还顺手端了一个战俘营。

    最让首长惊讶的是，居然还偷袭了山本一木。

    乖乖，这本事，也是没谁了。

    根据报告，张雷一共打了山本一木两枪。

    一枪在肚子上，一枪在脑袋上。

    正常情况下，这个山本一木，肯定死的透透的了。

    但是独立团说的没错，山本一木可不是一般的鬼子，还是要谨慎。

    于是总部马上给地下党同志联系，让他们核实一下情况。

    同时，把第二战区要派人观摩的消息，下达到了各支部队。

    对于这次观摩，总部也不知道老阎葫芦里到底卖的什么药。

    这在以前，根本就是不可能的事儿。

    这个土财主，眼高过顶，对于八路军打仗的游击战，向来十分不屑。

    这次居然专门派人过来学习。

    总部觉得，这件事儿不会那么简单的。

    告诉部队，嘴巴要严实一点儿，别把自己的家底儿给透漏出去了。

    老阎这个家伙，心眼儿可不大。

    如果被他知道了八路军的真正实力和兵力，那还不得翻天！？

    现在的局势很敏感，山城老头子最近也不知道发什么疯，居然不专心打鬼子，又开始搞摩擦。

    这段时间，其他地方已经发生了好几次摩擦事件了。

    陕西要求他们，要有理有利有节的抗击摩擦。

    必须让山城老头子明白，八路军不是随他们拿捏的。

    但是同时也指出，尽量避免和国军产生摩擦。

    毕竟都是中国的国防力量，产生了摩擦，这损失的，还是自己国家的士兵。

    他们山西的八路军，从目前来说，发展还是比较顺利的。

    一边打鬼子，一边发展部队。

    现在的兵力，已经比刚开始的时候，翻了两个个了。

    总兵力差不多有六万人。

    但是这样的兵力，相对于老阎的部队来说，还是很弱小的。

    但是即使是这样，如果被老阎知道他们八路军已经有了这样的兵力，估计立刻就会睡不着。

    现在他们八路军要做的，还是韬光养晦。

    李云龙说的没错，要闷声发大财。

    在八路军野战医院里面养病的孔捷，听说张雷去了一趟武义县以后，眼睛都瞪大了。

    张雷！

    好小子。

    那武义县城，是我准备等伤好了以后去打秋风的。

    还有那个战俘营，我都琢磨很久了。

    从魏大勇到独立团，我就惦记上了，结果我还没顾得上去呢，你张雷就给直接一锅端了。

    这找谁说理去？

    孔捷这几天正琢磨呢。

    他这个新二团刚上任的团长，怎么也得带着部队带几场仗才行。

    毕竟是新组建的部队，又大部分都是新兵，这不见见血不行。

    训练做的再好，那也是训练。

    只有拉出去真正的打两仗，部队的战斗力才能上来。

    孔捷因为伤没好，所以也一直没去新二团的团部。

    但是这并不妨碍他动心思。

    这刚有个眉目，就被张雷给抢先了。

    嘿！

    这小子。

    能耐了啊！

    孔捷现在有点后悔，当时应该让张雷继续当自己的警卫员的。

    那样的话，张雷现在就是他新二团的人了。

    到时候再任命营长，那自己手底下，就多了一个猛将。

    现在好了，便宜了李云龙。

    对于张雷的事儿，孔捷私下里还真和李云龙商量过。

    想着张雷毕竟是我孔捷的警卫员，他李云龙总不能不让我带走吧？

    没想到这个李云龙，根本就不管。

    警卫员？

    嘿嘿，别说警卫员啦，就是天王老子，那也不行。

    张雷多会打仗啊。

    这样的人，那必须待在独立团。

    想让他去新二团？

    门儿都没有。

    李云龙根本就不放人。

    换也不行。

    直接告诉孔捷，张雷是非卖品。

    噎的孔捷差点和李云龙翻天。

    你特娘的李云龙，自从独立团有了政委，你连说话的味儿都变了。

    还非卖品？

    你知道啥意思吗？

    赵刚也不傻，别看平时乐呵呵的，也不生气。

    但是在张雷的问题上，那和李云龙态度完全一样。

    商量都没得商量。

    这俩人！

    还真尿到一个壶里去了。

    现在好了，张雷没了，连战俘营都没了。

    孔捷都有点心疼。

    那个战俘营，可是一块肥肉，里面一百多国军战俘，如果救出来，直接就能补充到自己的部队里。

    而且那里只有三十多个鬼子。

    还不够他孔捷塞牙缝儿的呢。

    至于伪军，孔捷根本就没考虑。

    那些伪军，连枪栓都拉不动。

    除了投降啥都不会。

    到时候，整个战俘营的枪支弹药，都得成了他新二团的。

    现在好了，啥也没有了。

    孔捷心里有点失落，既然这样的话，那就只能看看附近的土匪了。

    虽然土匪的战斗力不强，但是苍蝇腿儿再小，那也是肉啊！

    想要发展部队，就不能嫌弃。

    毕竟咱不能拉壮丁。

    孔捷也不闲着，立刻就让人拿来了地图。

    把新二团附近所有的部队，都给标注了出来。

    他的新二团附近，除了晋绥军和中央军之外，还有两股土匪。

    一个人黑云寨的谢宝庆，另一个，是清风寨的朱子明。

    这两股土匪，实力不不弱。

    尤其是这个谢宝庆，手底下有小两百人。

    兵强马壮。

    在黑风山盘据的时间，也有好几年了。

    这几年的时间里面，这个谢宝庆可是没闲着。

    打家劫舍，干了不少事儿。

    好事儿坏事儿都干过。

    而且胆子也大，不管是地主老财还是伪军晋绥军，那只要有机会，直接就抢。

    可是就一条儿，不惹日本人。

    鬼精鬼精的。

    正是因为这样，这黑云寨，到现在一点儿事儿都没有。

    孔捷想着，如果能把这个谢宝庆争取过来，那他的新二团，实力立刻就能大一截。

