    热刺的第一个进球如约而至，使得曼城的局势一下子就被动起来了。他们的前场球员，名气要比热刺大得多，可是，在这一场比赛中，踢出来的水准，确实要差得多。看着自己一方基本上不怎么跑动的贝尔巴托夫，曼奇尼心里也在骂街，尤其是想到了现在在利物浦踢球的罗比基恩也是不怎么喜欢跑动，可是看看热刺的两个前锋的跑动能力，曼奇尼在心里，甚至在怀疑：莫非李彬卖人之前，是把卖出去的球员的跑能力全都抽取出来，送给自己的球员了？

    曼奇尼也知道，这个想法，似乎有些太过于荒诞不经了。不过，这也不是他第一个荒诞不经的——贝尔巴托夫的跑动距离比他的想法更荒诞不经，那数据让他好几次看着都在怀疑：这个货真的是来踢球的？比门将跑的都少你是想要闹哪样？

    贝尔巴托夫踢不好，罗比尼奥踢不好，这些也都可以忍受了。曼奇尼心里，本来也就是想过，实在不行平局可以接受的——可是，他想不到的时候，自己的防守端竟然也被爆了。平时踢球从来都是表现良好的孔帕尼，竟然被苏亚雷斯在禁区里成功突破，使得曼城丢掉了球！

    看看对方的蒂亚戈·席尔瓦，他也有些感叹：这个球员他本来也考察过，可是他就是害怕，巴西球员适应不了英超足球，而且，25岁还得过肺结核的球员身体也不敢保证，使得他没有去和热刺争，而是买下了因为参加北京奥运会耽误了夏季训练，和汉堡闹翻的孔帕尼。本来这个赛季看着孔帕尼在禁区里面耀武扬威，他也以为自己总算是在买后卫上比李彬强了，可谁知道，关键时刻，孔帕尼掉链子了……

    看看场面，曼奇尼也只得下令，球员们进行攻击，试图扳回来一个——在自己的主场，怎么也不能够被老对手再来一次屠杀吧？

    他的命令，倒是得到了不错的执行，曼城试着想掀起攻击，热刺在接下来的时间，也一直都没有太好的机会，双方的比分，一直都为维持在1-0.可是，一直到了80分钟过后，局面却又产生了变化。

    “热刺的直塞，似乎有些大了……”

    在后场拿到了球的古斯塔沃，一脚把球踢向了左边路。他的传球似乎有些大了，没有能够很好的给到贝尔脚下，而是靠前了一些。在贝尔前面的理查兹迎了上去，想要把球拿下来，他也看到了对面贝尔跑了过来，不过，他依然没有太在意：这个球明显传大了。

    不过，一秒钟之后，他就猛然意识到了不对——这个家伙的速度，也有些太过于夸张了，也许，这一下传球，根本不是把球传大了，而是他们在训练中早就试验过了的，是贝尔可以追上的，这一下看着传大了，其实，反而是使得弗拉米尼放松了警惕，使得贝尔有机会生吃！

    理查兹马上迎了上去，可是贝尔一脚触到了球，把球向左拨了一下，贴着边线突破了上去。好在，理查兹的速度一点也不慢，论起来身体，他也绝对是魔兽级别的球员，贝尔现在是横移，他也容易追赶，趁着贝尔变向的瞬间，他马上追上，他一步卡住了位置，就在边线上，把贝尔卡在身边，而后，他毫不留情的猛然推了一把贝尔。

    如果这是刚才那边的罗比尼奥，估计这一下就顺势摔倒了，可是，贝尔不是罗比尼奥。对面的理查兹出身英超足球，他也一样出身英超足球。对于这个粗暴的犯规，他下意识的抬起了右手，不但没有去规避，反而是一巴掌把理查兹的胳膊挡开，反手推了他一下。这一下子，让理查兹都有些吃惊：他一向被认为是全英格兰身体最好的后卫，可是现在，竟然推不倒一个带着球的边前卫，还被人给推开了？这家伙的平衡性太好了吧？

    可是，这个时候他已经没有时间操心那些了。贝尔晃悠了一下，脚下不稳的时候，已经一脚把球踢了出去，而后，他绕开了理查兹，猛然跑了起来，追上了足球！

    这个动作，让理查兹目瞪口呆，他转过神来的瞬间，贝尔已经追球追出去很远了！

    这么踢球的他见多了——不过，那是在青年队的比赛中，身体素质超群的，才有可能这么生吃，面对一群身体素质一般的球员的时候，理查兹自己也有过这么生吃对手的情况，在英超赛场上，还是顶级的对抗，竟然有这么超车生吃的？还有，自己把位置卡的好好的，可是竟然从界外跑过去了……这尼玛是橄榄球么？玩哪门子的外道超越！

    理查兹在这一天之前，从来没有想过，自己有一天会被人这么过掉。一直以来，在英超他都是身体出色的代名词，虽然他意识差，头脑不太好，会被老迈的吉格斯靠着脚下技术玩弄，但是，就是面对C罗，他的身体都是不落下风的，他对这方面有着绝对的信心，可是今天，在这里，他竟然被对手如此残暴的给强行超车了！他从来没有想过，在顶级联赛里面，竟然会有这种过人方式——这种踢球方法，找遍了五大联赛，都不好找例子。而他更想不到，这么被过掉的，竟然会是他！在对抗和速度上输了，是他以前没有想到过的！

    这是什么变态？

    不过，他已经顾不上吐槽了，贝尔超过了他之后，只用了三秒钟，就追上了足球，而后，他直接一脚把球向着内线一拨，切了过去。中路上的弗拉米尼已经赶了回来，一脚铲断想着他踢了过去，可是，贝尔竟然猛然又是一脚加速，瞬间躲开了弗拉米尼。

    这么快的速度，你到底是怎么二次加速的？对此在身后追赶的理查兹在感叹，而在贝尔身前防守的邓恩，已经来不及感叹了——贝尔甩开了弗拉米尼，也靠着速度在他面前扯出来了一个空挡，他的左脚稍稍准备了一下，而后，一脚直塞，把球送进了禁区里面！

    横向跑过来的卡瓦尼把球控制在了脚下，这个球传的质量很高，贝尔的突破吸引了绝大部分的注意力，使得卡瓦尼成功的完成了反越位，他微微抬起了脚，一脚近距离的抽射，把球踢了出去。对面的乔·哈特虽然已经是拼尽了全力，可是，面对这个尽在咫尺的射门，他依然是没有办法拦住的，足球从他手边飞过，直接钻进了球门！

    “gooooal！！！卡瓦尼！梅开二度！！！贝尔的助攻！再一次生吃边路的进球，这不是他第一次在英超展现这个能力了！他的未来绝对是一片光明的，他的未来，不可限量！”

    加雷斯·贝尔的一个突破，让整个球场全都是一片欢腾。对于英超球员来说，他们喜欢看的，就是这种能够刺激神经，一个人单挑一条防线的疯狂突破。贝尔的这个突破，严格来说没有太大的技术含量，不过，这一下子突破的速度，确实是让人热血沸腾的。

    不过，虽然说是没有太多的技术含量，但是也得看怎么说了：要说控球细腻，那贝尔是绝对算不上的，可是，这种强的有些离奇的短距离爆发力，和对手对抗时候的身体平衡，还有二次加速的能力，这些能力，又是任何一个球员都梦寐以求的东西。确实，这东西不算技术，迪玛利亚再怎么训练，他也不可能有这个身体水准，因此这不是什么可以推而广之的技术，不是很值得骄傲的。不过，算不算技术暂且不说，这种踢法，是真的管用，非得把技术看的比什么都重也是没有必要的，爆发力，平衡性，这些也是球员足以碾压一起的资本，更何况，还有一个更值得注意的：在80分钟还能够爆种到这样的速度，他的体力之强，完全是不可思议的级别的。技术流瞧不起他，那有什么大不了的？真要是有着孙悟空的跟斗云，还在乎什么起跑姿势么？

    身体能力强的球员，靠身体出头也不是很难，关键难的，还是进步。现在的贝尔，这样踢的时候还是少了些，等到了以后，射门技术练得更好了，放外线就传中，放内线就射门，就算是靠着一个生吃一样可以踢，那就算是练得真正形成了实力的时候，现在他的右脚还是差了点，还需要继续磨砺。过了这一场，只怕以后英超就真的会拿他当球星看待了，以后的贝尔，才要面对更多的压力呢。

    不过，贝尔这个球员，虽然技术上还不算特别好，可是脑子却很好。他知道自己该做什么，不该做什么，李彬给他的建议，他也都能够遵守，在比赛场上，不去做不该做的事情，只有出现了机会的时候才突破，其他的时候还是以传球为主，这种智商，还是最为重要的。

    足球球员最怕的不是没技术，而是没脑子。没技术还可以靠着身体，卖力气来补，但是没脑子什么都补不出来。

    像是现在的理查兹，要说身体，他的身体比起来踢主力的萨巴莱塔更好，技术上他也不差，可是，没有足够好的脑子，他的成才，也是实在期待不起。而贝尔不同，他有这种脑子，他有着成长空间。

    “热刺攻入了一个球之后，他们现在也开始对曼城形成了围攻的态势了。曼城在刚开场的时候，还有过一些对热刺的攻势，但是现在，他们又没有什么像样的对抗了，曼奇尼到底是怎么想的，实在是个迷……”

    贝尔的突破，对于曼城的士气打击太大了。任何一个球队，在面对着对手有着千里走单骑能力的前场的时候，都是会受到了极大的打击的。一直到了下半场，他们都无法鼓起来勇气再次掀起反击，而热刺的前场配合，却在他们的半场里面，越来越熟练了。

    看着这个场面，曼奇尼也知道，自己又输了一次，到了英超之后，自己还是无法改变被李彬打败的命运。这让他看着对面的教练席出了一会儿神，然后才扭转头，看着比赛场。

    难道，自己以后，真的要对热刺进行一些打击么？虽然这么做显得自己没本事，不过，如果不这么做，这口气怎么才能出？9