    天荒，随着鲲鹏征战一生，斩杀过数不胜数的强敌，相传由真龙骨打造而成的，沾染了各种神血，仙血。

    神器有灵，更何况是鲲鹏的神兵，也不知道重创的它能不能回应。

    “嗡！”

    鸿蒙镜悬于头顶，道道混沌神链垂下，直接抵挡住天荒的威压。

    似是被这道气机所牵引，断裂的三段天荒战戟，剧烈颤动，爆发出可怕的力量，垂落出道道混沌瀑流。

    一股古老的一直被唤醒，天荒的神威也开始慢慢复苏，其中的真灵也开始苏醒，焕发出撕裂天地的锋芒。

    见到那滔天神威，龙轩也是小小的惊讶一下，实在太强了，即使不复往昔，也能爆发出这样的神威。

    要是全盛时期，得有多强。

    “吟！”

    龙轩直接发出一声轻啸，黑发飞舞，声音穿云裂石，仿佛从太古传来的声音一般，身上的气血如同火焰一般燃起。

    嗡！

    戟身轻颤，似是感应到了什么，那些威势也消减了很多，混沌起归于体内，残缺的灵智，也只感受到了熟悉的气机。

    龙轩也松了一口气，他也不想跟这个不知道能够发出多大力量的仙王兵火拼。

    “嗡……嗡……”

    断断续续的音节传入龙轩的脑海中，龙轩稍微辩别一下，读出了其中的意思，真龙……

    也对，曾经的十凶或多或少都会接触，能从他散发的气机中得知他的身份。

    从中，龙轩他能感受到天荒的悲伤落寞，身为曾经鲲鹏的兵器，鲲鹏陨落，而他也是受损严重。

    “嗡嗡！”

    一副画面闪过，一个女子身受重伤，从九天之上而下，浑身染着鲜血，每走一步，都会留下一个刺目的鲜红脚印。

    从中龙轩能感受到，那时的鲲鹏已经伸手重创。

    “一群该死的败类，总有一天要肃清你们。”

    画面中一道璀璨的剑光闪过，偷袭鲲鹏，青铜殿横空，其他几个笼罩在仙光中的强者也围攻鲲鹏。

    龙轩是怒火中烧，想他们十凶功绩斐然，为九天抛头颅洒热血，血拼异域，这些该死混蛋竟然趁其重伤垂危的时候围攻她，他的眼神里闪过森寒的杀意。

    他看出了其中大部分都是仙道强者，不去边荒杀敌，却在窝里搞事。

    要是没有受伤，就这些即使是真仙也敌不过鲲鹏，就算如此，鲲鹏也是相当的勇猛。

    手持断戟，杀的这些仙道强者纷纷喋血倒飞，不是十凶鲲鹏的对手，那彩色的仙血直接砸塌星辰，散发着滔天的神威。

    可是鲲鹏的状况太遭了，虚弱到了极点，经历大劫，还有鲲鹏子的诞生，所剩力量不多。

    见此，其他真仙全都来围攻，鲲鹏太可怕了，要是让她跑掉，待伤势恢复，他们都得死。

    最后，经历了一场刀枪剑影的大战，只有寥寥几位真仙活了下来，不过也根基受损，降至残仙，而其他则是全都死于鲲鹏的天荒之下。

    鲲鹏的伤势也更加的严重，不仅伤势加重，而且还中了折仙咒，要是在全盛时期，鲲鹏自然不惧。

    可是现在，她濒临死亡，也消除不了，好在十凶都不是弱者，强行给压制住。

    磕磕绊绊的拖着残缺来到了下界，建造了鲲鹏巢，从此消声匿迹。

    之后的画面，龙轩越看火气就越大，恨不得现在就去宰了那些残仙，简直就是一群渣滓，就会坑害己方强者，九天十地就是这样被败坏的。

    画面结束，龙轩也得知了当时的事情，感受到了天荒的悲鸣，和鲲鹏朝夕相处，也有了深厚的感情。

    在祭坛的中心地，有一块石台，宛若一口棺椁，横陈那里。在那石台上，有一块骨，金色中带着黑色条纹，符文密布，流转诸天的奥秘。

    从画面中得知，在她即将坚持不住的时候，鲲鹏遗留下这块宝骨，其中并不蕴含宝术，他知道宝术被安置在下方的化魔洞之中。

    龙轩走上前触摸，而天荒也没有阻止他，他们是一类人。

    “嗡！”

    符骨轻颤，龙轩闭上眼睛，感知上面的符文，发现有一股极其微弱的精神波动。

    龙轩的双眼蹭一下就睁开，绽放璀璨的神光，不敢相信的检查好几遍，确定了他的感知。

    “鲲鹏竟然还有残魂坚持到现在！”龙轩惊声说道，也有一种喜悦，有大功绩的鲲鹏或许能够活下来。

    “轰！”

    听到龙轩所说，沉寂的天荒也发出强烈的情绪波动，在感知之后，也发出了激动的嗡鸣声。

    之前他也在沉睡，根本没有机会探查，以为鲲鹏当时就消逝了。

    “这个散发绿光的就是所谓的折仙咒？！”

    龙轩凝重的看着那微弱的绿光，散发着浓浓的诅咒之力，不愧是折仙之称，仙道一下沾之必死，就算是仙道生灵都是不好受。

    “引”

    一声断喝，鸿蒙镜发光，无形的力量化作看不见的手，直接将之抓取出来。

    “封！”

    无数阵法符文化作锁链将之封锁，察觉被困，折仙咒发起反攻，绿色的诅咒之光，想要侵蚀这个阵法，但是龙轩早有所料，上面被他铭刻了寂灭之雷，还有真龙吟的符文。

    “哧！”

    刚一碰撞到那些神链，就是发出被雷电攻击的声音，而龙吟则是在紊乱其实的平衡。

    任凭折仙咒再怎么恐怖，在他的阵法封锁下，也休想翻起风浪。

    “缩！”

    最后缩小成一个碗口大小的符文小球，依旧顽强反抗，可以看出折仙咒的难缠。

    被取出折仙咒的鲲鹏符骨，也开始轻微的吸收灵气，看来恢复得相当长的时间啊！

    要是再过一段时间，估计折仙咒就将她彻底磨灭了。

    “呼！”

    做完这些，就连龙轩都是神力见底，差点虚脱了。

    龙轩直接将符骨收入真我空间，在离中心不远处的地方沉浮，在那里或许能够快速的恢复，真我所产生的道纹，或许会让她加以蜕变。

    看向天荒，龙轩伸手一招，缓缓落在他的手上，入手微凉，在他看来跟着龙轩，或许能够见证鲲鹏的复苏。

    看着断裂处，得找个时间将它给修好，收入识海，慢慢温养。

    将剩下那几件收好，龙轩也离开了这里，至于被藏起来那枚鲲鹏卵，也诞生不了了，和那两个真龙蛋一样。

    鲲鹏宝术龙轩从天荒中的知了，以后待它恢复一些，就会告诉他。

    留下一道幻身，告知石昊鲲鹏宝术的位置，还有他的离去，龙轩也就遁入虚空，离开了鲲鹏巢。

