    在某处虚空之中，一名青衣男子顿住脚步，冷冷看向一片星空之下。

    脸色有些难看。

    “动我儿子，这是找死吗？”青衣男子眼眸发冷，杀气凝然。

    他的背后，一柄长剑似乎也是感应到了青衣男子的愤怒。

    发出阵阵嗡鸣。

    “既然想要吞噬血脉，那就让你吞噬个够。”青衣男子冷冷看向虚空之下。

    手上开始结出一个个复杂诡异的印记。

    随后一点自己眉心，发出来炽烈光芒。

    紧接着，散去，青衣男子这才露出了笑容。

    紧接着他的眸子一冷，看向左边的星空之中。

    “你们有完没完，真当老子好欺负？”

    青衣男子似乎很是无语。

    但是好似也是司空见惯。

    “只要你交出那件东西，便不会再有人找你麻烦。”

    星空之中踏出的人影冷笑道。

    “滚，怂是不可能怂的！”青衣男子冷冷一笑，背后长剑发出一道剑芒。

    剑破虚空。

    斩杀而上！

    一片片星空断裂，战斗一触即发。

    ……

    与此同时。

    神荒大陆之中。

    夏子辰眼睁睁看着按在自己头顶之上的大手。

    肆意催动自己身体之中的血脉之力。

    而无数人看到这一幕，都是一个个瞪大了眼睛。

    帝都之中，一个个百姓都是哭喊不已。

    但是却又无能为力。

    陈九阳更是大吼：“你放开陛下，让我来！”

    然而，面对这一切，云峰都是不加以理会。

    自顾自看着挣扎不休的夏子辰。

    夏子辰的血脉给他一种特殊的吸引力，他知道，只要吸取了这股力量，自己将会提升一大截。

    这可是千载难逢的机会。

    “啊！”突然之间，夏子辰怒吼一声。

    紧接着，在他的额头之上，一道特殊的印记浮现而出。

    随后，光芒变得至圣无比。

    点点光芒散落，瞬间就笼罩了夏子辰全身，和云峰的手。

    这一刻，夏子辰感觉到自己身上的血脉之力，突然安静。

    似乎受到了控制。

    夏子辰愣了愣。

    有些反应不过来。

    这是怎么回事？

    不等他再想其他，自己体内的血脉之力再次开始悸动起来。

    但不是和之前一样的要往外冲。

    而是变得可怕，强大，宛如一尊至强者一般。

    化作一股巨大的吞噬之力。

    而云峰则是脸色巨变。

    他本能的感觉不妙。

    但是，哪里不妙他又说不上来。

    就想要抽回手。

    但却是没有任何作用。

    似乎他的手被强力胶凝固住了一般。

    这一刻，云峰脸色狂变。

    这是怎么回事？

    然而，还不等他反应，夏子辰身上突然爆发出一阵光芒。

    一股巨大的吞噬之力袭来。

    “什么！”云峰脸色惊变。

    这股吞噬力量，就好似一头猛虎一般。

    狂暴不已。

    瞬间，就已经开始吞噬了云峰的血脉之力。

    就好似，云峰的血脉，宛如大补品一般，被疯狂吸食。

    云峰的修为也是在快速跌落。

    “这是什么鬼！”云峰这一刻脸色都变了。

    这不是应该是他吞噬夏子辰的血脉之力。

    这怎么变了？

    感受着体内不断流逝的血脉之力，云峰差点儿没晕过去。

    照这种速度下去，自己早晚凉凉啊！

    “反吞噬？”就是夏子辰自己也是愣神。

    有些大喜。

    他感觉到了一股强大的力量，不断灌输进自己的体内。

    滋养自己的血脉。

    那种感觉，简直不要太好。

    “这是发生了什么？”

    “这怎么像是反被陛下拿下来？”

    “这云峰被陛下反制裁了？”

    见到这一幕的人都是激动不已，虽然不知道发生了什么。

    但是，从两人的面色看来，也知道夏子辰处于绝对的优势。

    这突然其来的转变，虽然没让他们反应过来。

    但却是让他们反应过来之后，兴奋不已。

    夏子辰没事就是天大的好事。

    “云峰在搞什么？”屠夫也是不可思议看着这一幕。

    有些愣神。

    “看什么，还不快来帮我。”云峰这一刻再也不托大了，连忙求救。

    这可不是开玩笑的。

    他感觉自己的血脉都快被抽干了。

    “没用的家伙。”屠夫闻言，冷哼一声。

    但是，手下也是不慢，立刻上前，一刀劈下。

    万千刀芒汇聚成龙，直接斩向夏子辰。

    轰！

    一声，巨响。

    夏子辰身周浮现出一道道可怕的光芒，租挡住了这道攻击。

    但那种吸扯之力却是被打断。

    云峰连忙趁此机会抽身而退。

    而夏子辰身上则是发出一道可怕的光芒。

    眉心之上，一个特殊的图案一闪而逝。

    诡异的是夏子辰身上的伤势也是好的差不多了。

    但，夏子辰自己还是没有起来。

    似乎是陷入了沉思。

    ……

    几乎是同时，在万寿宫之中。

    孙若薇啪的一声站了起来。

    冷冷看向外面。

    脸上的神色极其复杂。

    良久，她才叹了口气道：“我感受到他的气息了。”

    “老身也是。”无相婆婆站在一旁说道。

    “我想去帮他！”突然孙若薇说道。

    无相婆婆脸色一变，“您是想？”

    “这件事情之后在做商量，眼下先看看辰儿的状况。”

    孙若薇摇了摇头，眼中明显有了一丝特殊的光芒。

    ……

    外界！

    云峰抽身后退之后，脸色极其苍白，有些不可思议。

    眼中满是震惊。

    “你怎么回事，这么一个将死之人也搞不定，要你何用？”屠夫气不打一处来。

    这夏子辰刚刚明明就是捶死之身。

    现在倒好，这云峰居然将他的伤势恢复了。

    怎能让他不怒？

    “这小子古怪得很。”云峰心有余悸道。

    要不是他抽身快，自己怕是要没了。

    “谁不知道他古怪？”屠夫一阵无语。

    这件事情怕是整个南域之人都知道。

    “我是说他的血脉很是古怪。”见状，云峰补充道。

    “什么意思？”屠夫愣了一下问道。

    “这种吞噬血脉的神功，我已经练到了大成，无数人都死在我的手下，化作我的力量。”

    “可是这小子偏偏奇怪，只是刚开始有用，之后便反过来吞噬我的血脉之力。”

    云峰眼睛微眯，仔细看着夏子辰。

    看了一遍，又一遍。

    似乎要看透夏子辰。

    而屠夫也是愣了愣：“反吞噬？”

