    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的5888打赏！以及‘梦之小妖’、‘2012avenger’的打赏！）

    （友友们！祝你们圣诞节快乐！）

    ‘斯巴利尔世界学院’，别墅区…

    相较于竞技塔、商行区、自由交易区等人流众多的地方，这里，在‘斯巴利尔世界学院’里，算是比较安静的了，毕竟，无论怎么说，别墅区，也是那些特别学员们的住所，没有人，会喜欢选一个吵吵闹闹的地方，当自己的房子。

    但是，在这安静的别墅区里，没有人知道，此时，其中一栋别墅的其中一间房间里，其实，并不是很安静…

    如果有人站在这间房间的外面，就会听到，房门的另一边，有丝丝被压抑住的呻吟不断的溢出，那呻吟之声虽然轻微，但却是动人心魄…

    一个天使一般的绝美女子，趴伏在床上，雪白浑圆的臀位高高的翘起，极力压抑的呻吟和颤抖的喘息自她的口中传出，虽被压在身下，但那丰满的酥胸曲线，却是依然是那般的分明起伏…

    这是怎样一幅完美无瑕的诱人身体啊…

    犹如一只温驯的小羊羔般，乖巧的趴在床上，绝色娇美的芳颜晕红如火，靛青色的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双我见犹怜的秋瞳，微微轻颤着…

    白皙娇美的玉颈下，是一对柔弱浑圆的细肩，再往下，雪白耀眼的丰满如雪堆成，晶莹雪白，近似透明的纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的小腹之下，两条修长滑嫩的美腿，此时，正被一个男子从身后分开！

    一双玉滑的美足，连带着一对柔软无骨的浑圆小腿，就如一具象牙雕塑一般，可是，这个时候，其主人却是浑身瘫软，任由身上的男子采摘…

    这番情景，任谁看了，都会在失魂落魄之余，又不敢相信自己的眼睛，这么美丽的一个少女，真的已经投入别人的怀抱之中了吗？…

    伊卡洛斯的名字，在她进入‘斯巴利尔世界学院’的时候，就已经随着她绝美的相貌，传遍了整个‘斯巴利尔世界学院’了，又随着几天前的那场变故，是传的更加的有声有色。

    所有见过她的学员们，都仿佛看到了一株在落雪中傲然绽放的冰山雪莲一般，因为，她是那么的美丽，亦是那么的清冷，一百个看到她的人，有整整一百个，都从来没有见到过，伊卡洛斯的脸上，有过一丝丝动容的表情…

    以至于，‘可远观而不可亵玩’的心思，总是会在第一时间里，出现在那些见到伊卡洛斯相貌的学员的心中…

    但是，现在这一刻的伊卡洛斯，如果被外人看到了，那么，肯定会直接疯掉的！

    绝色娇美的芳颜晕红如火，我见犹怜的清纯美眸含羞微闭，口中轻声喘息，泛红的肌肤布满了一滴滴细细的汗珠，纤细的柳腰如蛇般摆动着，迎合着男子的爱抚和冲击，雪白平滑的小腹之下，两条修长滑嫩的雪白美腿一张一合，缓缓夹缠…

    无言抱着伊卡洛斯的身体，尽情的施展着狂风骤雨般的攻势，慢慢的，伊卡洛斯的喘息，已是越来越微弱，身体瘫软的再也没有了迎合的力气了…

    毕竟，在这之前的一个多小时里，伊卡洛斯，已经被无言用各种姿势，享用了很久了…

    很快的，伊卡洛斯微弱的喘息就再一次的急促了起来，身体也跟着绷得紧紧的，嘴里不断的喘息之间，又有点慌张的味道传出，而之后，便是一次巅峰的袭来，令伊卡洛斯，发出了令人心脏收缩的长吟声…

    无言长长的喘息了一会，趴伏在了伊卡洛斯的身上，右手轻抚着她纤弱柔滑的柳腰…

    伊卡洛斯的皮肤，就像敷了上等的珍珠蜜粉一般，手指一触便轻轻巧巧地滑开了，简直比顶级的真丝缎子还要柔腻，每一次，都带给了无言以无上的手感，每一次，都让无言爱不释手，要是可以的话，真希望能够摸一辈子…

    无言脸带笑意，在伊卡洛斯的耳边，柔声道：“伊卡洛斯，你说，我们会不会生出一个小伊卡洛斯呢？…”

    “啊……”伊卡洛斯轻‘啊’了一声，原本因为高潮而很是晕红的脸蛋再次爬上了几分红晕，靛青色的秋眸也是闪过一丝难以言明的异彩，很明显的，‘生小孩’这样的思考问题，已然超过了伊卡洛斯那逆天的电算能力了…

    已经不知是第多少次被身上的主人带上了高峰，余韵中的伊卡洛斯身体轻飘飘的，如在云端一般，根本没有了起身的力气，可是无言的一句话，却是让伊卡洛斯的身体轻轻颤抖了起来，脸上的温度，也开始高负荷的运转了起来了。

    但是，伊卡洛斯却是不知道，欢愉过后的她，全身上下都释放着一股惊心动魄的魅力，让无言心扉颤抖，差点再来一次‘小伊卡洛斯’的制造计划了…

    自从跟着无言以后，伊卡洛斯就被无言曰夜采摘，如今，已然过去了不少时间了，但是，伊卡洛斯的周身，却是上下都散发着一种青春少女的风韵，身体完全没有成为少妇之后的表现...

    只不过，细微的变化，还是瞒不过天天抚摸这具身体的无言的，当然，这种风韵，也只会在无言的面前展露，在他人面前，伊卡洛斯便会被那仿佛永恒不变的古井无波所掩盖…

    无言看着伊卡洛斯此刻的脸蛋，眼中不由自主的闪动起了痴迷的神色，伸出双手，一手勾起伊卡洛斯的一双美腿，将伊卡洛斯背对着自己，抱在胸前，然后起身，走到那立在床边不远处的镜子前面。

    一边欣赏着镜子之中的绝美风景，一边赞叹道：“伊卡洛斯，你看你，好美啊…”

    伊卡洛斯很是勉强的抬起头来，眼睁睁地看着镜中自己的‘全身照’，双腿大开架在无言双臂上的自己，红晕如云的娇躯之上，此时正沾着一层细密的汗珠，有几滴，正诱惑无比的顺着她身体的曲线缓缓流下，显得娇艳无伦！

    再加上那还没有褪去的春情，不仅流露在伊卡洛斯的脸上和眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤之上，让伊卡洛斯白的胜雪的玉骨冰肌上，蒙着一层含羞带怯的薄薄酡红…

    高耸的一对雪峰之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放着，随着伊卡洛斯的呼吸，美妙的轻轻颤抖，那美艳绝伦的美景，妖艳到几乎无法用人间的任何语言来形容…

    伊卡洛斯看的呆了，怔怔的看着镜中的自己，几乎不敢相信那是自己，同时，俏脸之上，一丝丝羞愤的神情，也慢慢的爬上了伊卡洛斯的脸。

    “master…”伊卡洛斯的身体，在无言的身上轻微的扭动了几下，脸色也越加的酡红，对于无言邪恶的摆弄，伊卡洛斯真的是不知所措，想要拒绝，又不忍心，因为自己的master，好像很开心的样子…

    于是，挣扎并没有坚持太久，伊卡洛斯就放弃了，闭着眼睛，红着脸，任由无言将自己摆成这羞耻的姿势，在镜中贪婪的欣赏着…

    无言忍不住垂首，在伊卡洛斯的粉唇上轻轻的摩擦着，两片薄薄的唇瓣上，爽感不断的传进无言的嘴中，让无言心中又一次的澎湃了起来了。

    一个提身，无言把自己的分身挤进了伊卡洛斯的身体之中，让羞涩中的伊卡洛斯猛的发出一声娇吟…

    这一声开战之前的信号，立刻引起了无言再一次狂风暴雨的侵袭，站在镜子前面，把握着伊卡洛斯的娇躯，抛动了起来了…

    娇吟声，又一次的开始响起…(未完待续。)        

