    孙华恭敬谢过，和陈枫两人赶紧进了密藏阁。

    一进去，陈枫感觉自己就被晃瞎了眼睛。

    这密藏阁中，摆放着许多巨大的石头雕成的货架，而这货架子上琳琅满目地摆放了许多宝物，其中大部分都是拿玉盒装盛的药材。哪怕有玉石盒子的阻拦，药材的香味也是能悄然弥漫出来，整个密藏阁中都弥漫着一股浓烈而清新的药香。

    陈枫打眼一瞧就分辨出来，现在自己面前，摆放的这些东西中，有不少都是价值不菲颇为珍贵。

    看到陈枫脸上表情，孙华笑道：“陈师兄，这不过是密藏阁的地上一层而已，最最珍贵的东西并不在这里，而是在密藏阁的地下室之中，那里面珍藏的，才都是外面难得一见的罕见之物。”

    “哦？”陈枫微微笑道：“那，今天我有权限进入地下一层吗？”

    孙华笑道：“若是陈师兄你没有权限，我也就不会与你说这件事了，那样未免显得我太不懂事。”

    他看着陈枫，神色郑重说道：“陈师兄，那天家族长老会通过决议，对你的支持力度更加加大，从此你在孙家购买所有东西，从原来的打八五折，一律转为现在的七折。”

    “而且，按照家族规矩，这密藏阁的地下一层从来是不对外人开放的，甚至就连家族中人想进来，也要有家主手令才行。这一次，也破例为你开放。”

    陈枫听了。也是不由得微微动容，孙家对自己也真算是下了血本了。

    他看着孙华，沉声说道：“孙师弟，你放心，今日孙家真心待我，我必不会忘怀。”

    孙华微微一笑，没有再说话，话说到这个份让上，说的再多，也就没什么意义了，反正两人都是心中明白。

    孙华和陈枫两个人，来到密藏阁第一层的深处，而后孙华在最里面那一列的货架之上，一个隐秘的地点轻轻一摁，然后又转了三下。

    这一列货架向旁边挪开，露出地上一个黑乎乎的小洞来，孙华将手伸进小洞之中，又是用力一扳，这时候陈枫两人左侧的石壁才轰然挪开。露出一个可供一人进入的洞穴。

    陈枫笑道：“这机关可是够隐秘的，还是双层机关，根本让人料想不到。”

    孙华道：“雕虫小技而已。”

    两人依次进去，来到密藏阁地下室，这地下室，藏在地底之下非常深，两人足足向下下了三五十米，方才来到。

    地下室很小，方圆不超过十米，里面摆放的架子最多也就是三列而已，显然里面的东西非常少，但少而精。

    孙华和陈枫带到一列货架之前，这列货架上下三层，摆的都是各种各样的鼎，粗略看起来，差不多有十二三尊之多。

    孙华笑道：“陈师兄。你要的那些药材，都已经替你准备起床了，倒是不需要再在这里寻找，这次来，主要就是为了寻找一口比较适合的鼎而已。”

    “这些鼎，是我孙家这几百年来收藏的，最好的一批都在这里，你过过目。看一下吧。”

    陈枫点点头，目光开始在这些上面一个一个地寻索而过，这些鼎有大有小，有圆有方，有的沧桑古朴，有的精致典雅。

    最终，陈枫的目光落在一尊大约一人高左右的大鼎之上。

    这一尊大鼎，并非是三组圆耳，而是四足方鼎，造型非常奇特，整体造型就如同一头蛟龙。

    蛟龙的爪子，构成了四只鼎足，尾巴则是卷起老，和庞大的身躯卷成一团构成了鼎身，而硕大的蛟龙头部则是悬在正上方。

    如果一个人坐在鼎中的话，就好像正好把头颅镶嵌进蛟龙张开的巨大嘴巴里面一样。

    陈枫素来相信自己的直觉，他看到这尊鼎，就感觉非常喜爱，直觉上就觉得它对自己的修炼会很有好处。

    所以陈枫立刻伸手：“就这尊鼎吧！”

    孙华看了笑着解释说道：“这尊鼎，名为四足蛟龙鼎，乃是三百年前我孙家长老在一处秘境之中所得。这三百年中，我孙家做过不下十次试验，想要测试一下，这尊鼎里面到底有什么玄虚，有什么具体功效。如此，向外卖的时候，也好有个说法。”

    “但是很可惜，这十次试验，算是成功了，也算是失败了。”

    “说是成功了，因为已经测试出来，这四足蛟龙鼎，无论是炼药，还是锻体，都有极佳的功效，没什么副作用。而之所以说是失败，是因为要说神效之处，并未发现。”

    “只是，有一次风雷大作之时进行测试，似乎听到这鼎中有哀鸣之声响起，除此之外就再也不知道其他了。”

    陈枫微笑说道：“无妨，这鼎的功用，我自己做个测试就好。”

    孙华点点头：“如此也好。”

    而后陈枫就将这尊四足蛟龙鼎纳入芥子袋中。

