    “一群可恶的混蛋！”安德拉德将军愤怒地骂道，南海之战虽然损失惨重，但葡萄牙舰队的力量尤在，他之所以主动撤出战斗，一则是当时的战况太为惨烈，为避免葡萄牙舰队遭受更大的损失。二来也是考虑保存实力，为未来的谈判增加筹码，以保证葡萄牙在澳门的统治。

    谁想到一回澳门，当得知帝国舰队战败后，澳门的葡萄牙商人就顿时翻了脸，如今不仅要驱逐总督贾士度，甚至还要直接在澳门追究他的责任。

    安德拉德将军是一个有荣誉的军人，更是整支舰队指挥官，对于南海之战之后作为指挥官的自己会遭受国王陛下如何处置，他心中已有准备，但这不代表澳门的这群商人和由商人组成的议事团就有权利对他指手画脚。

    “这就是商人！”贾士度一针见血地指出了这些人的本质，不过由于海战失利，他的权利大减，如今连自保都难，何况帮助安德拉德将军？

    “那就任凭他们私下活动？总督阁子，您知道一旦让那样，帝国在远东的权利将全会失去！甚至不堪设想！”安德拉德将军焦虑地说道。

    贾士度摇摇头，长叹道：“现在的局势已经不是我们可以掌控的了，听说议事会已经准备把远东发生的一切传回国内，一旦做出这样的抉择，从法律角度来看，你我会是什么样的结果应该很清楚。”

    “可是您是总督！阁下！”

    “我亲爱的将军，您觉得他们现在还会听我这个总督的命令么？”贾士度反问道。

    安德拉德将军顿时沉默无语，房间里静悄悄的一片，两人都未说话，气氛显得异常凝重。

    “将军，您的舰队现在情况怎么样？”过了好一会儿，贾士度问道。

    安德拉德将军叹了口气，摇头道：“士气很差，更重要的是议事会已经中断了舰队的补给，这点是最致命的。”

    这句话刚说完，安德拉德将军就愤怒地一拳砸在桌上：“早知道这样，我就不应该撤回澳门，当时只想着保存力量然后再由政治解决问题，可是这些目光短浅的家伙，帝国舰队没能在战场上被敌人打垮反而在自己人手里失去了再战的力量，现在缺少补给的帝国舰队别说出战了，恐怕敌人打过来连逃跑都是问题，这些卑鄙无耻的商人！这些应该上断头台的卖国贼！”

    “说这些已经没用了，我们还是想想办法怎么过这一关吧。”贾士度长叹一声，其实他心里对安德拉德也有着很大埋怨，如果不是安德拉德输了这场战争，他怎么会落到现在的境地？

    在来远东之前，若昂五世曾召见过贾士度，并和他有过一次深谈，他来到远东除了扩大帝国在远东的利益外，就是要按照若昂五世的授意把澳门治权从那群商人手中夺过来，从而使得澳门真正归于帝国所有。

    原本一切进行的非常顺利，可是现在却成了泡影。这些天，贾士度简直是焦头烂额，更为自己的前途所忧虑。一旦被直接驱逐出澳门，那么就全完了。

    原本，在南海战败后，贾士度是打算让广东的清廷官员兑现一部分战前承诺，用这些利益安抚澳门议事会和商人们。谁想当得知葡萄牙舰队战败的消息后，清廷官员顿时就翻脸不认人了，不仅不肯兑现那些承诺，甚至连本就答应的军费都不肯付了，这使得贾士度气愤无比之余又无可奈何。

    “现在只有一个办法。”贾士度沉默许久后说道。

    安德拉德将军猛然抬头，神色中带着急切，贾士度说道：“想办法和大明停战，同时告诉大明方面我们是受了清帝国的欺骗，为了表示诚意，我们将协助大明攻击广东，只要大明同意我们的请求，那么我们手上就有了和议事会讨价还价的资本。”

    “什么！”贾士度准备和大明谈判，这点安德拉德将军能够理解，对于他来讲也有这个意思。现在打不能打，除了体面地结束这场战争别无他路，如果再战下去作为远东舰队的指挥官他无法保证最终能否把剩余的战舰带回欧洲，同时也无法保证澳门的安全。

    可他万万没有想到，贾士度居然会提出改换门庭，转而和大明联合攻击清帝国，作为一个军人，他根本不明白这些政客的思维。

    面对安德拉德将军的疑惑，贾士度解释道：“和大明谈判，结束这场战争是避免继续恶化，但这不能改变我们之前战败的结果。而且由于这次战败导致帝国舰队遭受了如此损失，这点是无法掩饰的，现在澳门的议事会紧盯着的也是这件事，如果无法解决这个问题，那一切还是会往坏的方向转变。”

    “难道阁下觉得和大明联手就能扭转这个局面么？”

    “是的！”贾士度斩钉截铁道：“亲爱的将军，您是一个军人，但您不是一个合格的政治家，政治家考虑问题会从各方面角度，尤其是处在我这个位置和现在的局面。”

    顿了顿，贾士度继续道：“以您在军事上的观点来看，眼下广东即将爆发的这场战争最终谁是胜利者？”

    安德拉德将军张了张嘴，却没说话，因为他们两人的答案是一致的。如果清帝国能够打赢这场战争，那么当初也不会和澳门的葡萄牙舰队联手了，如今南海海战战败，接下来大明就将对广东发起猛烈的攻击，其结果也可想而知。

    “胜利者只会是大明！”贾士度说道：“等大明拿下整个广东后，他们就会替代之前清帝国和澳门打交道，但因为南海爆发的海战，您觉得大明会对我们是什么态度呢？当然，您会说，我们会和对付签定协议结束战争，但您别忘了这可是远东！遭受如此巨大损失的大明如果为了保证广东战场的胜利和我们签了协议又怎么样？他们会我们的仇恨不会减少，也许过个几年，澳门就将永远从帝国的手中失去，如果真是那样的话，我们就成了帝国的罪人！”

    贾士度神色凝重异常，他伸手指指自己脑袋道：“所以我们必须想办法，想一个能妥善解决问题的办法，况且站在胜利者一边永远是正确的抉择。用我们的态度向大明表达我们的诚意，取得他们对我们看法的改变，只有这样，帝国的利益才能真正的保证！”

    说完后，贾士度又意味深长地笑了笑：“而且这样做还有另外两个好处，只要我们和大明联手，那么作为澳门总督的我和舰队指挥官的您，就是这个计划中无可缺少的重要环节，鉴于这种情况下，议事会是绝对不会死咬着我们不放的，这些商人不是傻瓜，如果逼走了我们，他们拿什么资本去和大明谈判？又有什么资本和大明联手对付清帝国在广东的军事力量？”

    “我明白了！”安德拉德将军恍然大悟，兴奋道：“等这件事成功后，舰队的损失也可以光明正大地向帝国和陛下汇报，毕竟我们是为了保证帝国在远东的利益之下才出的兵，作为未来在远东统治者的大明，帝国付出一些代价也是应该的。”

    “哦！我亲爱的将军，看来我得收回我刚才的话了，您也有成为一个合格政治家的潜质。”贾士度故作惊愕的样子说道，紧接着和安德拉德将军一起同时笑了起来。

    贾士度的建议不错，无论从那方面考虑这是最好的方案了，当即安德拉德将军同贾士度仔细商讨起来，两人交换了意见，完成了细节，这个计划就算确定下来了，不过还有一个问题，那就是谁去负责联系大明方面，这个人选非常重要，一时间两人都没有合适的人。

    从他们两人的身份和地位是不合适直接出面的，至于从澳门议事会中挑选人更不行，眼下议事会那群混蛋巴不得他们两个倒霉，怎么会替他们去做这些事呢？苦苦思索之下，安德拉德将军突然眼前一亮，想到了一个人选。

    “费尔南多？”

    “对！就是费尔南多，这是一个帝国商人，但他不属于澳门议事会的成员，而且这人颇有才能，如果不是他在海战时及时提醒，我们的舰队遭受的损失会更大。另外，我在战后曾经见过他，也和他聊过，觉得这是一个非常有想法的青年人，更重要的是，阁下，费尔南多是贵族，他有着男爵的爵位！”

    “是嘛，将军阁下，您同我仔细说说这个人。”贾士度眼前一亮，顿时对费尔南多起了兴趣，等安德拉德将军仔细向他介绍了费尔南多后，贾士度觉得这的确是一个很合适的人选。

    无论从费尔南多的性格，身份，地位等等来看，这个破落贵族是最合适的人选，不过最终他是否真的可以胜任这个任务贾士度还要亲自见一见费尔南多，但不管怎么说，从心里讲贾士度已认可了安德拉德将军提出的人选建议。