    来吧！歌兰蒂斯·格拉西亚。

    　　沈默深吸一口气，四下巡视，想要寻找歌兰蒂斯的踪迹，他寻觅许久依旧无法锁定对方的身影，于是沈默正色道，“你的考验就是让我找到你么？”

    　　空白的四周一阵寂静，沉默少倾后，响起新的声音。

    　　“你既然来到了这里，说明你已经得到了他们的认可。你已经有资格成为通职者了。”

    　　沈默颇为意外，“你的意思是没有考验了，我现在就能够完成我的转职任务？”

    　　“理论上来讲，是这个样子的。”

    　　“那实际上来讲呢？”

    　　歌兰蒂斯的声音再次响起，“实际上来讲，你的转职任务还有一点小麻烦。”

    　　沈默心中了然，他早就预料到事情没有这么简单，往往看似简单的事情，都要比想象中复杂那么一丢丢，而往往复杂的事情，都要比想象中简单那么一些些。

    　　“那你还在等什么？请开始你的表演。”

    　　歌兰蒂斯：···

    　　在沈默看来，歌兰蒂斯一定准备了什么在等待着自己，不论她为沈默准备了什么，沈默都不怂她。

    　　“你可能对我的话有所误解···”

    　　歌兰蒂斯解释道，“我所说的麻烦并非来自于我，而是来自于通职者本身的职业性质。”

    　　沈默扬起头来，洗耳恭听。

    　　“通职者的强大之处并不是它的全面性与通用性，而在于平衡与选择。”

    　　沈默装出不太懂的样子。

    　　“通俗来说，任何一位通职者都没有办法兼顾四大职业，他们之所以强大，是因为他们懂得自己到底需要什么。”

    　　沈默直言道，“请您举个例子。”

    　　“比如，以驱魔师的式神之力为主，兼修蓝拳圣使的新格斗拳，再以圣光之力弥补治愈系技能的短板。或者以圣骑士的忏悔之锤为主，兼修蓝拳圣使的意念驱动，再以驱魔师的式神之力辅助···”

    　　歌兰蒂斯向沈默简述了几个主流的通职者方案，简单来说，就是让沈默以某一职业为主，其它职业为辅，选择一条适合自己的修炼之路。

    　　“人类的精力与时间是有限的，我们能够做的就是以有限的人生去追求无限的可能。”

    　　歌兰蒂斯沉吟片刻，“那么，你决定了么？你将如何选择呢？”

    　　沈默沉思良久，面对歌兰蒂斯的提议，他并没有动摇自己之前的信念，而是更加坚定地回道，“小孩子才做选择，大人们当然是全都要。”

    　　歌兰蒂斯：···

    　　“你要知道，你这么做的话，你将难以有所成就。庞杂的力量体系将成为你成长的锁链，制约着你前进的步伐，消磨着你的耐心与动力···你将会在迷茫与混乱中沉沦，直至泯灭于时间长河。”

    　　沈默摇摇头，即便歌兰蒂斯说的很渗人，但他依旧坚定自己的信念。

    　　“我想试试，不试试的话，怎么知道自己行不行呢？”

    　　“这就是你的决定么？”

    　　“是的。”

    　　“那好吧！”

    　　随着歌兰蒂斯的话音落下，空白的四周骤然升起道道涟漪，无数散发着圣光的符文浮现，并以肉眼可见的速度开始没入沈默的脑海。

    　　歌兰蒂斯·格拉西亚，她之所以能够成为圣职者的导师，并不是她的力量多么的强大，而是她的脑海中，有着关于圣职者的所有知识与记忆，她就是一本行走的圣职者百科全书，任何圣职者所修炼的力量都能够从她的记忆中寻到踪迹。

    　　而此刻，歌兰蒂斯正在将自己脑海中关于四大职业的知识与记忆，不断地注入沈默的脑海，令他成为掌控四大职业深厚底蕴的通职者。

    　　原本，歌兰蒂斯是想要沈默选择一条道路，甄别出最为适合他的修炼方式，这会让接下来的记忆传承变得轻松与顺利很多。

    　　只可惜沈默拒绝了歌兰蒂斯的好意，他正在承受着远超于他精神力能够承受的记忆传承。

    　　嘶！

    　　沈默不由的倒吸一口凉气，起初的感觉，就好像有什么东西往自己的识海中钻一样，但随着自己的识海越来越拥挤，精神负荷越来越大，这种看似毫无负担的记忆传承，开始摧毁沈默的识海，磨灭他的意识···

    　　圣骑士，圣光聚合，忏悔之锤，正义审判，天启之珠···

    　　蓝拳圣使，意念驱动，神圣组合拳，极速飓风拳，泯灭神性···

    　　驱魔师，脉轮秘术，式神之力，无双击，苍龙逐日···

    　　复仇者，魔化，恶魔之握，黑暗权能，魔化：末日审判者···

    　　无数知识冲击着沈默的认知，刷新着沈默对力量的理解，令他沉浸在知识的海洋中，即将溺毙。

    　　？？？

    　　沈默心中大惊，这打开的方式完全不对啊！

    　　所谓转职通职者，不应该是职业权限开启，陆续获取职业技能么？怎么就成了一股脑儿地将所有的技能与知识灌输进自己的脑海，这是要玩出人命的节奏么！

    　　歌兰蒂斯，你莫不是在坑么？

    　　现如今，坑不坑已经不重要了，重要的是，沈默必须想办法接受来自歌兰蒂斯庞大的知识库，不让自己在这些知识的冲击下，变成白痴或者傻子。

    　　但是，以人类的知识储备量，即便让沈默多长几个脑子，也无法一次性获取这么多的知识储备啊！

    　　难道沈默要被四大职业的知识活生生地灌成傻子？

    　　不！一定还有其他办法？

    　　沈默念头一动，思绪飞转，越是濒临死亡，他的头脑便越发的清晰，他相信，自己一定有办法度过这一关。

    　　嗡！只见沈默的身体开始蠕动起来，无数通天妖蔓自他背后升起，在歌兰蒂斯诧异地神色下，化作一颗参天巨树。

    　　拟态：千年通天柳！

    　　化作通天柳的沈默依旧在接受者来自歌兰蒂斯的记忆传承，但对方的知识并没有进入他的识海，而是顺着无数通天妖蔓，不断在枝叶与藤系上盘旋凝聚，直至化作无数散发着圣光的符文。

    　　通天妖柳在于歌兰蒂斯的圣光符文结合下，赫然化作一颗浮现在圣光的参天巨木，洗礼之光凭空落下，令枝叶与藤蔓在符文的照耀下越发的旺盛。

    　　这一关，沈默过去了。

    　　他没有利用自己的识海去继承对方的记忆传承，因为那是自寻死路，他反其道而行，将歌兰蒂斯的记忆传承记录在通天妖柳之上，成为沈默宴席四大职业技能与知识的新媒介。

    　　歌兰蒂斯看着散发着圣光的通天柳，默然无语。

    　　随着最后一丝记忆传承完毕，她消失在了通天塔。

    　　而沈默的脑海中也响起了新的提示音。

    　　【叮！通天塔通关完成！】

    　　【转职任务：通职者。任务完成。转职成功！】

