    牛头军舰内部的空间非常大，怎么说也是容纳八百人生活的地方，因此这里的训练室不比一般的体育馆小多少。

    此时，军舰正开往阿拉巴斯坦，除了需要执行各项任务的海军外，训练室内足足聚集了一两百人，都是来看辛普森上尉和拉巴尼上尉的恶魔果实之争。

    维达尔用能力在场边弄了一个三层台阶，然后坐在台上的椅子上，那颗合体果实就放在前面的木桌上面，伊索卡则乖巧地站在他身后，满脸紧张地看着拉巴尼，同时在心中为其祈祷。

    场中，罗杰斯少校站在两人中间，这次由他担任裁判，以防出现过重的伤亡。

    高高坐在台上的维达尔两手抱胸，翘着个二郎腿，他总觉得此时的这个场景，有一种强烈的‘争夺圣衣’的既视感。

    “你那个软糖果实，准备什么时候吃？”维达尔趁着下面还没开打，转过头随口问了一句。

    “我想等拉巴尼争夺了合体果实后再一起吃！”伊索卡很老实地回答道。

    “你就这么肯定他会赢？”

    “辛普森之前可是战国老师的直属尉官，可不要小看了他。”

    “不。”伊索卡摇摇头，“我没有小看辛普森上尉，但我就是坚信拉巴尼会赢，因为拉巴尼一直告诉我，要相信自己想相信的！”

    维达尔无语了，感觉自己又被喂了一口狗粮，虽然他知道这俩人其实还不是情侣，而是更偏向伙伴的关系。

    但他这种心思不纯洁的人吧，是真不相信男女间会有那么纯洁的友情，甭说那些天花乱坠的大道理。

    他就是不信！

    “辛普森，准备好了吗？”这时下面好像差不多了，罗杰斯少校的声音传过来。

    “是！”

    辛普森低头看了看双手上的指虎，这是之前维达尔送给他的礼物，一对比钢铁还要坚韧，但比钢铁更轻的木质指虎。

    “拉巴尼，你呢？”

    “报告少校，准备完毕！”拉巴尼上尉重重地点了下头，同时活动起一身的腱子肉，此时他已经将衬衣脱掉，只留一个白色背心。

    “那么，开始！”罗杰斯也不多说废话，说完直接瞬身到场边，可和他一起动身的还有辛普森上尉。

    “我不客气了啊，拉巴尼！”辛普森口中大喝着，整个人拖拽着一条长长的残影，如恶狼般扑出。

    “影舞叶吗......”一旁的罗杰斯少校马上认出了他的移动技巧。

    辛普森的速度虽不至于肉眼不可见，但短短十来米的距离，几乎在两个呼吸内掠过，同时右手指虎破开空气，带着猛烈的破空声砸了过去。

    “狼牙！！”

    拉巴尼看到如此气势汹汹的一击，没有丝毫躲闪的意思，他也不动弹，直接刺出右指。

    “指枪！”

    这可是开场第一回合，不管如何也得硬接下来，顺便了解一下双方的力量强弱。

    【铛————】

    木指虎与肉指相触的瞬间，竟产生了金戈交鸣的响声，犹如一颗高速的子弹打在了钢铁上！

    【铛铛铛铛铛！】

    两位上尉打完了招呼，直接在原地展开了激战，他们身影交错，拳指连连交锋，虽然声势和威力上远远比不上，之前维达尔和德维特的那一战，但对周围观战的数百海兵来说，或许前者的精彩程度更高一些。

    毕竟，后者的战斗，就算让他们看，也看不到什么东西，更看不懂发生了什么。

    而辛普森和拉巴尼间的战斗就亲民多了，虽然也是残影重重，金鸣不断，但这种程度的表现在这个世界算是正常的。

    “好家伙，竟然把指枪练成了被动？”

    看到拉巴尼完全凭两根肉指和辛普森的指虎打地有来有回，维达尔突然觉得对这些部下的关心太少了，之前基本上只关注罗杰斯，文森，古米尔他们的情况。

    现在看来这些底层的尉官们也在默默努力，他们也在一步一步地往上爬！

    就像拉巴尼这样，他深知自己的天赋有限，因此就专练一项，想要把一个指枪练到自己能达到的最上限。

    “这么看来合体果实不适合他......”维达尔一边看着场中的战斗，一边在脑海中思索，既然已经将他们认作了亲信部下，那自然就应该为他们多做考虑。

    拉巴尼这种情况合体果实给了他，好像对手指上的功夫没有多大增益，还不如给他一颗合适的动物系果实，反正现在手里恶魔果实几十颗，其中大部分都是动物系的。

    不过若是拉巴尼真赢了，这个需要和对方商量一下，如果不愿意那就只能给他合体果实的，毕竟这是他亲口答应的事情。

    作为一名主官失信于人的后果，维达尔很清楚。

    场中的激斗仍在继续，从他们脸不红气不喘的状态来看，打半天应该没啥问题，只是十五分钟后，维达尔发现两人的各种招数用老了，如此一来这看起来激烈的战斗，对他来说就变得无趣起来。

    不过也是，虽然是本部级的上尉，放到四海都是基地长级的上校，但也就这样了，还能强到哪儿去呢？

    一个多小时后，维达尔的心思就不在他们身上了，好无聊......

    他扫了眼周围的海兵，发现他们倒是看的兴致勃勃，有些性格开朗的，还会用手比划两下，显得非常兴奋。

    因为他们知道，只要自己好好练木叶流体术，早晚也能达到这种水平，至少影舞叶的存在，让他们在速度上不会有太大的差距。

    底层间战斗，只要你速度快了，那力量稍微弱一些也没啥。

    “准将！拉巴尼要用绝招了！”

    这时身后的伊索卡忽然凑过来提醒了一句，这让快要假寐的维达尔提了一点神，眯着眼瞥了下场中。

    现在已经打了快两个小时，两人的衣服都出现了大面积的破损，身上更是青一片，紫一片的，拉巴尼的嘴唇更是被打出了血口，那很明显是被指虎打的。

    此时他和辛普森拉开了距离，从裤兜内掏出一枚银色的硬币，轻轻放到右手大拇指上，然后左手托住右手，朝着前方瞄准过去。

    这一幕不仅让在场所有人诧异起来，更是引起了维达尔的兴趣。

    他这是要干什么？

    诶，这一幕怎么有点眼熟，我好像在哪里见到过.....就在他下意识地琢磨起来时，拉巴尼那边出手了！

    “准将，这是拉巴尼几年前和我们提到过，并且最近才初步掌握的绝招。”伊索卡骄傲地提高了声音。

    “Finger-From！”

