    曾光贤颔首点头，随即打起精神：“陛下，关中杨家，大致查出一件极有意思的事，这杨太公平日深居简出，平时都在杨家一处院落里独居，平时也不见外人，只有一个老仆伺候着，即便是有外客，也是不见。对外，他只是宣称自己身体有所不适，何况，他性子本就孤僻，府中上下之人，本就对他敬畏，自然无人敢质疑什么。”

    “不过嘛，在这杨家里头，有一个叫杨恒之人，此人因是杨琛之子，在杨家里头，颇有地位，当初杨太公，至少表面上也对他很是疼爱。自此，也养出了他骄横的性子。”

    “他在府中，无人能惹，最爱率性胡闹，不过，锦衣卫自他的口中，倒是得出了一个有意思的事，臣刚才说了，杨府之内，平日没有人敢靠近那杨太公的院落，只是有一次，这杨恒却率性，偷偷的潜入进去，原本，他不过是玩笑而已，可进去之后，却发现，在那杨太公的院落里，竟还有人……”

    “还有人？”陈凯之道：“不是说这杨太公一人独居在那里，只有一个老仆照料吗？那么，还有什么外人？”

    陈凯之突然觉得，事情到了如今，已愈发的有意思起来。

    “这才是其中最古怪之处。”曾光贤点点头：“杨恒看到的，是一个胡人，不，更像是西域人，黄发碧眼，披着黑袍，他觉得有趣，却是不慎，制造了声响，似乎引起了警觉，于是他忙是匆匆的溜了出去，可似乎杨太公因为有人潜入，为此大怒，所以责令府上，好生的查了一次，以至这府上鸡飞狗跳，被打死了好几个家仆，以至这杨恒也被吓唬住了，不敢声张。”

    胡人……黄发碧眼……

    陈凯之默默记在心里，不过他心里却又想，若只是胡人，何以是黄发碧眼呢，假若黄发碧眼倒也罢了，最重要的却是，杨太公每日关起门来，不愿和人打交道，定是需要谋划大事，这等事关利益根本的大事，他连其他人都信不过，又为何会相信一个黄发碧眼的家伙。

    唯一的可能就是，这个人，杨太公对他深信不疑，又或者，杨家的所有事中，这个黄发碧眼的胡人都参与其中。

    “除此之外……”曾光贤又道：“更为有趣的却是，杨太公年纪老迈，原本最爱吃的，只是小粥和糕点，可有些时候，他在院落里独居时，臣查过杨家膳食的一些记录，却发现，有时，会命人杀牛宰羊，烹饪出牛羊肉，送进院落里去。”

    陈凯之皱眉。

    若是羊肉，倒也罢了，这时代长安和洛阳，大多不喜吃猪肉，因为此时的猪肉尚未养殖时进行阉割，所以总会有一股嗖味，何况，现在铁锅也没有流行，所谓的烹饪，更多得是将食材放于瓮中进行烹煮，猪肉的味道……并不好。

    所以无论是长安还是洛阳，都爱吃羊。

    可这牛肉，却不同了，牛是最重要的耕作畜牧，所以一般情况之下，朝廷是禁止杀牛的，而一般牛老而死的牛大多肉质并不鲜美，所以并不为人所推崇。

    虽然对于杨家这样的人而言，即便是吃上鲜嫩的牛肉，似乎也没什么障碍，不过社会风气，却早已形成，以至于大家对牛肉，除非有特殊癖好，否则断不会喜爱。

    而这杨太公这样的年纪，如何接受得了牛肉呢？

    陈凯之顿时想到了那个胡人，随即又道：“杨家在海外，做什么生意？”

    曾光贤道：“一直以来，杨家都做海贸，这是源自于两百年前，文皇帝的禁海之策，以至寻常的百姓，不敢出海，因此偶有一些出身富贵之家之人，却可以凭借着这层身份，扬帆出海，牟取暴利，杨家也为此，积攒了许多年的财富，据说在数十年前，杨家的船队，一年下来，便可盈利数十万两纹银。”

    一年便有数十万两纹银……

    这绝对是一个可怖的数目，要知道，杨家可是经营了两百年啊。

    曾光贤又道：“可自从太皇太后入宫，杨家便决定，不再进行这场营生了，至少表面上，不再做了，海外的船队，似乎也和杨家再无关系，所以关于海贸之事，便再听不到什么动静。杨家人的招供是说，自从太皇太后入宫，杨太公认为既是皇亲国戚，岂可首先抵触禁律，因而，便命人将海外的买卖和与杨家剥离开。”

    陈凯之冷笑：“杨家查抄出来的钱财，也不过是数十万两纹银是吗？”

    “是。”曾光贤道：“具体的数字，还需计算，可大抵，理应是这个数目。”

    陈凯之淡淡道：“两百多年来，俱都靠着这个，牟取暴利，何况杨家本就是关中豪族，拥有无数的土地和田产，足够他们开销，那么这通过海贸挣来的银子，在哪里？这可是一笔天文的数字，至少也是数千万两纹银，甚至，可能比朕想象的还要多得多。”

    曾光贤道：“臣会继续查下去，关中那儿，臣……”

    陈凯之笃定的摇摇头：“不会在关中，所谓狡兔三窟，何况，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，杨家虽是豪族，却也不傻，怎么可能将这鸡蛋放在一个篮子里，何况，这本就是一笔靠杨家特权和犯禁才得来不义之财，他们怎么敢，藏匿在关中呢，十之八九，银子俱都在海外，而杨家在海外数之不尽的钱财，还有不少杨氏的嫡系子孙，怕也大多都在海外，在这海外，一定有一处他们盘踞之地，朕现在越来越明白了，杨太公的诈死……”陈凯之突然眼眸里掠过了一丝冷光：“立即带人去关中，到杨家历代家主的墓园，将他们历任家主的墓俱都挖开，对外就说，杨氏犯逆，活人不可免，逝者亦要开棺戮尸，你亲自去。”

    曾光贤一愣，却忙是道：“臣遵旨。”

    他知道陈凯之对此事极为看重，也不敢犹豫，立即告辞而去。

    陈一寿旁听，至始至终，都没有发表什么意见，直到曾光贤走了，陈一寿方才看了一眼：“陛下，单凭船队，便可以每年有数十万两银子的财富吗？”

    陈凯之一笑：“恐怕不只这一点，以杨家的手笔，可能更多。”

    陈一寿叹了口气：“当初之所以海禁，说起来，老臣在翰林院文史馆里，查阅过相关的资料，倒还记得，两百多年前，文皇帝在位的时候，是左御史杨琳查出了一桩钦案，其实当年，倭人也对大陈骚扰的厉害，不少倭人盘踞在海外，袭击我大陈的海疆，杨琳却查出，有许多大陈的海商，竟是勾结了倭寇，给予他们资助，使山东以及江南深受其害，文皇帝得知之后大怒，连下七道旨意，责令各地的州府查办海商，而这杨琳趁此机会上奏，要求海禁，至此，文皇帝又下旨意，要求片板不得下海，至此之后，海禁之策，日益的便严厉起来，朝廷只允许官府和各国的海贸生意，譬如陛下当初的济北，是不允许私下进行海贸的，却需各国的官船之间进行买卖，而且，若陛下没有互市的特权，那就更加不可能了。”

    陈凯之颔首，道：“听你这么一说，朕倒是觉得有意思了，这个杨琳，也是出自关中杨氏吧，呵，此人搜罗了无数证据，借着勾结倭寇，而一举消灭了所有海商，使朝廷对海商进行严厉的打击。可谁曾想到，海商们再无法出海，可这关中豪族，门生故吏遍布天下，且隔三差五，都有家中之人出士，或为庙堂重臣，或为封疆大吏的杨家，却形同于独揽了出海的大权。”

    “当初……”陈凯之目中掠过了几分嘲弄之色：“所以朕几乎已经可以想象，这杨家借此机会弄出来的所谓的海禁之策，根本的意图，并非是心忧朝廷，想要禁绝勾结倭寇的海商，而根本的意图，却是借此机会，消灭所有的竞争者，唯有如此，杨家才能借此机会，实施垄断。这样一想，实是可怕啊，世家大族，毕竟极少直接从商，这海贸之事，他们大多一窍不通。而杨家想来很早之前，便已涉足到了海贸之事，对此了若指掌。而寻常的海商，虽知道这海中可以牟取暴利，可一个杨家暗中主导的禁海令，这些海商，能动用多少关系，有多少人脉，怎么敢冒着杀头抄家的风险，下海牟利？而杨家既对海贸耳熟能详，却又拥有足够的特权，即便是地方官府得知什么风声，怕也不敢奏报，那些海路巡检司的人，别人的船敢禁，岂敢禁了杨家的船，最终的结果是什么呢？”

    陈凯之似笑非笑的看着陈一寿，最终感慨道：“最终的结果想必就是，大陈海贸，只出杨氏一家，大陈的所有特产，任何海外之人想要求取，也非要从杨氏手里购买，这……才是真正的暴利，他们每年的岁入，甚至比你想象中，还要多得多。”