    “所以，你是说本宫现在并不是真的六公主，而是另一个灵魂。”

    夏晴岚笑着看着烟儿似乎想等待她说些什么，夏晴岚走到床边一边收拾床边零散的东西，一边说道：“与其这样说不如你告诉本宫，你为什么会在本宫的房间内而没有触动本宫的阵法，即使你没有动任何东西，但完好无缺的进入阵法。”

    “因为这个…”烟儿倒是也不避讳。

    “是这个！”烟儿伸出手手上一个灵石闪闪发光，“她说到这是妙芬姐姐给我的，我保证六公主我不是故意闯进你的房间的，我刚才是来找忆晨的，

    可是突然就好像有一股力量牵引着莫名其妙的走到了你房间外面，我可以发誓的，在那之前我根本就不知道这里是你房间啊，我在公主府又从来没有进过你的房间。”

    这点夏晴岚是相信的，烟儿从来没有见过夏晴岚的房间，如果排除掉早有预谋这件事情，嫣儿的确不知道夏晴岚的房间就是这个房间，

    烟儿说到：“脑中总是有一个声音让我往前走往前走，我总感觉有股力量吸引着我，让我往前走。我我真的不知道为什么会变成这样六公主，但是你相信我。”，

    “好了，不用说了。这灵石是不是妙芬给你的，嗯？”

    “这是妙芬姐姐给我的，她说我的灵力有限，恐会被黑暗力量所伤，所以将这给我，让我放在身上，刚才经过这里的时候，就是这东西一直在闪烁。我那会儿也不知道为什么，就感觉一直被吸引着给我。”

    “我看看，可以吗？”

    “可以啊，”烟儿将灵石放在了夏晴岚手上。

    夏晴岚端详了一下，此刻这个灵石看起来十分的普通，就像是市面上卖的最便宜的灵石一般，

    夏晴岚不知道想到了什么，她走到了房间外面，果然当她已打开房门的时候，那颗灵石突然散发出诡异的绿色光芒，那光芒和自己在这房间外设置的阵法交相辉映，而一瞬间阵法的光芒也消失不见。

    夏晴岚拿着灵石走回来，她将灵石还给了烟儿说道：“你可要好好收着这东西。本宫想这恐怕不是什么普通的灵石，而是至上的灵器鲛人泪。”

    “那是什么东西？”

    “传说鲛人泪几百年才能幻化成一颗，上万颗鲛人泪，才能凝结成一颗具有灵力的鲛人泪。这鲛人泪可以带人分毫无损的穿越任何结界，”

    夏晴岚不知道想到什么，她看着烟儿上下打量了一番，她突然说道：“怪不得当初在万寿山脚下，你可以毫发无损的穿越阵法进入阵子里，在万寿山上虽危险重重，你也没有受过大的伤害。

    原来是因为这鲛人泪一直在保护着你，看来妙芬对你真的不错，只是鲛人泪十分罕见，这妙芬究竟是怎么得到手的？”

    “六公主这是个好东西吧，”

    “当然是个好东西，你好好收着便是吧，”

    “那你不怪我闯了进来。”

    “你都说了刚才没有了意识，说本宫在怪你，岂非小人之心夺君子之腹了，”

    “六公主我就知道你不是是非不分之人，我发誓我真的从来没有想要故意进入你的房间来，”

    夏晴岚冲着烟儿招招手，她拉着烟儿坐在了旁边的桌子身边，她说的：“你倒是给本宫说说，你说本宫失忆了如何说！”

    “六公主，你看…”

    烟儿指着夏晴岚的那本书说：“的这上面的字母叫做英文字母，在我们那个不在我的家乡，它是另一个国度的人使用的文字。

    说来也奇怪，你们这里的文字和我家乡的文字一模一样。可是说的话却完全不同，你都不知道，我刚来这里的时候呀，光学你们，哎，，光学他们这说话用了好长时间呢，一开始妙芬姐姐还以为我是哑巴呢，所以你是一醒来就会说这里的话了吗？”

    夏晴岚点点头，她说的：“你给我讲讲你们家乡的事情吧，说不定多讲讲我就想起来了，要知道。我脑海中只能记得这些字符，其他的全然都不记得了，”

    “我们家乡的事情其实也没有什么特别的，嗯，就是一个遥远的地方和这里是两个世界吧。”

    “那就讲讲你的事情吧，你是怎么来到这里的，你还有家人亲戚朋友吗？对了，你之前不是说过你还有个哥哥吗？”

    “是啊，”烟儿笑着说到，“我本来有个哥哥的。我在我家乡得了非常非常重的病，每天都只能住在医院，靠氧气管，靠营养液存活，说不定哪天第2天就见不到太阳了，我从来没有出去玩过，也从来没有吃过好吃的，每天都只能吃医院规定好的营养餐，

    我还有一个哥哥，我哥哥很厉害的。他的灵力在我们那个世界都是数一数二的。而且是少有的天才，不管什么样的灵术他一学就会。而且我一直掉着这条命，就是因为我哥哥一直替我输送灵力。

    只是或许在他眼里。成为世界霸主。比成为我哥哥哥重要吧。也不知道我来这里之后，那边的我是死了还是怎么样了？我哥哥会着急吗？会找我吗？”

    “你是因为什么来到这里的你还记得吗？”

    “记得呀。一次巨大的爆炸医院巨大的爆炸，我最后的意识只听见一声巨响，然后就很多人在走廊里跑着，然后就是火光肆虐一声声的巨响，在后面我就没有意识了，

    最后的印象是我的病房门被打开。可是喷进来的是一股浓烈的火焰之后就再没有印象了。”

    夏晴岚点点头：“你身上所画的那些衣服上的奇怪的符号也是属于你家乡的吗？”

    “对呀，”

    “这里绝对不可能有吗？”

    “如果没有意外的话，这里应该绝对不会出现那些图案和样式的，怎么了吗？”

    夏晴岚想到了宋弈，莫非宋弈也并不是这个世界的人，夏晴岚眉目沉思。若是他们属于另一个世界的外来者，那么来这个世界是为了什么？

    “若是这样的话，你我来自同一个世界，那我们为何会掉入这个世界，”

    “不知道啊，”烟儿皱着眉头，“一般穿越的人都会有会有任务，或者。或者总该有些身世之谜吧，可是。

    我这个身体到现在为止好像也没有亲人来找，当时我昏迷的时候是在路边，我醒来的时候身上乱七八糟的，似乎为了赶路晕倒在路边，后来遇见了妙芬姐姐，可是这个身体之前的事情我一点也不记得了。

    所以我觉得小说里都是骗人的，唉呀，不管了，既然我们俩是同一个世界的。说不定。有一个契机，我们就可以回去呢。”

    “你想回到你的世界吗？你不是喜欢苏忆晨吗？”

    烟儿低着头胖胖的小手来回纠结着：“我是很喜欢忆晨，也很想在这个女孩的身体里活蹦乱跳的活着，可是我怕我哥哥伤心啊，我和我哥哥从小相依为命，他为了我才去做那些事情的，

    虽然后来他的欲望和野心越来越大，可是我俩必定相依为命，我害怕，我害怕我哥哥找不到，我会毁了那个世界。

    我不想要那么多无辜的人，因为我而受伤，所以我要赶紧回去啊，我真的很害怕我哥哥做出什么恐怖的事情来，

    你知不知道我哥哥心里有病，什么意思就是啊，就是。我也就，我总觉得我哥哥心里不太正常，如果我死了，我真的害怕他做出什么他自己都控制不了的事情，所以我一定要回去的。”

    “你觉得你能回去？”

    “我发现一件事情或许可以让我们一起回去，”

    “什么事情，”夏晴岚安静的看着兴奋一直没有平静下来的烟儿，她将旁边的茶壶倒了一杯水，她看着烟儿。笑着说的。“烟儿…”。

    “九重神庙中的灵器！”烟儿兴奋地说道，”之前妙芬姐姐从九重神庙里面出来，我不是见了她吗？

    然后当我接触到妙芬姐姐之后，我的脑海中突然回忆起了很多我在我曾经世界的事情，这是我来这里从来没有过的，从来没有过被动的回忆起那些事情，后来只要我碰到妙芬姐姐身上那些奇异的灵力，似乎就能想起我在上一个世界所生活的事情。

    可是我跟妙芬姐姐相处这么久了，从来都没有发生过这些事情，自从妙芬姐姐去过九重神庙这种奇异的事情就发生了，我总觉得是因为妙芬姐姐触碰了九重神庙里的神器。

    若是我们得到的神器，说不定就可以找到回到我们世界的方法了。”

    “哦，是吗？”夏晴岚看着烟儿，“那你有什么办法？”

    烟儿摇摇头：“现在还不知道呢，但是我总觉得九重神庙里的秘密和我们回去息息相关。”

    “哦？”

    “六公主，难道你不想知道自己的身世吗？我猜的没错对不对？他们都说从溪州回来之后，你整个人都不一样了，和以前的六公主判若两人，可是人怎么可能判若两人呢？

    就算失忆了性子这些的习惯这些的怎么可能改变，忆晨说了你以前根本不喜欢喝酒，甚至酒量完全不行，所以公主府内是禁酒的，可是如今你嗜酒如命。这是一个人身体的本体质啊，怎么可能失了忆就改变了，

    而且忆晨说。你以前虽然很凶，但从来没有下过狠手，胆子其实很小的，可如今却…”

    “却什么，…”夏晴岚笑着说的，“心狠手辣吗？”

    “没有没有没有忆晨怎么敢这么说你呀，当然不是了，只是现在的你杀伐果断，所有的说法所说的话都不像是说说，玩的，忆晨说以前的六公主基本就是吓唬人的纸老虎一个，可现在…”

    “现在怎么样，”

    “现在的你让他很敬畏”

    “敬畏？苏忆晨将本宫的位置排的倒是挺高啊，”

    “忆晨其实也很为难，苏家把所有的赌注都放在他身上了。其实忆晨根本就不想支持任何人，可苏家支持大皇子啊。”

    “其实本宫很奇怪，在这之前本宫并没有支持十皇子，为什么苏家的人，还要和孟琦良一起将苏忆晨安排进本公宫的府邸呢。”

    “不知道，苏家的人奇怪的很呢，他们一开始和孟琦良关系特别的好。而且你不觉得很奇怪吗？

    孟琦良明明知道你喜欢他喜欢的要死要活的，不不不现在应该说以前的六公主喜欢他，喜欢要死要活的他，竟然将忆晨送进公主府。总觉得孟琦良的做法太奇怪了。”

    夏晴岚点点头，：“是啊，孟琦良的一切做法都很古怪，现在更是古怪。不过这大央国在本宫看来就没一件正常的事情。”

    烟儿非常赞同的点点头。

    “不过烟儿，你这鲛人泪可不要再轻易拿出来，第1一，本宫可不想你次次被这莫名的力量吸引闯入本宫的房间，第二鲛人泪十分珍贵，被歹人看去倒是也是一件麻烦事，”

    “我知道了我不会轻易拿出来的，可是六公主为什么你这屋子的阵法会触动着鲛人泪的灵力啊，”

    夏晴岚沉思了一下：“或许触动的不是鲛人泪的灵力，而是妙芬施加在这鲛人泪身上的咒术吧。”

    “妙芬姐姐还为这鲛人泪湿了咒术，”

    夏晴岚点点头，：“你的妙芬姐姐对你可是真好，这鲛人泪不仅可以替你免去所有阵法的攻击，甚至这上面施加的灵力也可以保护你，只是不知为何和本宫的阵法产生了抵触。”

    其实这都是夏晴岚表面上说的真正的原因，夏晴岚并没有告诉烟儿，真正的原因应该是这房间里充斥着黑暗力量的残余之力。

    夏晴岚在晚上的时候遭受梦魇的折磨，在没有叫人侍寝的时候，她依靠黑水玉以及月荷妖花的力量对抗那股莫名在云岚公主身上的力量。

    她不知道为何这云岚公主独自睡觉的时候总是会被梦魇缠身，醒来之后又记不得究竟梦了什么？

    夏晴岚知道这云岚公主身上一定被人下了禁制，想要抵抗这股定禁制还需要时日和方法。

    而这房间里面就有在她抵抗着禁制时外泄的黑暗之灵力，而这黑暗之力才是吸引刚才那鲛人泪的真正原因。

