

    “金海娱乐？”白璃看开信息框，“那是简超的经纪公司。”

    【沈哥：应该是简超。你打算怎么办？】

    阮柒看着手机屏幕，轻轻挑起了眉。

    ……

    第二天早上，某知名狗仔爆出了一个猛料——

    【狗仔苟苟：简超电梯里抽烟，有人说了他一句，他直接把烟头甩对方鞋上了。有视频有石锤。[视频]】

    视频是某电梯的监控录像。

    录像里，简超叼着烟走进电梯。站在后面的中年人捂住鼻子，用力的咳了两声。

    简超当没看见似的，对着电梯按钮吐了个眼圈。

    那中年人又咳了几下，然后在简超肩上拍了拍，指着他的烟说了两句话。

    简超没搭理他，而是冲着电梯按钮的方向翻了个白眼，然后将手里的香烟一弹。

    正好弹在中年男人鞋上。

    中年男人有点生气，正想说几句，电梯门开了。

    简超快步走出电梯，连句‘对不起’都没说。

    这段视频一放出来，网友们还没炸，简超的粉丝就先炸了。

    一群人疯了一样私信狗仔苟苟，对他十八辈祖宗进行亲切慰问。

    狗仔苟苟是圈里有名的狗仔，这种骂战他早就当成家常便饭了。

    他也不惯着简超粉丝，直接选了几个骂的最狠的人，截图发了出来。

    【狗仔苟苟：饭随爱豆。什么样的正主什么样的粉丝。以前不信，现在我信了。[截图×9]】

    网友们刚看完那段视频，就看到了超粉们骂人的话。

    小伙伴们世界观都要碎了。

    【……我记得扔烟头的是简超吧？这咋感觉跟受害者似的？】

    【简超粉丝三观一直不正。阮柒前段时间都被他们黑成什么样了？】

    【狗仔的确讨厌，但在电梯里抽烟的人更恶心。那个中年大叔明显是闻不了烟味，一直在咳嗽。简超他聋还是瞎？】

    【把烟头往人鞋上扔，这要是换成我，一耳刮子甩过去！你跟谁俩呢！】

    简超做梦也没想到，自己一个月前在商场电梯里的视频，竟然会被人爆出来。

    “你做事怎么这么不当心？！”经纪人气的青筋暴起，“还有两天新歌上线，现在搞出这种事，你要我怎么帮你收拾？！”

    简超冷着脸坐在沙发上，一声不吭。

    经纪人：“之前我说过多少次，改改你那臭脾气！现在网络这么发达，到处都是眼睛！别说你在电梯里抽烟，就是在自家楼梯道里吐口痰，都有可能被人扒出来！”

    简超被墨迹的心烦意乱。

    他一脚踹在茶几上，暴躁大吼，“你跟我说这些有什么用？出了事就想办法解决啊！不然我要你有什么用！”

    艹！

    要不是因为你还有点名气，老子才不伺候你！

    真把自己当根葱了！

    经纪人在心里恶狠狠的骂了一通，然后拿出手机，“我去联系狗仔苟苟，让他澄清视频是p的。”

    简超烦躁的抓了下头发，‘嗯’了一声。

    几分钟后，经纪人把手机往桌上一砸，一把把简超从沙发上揪起来。

    “你这几天是不是背着我做了什么事？狗仔苟苟说有人要整你！我他妈把价格都抬到五百万了，他也不肯删视频！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简超经纪人：这谁家傻狍子？能解约吗？

    今天写的有点慢，卡文了，更新晚了。抱歉。

    仍然粗长，明天继续。

    谢谢大家的月票和打赏，鞠躬