
风云菱连忙急道：“爹，你可千万别答应，女儿刚跳出火坑啊，你要答应，女儿可真的生无可恋了。”

“爹肯定没答应，只是之前上早朝遇上晋王爷，他就对爹说起这事，没想到这么快就来下聘了。”风暮景说着老脸上露出一抹睿智的表情。

风云菱眼珠子一转道：“爹，我知道了，晋王爷是为了要拉拢你吧？”

风暮景看着似乎变聪明一点的风云菱也不隐瞒地点点头。

“爹，我不懂朝堂之事，但女儿暂时不会再嫁人，就算以后要再嫁，也只会嫁个真正爱我的人，名声什么我不在乎，我只希望历史不会再重演。”风云菱看着风暮景说道。

风暮景看到风云菱大眼睛中的认真，随即点点头笑了笑。

风云菱顿时高兴地咧开嘴，对苍管家道：“苍伯，你听到了吧，快把聘礼都退回去，什么玩意，本小姐虽然休过夫，但依旧年轻貌美，哪轮得到晋王那老家伙老牛吃嫩草啊！快退快退！”

苍管家有点为难地看看风暮景，风暮景站起来笑道：“好了好了，晋王也算一片好意，爹还是亲自去退了。”看到风云菱还能自己调侃自己，风暮景也是宽心了不少。

风暮景和苍伯离开，小娟刚要说话，外面就响起了叫姐姐的声音。

风云菱翻个白眼，风邀月那女人又来了。

其实这一个月里，风邀月来了无数次了，但多数都被小娟挡了回去。

“姐姐，你今日好点了么？？”风邀月一进来就走到风云菱旁边的椅子上坐下来，笑得那叫百花失色，倾国倾城。

风云菱每次看她这张漂亮的脸不得不承认风邀月还真的是大美人，上门提亲的人都把门槛踏破了，不过父亲大人还没选好，所以到是还没许配人家。

不过大家都知道她的夫君人选一定会在几位还没有立正妃的王爷之间。

七位王爷中，除了大王爷、二王爷和三王爷已经有正妃之外，其他四位都没有正妃，但侧妃妾侍那些到是不少，其中四王爷的正妃两年不到就逝世了。

现在的六王爷楚炎洌也没正妃了，但大家都知道他有个极为宠爱的小师妹颜轻灵。

“妹妹今日心情不错啊。”风云菱不咸不淡地问一句。

“姐姐，我刚才听到晋王爷给姐姐下聘礼呢，还许侧妃之位，真的要恭喜姐姐了。”凤邀月的话让风云菱惊讶的抬头看向她。

“风邀月，你什么意思？晋王爷一个老家伙，你居然还恭喜我做他的侧妃？你是见不得我好对吧？”风云菱不客气地直接怼道。

风邀月错愕之后，顿时眼睛就红了，急道：“姐姐，你说什么啊，那是晋王爷啊！就算年纪大了，但依旧是王爷，姐姐入府就是侧妃，一人之下，万人之上，对姐姐肯定是好事，总好过嫁穷苦人家遭罪啊。”

“呵呵，既然你那么喜欢，你嫁好了，为何要我嫁？”风云菱差点就气笑了。

“姐姐，不是妹妹说你，你，你也该知道你现在的情况啊！能再嫁个王爷，是高攀了。”风邀月想要提醒风云菱。

风云菱真的笑了，道：“妹妹，你是觉得姐姐我是破鞋，以后就嫁不到好男人了对吧，还是迫不及待的让我嫁出去，免得丢你的脸啊？”

“姐姐！”风邀月顿时哭了，“你，你怎么不讲道理，我，我不理你了。”说完就跺跺脚，擦着眼泪跑了。

风云菱眼眸眯起，小娟看着外面，随即转头回来道：“小姐，你听到外面的消息了吗？”

“什么消息？我都没出过门，你不告诉我，谁还能告诉我外面的消息？”风云菱愣懵了一下。

小娟连忙把异星出的事情说了。

“什么？凤星？还在鸿丰区？”风云菱瞬间心脏猛烈地跳动起来，一个月前出现的，那，那不是她刚穿越过来的时候吗？难道这凤星是指她？

“小姐，听说凤星有可能是二小姐和姜云歌小姐中的一个呢。”小娟连忙道。

风云菱一听松口气，是啊，凤星那必定就是未婚女子，她已经是破鞋，不可能是的。

但她虽然这么想，内心却还是忐忑不安，怎么有这么巧的事情呢？

翌日，温太医的药童在苍伯的带领下来到梧桐苑。

“风大小姐，温太医想请您前往户部尚书府一趟。”药童急道，“廖尚书的二子不知道中了什么毒，已经三日都昏迷不醒，情况越来越危急，三名太医都束手无策，所以温太医叫小得前来请大小姐过去看看。”

风云菱也不多想，欠着温太医的人情，自然是要还的，让药童在外面稍等片刻之后，换上一套干净的青色长裙，叫小娟带着一个布包前往户部尚书府。

户部尚书府在鸿丰区隔壁的鸿泰区，隔开了几条大街道。

风云菱坐着廖大人家的豪华大马车，欣赏着街上的风土人情，半刻时辰后到达了户部尚书府门前。

廖大人和温太医亲自出来迎接。

虽然廖大人对风云菱的印象不太好，加上风云菱休夫一事满城皆知，很多大人家都下令自己子女不得与风云菱交往的，以免名声受损。

但这一次自己爱子郊外回来就昏迷不醒，请了无数大夫不行，又请来了太医，哪里想到三位太医都没有办法，最后只能相信温太医的话，请风云菱来看看。

虽然他们都很难理解，风云菱那个纨绔女子怎么还会医术了？但已经到了死马当活马医的地步了。

风云菱也不客气，匆忙跟着温太医前往后院廖公子的厢房，一路上，廖府上下的人看风云菱的目光里都是鄙夷和嘲讽之色，但风云菱根本不理会。

她也算是一名医者，学习生物医学，也是为了有朝一日能造福、或者说挽救更多的人。

比起临床医生，她的任务和影响都会更加的重大些，专业性也更加强。

一进厢房，一股浓郁的中药味四处飘散，让风云菱打了个喷嚏，心想这药不是救人，是要把人熏死吧！

“快开窗，闲杂人等先出去！”风云菱看到三个男人在床前，还有两个女人，她不知道是谁，就直接大声的赶人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732249"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
