    吴邪简直不敢相信自己的耳朵，对着潘子说道：

    “不可能吧？”

    “我是说，他们是怎么发现铺子那边有一个皇陵的？”

    “三叔，二叔他们咋想的？”

    “哪天一拍脑袋，突然就决定从自己的铺子往下打个盗洞？”

    “然后刨着刨着，就发现了一个皇陵？”

    “这不符合逻辑……除非，二叔，三叔他们一早就知道皇陵在那边。”

    “然后才特地在皇陵的附近，买了一个铺子。”

    “趁着没人注意的时候，就悄悄地往下打盗洞。”

    “是不是啊，潘子？”

    然后吴邪就目光灼灼的盯着潘子。

    潘子挠了挠脑袋，说道：

    “小三爷，这个我也不知道。”

    “反正二爷就说，万一三爷出事了，就让我告诉你这个事情。”

    胖子兴奋的挥舞了一下拳头，说道：

    “这次可是个正经的皇陵了吧！”

    “不能是再像和蚰蜒大虫子嫁接而成的，万奴王的那种边陲小国自立为王的，糊弄事的了吧？”

    “我草！”

    “小吴同志，真没想到啊，你们老吴家这能人真不少。”

    “肥水不流外人田，咱们几个也去溜溜呗？”

    周凡却是心里一突，忽然想起了一件事情：

    “张家古楼里面，有一片特殊的地方。”

    “停放着张家很多任族长‘张起灵’的棺材。”

    “按照原本的进程，当年陈文锦带领的考察队，和解九爷的人马，裘德考的人马，以及‘它’的人。”

    “在张家古楼里面，他们为了争夺被‘铁水封尸’的一些尸体，互相争来斗去，大打出手。”

    “而当年是吴老狗，不知道从哪里得到的消息。”

    “知道杭州那边有一处南宋隐秘的，从未现世的皇陵。”

    “吴老狗就带着吴二白和吴三省，在那个位置的附近，置办了一片地。”

    “然后又打着修建铺子的旗号，轮流日夜兼程的挖凿盗洞。”

    “直接打通到了，那座隐秘的皇陵里面。”

    “之后解九爷和一帮手下，带着从‘它’的手里面抢夺来的，一些‘铁水封尸’的尸体逃命过来。”

    “吴老狗就把解九爷给接应了下来。”

    “并且把那些‘铁水封尸’的尸体，都给藏到了那座隐秘的南宋皇陵之中。”

    周凡的目光在几个人的身上转了一圈，皱着眉头，陷入了沉思当中：

    “说起来……这个事情虽然听着挺爽的，但是里面怕是有些蹊跷。”

    “因为汪藏海和铁面生的关系，小哥和吴邪两个人，早在数千年前，就被‘它’给看重了。”

    “而且以‘它’的实力，又怎么会被解九爷的人，给劫走东西？”

    “特别是这些‘铁水封尸’的东西，之前是存放在张家古楼里面的。”

    “之后又运到了吴家看守着的，隐秘的皇陵里面。”

    “根据吴家千年前的先祖，被个狗曰的人忽悠了，把自己的子子孙孙都奔着‘完美的药人’培养。”

    “而被培养出来的‘完美的药人’。”

    “就是‘它’所需要的，承载着‘完美的长生’的一个容器。”

    “我现在有非常充分的理由怀疑。”

    “当年忽悠吴家老祖，拿自己子孙制作‘完美药人’的人，就是‘它’的人。”

    “吴老狗得到的，关于隐秘的皇陵的消息，八成也是‘它’的人，故意放出来的。”

    “搞不好，那个所谓的‘隐秘的皇陵’其实是一个了不得的‘养尸穴’。”

    “至于养的是哪些尸？”

    “自然就是解九爷和吴老狗，从张家古楼里面弄出来的那些‘铁水封尸’的尸体了。”

    “一想到铁水封尸，就不得不想到张盐城。”

    “张盐城，和小哥一样是发丘天官的后人，有一模一样的麒麟纹身，还有同样的返祖的麒麟金血。”

    “很可能，张盐城其实也是张家的哪一任族长？”

    “还有一个以前忽略了的问题就是。”

    “以前听说张盐城，总是大肆张扬，兴师动众的，一言不合就铁水封棺。”

    “然后张盐城就号称‘大凶之兆’，让手下们挖深坑，把铁水封棺给掩埋到地底深处。”

    “张盐城搞了一辈子的铁水封棺，其实只单手探洞了三次。”

    “之前还觉得这个人的行为，是不是有点搞笑？”

    “但是在知道了‘它’的一种持续了数千年的手段。”

    “使用诡异尸变的‘人’当做钉子，深埋地下，要把龙脉钉死……”

    “不知道这个民国时期的张盐城，是在狂埋铁水封棺的过程中，发现了‘它’要钉死龙脉的秘密？”

    “还是说，张盐城是机缘巧合探知到了，‘它’要钉死龙脉的消息之后。”

    “张盐城借着，不停的深埋铁水封棺的方式。”

    “去想方设法的拔除掉了一些，被钉入了龙脉的，诡异尸变的‘人’？”

    “总之，张盐城这个人不简单。”

    “不过可惜他死的很惨，被制作成了诡异尸变的东西，又在死后被拉到新月饭店拍卖。”

    “还被人把他体内的，返祖的麒麟金血抽了出来卖掉。”

    “不知道那些抽出去的麒麟金血，被拿去做什么用了？”

    “看来新月饭店，必须要去一趟了。”

    “而且，等到小哥身上的，返祖的麒麟金血都成熟了之后。”

    “再去到藏海花田，搭救小哥的妈妈的时候，肯定是一场极度凶险的恶战。”

    吴邪的说话声，打断了周凡的沉思。

    吴邪对着胖子翻了翻眼皮，说道：

    “胖子，你还真是挺乐观的。”

    “南宋的隐秘皇陵？我其实都不太相信的。”

    “要知道明面上面的南宋皇陵，在古代的时候，就都被人给挖的毛干爪净的了。”

    “要说再修缮一些疑冢吧？”

    “南宋那个条件，有那么多的人力物力，可以供给他们造吗？”

    周凡也是笑道：

    “我听说，南宋皇陵现在最出名的，就是种植抹茶了。”

    “X宗的坟头茶，口感别具一般风味。”

    “至于小吴他家铺子底下的隐秘的皇陵，等到咱们稍微腾下手来，肯定是要去看看的。”

    “不过不是现在。”

    “咱们现在手上排着队的事情，都快挤爆了。”

    说着话，周凡就走到濒死的解连环的身边，仔细的观察了一番，放下心来说道：

    “现在这支返魂续命香。”

    “已经在解连环，以及碎裂的镜子里面的吴三省的身上。”

    “都凝聚出了一层较为厚实的烟雾。”

    “这样咱们在搬运解连环的时候，哪怕稍微颠簸了一下，也没有太大的影响了。”

    “咱们现在，就可以把解连环往外搬运了。”

    胖子抱着膀子看了看解连环，说道：

    “那要不然我们给他做个担架抬着走吧？”

    “这样好歹还稳当点。”

    吴邪左右张望了一下，说道：

    “那咱们这里也没有趁手的东西啊？”

    小哥迈步就往盘马老爹的院子里面走去。

    吴邪捂了一下额头，嘟囔道：

    “我真不想用，盘马老爹家里面的任何东西。”

    周凡疑惑的问道：

    “怎么？”

    “刚才你们几个人，进去看到什么了？”

    “很恐怖？”

    “但是我没听到任何打斗的声音，而且你们从进去，然后再跑出来，统共有一分钟吗？”

    吴邪打了一个冷战，说道：

    “威胁度为零，但是恶心人的程度极高。”

    “反正我还是挺佩服小哥的承受能力的。”

    “要是我是小哥，打死我也不再进去盘马老爹的院子一步。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “小周你去看一眼就知道了。”

    “咱们来的时候，盘马老爹的儿子小盘，不是正在摘菜吗？”

    “你都不知道，小盘摘的那些菜，是从什么地方长出来的。”

    周凡点了点头，说道：

    “那我进去看一眼。”

    “顺便和小哥搭把手，找点能给解连环制作担架的东西。”

    “既然小吴不想进去，那么胖子和潘子，你们俩就守着小吴和解连环吧。”

    胖子和潘子都把手搭在枪伤，环视着四周。

    周凡抬腿进入了盘马老爹的院子。

    从院门口的位置往里面看，没发现任何的异常之处。

    但是当周凡走到，之前小盘坐着摘菜的位置，往旁边一看，直接攥紧了拳头。

    这个院子里面地方挺大的，估计约么又近千平米。

    被小盘搭了一个葡萄架子。

    剩下的地方，都规规整整的，像是种植草莓般的弄出了一垄一垄的小型种植园。

    只不过在这个院子里面，作为种植的培养土的东西。

    不是泥土。

    而是一个又一个，排列的整整齐齐的，长方形的，腐烂程度不同的肉块。

    打眼一看就能发现，每个肉块的上面，都有一个大体相同，但是细节各异的麒麟纹身图案。

    有一些或稀疏，或茂盛的蔬菜。

    从这些被切割的整整齐齐的，有着麒麟纹身图案的肉块里面，长了出来。

    这些蔬菜，正随着微风，微微摇曳着菜叶子。

    周凡紧紧的捏了捏拳头，一股怒火从心中升起。

    小哥拎着几个，从葡萄架子上面拆下来的竹竿，从周凡的身边路过的时候。

    小哥的脚步没停，只是淡淡的说道：

    “走吧。”

    “我刚才……不应该让小盘死的那么快。”

    周凡叹了一口气，说道：

    “小哥你……心里别太难受了。”

    小哥的脚步微微一顿，然后继续向着院子外面走去。

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片，补全九十九点。】

    周凡一挑眉，心中暗道：

    “小哥果然是个正义感爆棚的好人。”

    “而且即便心中怒火中烧，小哥也从来不会迁怒别人。”

    “真不知道，同为张家族人的其他人，怎么就没跟小哥学点优点？”

    “看来小哥已经彻底被盘马老爹父子，给点燃了怒火。”

    “这个院子是盘马老爹的。”

    “而且小盘尸变了五年多，一直是盘马老爹给他去换取，缓解尸变的药膏。”

    “所以小盘做的这些事情，盘马老爹肯定是知情的，但是他并没有阻止。”

    “也就是说，等到过几天我们再来探查张家古楼的时候。”

    “要是遇到了盘马老爹，那肯定也不是一个善茬。”

    周凡本来还想从小盘的院子里面，翻一个床单给解连环做个担架中间的布。

    结果一看到小盘院子里面，用来种植蔬菜的那些，腐烂程度不同的肉块。

    周凡也是难得的倒尽了胃口，直接扭头就出了院子。

    胖子看到周凡的脸色，也是第一次有些发青，就宽慰了一句：

    “小周你这是头一回啊，跟我们的心里承受能力差不多。”

    周凡扯了一下嘴角，对着胖子指了指小哥。

    然后周凡就跟吴邪，潘子一起，用背包里面带来的麻绳。

    横着一节一节的，把竹竿像是制作中间是布条的马扎似的，给连接了起来。

    胖子则是凑到了小哥的旁边，嘀嘀咕咕的说了一阵。

    然后胖子就有点郁闷的走了回来。

    周凡回头看了一眼，小哥的眼神似乎不那么忧郁了，但是多了一份肃杀之气。

    周凡对着胖子一挑眉。

    胖子有点泄气的摇了摇头。

    然后几个人就都手脚麻利的，把担架给绑好。

    把解连环好好的安置到担架上面。

    胖子和潘子负责抬着担架。

    周凡和小哥，把他们俩个人和解连环的那份，背包和武器都拿上。

    吴邪则是负责看护着，解连环手里捧着的镜子和香，防备着别让它们跌落下去。

    一行人快步的向着村子外面走去。

    数个小时之后。

    到达了老村子的村口。

    众人惊讶的发现。

    在村口的位置，他们曾经用喷火器焚烧掉，麒麟铁箱的地方。

    被挖走了一个四平米大小的，深度二十多里面的土坑。

    吴邪十分无语的看着这个坑，气愤的说道：

    “这是看出来咱们在这里，把装了小哥麒麟血的，麒麟铁箱给烧了。”

    “所以跑来把土都给挖了？”

    “这是想要小哥的血液，想疯了吧？”

    胖子看了一眼他们停在村门口的车，旁边的五个明显的车轮急刹车的痕迹，说道：

    “你们觉得，来的是谁的人？”

    周凡绕着车走了一圈，说道：

    “甭管是谁的人，都是来者不善。”

    “而且就凭这种手底下人很多，真的‘掘地三尺，也要找出线索’的做派。”

    “我猜九成九是‘它’的手下。”

    “咱们还是先看看，车子有没有被动手脚吧？”

    胖子和潘子就小心的把解连环放到地上，然后仔细的检查了一下车辆。

    发现没有被人动过手脚之后。

    几个人开车往回返。

    吴邪先是给齐老爷子打了一个电话。

    让齐老爷子，先帮忙去找六种不同的毒液，好在之后给小哥使用。

    然后又跟齐老爷子大体上面，跳着说了一些。

    表示手里有点急事得先处理一下，其它的事情就见面了再聊。

    然后吴邪又给吴二白打了一个电话。

    一直说到手机没电，自动关机了为止。

    吴邪抓过一瓶水，吨吨吨的一口气喝光。

    然后吴邪又回头看了一眼，躺在后座上面的。

    怎么看都觉得好像“已经死了”似的解连环，以及镜子里面映射出来的吴三省。

    吴邪重重的锤了车门一拳，然后使劲的深呼吸了好几次，才勉强压下去心中的怒火。

    他紧紧的皱着眉头，闭上眼睛，靠在车窗上面换了一会儿，才把情绪给调整过来。

    吴邪对着众人说道：

    “二叔说解连环不用咱们操心，他会安排好的。”

    “然后就是，二叔也默认了，三叔在杭州的铺子底下能通到一个‘古墓’，详细的就没说。”

    “而且二叔说，在三叔铺子下面的地下室，发现了一点东西。”

    “说跟吴三省的失踪有关的东西。”

    “让咱们直接过去看看，或许能发现一些他没注意到的线索。”

    两天后。

    众人日夜兼程轮换开车，总算是赶回了杭州。

    等到赶到三爷铺子门口的时候，吴二白已经站在那里等着了。

    吴二白的身边，站着两排三十多个泾渭分明的人。

    一边是，看起来就很能打架的专业人士。

    另外一边是，看起来就很专业的医护人员。

    吴二白的本人，则是翘着二郎腿，坐在一个躺椅上面。

    左手茶杯，右手旅游杂志的翻看着。

    听到有车子开进小巷子，他手底下的人又没有阻拦。

    吴二白抬起眼睛。

    周凡等人从车上走下来，小心翼翼的把解连环抬了下来。

    吴二白背着手走到解连环的跟前。

    看了看同样濒死状态的解连环，以及镜子里面的吴三省的人影。

    还有那个，看起来好像一碰就会碎成渣的线香。

    即便不用任何的说明。

    每一个人都能看出来，解连环和吴三省，之所以现在都还没死。

    一方面是因为，在未知地点的，把吴三省弄成濒死状态的人，没有补刀。

    另外一方面是因为这个镜子，以及线香燃烧出来的，把解连环和吴三省，重重包裹起来的白色的烟雾。

    吴二白深深地看了周凡一眼。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个空的钥匙盘。】

    【注：钥匙盘的上面，可以悬挂很多把钥匙。】

    【注：现在一把钥匙也没有。】

    周凡也是抬头看了吴二白一眼，心中有些奇怪的想到：

    “吴二白见面就给我掉落一个宝物。”

    “是因为我把解连环和吴三省的命，都给吊住了命。”

    “这没什么好奇怪的。”

    “但是为啥掉落一个，空的钥匙盘？”

    “是因为，吴二白是彻底掌控十一仓的人吗？”

    吴二白不等众人说话，看了在墙边站成两溜的人一眼。

    顿时所有人就都手脚麻利的，把解连环抬到了，旁边提前准备好了的，急救用的那种推车的上面。

    吴二白轻飘飘的看了那些人一眼，说道：

    “保护好他。”

    话音未落，那些人就在解连环的身边，摆出了一个防御阵型。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “小吴，你这个二叔可以啊，看着真霸气。”

    “跟小弟沟通，基本上靠眼神就解决了。”

    然后吴二白就率先往铺子里面走去。

    众人立马跟上。

    吴二白走到了一个地下室的入口处，停下了脚步，回过头来说道：

    “这个地下室，是之前他们俩交接身份的时候用的屋子。”

    “吴三省就是是在这个屋子里面，被掠走的。”

    “但是我当时没发现。”

    “里面被人留下了点东西，你们来看看。”

    说着话，吴二白就推开了房门。

    周凡注意到，这是一间五十多平米的房间，布置的风格，是简洁中带着一点温馨。

    吴二白站在门口，指了一下饭桌的位置，说道：

    “自己看。”

    于是众人哗啦一下子，就围拢到了饭桌的旁边。

    只见上面用一些土黄色的沙粒，参杂着焦黑色的碎渣，给桌子的正中间，摆出了几个大字：

    “人在我这，你拿什么换？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

