    他跟时繁星聊的太合拍，不知不觉间就从生意聊到了欧洲的风土人情，而一旁的陈盼听的津津有味，咖啡已经喝到了第二杯。

    时繁星见威廉终于想起来了，则是主动将话题带了回去，她将先前设计的几样国风首饰的样图拿给他看，又从随身的挎包里取出一朵小巧的绒花样品，介绍道：“这些都是我最新的作品。”

    “哇哦！”威廉很是夸张的捧场道，“就是这种感觉，这才是我想要的东方艺术，这朵花实在是太细致了。”

    时繁星见他的反应就知道这笔单子差不多是稳了，乘胜追击道：“我们公司前段时间还为一场国风大秀准备了首饰，你要是感兴趣的话，可以看看视频。”

    说着，她在平板电脑上调出魏姐发给自己的视频，递到了威廉面前。

    威廉一边抚摸着绒花的触感，一边看着视频，询问说：“这些女孩的首饰都是你们制作的么？这么多的样式一定需要花费很多时间。”

    “其实如果需求量大的话就不用这么麻烦了。”时繁星思忖道，“模特们要追求秀场效果，首饰必须个个不同，好与衣服搭配，但如果是售卖或者展示的话，我想就可以上生产线了，效率自然高。”

    威廉在来之前就对时氏的口碑有所了解，此时见时繁星说话谈吐都很是可爱，爽快道：“好，那我们就谈谈合同吧。”

    对此，时繁星也是早有准备，将中意两版文字的合同推过去：“这是大致版本，你先看看。”

    威廉想着来之前做好的预算，以及之后继续合作的可能，主动提出了一个利润比原来高得多的数目，微笑道：“我想这应该足以表现我的诚意了。”

    时繁星在心中暗暗的算了一笔帐，两眼立刻就开始放光，她打量了笑容灿烂的威廉一眼，感觉像是看到了一堆的钞票，开心道：“你这么爽快，我也没什么好说的。”

    两人就此达成意见，唰唰的在合同上签了字，陈盼默默把合同收好，举起大拇指给时繁星点了个无声的赞。

    生意上的事都谈完了，也就没有再久留的道理，正在时繁星思索脱身理由时，威廉热情的对她抛出了邀请：“Star，一起吃个晚饭怎么样？我觉得我们的美食理念非常相似，说不定看可以边吃边聊。”

    他一边说一边眨了下翡翠般的绿眼睛，时繁星微微蹙眉，而陈盼心中警铃大作。

    时繁星婉拒了：“抱歉，今晚时间不太合适，我该去接孩子们放学了。”

    “孩子们？”威廉看着她年轻的面容，难以置信道，“是你的弟弟或者妹妹么？”

    时繁星一想到三个孩子，笑容就很是温柔，答道：“当然是我自己的孩子，最大的才上小学，我得去接他们才行，所以今天只能是不好意思了，作为补偿，这次的咖啡我来请。”

    “不用，哪里有绅士让女士请客的道理，还是我来吧。”

    威廉一脸茫然的抢在时繁星之前买单，旋即意识到她对自己根本没那个意思，甚至可以说是完全没会意，从一开始这就是他在自作多情罢了。

    时繁星感觉威廉的神色有些尴尬，却也没多想，反正合同都已经签了，就算是反悔也没用了，她挂念着孩子们，匆匆先出了咖啡厅。

    陈盼因此可以早下班，她心情颇为轻松的看着威廉有些失落的背影，登时确定了他对自家老板娘的心思，于是二话不说就将事情的经过报告给了封云霆。

    老板，有个绿眼睛的想挖你墙角！

    手握邮箱的密码，封云霆对时氏的情况了如指掌。

    这个威廉他倒是知道一点。

    在伦敦这种以礼仪出名的城市里难得出现的一个奇葩——

    非要用一个字来形容，那就是“浪”。

    封云霆一下午都绷着脸，看的文森心里发虚。

    文森问陈盼：“封总的心情好像不太好。”

    “能好就有鬼了。”陈盼翻了下眼，吐槽道，“你没在现场，所以不知道，我可是陪着繁星姐来见了客户的，那人叫威廉，长得蛮帅的，身材也能跟欧美男模一较高下，最重要的是他对繁星姐抛媚眼，还想请她吃饭。”

    “什么？！”文森的声音登时高了八度，反问道，“你就没拦着啊？你现在可是领着两份工资！到时候封总有了危机感，咱们就等着天天在他这个人形空调手底下过日子吧！”

    陈盼见他先急了，连忙解释道：“你能不能等我说完？繁星姐怎么可能是这么好攻略的，她说要去接孩子们，婉拒了邀请，不过我看威廉也挺遗憾的样子，以后合作的时间还长，说不定不会死心。”

    约莫半小时后，时繁星收到了一条短信，她刚将车在时氏的车库里停好，准备拿了东西再去学校，听见提示音后便漫不经心的拿起了手机，只见屏幕上显示着一条短信，发信人是封云霆。

    她最近没少跟他发短信，下意识就要滑开看，但不等她抬手，手机立刻就响了第二声，是封云霆又发了一条短信给她，这之后便是接二连三的短信，多的跟雪花片似的。

    这段时间以来，封云霆一直是通过短信跟她交流的，但每次都是言简意赅，把话说清楚了也就行了，这样的长篇大论委实是第一次。

    时繁星在心中数着短信的数量，然后微微乍舌。

    印象中，他从来不是这么啰嗦的人。

    她按照时间顺序点开了最初的一条，面上的表情登时就变了。

    时繁星嘴角微抽，迅速打开了第二条，只见这一条的内容更为详尽。

    全都是威廉的资料。

    威廉长到这么大的求学经历和工作历程都给列出来了，不得不说，他的履历确实是挺漂亮的。

    这算什么，客户背调？

    如果这还算勉强能解释的话，那后面几条短信就让她更疑惑了。

    他把威廉谈过几个女朋友，女朋友们的人种、年龄、职业也给列的一清二楚。

    根据封云霆发过来的资料来看，威廉是典型的花花公子，从学生时代起就拥有绝佳的女人缘，愿意跟他谈恋爱的女生能从凯旋门排队到白金汉宫。

    时繁星想着威廉的相貌以及谈吐，倒也没觉得意外，给封云霆回复了一个问号就进了公司。

    等到她拿好东西，再度回到车库里的时候，却是有一个身量高挑的女子径直走了过来，对她微笑道：“打扰了，请问你是Miss.Star么？”

    