
　　齐通府，赵家。

　　赵凌霄一边喝着茶，一边看着眼前的楚齐光叹道：“唉，你太急躁了。”

　　“那宋抱一不但是蜀州镇魔司千户，还是猎手学派的领军人物之一，这蜀州都是他们的地盘，你不和他们打好招呼，未来几年恐怕寸步难行。”

　　楚齐光看着赵凌霄所在的这处庭院，虽然覆盖了薄薄的一层雪，但仍旧能看出这院子春天的时候必然是小桥流水、绿树成荫。

　　光是这赵家大宅可就比他在青阳县看过的吴家大宅有底蕴的多了。

　　他拿起眼前的茶杯喝了一口，问道：“赵师，这蜀州我初来乍到，也不太清楚此间局势，要不你给我讲讲？”

　　赵凌霄看着眼前的楚齐光，他在山上教了对方一年道经，也算是有着师徒之情，更是被对方对于道经的执着打动。

　　此刻听到这学生得罪宋抱一的事情，也跟着操心起来。

　　“蜀州之地，地势复杂，崇山峻岭无数。虽然朝廷统领有一十二府，但大多也是被夹杂在这山水之间……”

　　“你要记住，这里可和中原不同，不论是妖魔的数量、还是质量，绝对都远超你过往遇到过的那些。”

　　“这里的猎手学派冲杀在第一线，和你在朝瑶山上遇到的镇魔司成员截然不同。”

　　“比起权势、财富，他们更看重实力。”

　　楚齐光听着赵凌霄的讲解，逐渐对这蜀州的情况有了更深层次的了解。

　　他心中总结道：‘总的来说，就是少数民族多、山民多、山村多、地形复杂、朝廷的统治只集中在几座大城。’

　　‘崇山峻岭里要统治起来，太过耗人耗钱……就交给当地的土司来维持统治。’

　　‘又因为山多水多，藏了许多山精野怪，鬼魅魍魉。’

　　‘山民愚昧，遇到了事情往往求助于鬼神，也因此传播了很多原始信仰和邪教。’

　　‘除此之外，就是更西南面的大雪山里，有着大量妖族聚居，有‘妖国’之称。’

　　‘这些妖族都是开国之前，龙族霍乱中原的时候，加入龙族的妖怪。’

　　‘太祖横扫天下之后，龙族回到东海，而原本跟随他们的妖怪则遁入蜀州，最后被赶进了大雪山里。’

　　‘雪山茫茫，官军们难以追杀，这群妖怪便一代代在其中繁衍，继而又吸引了更多的妖怪过去。’

　　‘最近这些年似乎是瞧得大汉虚弱，屡屡和这边的官军有冲突爆发。’

　　‘种种因素之下，导致整个蜀州的妖魔们有着极大的生存空间，而且实力强悍，甚至能和官军扳手腕。’

　　脑袋里将这些事情全都过了一遍，楚齐光又问道：“猎手学派的金刚释法、钢筋铁骨功，这两门武功您有没有听说过？”

　　“金刚释法、钢筋铁骨功？”赵凌霄说道：“这两门是猎手学派的独门武功吧？你问这个干什么？”

　　他疑惑起来：“你该不会是想学这两门武功吧？”

　　想想自己还剩下3000多天倒计时的《须弥山王经》，楚齐光笑笑道：“没什么，就是听说了以后有点好奇。”

　　赵凌霄正色道：“蜀州之地妖兽众多，所以朝廷才派了镇魔司中最擅于对付妖兽的猎手学派镇压此地。”

　　他提醒道：“但时间长了以后，这里也就成了猎手学派的地盘，你一个刺妖学派的想要学会金刚释法、钢筋铁骨功是不可能的。”

　　楚齐光笑笑没说话，只是又问道：“猎手学派的那位入道武神，也在蜀州吧？”

　　猎手学派的入道武神名为‘白石河’，外号‘凶神’。

　　乃是以《须弥搬山劲》入道，是猎手学派的扛鼎人物。

　　赵凌霄说道：“白武神常年来都坐镇玄寂山，那里是大雪山和蜀州间的重要关口。”

　　楚齐光接下来和赵凌霄一番畅聊，对蜀州的情况也越发了解起来。特别是他即将到任的巴府，他更是从赵凌霄嘴里多问了几句。

　　不过他看着赵凌霄消瘦的脸庞，还有深陷的眼眶，关心道：“赵师，你身体没事吧？”

　　赵凌霄苦笑着摇摇头：“没事。”

　　离开了赵家之后，楚齐光一行再次上路，这次的目的地便是他任职百户的巴府了。

　　而就在楚齐光赶路的时候，却不知晓一个消息已经传遍了整个蜀州的妖魔鬼怪耳中。

　　……

　　这天傍晚，楚齐光一行正骑马赶向下一处驿站。

　　郝香彤说道：“这蜀州的风景的确是秀丽，但这山也太多了，赶路起来太累。”

　　楚齐光说道：“今天晚上应该就能赶到巴府了，到时候就能好好休息一番。”

　　而就在他们赶路的时候，附近的一座山崖上正有三头大妖观察着他们。

　　这三头妖物大小不一，族类不同，却都气息深沉，目光闪动之间似乎都蒙上了一层血色。

　　如果有蜀州的妖物、又或者是蜀州镇魔司的老手在此，恐怕一眼就能认出这三头妖物大有来历，乃是纵横于蜀州东南群山的三头妖王，手下数百小妖呼啸山林，十几年间屠寨戮镇无恶不作。

　　而楚齐光这次要前往任职的巴府，也正是他们的地盘之一。

　　其中一头酷似虎豹，张口便如同金石交鸣，是四大妖王中的浑天大王。

　　只听这浑天大王说道：“这就是巴府新来的镇魔司百户？只有四境的镇魔司百户，我还真是第一次见。”

　　他身旁一头白猿嬉笑道：“就是他，唤作楚齐光。据说皇帝老儿还赐了他好多仙丹妙药，吃下去受益无穷。”

　　另一个浑身漆黑，长相好似人形，却又青面獠牙长着一对翅膀的怪人说道：“通天翁……你有没有想过楚齐光要是已经把仙丹吃了该如何是好？”

　　被称为通天翁的猴妖又笑了起来，露出一双獠牙说道：“捷疾老鬼，这还有什么好说的？那当然是把他连皮带骨都吃了。”

　　被捷疾鬼的妖物摇了摇头：“你我纵横蜀州这么多年，靠的就是恃强凌弱，欺软怕硬这八字真言。”

　　“杀了一个镇魔司百户是简单，可接下来镇魔司震怒，我们怎么办？要是惹出了那白石河，可就真不知道谁吃谁了。”

　　听到凶神白石河的名字，在场三头大妖都忍不住抖了一抖。

　　白石河之所以被称为凶神，不只是因为他战斗起来如疯似魔，更是因为他杀了妖怪之后会活剥其皮，生吞其肉，每年都要吃掉上百头妖怪。

　　此等凶人在蜀州的妖魔鬼怪眼中是不折不扣的活阎王。

　　猴妖通天翁强笑一声说道：“你们不用害怕，那镇魔司中分为了四大学派，这楚齐光是刺妖学派的，而蜀州是猎手学派的地盘。”

　　“听说这楚齐光到了锦蓉府第一天，就得罪了那千户宋抱一，蜀州的镇魔司可不会为他出头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第278章 打听和三大妖免费阅读。https://xs.23sk.com 