    先更一章，吃饭洗完澡之后继续回来更新^-^

    ***************************************************************

    拍了拍展红泪的肩膀，葭葭却不准备与她客气，干咳一声，便笑眯眯的问道：“怎么？我师尊很好看？”

    “好看！他……”话未说完，便噤了声，展红泪思及之前的一次经历以及燕锦儿的警告，神色一怔，干笑了两声，一时间，似乎里头师尊的模样也失去了吸引力，拍了拍葭葭，干笑道：“葭葭，我出关了，正要去寻你呢，无意间跑到这里来了，哈哈哈！”

    笑了两声，对上葭葭满脸无奈的模样，眼珠转了转，打了个哈哈：“我还有事，先走了啊！”

    说罢，竟是不等葭葭反应便跑远了。

    葭葭挑了挑眉，只觉当真是又好气又好笑，不过心中却更是纳闷：以师尊的修为难道会发现不了展红泪私下里的小动作？好生奇怪！

    待得展红泪的背影彻底消失在了视野之中，葭葭这才前进了几步，试探着出声：“师尊！师尊！”

    喊了两声，无人回答，葭葭心中更是错愕，小心翼翼的放出神识去打探秦雅，却只觉秦雅身边周旋着一股奇妙的灵气，吸收灵力的速度十分惊人，就似是一个难言的漩涡，便是她的神识不小心进入那个地界，都能察觉到一股强大的吸力自秦雅身上传来。

    踉跄的向前跌了数步。那厢的秦雅却似是大梦惊醒。突然醒来。抬头目光炯炯的向她看来，他这一醒来，葭葭这才轻舒了一口气，那强大的吸力终于散了下去，神识被束缚的感觉这才淡去。

    葭葭周天运转了一圈灵力，这才将目光转向秦雅的方向，见他已然伸手接了那张她数个时辰之前传来的传讯符，不禁叹道：“师尊方才是入定了？”

    虽是这般说来。可葭葭又直觉与一般的入定不一样。秦雅方才从外表上来看似是入定，而且还是至少天人合一的那等境界，是以展红泪在外探头探脑，秦雅浑然不觉。

    但是一般的入定身上怎会有这等厉害道近乎可怕的灵力束缚力，方才若非秦雅突然惊醒，便连她的神识都差些被抽取去了不少。

    秦雅大致浏览了一番葭葭的传讯，得知她要闭关，对她这个决定，自然做出了前所未有的支持。又交予她数枚温养灵脉的丹药，替她打通了一番经脉。提醒了她几番需注意与小心的地方，这才放她离去。

    目送着葭葭的背影离开。秦雅似是陷入了无边的沉默之中，半晌之后，竟是微微勾起了唇角，眼中多了几分笑意：方才他竟是难得的陷入了天人合一与顿悟相结合的特殊状态，便是醒来那也是因为葭葭的神识早已过了出窍中期接近出窍后期的原因，修士的自我反应与抵抗能力使然，纵使葭葭那缕神识没有恶意，却也因为太过强大，强大到可能会造成影响的地步，所以才陡然惊醒。

    不过无妨，秦雅起身，可惜葭葭不再这里，若是她在这里，便会惊奇的发现秦雅坐下竟有一只古篆书写的阵法，这阵法符文毕现，竟是一只难得的有防护封印之能的法阵。即便当年冲击藏神之时，秦雅用的都是葭葭所布的七灵九转防护法阵，可床榻之下的这法阵，却并非出自葭葭的手笔。

    待到秦雅起身，行出临水小筑，面对临水小筑迎风而立，四周的灵气如有实质一般尽向他的方向涌来，隐有万法朝宗之象，周身毛孔舒张，葭葭不在这里，他不再压抑，任灵气涌遍他的全身。这动静着实不小，便连他自己都莫不清楚这一次顿悟会为他带来什么，葭葭闭关在即，自是先哄得她闭关了之后，这才任由全身吸收着灵气。

    整座太阿峰之上原本就是灵气包裹的可堪为“灵峰”的地界，此时却似是仍然隐隐不够，铺天盖地的灵气便是行走在云水长堤之上的修士都已被波及到了。

    “这灵气，怎的回事？有人在突破，还是……”

    “不知。不过这般疯狂的吸收灵气，想来来头不小。”

    修真界中但凡天材地宝出世都会灵气暴涨，而反之，修士若是有境界的突破或似是顿悟一般修为陡然提升，便会出现这种状况。

    有修士抬头望天，但见虽夕阳西下，却并无什么天劫欲来之象，接着应和道：“没有天劫，不是大境界的提升，想来应是小境界的突破了吧！”

    这等可怖的吸收速度，不定便是元婴初期突破中期都够了，一时之间谁也不敢往高阶之处去想。

    无奈就如金字塔一般，越高越是尖细，越是陡峭。金丹是个分水岭，金丹之后的修士若无意外，若无意外，顿悟的可能性当真可说极低，就如当年葭葭饮下的那一杯少辛所赠的玄水九天佳酿，那是有不世的宝物推波助澜而已，否则，葭葭是决计不可能这般快的突破到元婴后期的。

    元婴期都已如此难顿悟了，更遑论出窍期、藏神期？是以在座的无论是谁都没将此事往藏神期想。

    藏神期的丹田容纳量早已比出窍大了一倍，是以即便是举峰灵气尽为秦雅所用，待到夜半时分，秦雅睁眼，内视丹田，居然也不过藏神初期巅峰而已。顿悟于他修炼生涯之中并不少见，练气、金丹期皆有一场。而如今这一场顿悟，若论领悟之力远远要在那两场之上，可惜，那一场，练气期的让他直接从练气四层升到了九层，金丹期的顿悟让他直接从金丹中期进入金丹后期。可这一场，即便威力不同寻常，却也不过堪堪到达藏神初期巅峰的水准而已。这还是因为他的资质、天赋吸收速度几乎没有一丝浪费才得以能够进入这个状态。

    不过于藏神修士来讲，这一场顿悟确实足够了。秦雅睁眼，转头向身后望去：“七鹤，我并未突破藏神中期，不过才至藏神初期巅峰而已。”

    隐隐簌落间行出一位修士，端看他袖口之处唯有掌门才能拥有的金色符文，便能看出此人到底是何人。(未完待续。。)