    慕良第一次遇到那个有些奇怪的老太太,是在一场隆重的葬礼上。

    用隆重来形容葬礼的确有些奇怪，但是除了隆重这个词，慕良也找不到其他形容词了。

    葬礼门口停了满满当当的低调中透露着奢华的红旗牌轿车，很多车主的面孔他经常在新闻联播上看到。

    葬礼的门口,灵堂,停车场都守着很多实枪核弹的士兵和不露声色的便衣,若不是慕良暑假刚被自家老爹拉进特殊部队操练过,他也不会识破那些人便衣的身份。

    慕良跟随老妈走进灵堂，首先映入眼帘的就是摆放在灵堂正中央的遗照——看起来是个和蔼可亲的老太太。

    可是只要上过初二语文课和历史课的人，都不会小看这名被写进教科书的老太太。

    以一名妓·女的身份一路拼搏奋斗最终逆袭成为中央政治局常委,如此开挂人生简直是比小说里的玛丽苏还要玛丽苏。

    老太太在网上流传最广的事迹,就是她动员了自己丈夫薛大帅参与了革命,并在发现薛大帅投靠国党背叛了革命后一枪崩了他。如此铁血狠辣的手段自然成了很多人眼中的黑点,但是慕良却在知道这件事后更敬佩白先生了。

    若不是白先生们为了理想和信念与原阶级决裂和大义灭亲,又怎么会有这些祖上三代是穷根的键盘侠们在网络上高谈阔论的机会？

    而且白先生可是被李景然先生带到革命道路上的！《名妓回忆录》的第一版话剧剧本就是白先生给改编的呢！

    身为李景然先生的脑残粉,他当然要支持白先生了！

    也就是在这时,他发现了那个有些奇怪的老太太。老太太穿着黑色的丧服,被人搀扶着走上前，在白先生的照片前放了一只白玫瑰。

    在四周满满当当的花圈映衬下,这只单薄的白玫瑰就显得格外扎眼起来。可是让慕良奇怪的是,周围那些大人物并没有说些什么,相反他们还对老太太点头致敬,小声交流，看起来对其颇为尊敬。

    她是谁？也是一名大人物吗？他怎么从来没有见过她？

    第二次见到那名老太太，同样是在一场葬礼上。

    这次是王小妮将军的葬礼,他同样看到了那个老太太。

    慕良很喜欢王小妮将军，所以他这次真的有些难过了。王小妮将军曾经被李景然先生收养。后来李景然先生被青帮害了,王小妮将军也是在李景然先生的朋友的帮助下才能继续学业。后来王小妮将军高中毕业后就选择了参军，建国后直接用剿匪的名义，开坦克荡平了青帮给李景然先生报了仇。

    然后便是著名国际友人，无国界无产阶级革命家中村凉太的葬礼，著名爱国实业家春燕先生的葬礼，新华夏慈善事业的奠基人傅柯茂先生的葬礼……

    不知是不是上帝突然寂寞了，所以在那几年他一口气招了无数位民国大师过去陪他。在这些大师们的葬礼上，他毫无例外都看到了那名老太太。

    她身穿黑色的丧服，游走在无数个葬礼上，就像黑色的死神，也像不详的报丧人。

    终于，在传奇导演季祺先生的葬礼上再次见到那名老太太后，慕良心中对她的好奇终于到达了顶峰。

    在葬礼结束后，他大胆的走了过去，选择了搭话。

    “奶奶，您是季祺先生的朋友吗？”

    老太太有些惊讶地看着他，却没有责怪他的唐突，和蔼地笑了笑：“我不算是他的朋友，我的哥哥才是他的朋友。”

    “您的哥哥是？”

    老太太没有回答他的问题，突然问：“你今年多大了？上高中了吗？”

    慕良眨了眨眼睛，老老实实回答：“17岁了，今年高二。”

    这句普通的话好似打开了什么开关，老太太平静如波的眼神立刻生动起来了，她几乎有些深情地望着慕良的脸，有些伤感地喃喃自语道：“你也17岁了啊……”她端详了慕良一会儿，突然露出一个得意的笑容：“你长的没我哥哥好看。”

    慕良一头雾水，再次重复他刚才的问题：“您哥哥是谁啊？”

    老太太依然没有回答他的问题：“既然你都高中了，那么《最后一个不吸毒的人》学过没有？”

    慕良心中一颤。这篇课文周五放学时老师要求他们背诵全文，周一检查，他还没有背……

    他忍不住倒苦水道：“学过的，老师还要求我们背诵全文，这么长的文章就给我们两天时间用来背诵！老师太变态了！”

    老太太平静地笑了笑：“你觉得文章怎么样？”

    慕良摸了摸鼻子，实话实说道：“李景然先生写的文章当然是好文章啦，但是相比较《最后一个不吸毒的人》，我还是比较喜欢《王朝崛起》。”

    老太太仿佛很好奇：“为什么？《王朝崛起》并没有写完不是吗？”

    老太太一说起这件事，慕良就火大：“要不是那该死的张通觉和青帮，先生也不会那么早就去世了！《王朝崛起》也就不会没写完了！《王朝崛起》可是华夏穿越小说的祖师爷，其中的一些设定现在还被人使用呢！”他叹了口气：“这几十年以来，不知道多少人尝试续写《王朝崛起》，可是和先生的文章相比，就是少了点感觉。”

    老太太理所应当的回答道：“那是当然的，毕竟我……李景然先生是领先时代的天才，后人根本模仿不来。”

    慕良眼睛一亮，没想到这个和季祺先生一个年代的大佬也和他一样是李景然的粉丝，他顿时觉得老太太格外和蔼可亲起来。

    他瞅了瞅四周，没有人注意躲在角落里的他们，所以他就大着胆子压低嗓音问了老太太一个他已经好奇很久的问题：“奶奶，网上有流言说其实先生临死把《王朝崛起》的后续大纲写了下来，然后让人送到了革命根据地用来指导革命……”

    一直看起来和蔼可亲的老太太掀起眼皮用力盯着他，浑浊的老眼闪烁着刺人的锋芒，慕良满头大汗地咽下去接下来的话，不敢再说了。

    老太太淡淡说道：“你都17岁了，也该明白什么话能说，什么话不能说了。”

    慕良战战兢兢地点头应是，再也不敢八卦了。

    接下来的几场葬礼上，慕良依然看到了老太太。

    她每次都是盛装出席，前来给那些和她一个时代的老家伙们送行。

    流水的宾客，铁打的老太太。

    老太太大部分时间都是孤零零的，身边很少有人陪伴。出于大院子弟敏锐的眼力，他可以察觉到老太太身边一直有便衣保护，而这也无疑证明了老太太身份的不一般。

    只是慕良有时候看到身穿黑色丧服的老太太孤零零离开的背影，还是会有些难过。

    她是她这一生中最后一个死去的人。

    每当想起这一点，慕良都心酸的不得了，也无法对老太太升起什么敬畏。所以每次在葬礼上遇到她，他总是会走过去和她扯些废话。

    然后在思想家，革命家，华夏平权运动的发起人曹婉莹先生的葬礼上，慕良望着前来追悼的各方大佬，忍不住和老太太提及了他们首次相遇时的白芍药先生的葬礼。

    “那真是我见到过的最隆重，最气派的葬礼了。”慕良感慨道：“做人能做到那份上，真是值了。”

    老太太拢了拢自己银白色的头发，沉默着远远与曹婉莹先生的那张黑白遗照对视着，半饷，她才轻声说道：“我曾参加过一场全华夏最气派最隆重的葬礼，当时整个北平城都弥漫着哭声。”

    “哦？”慕良感兴趣地凑过去：“是谁的葬礼？”

    老太太偏头看着他，表情是老年人患有的呆滞木纳，只有透过那双闪烁着水光的眼睛，慕良才明白她的内心远不如她表现出的那样平静。

    “年轻人，要听我讲个故事吗？”老太太露出一个疲惫的笑容：“有关一场几十年前的葬礼的故事，你有兴趣听一听吗？”

    慕良精神一振：“有兴趣！”

    老太太，李淑然注视着眼前这个双眼发光的少年，同样的17岁，有人天真烂漫，有人浑身浴血长眠地底。

    不知不觉，已经过去了八十多年了啊。

    她也是快死的年纪了。

    怎么就过去了那么久了呢？

    也许是因为人老了就是喜欢回忆过去，也许是因为接连参加了很多个朋友熟人的葬礼，已经沉默了几十年的李淑然现在突然有了讲诉过去的念头。

    “那天是个阴天，乌云翻滚，隐隐传来闷雷的轰鸣……”

    ……

    ……

    14岁的李淑然守在灵堂里，抱着哥哥的牌位，茫然地看着那些前来拜祭的宾客。

    “请节哀。”

    他们一遍又一遍地这样告诉她。

    可是她又怎么可能不伤心呢？

    身后棺材里躺着的是她哥哥！

    是她在这世上唯一的亲人了！

    他凄惨无比得被人害死了，他们却只告诉她“节哀”？！

    不知过了多久，周德璋走过来和她商量道：“时间不早了，该出殡了。”

    昏昏沉沉的李淑然短暂地醒过了神。是啊，该出殡了，哥哥在棺材里躺了那么久，也该入土为安了。她要把哥哥送到奉天老家，葬到祖坟里。

    李淑然游魂一般捧着牌位，走出灵堂，却发现不知何时外面已经里三圈外三圈围了不少美丽妖娆的女子，她们无一例外都穿着白色的丧服。

    见到李淑然，她们不约而同跪了一地，为首一个女子低声说道：“我知道我们身份卑贱……但是还是请小姐让我们送先生一程。”

    李淑然怔愣一会儿，才认出来说话的女子是秋菊——在《名妓回忆录》话剧和电影里扮演白茉莉。

    李淑然扫过她身后跪了一地的女子，声音突然有些哽咽：“你们是……？”

    有人怯生生回答：“奴……我们都是《名妓回忆录》里的妓女演员。”

    就有宾客跳出来反对道：“胡闹！怎么可以让这些贱人污了先生的身后事？！”

    秋菊身子一颤，低下头，咬住嘴唇不说话了。其他妓女也努力缩小身子，恨不能直接原地消失。

    “你们来吧。”李淑然没有理那个人，轻声说道：“哥哥若是还在，看到你们也会高兴的。”

    李淑然抱着牌位走在最前面，身后是敲锣打鼓的送葬队伍和衣着缟素的妓女演员们。

    送葬队伍没走几步就被警察拦下了。

    大腹便便的警官阴阳怪气说，李景然是罪人，不许大张旗鼓出殡，只能密而发葬。

    作者有话要说：

    估计错误，这章写不完了……我明天日6把番外写完！

    除了这个葬礼番外，还会有一个后世论坛体番外，暂定就这两个番外了。你们还有什么想看的番外吗？留言告诉我，我看能不能写。

