
        踏…踏…踏…

    前方，一个高达数百丈的火焰巨人，缓缓走出。!

    浑身的火焰，不时在走动间滴落些许。

    滴答…火焰落于地面，恐怖的高温，瞬间将地面烧出一个巨洞。

    巨大的身躯下，每走一步，地面便是一阵颤动。

    在它面前，巨船也不过是一渺小之物，更别说人类武者。

    巨船，一众武者，看着这缓缓接近的庞然大物，无不面露骇色。

    唯独唐沙，面如死灰的脸色，微微带着一丝凌厉。

    “唐沙，别被这妖物的名头吓到了。”萧逸沉声道。

    “萧逸兄弟了解这火魔？”唐沙微微转过头，略带一丝希望地问道。

    萧逸点了点头，道，“火魔，灵智诞生于岩石之。”

    “一般只会在火属性气息异常惊人的火山，包裹熔浆的坚硬岩石之内衍生。”

    “灵智一旦从岩石诞生，便会操控里头火焰，塑造身躯。”

    “由于本身这些岩石与里头熔浆火焰并存了无数岁月，彼此的气息极为契合。”

    “故灵智能很轻易塑造出火焰身躯。”

    “于是，便有了这火魔。”

    “不过，岩石，属土属性灵智，生机缺乏，其灵智诞生的难度，一些无形之物还要困难得多。”

    “所以，火魔几乎是只存在于记载的妖物，极难遇到。”

    唐沙面如死灰的脸，渐渐涌现出了光芒，“萧逸兄弟，你对这火魔如此了解，可有对付办法？”

    “先不论对付办法。”萧逸淡淡道，“未战，先言败。”

    “在我的印象，唐兄可不像是这么懦弱的人。”

    说着，萧逸饶有深意地看了眼唐沙。

    “嗯？”唐沙蓦地眼前一亮，脸原本的死灰，瞬间消散。

    “谢萧逸兄弟指点。”唐沙对着萧逸鞠了一躬。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    任何人，遇到未知，或者极其强大，强大到难以抗衡的事物时，都会心生畏惧。

    武者，虽承受力强于寻常人，但同样会害怕。

    同样会产生各种恐慌等情绪。

    也是因此，武者才会有心魔，才需要磨砺道心。

    漫长武道，本需要怀着一颗无畏的心去前行。

    而唐沙，萧逸与他虽不是太过熟悉，但彼此总算有些许交情。

    故萧逸提醒了两句，能否点醒，全看唐沙自己。

    而很显然，唐沙属于绝世天骄之一，一点醒。

    “萧逸兄弟…”唐沙看着前方远处那不断靠近的火焰巨人，脸色有些急切。

    萧逸淡淡道，“我说了，不要被它那名头吓到。”

    “所谓火魔，它除了身躯乃是火焰之外，与一般的妖兽何异？”

    “当然，它很稀有罢了，沙丘蛇皇稀有得多。”

    “呵，一头样貌有些怪异吓人的妖兽罢了。”唐沙轻笑道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“不过，它毕竟实力摆在这。”

    “稍后，我试试能否全力之下，破开那火焰屏障，逃出去。”

    “若不行，便只能…”

    “怎么？”唐沙问道。

    “我先试试。”萧逸脸色凝重，身影一闪，冲天飞起。

    “雷极破。”

    萧逸的拳头，雷光涌动，狂猛的一拳轰向火焰屏障。

    然而，火焰屏障，仅仅产生了些许涟漪。

    “喝。”萧逸低喝一声，再次一拳轰出。

    手臂，两个蓝色的绚烂冰纹，瞬间开启。

    同时，体内小世界，一股沸腾妖火，瞬间凝聚，开始焚烧。

    沸腾的气息，让得萧逸气息暴涨。

    这一拳，已是萧逸的全力一击。

    轰…狂猛的力量，轰在火焰屏障，发出一声爆响。

    火焰屏障，顿时一阵剧烈颤动。

    一个巨大的凹陷被轰出，但屏障却仍旧未破。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    “整个火焰屏障，与火魔和周遭所有火焰气息连接在一起。”

    萧逸打量了一眼周遭。

    本来，以他的估计，这一拳应该足以破掉火焰屏障。

    但刚才那一拳轰出后，力量轰在火焰屏障，竟被火焰屏障分散到四面八方，愣是分散了拳头的力量。

    这才导致火焰屏障被轰出了一个巨大的凹陷，却未能破掉。

    火焰屏障、火魔、以及远处那巨大火山的所有气息，完全连接在了一起。

    要做到这一点，对火焰气息的操控难度极其之高。

    火魔的控火能力，完全超出了萧逸的预料。

    还未等萧逸来得及多想。

    轰…高空，一只巨大的火焰手掌凭空而现，重重拍下。

    萧逸直接在这一掌下，被拍回巨船。

    不过，那恐怖的火焰高温，并未能损他分毫。

    “怎样了萧逸兄弟？”唐沙急切问道，“可有办法破掉火焰屏障？”

    萧逸摇了摇头，“没有，要破火焰屏障，已与直接打败火魔无异。”

    “这…”唐沙脸色一变。

    “那便直接灭了火魔。”萧逸沉声道。

    “你真的有办法对付火魔？”唐沙惊声问道。

    “怕是落不了面子，或说八道罢了，唐沙你真的信他？”一旁二皇子嗤笑一声。

    他唐沙从恐慌恢复过来慢了不少。

    萧逸没有理会，道，“火魔，虽是火焰身躯，但灵智却是土属性。”

    “与别的妖物不同，别的妖物，灵智在本体诞生。”

    “火魔，则是先有了灵智，随后塑造的肉身。”

    “或者更简单来说，土属性灵智，加诸于火属性身躯，无异于鸠占鹊巢。”

    “故它的灵智，无法完全存在于火焰身躯。”

    “大部分的灵智，仍旧是在岩石内，或者火山。”

    唐沙沉声问道，“萧逸兄弟的意思是，直接进入火山内，消灭它的灵智？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “你们疯了。”二皇子冷笑道，“火山之内，是火魔的老巢，进去和送死有什么区别？”

    “唐沙，你不会真的相信这小子的胡言乱语吧？”

    “二皇子有别的办法？”唐沙反问一声。

    “别废话了，我先走一步。”萧逸说了一声，随后御空飞离，直往那巨大火山而去。

    那火魔，自出现后，虽凭空凝聚的火焰手掌威力惊人。

    但它本身的行走却异常缓慢。

    这证明，一，这头火魔已经很久没有现身了。

    二，火焰身躯的灵智并不齐，对火焰身躯的掌控有限。

    所以，最主要的灵智，必是在火山老巢之内。

    萧逸率先出手，往火山飞去。

    “萧逸兄弟，等等我。”唐沙高呼一声，直追而去。

    ......

    第二更。
  