    “很好，”李长烨看着三只神兽都面露凶相，便知道了他们的选择，他说道：“我会让你们知道，谁才是这片天地的主宰！谁才是九州的无冕之王！”

    李长烨左手在空中一捏，一把气刃便出现在他的手中。

    此时的他眼中只有澎湃的战意，李长烨甚至在惋惜，若是现在面前的四神兽不是一缕神魂，而是他们的本体，这样他应该就能战个痛快了。

    李长烨在世间实在是寂寞太久了，连个像样的对手都没有。可是现在面对四神兽，这让他内心的火焰再次燃烧起来。

    李长烨希望这四神兽可以强一点，能多撑一会儿，他想酣畅淋漓的大战一场。

    三神兽看到气刃之后便松了一口气，他们本以为李长烨有如此口气是因为他有那轩辕剑，可如今看来并不是。

    轩辕剑是他们一生的阴影，若不是轩辕剑的威力，这片天下的主人还不一定是谁呢。

    几千年前，蚩尤许诺他们，若是逐鹿之战胜利，那么他们将成为东西南北的主宰，而蚩尤则统治中原。

    但是他们败了，蚩尤的头被砍了下来，四神兽也被镇压在东西南北，他们没有成为四方的主宰，反而成为了四方的囚徒。

    “哦？”李长烨轻笑一声，说道：“没看见轩辕剑，让你们失望了？放心，我这气刃，一样能斩你们！”

    青龙与白虎同时出手，他们左右夹击，向着李长烨飞了过去。

    青龙直接朝着李长烨撞了过去，而白虎则是口中吐出万道雷电，那雷电翻涌，向着李长烨奔涌而来。

    青龙身躯长达千米，在空中呼风唤雨，他既是东方的霸主，也云与雨的的主宰。即便是这碧落九幽，青龙也能直接洞穿之。

    白虎身上的黑色纹路是一种奇异的法咒，这法咒赋予掌握雷电的力量，万钧雷霆之力，可以消灭世界的一切事物。

    此时四神兽心有所感，若是他们想重回大地，那么李长烨将会是它们最大的阻拦。

    “来的好！”

    李长烨手中的气刃瞬间边长，直接变成进千米的气刃，然后朝着青龙一剑斩去。

    青龙在这一剑上竟然感受到死亡的气息，它几千年来都没有这种感觉了。

    它的本能想要躲避这一剑，可谁知它周围的云竟然将自己束缚住，让它难以移动分毫。

    真龙吞云吐雾，它们才是掌控云与雨的神，可是现在云与雨居然都听命与李长烨，这一切都在向青龙宣告着，李长烨才是世间的主宰。

    因为只有世间的主宰才能掌控一切法则！

    李长烨的气刃直接劈在青龙那蜿蜒盘旋的身躯之上，它的龙鳞显然没能挡住这一剑。

    “嗷！”

    一声痛苦的嘶鸣过后，青龙被李长烨一剑砍成两段，然后便是神魂破碎，巨大的龙身消失在世间。

    “到你了，”李长烨转过头来，此时白虎口中的雷电已经打倒了李长烨的身上，可是这令李长烨感觉不痛不痒。

    神通广大震邪杀妖的白虎，几千年来从未感觉到如此强大的威压，那威压从四面八方而来，似乎要将自己碾碎。

    李长烨顶着雷电之力便飞到白虎的头上，向着它的虎头上就是一拳砸下。

    “吼！”

    白虎被这一拳打碎了头颅，同样也是神魂破碎消失在了世界上。

    朱雀见到青龙与白虎几乎同时间神魂破碎，皆是被李长烨一招所杀，它便瞬间丧失了战斗的意志，振动被火焰包裹的双翼向着南方飞去。

    要知道即使是一缕神魂，没有个一百年也是恢复不过来的，与其白白损失一缕神魂还不如就此远遁。

    这个李长烨不好惹！

    “不臣服，还想保留神魂？”李长烨看着远去的朱雀，嘴角不禁一笑，他说道：“世界上哪有这种好事？”

    说罢，李长烨对着朱雀的方位凌空一指，口中大喝一声：“杀！”

    空中的朱雀如遭雷震，它的身体不住的颤抖，随后便像烟花一样在空中爆炸开来。

    脚踩玄武，剑斩青龙，拳碎白虎，指杀朱雀。

    苍茫大地我主沉浮，九幽碧落我主生杀。

    顺我者昌，逆我者亡，不臣者皆斩之。

    谁也想不到，在短短一刻的时间，四位神兽的一缕神魂便被李长烨尽数诛杀。

    李长烨甚至还有一点意犹未尽，这一缕神魂实在是太弱了，连自己的一击都抗不下来。

    “这怎么可能呢？神也败了……”大长老此时两眼空洞，他已经丧失了理智。

    即便是大长老，面对四神兽，他也没有信心能挡得住一击。可是那李长烨不仅顶着白虎的凌厉一击，还一拳就将它打杀。

    空中的李长烨两手一挥，空中的乌云便退散而去，阳光洋洋洒洒地照耀在李长烨的白衣之上。

    晔晔若神人。

    大长老忽然从天空中坠落，“轰”的一声在地上砸出一个坑，此时的他已经不能再控制自己的身体了。

    看到天空中的李长烨，有些药神殿弟子已经跪拜了下去。李长烨只是飘在空中，就有一种万物主宰之气，让人忍不住跪拜。

    “这天地之间，倒地有谁能挡得住他啊，怕是只有那沈天君能与他一战吧。”夜无伤失神惆怅着，他实在无无法理解李长烨的强大。

    修为越高就越是能感知到李长烨的强大，那是一种令人绝望的强大，任何人都无法比肩。

    “现在，要么把药王叫出来，要么任我取药，或者，我把你们全杀了再取药。”李长烨高高在上，他俯视这低下的众人。

    “你不要以为，破了四象阵我药神殿就拿你没法子了！”二长老在空中歇斯底里的大声吼叫着，今天药神殿的所有藏招已经全被李长烨破掉了，他大声喊道：“擂鼓！”

    擂鼓的药神殿弟子两手发怵，他早被李长烨吓破了胆，那还有擂鼓的力气？

    其实并不只是他，就连大长老此时都已经两眼无神的躺在地上，不知所措。

    “没用的东西！”二长老飞了下来，一掌便把那名弟子打飞，然后他双手作锤，重重的捶在鼓面之上。

    “隆！隆！隆！”

    鼓声再次如雷鸣一般穿过云层，渗透地底，响彻方圆百里。

    三声鼓响药王来。

