    车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

    大汉疆域外烧当种羌盘踞的西海（青海）东北侧，一支百余人的商队正缓缓而行。

    与其他商队护卫在护送时插科打诨、谈笑风生不同，这百余骑士皆沉默不语，随时警惕着未知的危险。令人见之，便能猜到此必是久在行伍的军卒。

    此是汉大鸿胪、领西域戊己校尉游楚的车队。

    至于身为朝廷僚佐，为何作商贾装扮且出现在烧当种羌的栖息地，那是丞相诸葛亮源于巴蜀疲敝而针对敦煌张家的调度。

    在筹谋出兵凉州之前，丞相表请游楚转迁调来陇右，本是打算将他当成河西人备受朝廷礼遇的“马骨”，减少凉州豪右对重新归汉的抵触心理。

    后，随着敦煌张家的表态，让丞相看到了另一种可能。

    虽说，敦煌张家已然与郑璞达成协议，愿意再度站在大汉旌旗下。

    但这是有前提的。

    若是汉军征伐凉州不利，或是因天灾等因数，无法在逆魏关中主力出兵前抵达敦煌郡，那么张家必然会将此协议作废。

    对此，大汉是无法指责什么的。

    毕竟如今的张家，乃是魏国的臣子。

    故而，丞相便想为最坏的结果做些打算。

    让游楚佯作商贾，携带蜀锦、茶叶等丝路贸易紧俏物资绕道前往敦煌郡。

    一来，贸易有助于朝廷积累征战的钱粮，亦能让西域各小国转为亲善大汉——在丝路断绝的如今，唯有大汉能将贸易物资送来，此便可令他们觉得大汉比魏国更值得信赖与依靠了。

    另一，则是想让张家从此再不能为魏国征伐出力。

    游楚至敦煌后，将会以西域戊己校尉的身份出关设都护府。

    借着贸易物资的分配，将那些小国整合，待到魏国要求敦煌郡出兵助战时，便带着西域小国兵马往玉门关、阳关等地游荡一番。

    让张家以西域动荡、留兵马守备郡民为理由推脱掉魏国的征兵。

    亦是减少了汉军的阻力。

    如此行为，敦煌张家是否会心恼嘛........

    这倒无需顾虑。

    抑或者说，张家对此喜闻乐见。

    他们从遣使私会郑璞伊始，心中就不愿意为魏国而战了。

    而且贸易必然要从敦煌郡经过，仅是沿途缴纳的关税就是一大笔收入，更莫说贸易繁荣了亦能令郡内士庶民生富足。

    唯一的需要考虑的，便是丝路西线需要从张掖郡一带穿越祁连山脉进入河西走廊。

    时下，张掖郡与化外羌地联通的谷道，有三个。

    分别为扁都口（民乐县）、白石崖（山丹县）与平羌口（西大河源头）。

    如前些年，马岱与烧当种羌合兵袭击魏国山丹马场时，就是走了平羌口这段谷道。

    有此过往，魏属太守仓慈必然会严加防范、屯兵戍守。

    是故，丞相的本意，乃是让魏西海郡（张掖居延属国）太守张华，调度一两千兵马，以协助防御为由前来扼守一处谷道。

    随后，利用每月转运驻军所需军械粮秣的时机，将大汉的丝路物资护送去西域。

    至于张华如何说服仓慈，此不在丞相考虑的范畴之内。

    事成之后，张家也会分润丝路的利益，何须担心他们不尽心尽力？

    再者，敦煌张家在西川称雄多年，且是一门两太守的权柄，若是如此小事都无法办得妥当，那么，他们对大汉的价值也将下降。

    至少，当大汉收复河西走廊后，先前郑璞代为许诺的条件，会被很多人觉得过于丰厚。

    张家不想被卸磨杀驴，或是朝廷僚佐联合排斥，就要先将归汉的根基夯实。

    权与利嘛，皆不是一成不变的。

    事实上，果不出丞相所料，张家得使者告知游楚已然出陇右后，就迅速做出了反应。

    在敦煌的张就，用先父张恭久任职西域的余威，联系各小国的商队；而张华所遣的两千步骑，已然进发到张掖郡的屋兰县了！

    之所以行动如此迅捷，乃是因为知会张掖太守仓慈的信使在前，兵马蹑足在后。

    两者行程相差不过一日，令仓慈连阻止的机会都没有。

    不过，仓慈也无法阻止。

    督兵而来的，乃是张华的长子。

    其身份就决定了，若是双方有了流血冲突，张掖郡必将迎来敦煌与西海两郡的复仇之师。

    另一缘由，则是仓慈将大部分戍守兵马，都调遣去武威郡归河西督将贾栩调度迎战汉军来袭。留下的郡兵散落各县，仓促之间根本无法聚集，亦不能遏止这支兵马入境。

    还有一隐晦的原因，令仓慈不欲与张家闹僵。

    他不是河西人。

    魏国“边人治边”的政策推行后，张掖郡但凡有实力的豪右或羌胡部落首领，都暗中对他这个外地太守虎视眈眈。

    冀望着有朝一日，能寻到机会取而代之。

    如今，张华遣兵马入境，就是良机。

    一旦仓慈与张华长子起冲突，那些豪右就带着私兵部曲，以“外人欺凌”为理由鼓噪起士庶，将仓慈诛杀。

    随后，再联合各县豪右联名上书，构陷罪名将此事变之过皆推诿到仓慈身上。

    无需质疑，郡内士庶是否从乱。

    比起任职数年太守的仓慈，他们更愿意信任称誉西川数十年的张家。

    更无须质疑，雒阳庙堂、雍凉都督司马懿或杨阜与贾栩等人是否相信。

    正值汉魏大战启幕之际，没有人会为了一个被郡内士庶群起诛杀的太守，让后方陷入动荡而导致战事胜负的天平倾斜。

    是故，仓慈哪怕是恚怒难当、手指甲深深刺入了掌心，但终究还是默许了张华这种不留颜面的恣睢之举。

    彼张家愿意守备谷道，那便守去吧！

    我张掖郡不会出一颗粮食供给！

    仓慈愤愤不平。

    迅即，又心念一转。

    张家此来，乃是先前杨使君与贾将军让张家共同出兵抵御，他们以郡内动荡与西域胡骑叩关等托辞不来，担忧被人诟病受国隆恩而不忠君报国，故而此番寻了清闲之地守备，权当遮羞乎？

    嗯，或许吧。

    思至此，仓慈心中方平复了些许。

    亦执笔点墨，让信使往武威郡姑臧，将张家的举动告知杨阜与贾栩。

