    “这些东西，你们其实早就已经调查清楚了吧？”上弧月说完之后看向杜主任。

    后者没做什么表示，上弧月于是继续道：“这些群体很难对付不假，但有些能量巨大的个体，实际上比他们还难对付。”

    “你说的是……冀北地区有可能出现大型妖魔？”杜主任抬起头，“我们之前调查过，冀北地区大型妖魔有两千多个，其中绝大部分都处于被封印的状态，燕南鬼君和阴司的鬼吏们也都在管控着这些事，所以我们关注的主要方向并不在这里。”

    “以前遗留下来的大型魔物确实不用管，有燕南鬼君和鬼使们进行节制。但是眼下还有另外一个问题，养尸人们正在创造新魔物，而且这些东西的能量也不算小。”

    杜主任点了点头：“说到这儿，我觉得倒是应该感谢你。要不是因为你们把杨永新的老巢弄了个天翻地覆，还把另外一拨养尸人养出的刚刚成型的尸魔给毁了，我们还不知道那些家伙已经有了这么强的能力。”

    “那你们做好了对付这种高级魔物的计划么？”上弧月问，“北山的旱魃，还有古楼的尸魔，我想这两种东西一定不是偶然出现的。”

    杜主任点点头：“确实不是偶然。早在几年前，我们就查过一起类似的案件，当时也是有人试图养出魔物，但是中途被群众举报。当时那人一口咬定养魔物是他自己个人的行为，我们也没找到他和什么组织勾连的证据，所以最后事情就草草了了。知道最近这些事情出来，我们才知道那是大规模有计划的行为。”

    我在旁边听着，觉得颇为不屑，心说你刚才还说冀北到处都有你们局的人呢，结果要不是上弧月，发生了这么大的事儿你们连影儿都不知道。

    “至于对策，看总局的意思，这种情况还在可以控制的范围内。”

    杜主任说这句话的时候一副漫不经心的态度，但是上弧月却显得颇为惊讶，问道:“你们打算怎么对付？魔物的能量和神接近，只不过属性不同而已，你们那个局里难道还真有这么强大的存在？”

    “这个……抱歉，属于机密内容。”杜主任笑了笑，“实际上就连我也不太清楚，但是他们既然说有办法，那就一定有办法。”

    他说到这里，又像是突然想到了什么，说道:“对了，忘了没告诉你们，杨永新和带走他的那个红头发男人已经被我们找到了，现在已经被关到了总局那边。至于你们提到的那个红头发男人的儿子，我们搜查了很长时间都没发现。”

    “不仅如此，我们详细审问了杨永新和那男人，两人的口供很出乎意料。杨永新说根本就不存在第三个人，他一直以来都是和那红头发男人接触；但是后者却坚持称自己有个残疾儿子，只不过不知道去哪里了。”

    红毛狐狸皱着眉头:“难道他儿子不是一个人，而是以幽魂的方式存在？”

    “有这种可能。”杜主任先是肯定了一句，但随后又话锋一转，“不过如果杨永新不是在说谎的话，连他都不能够感知到，我觉得可能不是幽魂。”

    “不是鬼是啥，我们当时还都听到那个人说话了呢！”我插了一句道，然后看向小狐狸。对方倒是挺给我面子，忙不迭地点头表示赞同。

    杜主任无视了我们两个孩子的意见，径直看向上弧月:“按照医生的意见看，我们怀疑那个红头发的男人得了一种精神类的疾病，医学界把这种病叫作精神分裂症。”

    按照杜主任给我们的解释，患了这种病的人有一种特点，那就是有时候会把自己当作其他人。拿这红头发男人来说，他可能有时候会把自己想象成是自己的儿子，所以才会凭空多出来这么一个人。

    但这种说法虽然貌似有一定的道理，到底还是有些说不清楚的地方。上弧月道:“可他又怎么样做到人在我们眼前，在不张嘴的情况下发出另外一种声音的呢？”

    “这个其实也好解释，你应该听说过有一种能力叫作腹语吧，他很可能就会这种本领。”

    见我们还是显得有些不相信，杜主任走到办公桌后面抽出两张纸放在了我们面前:“呶，这是调查得到的最新结果。那男人曾经有过一段婚姻，而且生了一个儿子。但是在二十年前的一次意外中，他的妻子以及刚出生没多久的儿子都死了。我们怀疑他是那次受到的打击太大，所以才会变成现在这个样子。”

    “什么意外？”上弧月问了一句。

    “文.革时候的事情了，男人一家被当作封建余孽拉走批斗。当时据说男人的媳妇被逼急了，也不知道从哪里弄来了一枚手榴弹，直接把自己和小儿子给炸死了。根据有些目击者的回忆，当时女人的身体都炸烂了，孩子被炸成了上下两段，惨不忍睹。目睹整个经过的男人则当场昏厥过去……”

    听着杜主任的介绍，我当时心里的震动是颇为强烈的。以前就听说过不少关于二十年前的事情，印象里那时候的人大多蛮不讲理，就连杀人放火都觉得是非常正常的事情，可现在看来，恶行的令人发指程度还要更厉害。

    红毛狐狸若有所思。杜主任靠坐在椅子上，似乎是有意给她留出充足的思考时间。

    过了一会儿，等上弧月的目光重新开始移动的时候，这位主任站起身来:“今天既然请你们过来，当然不会就简单问几句话就让你们回去。这样吧，我干脆也动用一下自己的权力，带你们去看看我们这个联络站的一些秘密。”

    说着做了个“请”的手势，然后走在前面引路。

    说是动用他自己的权力，实际上没有上边的允许，他一个联络站的主任自然不敢把机密给系统外的人看。这种做法只不过是在传递一个信息罢了，那便是517局高层认为上弧月是值得信任的合作伙伴。

    所谓的秘密，被封锁在了距离地面更远的地方。这次电梯足足下降了有两分钟，才终于到达了另外一个宽阔的平台。

    在电梯里的时候，我们就已经能听到一些类似嚎叫的声音了。等电梯停下，门打开之后，这种声音陡然大了好几个分贝，鬼哭狼嚎夹杂着各种莫名其妙的噪音，有的像锯木头，还有的尖锐得如同互相摩擦的泡沫板，总之听上去就让人觉得发狂。

    “这里的超自然力量都是我们用来研究的。这里是1A区，关着的都是从外面捕捉到的家伙，这其中有很大一部分都是养尸人运用法术符咒之类改造过的灵体和僵尸。”

    我们跟着杜主任他们几个在宽阔的走廊里边走边参观。两侧都是用玻璃隔离起来的小屋子，符咒和五雷八卦到处都是，将里面的邪恶存在封住。

    还别说，这里面的东西确实有意思，对我来说就好像是进了博物馆一样，因为大多数东西我都没见过。

    这里面关着的有上次在看守所第一次见的“电鬼”，杜主任解释说这些家伙是被养尸人引雷击中而没有魂飞魄散，身上的电能在怨气的干扰下凝聚不散，才会变成这番怪模样。

    除此之外，打娘胎里头出来后就夭折的双头婴儿僵尸，变成一堆肉泥还能恢复原状的血尸，以及在日光下能结出一个巨大的蛹来使自己摆脱日光直射的变异僵尸，在这里都能看到。

    “要说那些养尸人还真有两套，竟然能炼出这样的东西来。”杜主任忍不住感叹，“好在我们能获得这些样本来研究。那句话怎么说的来着，没有枪没有炮敌人给我们造嘛。以现在局里的水平，不仅能迅速大量地复制同样的东西出来，而且还能通过分析，找出专门针对各种邪物的反制措施。”

    一边说着话，我们已经走到了另外一个区域。杜主任说这是1B区，里面的东西就是依照刚才那些东西仿造出来的。别说，还真是一模一样。

    不过看到这儿的时候，我就有些想法了，心说这个517局原来不仅仅是抓鬼的，而且还还造鬼。这推翻了我之前对他们的看法，本来我还以为他们是和尚道士之类组成的一个组织。

    可一个创造恶鬼和僵尸的组织，还能被称之为是正义的么？我当时就觉得小脑瓜里头有些懵，感到自己那正在成型的三观在接受着某种考验。

    二区是蛊虫之类的东西。在杨永新那里见到的那些瓶瓶罐罐之类，这里的数量要多上许多，整整齐齐地排列在隔离起来的屋子里。许多身穿白大褂的人在里面忙活，如果不知道的人，估计还会以为是进入到了什么生物科研机构。

    看到这景象的时候，我又不由自主地想起了之前影子描述的在研究所里的情景，估计也应该是这样。想到这儿，我对眼前这些白花花影子的感觉，瞬间变得冰冷起来。

