 “轰——”

    在叶天龙穿着裤衩扑入一个角落时，一枚火箭弹呼啸着轰了过来，直接把整个温泉池子炸翻。

    不仅整个池子的水当场高温蒸发，方圆几十米也都变成面目全非。无

    数碎片更是四处飞溅，打得树木啪啪作响。“

    嗖——”

    没等叶天龙和韩地有所反应，又是一枚火箭弹轰了过来，把温泉池子前面又炸出一个大坑。红

    艳的火光和惊人气浪，从破损的地面冲出来，携裹着无数的石屑土屑，向四周击打，无边无尽。

    “轰！轰！！轰！！！”

    仿佛是连锁反应一般，爆炸声接二连三，一声比一声来的凶烈，来的震憾。整

    个海边别墅很快变成了火海地狱。五

    六名扼守别墅的守卫，连惨叫都没有发出就被炸死。

    随后，三层楼的建筑，也在一发火箭弹中，摇摇晃晃的轰然倒坍，化为一堆废墟。

    “叶少，叶少！”

    灰尘之中，七名王妃守卫灰头灰脸出现，握着枪械向温泉这边冲来，嘴里还不断喊着保护叶天龙。他

    们是扼守大门的卫兵，所以命好躲过了火箭弹轰击，只是面对眼前惨状，这些守卫也都流露绝望。

    他们一边端着枪戒备，一边喊叫着叶天龙：“叶少，叶少，叶少你在哪啊？”

    “砰砰砰——”只

    是没等他们找到叶天龙的影子，夜空就传来一阵密集枪声。无

    数子弹向花园倾泻过来，三名花园守卫惨叫着摔倒在地，手里枪械也甩入大火中。

    残存的四名守卫忙趴在地上吼叫：“王八蛋！王八蛋！胆敢偷袭我们？赶紧呼叫王妃……”

    这里是奥斯，是王妃的地盘，从来都是他们欺负人，所以今晚被人袭击，很是愤怒。

    有人不忘记喊叫：“叶少，叶少，你在哪？”

    他们很是愤怒敌人的袭击，但更担心叶天龙的生死，毕竟叶天龙是王妃的贵宾，还是他们的偶像。

    今天的事情，他们虽然知道不多，但叶天龙架着马车杀入王子殿的事迹，就足够他们崇拜了。所

    以他们搜寻着叶天龙。

    “我没事，我很好，不要过来，我先缓缓……”

    这时，一处土坑传来一个声音，随后咳嗽一声：“大家小心。”

    “叶少！”“

    快呼叫支援！”“

    保护叶少！”

    在这几个守卫高兴不已时，十二艘快艇也抵达了岸边，马达声压过了火焰燃烧声，在夜空很是刺耳。

    四十八名黑衣人从快艇上下来，端着各种各样的枪械。

    领头是一个口罩女子，她手里握着一支长枪。

    “保护叶少！”

    四名花园守卫悍不畏死，握着枪械向前方冲去，想要阻挡袭击者的推进。

    口罩女子冷笑一声，枪口一抬，连连扣动。

    子弹射出。

    “砰砰！”

    四记枪声过后，冲在最前面的两名守卫身子一晃，眼珠翻白，直挺挺倒在地上，眉心多了两个枪洞。

    剩下两名花园守卫吓得散开，躲入半截围墙后面，随后端着冲锋枪对前方疯狂射击。“

    哒哒哒——”他

    们似乎知道自己必死无疑，也似乎知道自己难于抵挡，所以一边射击，一边吼叫：“杀，杀！”

    他们的疯狂，让他们呈现出作用，密集的枪弹中。

    三名黑衣猛男来不及躲避，被打中身躯摔倒在地。

    虽然他们穿着防弹衣，但也受了不小的伤，其中一人大腿折断，倒在地上哀嚎不已。这

    也让口罩女子他们下意识迟缓冲锋脚步。“

    是什么人杀你啊？”趁

    着这空档，韩地正从掩体中爬出来，探出脑袋对叶天龙吼道：“十发火箭弹，这么强大的火力。”今

    天的事情，他一直看在眼里，也一直是叶天龙掌控着局势，怎么会被人反过来用火箭弹轰击？

    “女王……”

    叶天龙也从土坑爬出来，一边盯着前方的交火，一边摸着脸上的灰尘回应：

    “狗急跳墙，女王一系列计划失败，就压上英情报处对付我。”“

    我知道她老人家不爽，可没想到玩得这么大。”他

    很是可惜一栋别墅被炸毁。“

    我靠？鼎鼎大名的英情处？”韩

    地止不住骂了一声：

    “那可都是日不落帝国的宝贝疙瘩，一个顶一个连，女王这么大方用他们跟你死磕？”

    他咬着嘴唇埋怨一句：“看来你真是让她老人家生气了。”

    叶天龙耸耸肩膀：“很明显的事，连火箭弹都用上了，肯定英情处的王八蛋。”

    韩地一脸郁闷：“真是倒霉，今晚本想找你捞点好处，结果却掉入了漩涡。”

    “别废话了。”叶

    天龙身上摸了摸，什么都没有：“赶紧拿武器杀敌吧，另外，把你们那些保镖叫过来。”“

    只要干掉了他们，我向你保证，以后中东王室放贷权交给你。”

    他向韩地抛出一个诱惑。“

    我确实带了一队人马来奥斯，可为了避免你生出我要杀你的疑心，我让他们全回酒店睡觉。”

    韩地向叶天龙吼出一声：“我就一个人来见你，我现在别说一个保镖了，一支枪都没有。”

    “我也没枪，我连件衣服都没有……”叶

    天龙一脸郁闷，扭头望了一眼被炸掉的建筑：“我东西全在一楼卧室……”

    别墅精锐又几乎被安巴王妃他们带走，只剩屈指可数的看门守卫，而看交火样子，估计凶多吉少。

    叶天龙只能抓起一块板砖。“

    哒哒哒——”

    此时，前方忽然传来一记密集枪声，两挺加特林疯狂扫射一番后，阻挡的两名花园守卫惨叫倒地。

    他们连人带枪被打成了碎片。

    四十八名黑衣人端着枪械前进。与

    前行中，口罩女子的耳机微微一动，随后，一个声音轻轻传入：“亲爱的，一定要杀了他。”口

    罩女子低声回应：“放心，他活不过今晚。”

    对方淡淡一笑：“很好，我在港城等你凯旋归来。”在

    口罩女子俏脸一柔时，韩地正神情犹豫了看着叶天龙：“叶天龙，咱们赶紧逃吧。”“

    怎么逃？”叶

    天龙轻轻摇头，扫过远处大门一眼：“他们虽然是从海面杀过来，但你觉得陆地会没有埋伏？”“

    你信不信，你现在从大门冲出去，至少一百条枪对付你。”“

    我的情报说了，英情处的整个中东力量……”他

    目光渐渐坚定：“今晚，只能死战，等待支援。”叶

    天龙还已经决定，熬过今晚后，就轮到女王头疼了。

    韩地一脸崩溃：“大哥，人家一百多号人，一百多条枪，还有重火力，咱们就两个，两块板砖……”

    “你告诉我，怎么打啊？”

    叶天龙淡淡一笑：“还记得咱们在非洲的诱杀秃鹰法子吗？”

    韩地一愣，随后眼睛亮起…… 