    何星辉受伤，让现场观众和电视机前的球迷都揪心。

    但要说最揪心的，还是中国这边。

    毕竟，这是自家人。

    而且，大家都还指望着何星辉去世锦赛上带队打出好成绩呢。

    偏偏在这关键时刻，他却被人恶意致伤。

    如果诅咒有效果的话，斯特克豪斯绝对活不过今天。

    Cctv。

    “这个犯规太过分了，完全就是冲着人去。”

    张合理还在怒斥着斯塔克豪斯的行径，这都已经是第三遍了。

    “希望阿星没事，不要耽误了世锦赛。”

    孙正平说。

    和孙正平一样在祈祷的球迷还有很多，这就是巨星的影响力。

    当何星辉被抬下的时候，斯特恩差点都把电视机给砸了。

    西决舞台，全球近百家媒体转播的赛事上出现如此丑陋的一幕，对NBA的形象非常不好。

    这一刻，斯特恩已经给斯塔克豪斯贴上了煞笔的标签，并且准备用这只煞笔来杀鸡儆猴。

    球场上。

    比赛还剩下六分多钟，快船领先了13分，还有两次罚球机会，罚完还有球权，领先优势非常巨大。

    但是，当何星辉被抬下场之后，快船的球迷却依旧忍不住的担心，总感觉没有何星辉就不稳，无法安心。

    比赛继续，快船这边何星辉伤退，卡曼和辛格尔顿被驱逐。

    少了两大主力，场上阵容变成了卡塞尔，莫布里，利文斯顿，加索尔，丹尼尔斯。

    小牛这边就损失了一个替补斯塔克豪斯，比赛开始后特里上场，阵容变成了哈里斯，特里，霍华德，范霍恩，诺维斯基，全主力阵容。

    趁你病要你命是这个联盟的精髓，艾弗里可不会说因为对手受伤就不好意思赢球。

    他这会儿，心里没准还在偷着乐呢。

    两队阵容差距极大，万幸的是比赛时间不多了，快船还有希望撑住。

    卡塞尔执行罚球，两罚两中后，分差来到了15分，快船继续拥有球权发动进攻。

    球到了加索尔手中，约什霍华德包夹，加索尔强打造了霍华德犯规。

    这个球，严格来说，加索尔享受到了主场哨，明星哨，同情哨，平衡哨。

    裁判担心不偏袒下快船，导致快船被逆转了，现场的球迷可能会失去理智的干出点什么事来。

    加索尔两罚两中，霍华德委屈的想哭。

    他本来长得就极丑，这幅模样，则是丑上加丑。

    分差来到了17分，艾弗里在场下着急。

    斯塔克豪斯的行为已经是输人输脸面，如果最后还要输球，那就搞笑了。

    小牛进攻，霍华德杀到篮下打进。

    攻守转换，快船被防了个24秒。

    转过来，小牛又进。

    分差快速缩小到13分。

    就这个阵容，实力差距是真的大，不管快船的球员此时多么的愤怒和不甘心，都改变不了这种实力上的差距。

    他们只能咬牙坚持，耗时间。

    卡塞尔是这一方面的老油条，他都不管进不进，反正每次进攻都要差不多耗光24秒。

    没进也耗了时间，如果进了，那就更妙。

    眼看时间越来越少，小牛的球员开始急眼，霍华德对卡塞尔进行了凶狠的逼抢。

    一次碰撞后，卡塞尔直接倒在地上打滚。

    看样子，没有一两个罚球是起不来了。

    最终，卡塞尔成功骗到了犯规，走上了罚球线。

    两罚命中止血，约什霍华德的表情已经逐渐扭曲，有成为恶人的征兆。

    比赛继续，总体上小牛占据着绝对的优势，比分在逐渐的缩小。

    但是，快船也在努力的坚持耗时间。

    时不时的再打中一两个，让小牛队非常难受。

    比赛打到最后一分钟，98比104，小牛追回了11分，这已经是非常不错了。但这不够，快船还领先着6分。

    如果小牛队里也有一个像何星辉这样的人，最后1分钟里追6分倒也不在话下。

    但是，小牛队没有，他们想要完成这样的壮举，需要点运气。

    特里赌三分，球没进。

    现场球迷齐声欢呼。

    快船进攻，卡塞尔继续拖时间。

    电视机前的小牛球迷大骂着这是丑陋的表现，是懦夫的行为。

    可惜，卡塞尔又听不到，也不会打理。

    而且，现场的球迷也在高呼干的漂亮。

    小牛球员拿卡塞尔没办法，老人家碰不得，随便一碰对方就倒地。

    时间快耗光的时候，卡塞尔传球给加索尔，加索尔还神奇般的把球打进。

    这是至关重要的一球，这是奠定胜利的一球。

    之后小牛连续赌三分，奈何只有2中1。

    最后十几秒，小牛进行了犯规战术，送快船的人上罚球线。

    关键时刻莫布里两罚1中，给小牛送了一丢丢希望，但很快这种希望又被霍华德挥霍掉，他的三分不中。

    至此，比赛彻底失去悬念。

    比赛结束，104比110，快船艰难的守住了这份胜利，大比分也来到了3比1。

    换做正常情况下，3比1已经很稳了。

    但是现在快船的球员却高兴不起来，他们还需要看何星辉的情况。如果何星辉缺席后面的比赛，那么3比1也未必稳。

    赛后新闻发布会，艾弗里和诺维斯基等人遭受到了各种灵魂拷问。

    “艾弗里，有一段时间里你特意让杰里顶替特里，让他去对位何，这是为什么呢？”

    这问题问的怪里怪气，就差没直接问伤人事件是不是艾弗里安排指示的。

    “那时候特里遭遇到了犯规困扰，我没办法只能让杰里顶一段时间。”

    艾弗里面不改色的回答道。

    “那你对杰里恶意撞伤了何怎么看？”

    记者问。

    “对此我感到遗憾，我不希望任何人受伤。但这就是比赛，每一个在场上的球员都有可能受伤。”

    艾弗里避重就轻，试图转移话题。

    但是，记者不肯罢休，继续逼问：“可是，杰里看起来明显是故意的，并不是一个正常的防守动作。”

    记者咄咄逼人，似乎有往艾弗里头上扣屎盆子的意思，艾弗里生气道：“我拒绝回答这个问题，一切交给联盟，以联盟的判罚为准。”

    把艾弗里逼急后，记者又将矛头转下了诺维斯基：“德克，你对这事怎么看？”

    诺维斯基回答道：“我真诚的希望何没事，虽然他很强大，他的健康会对我们产生极大的困扰，但我还是希望他没事，希望他下一场比赛能出现在赛场上。”

    他这个回答已经算是非常漂亮了，既没有得罪队友，又表达了歉意。

    “如果表哥无法回到球场，而你们趁这个机会逆转了比赛，晋级到了总决赛，你会不会觉得这份胜利受之有愧？”

    记者继续逼问。

    “我很希望何能回到球场，但如果他无法回到球场，我也不能因此就放弃比赛，我还要对我的老板负责，对我的球队负责，对我的球迷负责。”

    诺维斯基说。

    这话意思是不管有没有愧，他都会努力去赢下比赛。

    小牛球迷和路人都觉得这没什么问题，但此时愤怒的快船球迷哪里还有分辨是非的能力，看到诺维斯基这回答，他们直接就给对方贴上了一个虚伪的标签。

    小牛这边，记者只采访到了艾弗里和诺维斯基，斯塔克豪斯没有出席新闻发布会。

    他怕了。

    刚刚他的经纪人给他打了电话，在电话里痛斥了他一顿。

    然后，斯塔克豪斯也意识到了问题的严重性。

    不过，他没有听从经纪人的建议去媒体面前认错道歉，他不好意思，丢不起这个人。

    小牛过后，快船的邓利维、诺维斯基、卡曼和卡塞尔出席了新闻发布会。

    邓利维化身暴走的麦克斯，大肆批判斯塔克豪斯的行径。

    “这是一个肮脏的防守，不对，这甚至不配叫防守，这是谋杀，这是犯罪，他应该进监狱。如果有个人在大街上这样做，警察完全可以将其逮捕进监狱。所以，不能因为这种事发生在球场就让他免罪......”

    这话说的，听起来有几分道理，但细想下又感觉有点不对味。

    不过没关系，反正大家都知道了邓利维很愤怒，这就够了。

    “如果何无法参加接下来的比赛，你还有信心带队晋级吗？”

    记者问。

    “我希望没有这种如果，但如果事情发生了，我们也会努力的去打好剩下的比赛。但是，少了何和克里斯的比赛会很艰难，我想小牛的目的已经达到了。”

    邓利维抱怨道。

    现在不仅仅是何星辉无法再上场，卡曼因为打架也会被禁赛，少说都是三场起步。

    靠着剩下的那些人，他甚至都凑不出一个9人轮换阵容。

    “克里斯，你当时是怎么想的，有没有想过自己打架会被禁赛？”

    记者问向了卡曼。

    “想过，但我不在乎。一开始我还心存侥幸，心想只要何没受伤我就克制下自己。但是当我看到何痛苦的躺在地板上时，我就知道他受伤了。这是我无法忍受的事，我必须给凶手一个教训，让其他人知道我们快船不是软柿子。”

    卡曼放出了狠话。

    他这话一点都没有后悔的意思，公然宣扬暴力，事后说不定还会被追罚。

    但是他必须这样做，他必须向其他球队的人发出警告。

    至于损失，这倒是不用担心，快船队和何星辉都会帮他承担。

    ......

    新闻发布会上，记者问了很多。

    不过，大家最关心的事，其实还是何星辉的身体情况。

    此时的何星辉已经送到了洛杉矶综合医院，进行了详细的检查。

    “情况很不妙，何的脚踝遭受到了严重的扭伤，韧带出现了一些撕裂。保守估计，起码要一个多月才能恢复，至于想要重新回到球场上打球，恐怕两三个月。”

    负责进行核磁共振检查的医生施莱斯下了最后的结论。

    “会不会影响到他后面的竞技状态？”

    埃尔金问。

    “这倒不会，韧带只是撕裂，并没有彻底断掉，可以完全恢复。”

    施莱斯这话让埃尔金松了口气，只要不会影响到以后的职业生涯，恢复时间的长短他倒是不在意。

    反正这个赛季是肯定没戏了，到下一个赛季还有6个月，时间完全够。

    “医生，想必你也知道何的价值，也知道何的影响力，务必用上最好的治疗，钱不是问题。”

    埃尔金贝勒叮嘱道。

    次日，快船公布了何星辉的伤情。

    毕竟大家都在关心这件事，早点公布也能让球迷安心。

    脚踝严重扭伤，韧带几乎断裂，赛季报销，最少都要三个月才能恢复，万幸的是不会留下后遗症。

    快船官方也是尽可能的把伤情说的严重些，博取球迷的同情。

    消息一出，有些船粉松了口气。

    只要可以完全痊愈，一切都好说。

    当然，也有一些船粉感到失望，他们之前还在祈祷只是一个普通的扭伤，休息七八天就能痊愈，然后正好赶上总决赛，拿下冠军。

    而现在，情况远远超出了他们所能接受的程度。

    居然要三个月才能恢复，这斯塔克豪斯下手得多狠呐。

    于是乎，网络上新一轮的讨伐行动再次展开。

    “杰里，你怎么不去死？”

    “杰里，诅咒你下场比赛受伤退役。”

    “肮脏的小牛，肮脏的杰里斯塔克豪斯，他们永远都不会有冠军。”

    .......

    而在大洋的另一边，中国球迷骂的就更加狠了。

    毕竟，何星辉是中国人。

    还有一个最重要的原因是，中国的球迷期待世锦赛已经期待了很久，他们本来对这次世锦赛特别有信心。

    但是现在，这一切都被斯塔克豪斯给毁了。

    “我希望斯塔克豪斯有空来中国一趟，我要让他知道，什么是人心险恶。”

    “我希望他明天坐飞机摔死。”

    “正面玩不过就耍阴招，果然很美国。”

    ........

    何星辉受伤，有人欢喜有人愁。

    像斯洛文尼亚，塞内加尔，日本就比较高兴。

    世锦赛分组抽签早已经结束，斯洛文尼亚和塞内加尔与中国同属D组，他们想要出线，就得想办法击败中国。

    看到何星辉在NBA的表现，这两个国家的教练就差直接放弃了。

    万万没想到，现在何星辉突然受伤，无法出战。

    虽然他们嘴上不承认，但心里确确实实是在偷笑。

    至于日本，他们虽然和中国不同组，但是他们也不希望中国队太风光。

    现在何星辉受伤，正和他们的心意。

    “部长，或许我们可以趁这个机会邀请中国来一场热身赛。”

    日本国家队教练树下纯二郎建议道。

    “为什么？”

    部长问。

    “因为何星辉受伤了呀，缺少了何的中国队，我们有机会获胜。只要我们赢了球，就可以为国争光，振奋民族信心。而且，等将来时间久了，那些年轻的小球迷未必知道何星辉在这个时期受了伤，还会以为我们战胜了有何星辉的中国队，可以产生很强烈的民族自豪感。

    部长，现在是争荣誉的最好时机，甚至是唯一机会了。虽然我不想妄自菲薄，但等何星辉伤愈之后，我确实没有信心击败他们。”

    树下纯二郎说道。

    “呦西，你这个想法不错。”

    部长听的连连叫好。

    搞体育，终极目标可不就是为了振奋民族自信心嘛。

    而击败‘拥有’何星辉的中国队，这特么太能振奋人心了。

    “当然，这只是权宜之计，想要振兴我国的篮球事业，我们需要更多的经费，去寻找和培养更多的好苗子。”

    树下纯二郎说道。

    “树下君，经费有限，也不可能全拨给你们篮球部。而且，篮球实在不是我们的优势项目，我们需要重点扶持足球。”

    部长无奈道。

    篮球差不多都是黑人的天下，其次也是欧美白人，黄种人的爆发力，始终还是差了那么一些些。

    至于何星辉为什么就这么特殊，部长大人也想不明白。

    “部长，我有个振兴我国篮球的妙计，不过需要有人做出些牺牲。”

    树下纯二郎说。

    “哦，什么妙计？”

    部长来了兴趣。

    “我们可以安排一些女人去和黑人生孩子，生出的混血人更容易成为优秀的篮球运动员......”

    “八个雅鹿，闭嘴，停下你这个愚蠢的想法。我们大和民族.......”

    部长突然破口大骂，实在是树下纯二郎这主意太特么缺德了。

    最终，部长大人只批准了树下纯二郎邀请中国队打热身赛的建议。

    .......

    与此同时，斯塔克豪斯正躲在住处，不敢出门，也不敢上网。

    外面不知道埋伏了多少记者，就等着他的出现。那些人的兜兜里，不知道准备了多少刁难人的问题。

    总之，斯塔克豪斯很头疼。

    至于网上，他现在已经是仇敌数百万，上面甚至有人留言要杀了他，也不知道是恐吓，还是准备动真格。

    更要命的是，联盟的处罚结果也出来了。

    联盟痛斥了斯塔克豪斯的行为，将其称为不可原谅的举动。

    所以，联盟一纸开出了二十场的禁赛处罚，理由是恶意伤人，打架，造成了恶劣影响。

    从下场比赛开始禁赛，这个赛季罚不完则是累计到下个赛季的常规赛。

    这份处罚，仅次于奥本山宫殿斗殴事件。

    这份处罚不但让他形象尽毁，还会损失近百万美元。

    幸运的是他没什么代言合同，否则损失的会更多。当然，对他来说，这也不是什么值得高兴的事。

    快船的卡曼被禁赛5场，辛格尔顿禁赛3场。

    严格算起来，还是快船亏了。

    ......

    何府。

    何星辉的右脚打着石膏，坐在轮椅上，乍一看倒是挺吓人的。

    篮协的刘处长看着这石膏，脸上写着大大的郁闷。

    “要三个月才能痊愈？”

    刘处长问。

    在得知何星辉受伤后，他第一时间赶到了美国，来查看情况。

    刚下飞机，他就看到了快船公布的情况，把他吓了一跳。

    如果要三个月才能痊愈，那何星辉就要错过世锦赛了。

    他们还指望着姚明何星辉联手，实现成绩的突破，自己跟着混点政绩。

    现在倒好，全没了。

    “刘处长别慌，没有那么夸张，一个月就差不多了，肯定赶得上世锦赛。”

    何星辉说。

    本来这伤势一个多月就能痊愈，加上何星辉还用了一瓶加速伤势恢复的道具，初步估计一个礼拜就能拆石膏，半个月就能进行恢复性训练。

    保守点，一个月后也肯定可以上场比赛了。

    “一个月够不够呀，阿星你想要为国效力的心情我们可以理解。但还是要以你的身体为重，千万不要勉强。”

    看到何星辉这么积极，刘处长反倒是有些不好意思了。

    当然，他说的纯粹是客气话。

    为了自己的政绩，他无论如何也是要让何星辉上场的。

    “可以的，快船公布的情况有一定的夸大成分，这是在向联盟装可怜呢。”

    何星辉说。

    “可以就好，可以就好。那阿星你现在就安心的养伤，有什么需要的尽管联系我。”

    确定了何星辉可以出战，刘处长终于放心了。

