    吃完晚饭之后，辛西娅出门带着几名士兵在周围巡逻了一圈，权当饭后消食，同时也查看一下附近有没有什么可能会威胁到遗迹营地的生物。

    天际省的野外永远都是那么的狂野，说不定下一秒就会钻出一小群冰狼，亦或者一只巨大的的雪剑齿虎。

    并不是所有人都能像辛西娅那样幸运，能够在遭遇危险的时候得到艾伦的帮助。

    不管是冰狼还是雪剑齿虎，对于诺德人来说都是及其危险的生物，尤其是遗迹营地里的那些妇孺，一旦出现遭遇到这两种危险生物，就极有可能因此而丧命。

    辛西娅去巡逻，艾伦自然也不会闲着，在体验到了“冬堡雪蚝”的美味和好处之后，他当即就把这种野生食物列为了自己的战略储备物资。

    乘着辛西娅出门的机会，他直接就开着魔能飞行器回到白天建设的那个滨海小镇，用阵地作成搞了一个大型养殖区，将那些生蚝所栖息的地方圈了起来，并布置了许多小型的聚魔法阵，准备将这种“冬堡雪蚝”的养殖搞成一种特色产业。

    这样一来的话，这个小镇便将会出现一种极具代表性的拳头产品。

    在建设生蚝养殖区的时候，艾伦甚至有想把这个小镇就命名为雪蚝镇的冲动，不过稍微犹豫一下还是放弃了。

    毕竟，这里不可能永远都只是一个小镇，将来是要被建设成一座滨海大城市的，“雪蚝”这个名字，可以彰显地方特色，但作为城市名的话，还是差了点意思。

    圈好这一片养殖区之后，艾伦又沿着附近的海岸线逛了逛，一路搜索了上百公里，结果也没能发现第二个“冬堡雪蚝”的产区，看来这玩意也不是什么常见的东西，自己能在这里撞上，存粹就是运气好而已。

    在回去之前，艾伦又去养殖区摘了几百个“冬堡雪蚝”放到了自己的个人空间里。

    有这东西常备着，不管是自己吃还是用来送人，都是一个不错的选择，反正放在个人空间里的物品可以永久保存，也不怕放坏了。

    办完事情回到山坳石屋，艾伦给辛西娅做了一点睡前小甜点，等她巡逻回来之后和她商量了一下明天迁徙到滨海小镇的事情，确认了迁徙的一些流程和细节。

    翌日，辛西娅特意起了个大早，不过在走出卧室来到客厅的时候，却发现艾伦已经坐在餐桌旁边喝着热乎乎的燕麦牛奶了，餐桌上还摆放着属于她的一份早餐。

    “先吃早餐，吃完之后带几个士兵把今天的面包给大家分发一下，让他们吃了东西之后在遗迹营地外面集合，上午九点准时开始进行迁徙。”

    见到辛西娅从卧室里出来之后，艾伦挥手解除了笼罩在早餐上面的保温魔法护罩，让餐桌上的那一大张鲜虾披萨和牛奶重新冒出了热气。

    很简单的保温魔法，施法所需的魔力仅为戏法级别，但是却非常实用。

    “大哥哥你说的那种交通工具做好了吗？我刚才洗漱的时候透过窗户发现外边的天气似乎不怎么好，如果我们开拔之后的行进速度不够快的话，很可能在走到一般的时候就会遇到一场大雪。”

    辛西娅伸了个懒腰，随后便来到餐桌前坐下，拿起属于自己的那份虾仁面饼吃了起来。

    “放心吧，三十架魔能雪橇已经做好了，驾驶方法和马车一样简单，速度每小时20公里，每架雪橇可以搭载八个人，只需要六个小时，我们就能赶到新聚居地。”

    说道这里，艾伦稍微沉吟了一下，然后接着道：

    “至于天气的问题，我其实也有解决的方法。”

    “还记得你刚来那天打的那喷嚏吗？那其实是一种名为“龙吼”的特殊魔法，待会我会告知你这个“龙吼”的吐目，你只要集中精神，念出这三个吐目，应该就能把这场还未发生的大雪驱散掉。”

    “就像是你那天打过喷嚏之后天气就直接放晴了一样。”

    “啊！？”

    嘴里叼着披萨的辛西娅听得一脸的懵逼，眼中全是问号。

    她三口两口将一块披萨干掉，然后十分好奇的朝艾伦问道：

    “吐目，是什么！？不需要学习就能使用吗？”

    “为什么我打喷嚏天气就会放晴，是天上的云层被我的喷嚏吓到了吗！？”

    啧、、、十万个为什么又来了。

    看着辛西娅那一副“我很好奇”的表情，艾伦有些无奈的举起杯子喝了口牛奶，然后便给她解释道：

    “所谓的“吐目”其实就是龙族的语言，也就是“龙语”在奈恩世界，巨龙一族的语言天生就具备力量，所以龙族便借助它们言语的特殊性，创造了独属于龙族的特殊魔法，也就是我刚才说过的“龙吼””

    “龙吼原本是独属于龙族的秘法，但是在远古巨龙战争时期，风和大气的女神吉娜莱斯赐福了凡人，让人类也拥有了可以使用“吼声”来进行战斗的力量，与此同时，巨龙贤者帕图纳克斯，也认识到了龙族奴役众生的错误，所以便背离了龙族，开始向人们传授龙族的语言，也就是现在的“吼声之道””

    “在具备了能够用吼声传递力量的赐福，和学会龙语的的渠道之后，“龙吼”便不再是巨龙一族的专利了，人类也可以通过刻苦练习来学会这种从前只属于龙族的秘法。”

    “在天际省最高的山峰，世界之喉，霍斯加高峰上面，至今仍有一群在研究学习着“吼声之道”的人类，他们被称作“灰胡子”一个个都是十分强大的法师。”

    “至于你的喷嚏，或许是你在打喷嚏的时候无意模仿了一段龙语吐目，所以才激发了“龙吼”的效果。”

    “原来是这样啊......”辛西娅将最后一块披萨嚼碎吞到肚子里，随后便拿起热气腾腾的燕麦牛奶美美的喝上了一大口。

    “可是，龙吼不是需要经过刻苦练习才能学会的吗？而且也没人教过我龙语啊！”

    “学习龙吼其实也是需要天赋的，你就当你的天赋非常厉害吧！至于教你龙语的人......就是那位毁灭了萨雷提农庄的拜龙教龙祭司。”

    “它当时为了驱散我制造的冰雾使用了一次“龙吼”你大概就是在那个时候记住了这个龙吼的吐目吧！”

    “这道“龙吼”名为“净天”也可以称之为澄澈天空，其效果就是驱散一切恶劣的天象和气候环境，只要你能够用出这道龙吼，想要驱散一场大雪其实很简单。”

    虽然提及那个被毁灭的故乡可能会让辛西娅感到有些伤心，但艾伦也不想刻意对辛西娅隐瞒她是如何学会龙语的信息。

    仇恨或许会使人感到悲伤和不适，但同时也是驱动着人类前进的力量。

    “原来是从敌人哪里学到的力量吗......”

    辛西娅放下手里已经喝空的杯子，深深的吸了口气，然后抬头看向了艾伦。

    “大哥哥，我明白了！”

    “为了奶奶和村子里的大家，我一定会好好使用这股力量的。”

