    李隐不得不这么想，他也承认这是最佳的时候，赵晚楼已经完全倒戈在他这边，也会联手把赵家带入灭亡。

    可是，李隐总是不踏实。

    至于为什么会不踏实，他现在也不清楚。

    “二叔前来这帝都，要小心一些，最好不要让有心人发现，这两日北镇抚司那边应该会查得很严，最好能提前给二叔消息，让他进入帝都的时候，不要用李德元的身份前来帝都。”

    李隐不得不防备，李德元与怀王之间的事情虽然北镇抚司没有拿来说事，但是他总觉得赢夙知道李德元与怀王的关系。

    “等等。”李隐神色微变：“二叔前来帝都的事情传给赵苏彧。”

    李隐记得，李德元在东越不仅仅与怀王有关系，还与赵苏彧也有关系。

    继上次在凤城李德元与赵苏彧相处的时候，李隐也能感觉到赵苏彧对李德元的尊敬，如果李德元前来帝都，想必赵苏彧也会想尽办法替李德元不会让人发现。

    “是，公子。”

    李隐又道：“出府后你就小心前往赵府，我一个人出去便可。”

    “属下明白。”

    ——

    李隐前来上次那家客栈的时候已是一个时辰后，今日街道上有许多北镇抚司的人搜查人贩，还到处贴了告示，所帝都有苗疆人混迹其中。

    帝都的百姓一听到有苗疆的人，个个都开始人心惶惶。

    李隐听着客栈大堂之中人们的谈论，竟有些嗤之以鼻，苗疆人的确可怕，但难道可怕的不是人心吗？

    这哪里都有好人坏人，总不能一个地方全部都是坏人。

    那这东越就全是好人吗？

    “李公子。”赵莹莹老在这就候李隐了，一见李隐上了楼梯，便小跑过来，见李隐的神情并没有厌恶之色，便得寸进尺：“李公子，我娘亲等你许久了，你是在路上被什么事情给耽搁了吗？”

    李隐淡淡一笑便收回目光，劲直往上次那个房间走去，只是轻轻的回应一声嗯，便没有了下文。

    赵莹莹见李隐如此冷淡，没有挫败感，反而觉得像李隐这样的男子真是别有一种味道。

    自家大哥赵苏彧也是属于温文尔雅那种类型，但是赵莹莹总觉得赵苏彧身上有一股看出的戾气，虽然赵苏彧经常和煦的笑，但笑容下仿佛有一个尖刀一般，虽然都会朝着她刺来，所以她不敢靠近大哥，甚至说话都有点怂。

    但是这位李公子就不同了，就算疏离，但也是保持着贵公子的气质。

    “李公子请。”赵莹莹很友好的把李隐请了进去。

    柳姨娘意见李隐前来，比上次还要恭敬几分，只因为她收到了来自西凉那个人的信笺，也明白此番李隐前来帝都的目的，虽然心惊，但还是挺羡慕晋宁郡主。

    晋宁郡主活着的时候，无数个人爱着她，就算死了，也有人会把晋宁郡主从东越带回家乡，甚至还是她柳卿卿最爱的男人。

    所以，活着的人永远争不赢死了的人。

    更何况，晋宁郡主还是死在那个男人最爱晋宁郡主的时候。

    “莹莹，你先出去逛下，我与李公子谈一谈。”柳姨娘说道。

    赵莹莹很是乖巧的答应，便走出房中，还顺带了房间门。

    待李隐坐下后，柳姨娘的目光温和了许多：“在收到你父亲的密函后，才知道你是晋宁的儿子，真是没想到啊，看来晋宁是爱惨了你的父亲。”

    “你不如说是我父亲爱惨了我的母亲。”李隐好不遮掩的说道。

    柳卿卿上次见到这个与赵晚楼颇为相似的年轻男子时就觉得怪异，为什么会与晋宁郡主相似呢？

    原来眼前这位就是晋宁郡主的儿子，也难怪会与赵晚楼相似，本就是兄妹，身上都流着晋宁郡主的血，怎么会不相似？

    “的确，你的父亲是真的很爱你的母亲。”柳姨娘含蓄的笑着，似乎想到了什么，又说道：“刚刚我离开府中的时候，听下人们说，赵闰与赵循从北镇抚司回来，已经把千户大人与赵晚楼的婚期给定了下来。”

    “什么时候？”李隐眼中透过几丝认真。

    “下个月的二十五，是个良辰吉日，这几日赵循没少请人挑日子，不知道这么急着把二姑娘嫁出去，是不是与大公子有关，以往大公子与二姑娘感情挺好的，不过后来二姑娘去了云阳，他们兄妹之间的感情就生疏了，那日皇上的赐婚圣旨下达府中后，没过多久大公子就去了二姑娘的院子，好像是吵架了。”

    “因此赵闰还把大公子带回了正院，惩罚了一番，后来大夫人还前往那里与赵闰争执起来。”

    “中间不知道发生了什么事情，不过二姑娘被千户大人带走了，也不知道什么时候回府中。”

    柳姨娘看上去对赵晚楼与赵苏彧所发生的事情并不好奇，她也的确不好奇，在赵府生存那么多年，她自然知道生存法则，能让她知道的事情她自然会知道，不能让她知道的事情，她也铭记于心，因为好奇就是祸事的开端。

    “赵府之中，还有别的事情，有关与我母亲，你所知道的。”李隐想到李德元会前来帝都，或许从赵苏彧那里会知道更多的事情，但是李隐也明白，赵苏彧完全是站在赵晚楼的角度看事情，有些事情被西凉的人知道，也就代表着赵晚楼会知道。

    这一点，李隐和赵苏彧的想法是一致的。

    晋宁郡主为什么让赵晚楼出生，他们都不想赵晚楼知道这个真相。

    所以赵苏彧应该不会告知李德元有关于母亲在赵家的事情。

    “这两日回去，想从老夫人身边老人下手询问当年晋宁郡主的事情，不过说来也奇怪，自从老夫人卧病在床后，身边的老人都被换走了，反而是郑氏操持着老夫人的事情，所以总给我一种遮掩什么事情的感觉。”柳姨娘疑惑的看向李隐：“公子见过二姑娘了吗？”

    李隐挑眉：“为什么会突然问这个？”

    “我觉得二姑娘也好像再查晋宁郡主当年的死因。”柳姨娘直言，目光开始飘忽，好像在回忆什么一般。

