    但是却在进屋的那一刻。

    季鸿晖目光分明是诧异了不少。

    屋子里面摆放的那些相关书籍全部都被拿了下来，而且每一页上都有人翻动过的痕迹，甚至重点的段落还被专门标注了出来。

    这些该不会都是那个小团子干的吧？

    季鸿晖沉着脸走上前随手拿起来了一本，看一眼大概就清楚了。

    像她这么大的小孩，别的人都不知道该怎么做笔记。

    而他家的小姑娘因为本来就特殊，所以行动之间更是利索。

    但是又保持着小孩子的心性。

    那个书本上还有五颜六色的线条。

    季鸿晖这边把门关上。

    打开面前的电脑，果不其然瞧见刚才小姑娘上传到网站上的那些信息以及内容。

    季鸿晖忍不住倒吸一口凉气。

    这是一个小孩能够制作出来的？

    这个妹妹简直要比他想象当中的还要妖孽！

    怪不得直接待在这个书房里面待了一下午。

    如果要是别人家恐怕还在担心自己家小孩沉迷网络。

    但是在他们家完全用不着担心！

    他们现在最主要应该担心的。

    是这个小姑娘能不能节制一下自己的学习能力。

    毕竟谁家小孩能够顶得住这么造啊？

    如果要是学习太多，也并非都是好处。

    柳安筠这边跟着哥哥聊着天，然后说着那些与众不同的娃娃。

    一直等到季家里部分的人都回来。

    大家瞧着面前的一男一女。

    因为这段时间在网络上一直疯传，所以大家也都认识。

    只是没想到这两个小家伙会来自己家里。而且从这个软糯糯的长相上来看，甚至要比电视里面还要漂亮。

    有些长辈已经爱不释手。

    晚上吃完饭之后就一直在陪着小姑娘聊天。

    等到所有的事情处理完。

    柳安筠感觉好像还有什么事情给忘了。

    偏偏这个时候季兮沫拉着自己神神秘秘要给她看刚才对方设计出来的那些稿件。

    柳安筠这边做着批注。

    改完了之后忽然想起来询问了一句。

    “你三叔人呢？”

    好像从下午到时候就已经见不到人了。

    季兮沫也没想起来。

    “我不知道哎，是不是去公司里面了？三叔可忙了，每天要在公司里面熬夜加班，甚至还要面对很多合作方的压迫，晚上不怎么回家也正常。”

    季兮沫心安理得地说道。

    柳安筠一想觉得还挺有道理。

    两个小家伙索性直接坐在位置上继续开始制作那些材料。

    做完之后。

    季兮沫看着那些稿件，“我感觉呀，妹妹，你还不如直接去网络上公开招收一些类似的图纸，然后再以收费的价格收购回来设计出来。你可以直接转这方面的差价。”

    柳安筠有些不可思议地睁大眼睛。

    “没想到沫沫这么聪明了呢！学会了，学会了！”

    柳安筠一边说一边拍了拍面前这个小姑娘的肩膀。

    确实很有道理，这样的话自己是不是可以变相地直接组成一个工作室？

    就像迪奇哥哥的工作室一样！

    柳安筠越想越觉得兴奋。

    可是她认识的人不多。

    听季兮沫说，只要视频发到网上，肯定会引起很多的粉丝。

    到时候直接从这些粉丝里面去询问好了，反正粉丝很多都是手工人。

    对于画画自然不在话下。

    柳安筠站起来转身去办公室里面查看那个视频的发布情况。

    但是在拉开门时。

    看见季鸿晖臭着一张脸坐在位置上。

