
李义亮被追了好久，这才突然想起自己是有带着任务来的。

于是他赶紧掏出哭丧棒，对准围过来的三名游魂一顿乱挥。

哭丧棒绝对是这些普通亡魂的克星，只是轻轻一碰，它们就直接被吸了进去。

李义亮这才松了口气。

然后他如法炮制，一口气将哭丧棒中的额度装满，这才忙不迭地通过复活点传送回幽冥地府交差。

在这过程中，他也发现了，这些新生的游魂其实没有太多的自主意识。

其中一部分会去攻击下方的玩家们，也纯粹只是攻击特定的某一个而已——显然，那个就是击杀他的人。

李义亮走后没多久，下方再次传来一阵骚动。

“大BOSS出来了！”

只见一道旋风从沙盗营地中狂奔而出，正是那沙盗大头领。

不过此刻，他的脸上充满了狰狞！

他不过是觉得这里二头领完全能够处理，所以放心地回去思考要敲诈什么，以及如何应对龙渠国的报复而已。

结果，就十几分钟的时间，居然有人跑进来报告说“二头领死了”！

大头领第一反应就是：不可能。

他看过这些不知从哪儿来的家伙的实力，脚下杂乱无章，显然没有太好的武学根基；气息也短，武学修为很明显不太深；唯一还算出彩的也就是他们手中人人都拿着兵器这一点而已。

但区区百来把武器，还不足以改变他们“垃圾”的本质。

于是，他跟着那名回来通报的小弟出来，却正好看到二头领被一群人围杀致死的场景！

二头领和三头领是他的左膀右臂，其他小弟死了都可以重新招揽回来，但两个忠心耿耿且实力不错的小弟却很难再找到。

愤怒之下，大头领也不管三七二十一，直接叫上了剩下的所有人马，从营地里出来了。

不过，跑到半途，他却突然发现有些不对劲了。

他发现，那些“流民”的数量，竟然没有减少！

这怎么可能！

老二再不济，也不可能一个人都没杀掉吧！

然后，更加令他觉得惊悚的一幕发生了：只见地上横七竖八躺着的沙盗们的尸体，在大头领的目光中冰消雪释，最后化为飞灰，直接消失了！

“这！”

眼前的一幕，完全超出了大头领的认知。

他在此盘桓数年，劫掠的大小商队无数，自诩见多识广，却从未见识到如此诡异的一幕。

另一边，顺势回收了所有沙盗尸体，然后再次小赚一笔的陆兆此时浑身舒畅。

“爽，太爽了！”

当然，他也没忘掉最大的功臣阿宅：“阿宅，接着。”

说着，他将从沙盗二头领中提取出来的一篇武学传送过去。

“《铁布衫》？这是那个小BOSS身上爆出来的？”阿宅片刻便领悟了这片武学，然后好奇道。

陆兆道：“嗯，没错。”

阿宅吐槽道：“卧槽，难怪每次剑都很难刺进去，原来是练了这种武功，不讲武德啊！”

“......你们几十个人围殴他更不讲武德吧？”陆兆无语道。

阿宅挠了挠头：“这么说好像也是吼。”

就在这时，陆兆眼前一亮，“看”到了急吼吼地冲上来的沙盗大头领，连忙道：“阿宅，快上，弄死这个家伙，他身上肯定有更厉害的武功！”

“好！”阿宅一口答应下来，一边往前跑一边道，“老哥，给我加点，我要把铁布衫熟练度加到炉火纯青！”

“？？？”陆兆震撼了，“直接加到炉火纯青可是要好几十的修为点呢，你舍得？”

“舍得！”阿宅咬牙道。

“......你就是怕死吧。”

“呃，被你看出来了......老哥，看破不说破哈~”

陆兆懒得理这货了，直接一把烧掉了他的修为点。

然后，奔跑中的阿宅就感觉自己的身体突然变得结实起来，甚至他只要心念一动，身体表面便能凝结出一件薄纱一般的东西。

熟练度200+，炉火纯青级的铁布衫，get√

感受到自己身体的变化，阿宅心底踏实了许多，连脚下都轻快了不少。

不远处，大头领已经完全停了下来。

他目光死死盯着这群嗷嗷叫着往自己这边扑过来的“流民”，惊疑不定。

“这群人，到底是什么情况？”

“杀！”

“去你TM的！”

“给爷死！”

一个个玩家一边爆着粗口一边扑了上来，看那凶悍程度，总给人一种战斗双方身份互换了的错觉。

大头领眼神中愈发迷惑：“到底被打劫的人是谁啊？”

阿宅也挺困惑的：“这个大头领怎么看起来不太聪明的亚子？”

此时的他，已然来到了大头领三十米左右的地方。

在他的身后，沙盗们和玩家们再次交上了火。

然而，此时的战斗却不再像几十分钟前那一场开始时一样，几乎呈一面倒的局势。

玩家们经过一次血的历练，显然经验老到了很多。

王英俊、【这么说你很勇咯】、【人中赤兔】、【宇智波刘能】四人一起，找上了一名沙盗。

这名沙盗的等级是LV5，也就是后天境五重的修为。

而这四人中，王英俊和【这么说你很勇咯】都是四级，另外两个也都是三级的实力。

从实力上来说，他们已经完全不虚这个沙盗了。

王英俊手中拿着一把大刀，胯间围着一条狼皮裙，看起来甚是凶悍。

面对着飞奔而来的马匹，他一马当先。

待到马匹快到近处时，只见他手疾眼快，手中大刀直接脱手而出，一刀砍在那骆马的马腿上。

马腿虽然够硬，但也赢不过一名后天境四重武者全力甩出的大刀啊！

那马腿直接被斩断了去！

骑在马上的沙盗没想到还有这么一茬，直接被栽倒的骆马来了一个“投球”，飞起好几米高，然后一头插进沙地中。

后方，早已准备好的【这么说你很勇咯】三人嗷嗷叫着扑了上去。

一人一刀，干脆利落地干掉了这名沙盗。

待到沙盗尸体被“刷新”掉后，他们才纷纷笑了起来。

【这么说你很勇咯】对王英俊竖起大拇指：“俊杰，这一刀太精髓了。”

王英俊臭美道：“以后我这一刀就叫小俊飞刀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69717778"  chaptername="第七十三章  铁布衫">加入书签</a>
</div>
