    

    “这位小姐，请注意言辞，小心祸从口出！”

    云玄冷冷的说道。此时的他非常地气愤！也没有刚刚的和煦，而是一脸的难堪。

    “祸从口出?对，的确是祸从口出，就是你要挑战萧龙哥哥是吧？不用他出手，和我一战吧！就凭你这个废物，没有资格去打扰萧龙哥哥！”

    被一个小小的云岚宗的垃圾威胁，萧薰儿也是怒极反笑。

    她下定决心，以后一定要找个机会灭了云岚宗！一个小小的三流宗门而已，他们古族随便拍一个斗宗就能够分分钟灭了这个云岚宗。

    “你找死！”这一下子，云玄可算是忍受不了了！

    他一巴掌拍向萧薰儿的胸脯，打算给她一点颜色看看。

    萧薰儿站在原地，动也不动，就这样不屑地看着云玄。

    等云玄近身之后，她的双目才变得锋利起来！

    那双眼神仿佛可以喷射出毁天灭地的火焰一般，让云玄直接瘫软在地，瑟瑟发抖！

    甚至于，他所在的地板之上，好像有黄色的液体流出来了。

    这一下子，所有的人都非常地看不起这个云玄了。

    被一个女孩子给吓尿了，这个云玄也是草包到了极点了。

    只不过，他们不知道的是，萧薰儿不是一般的女子，现在地萧薰儿已经达到了九星斗王之境！

    一个斗王巅峰的强者想要吓怕一个小小的斗者，真的是太简单不过了！

    还有就是，萧薰儿身上仿佛还有排在第四的异火的影子，那才是真正让云玄恐惧的根源！

    排在第四的异火何其恐怖，怕是没有斗圣的修为都无法收服他。

    哪怕萧薰儿身上只有他的一丝影子，收拾云玄这草包也是绰绰有余了。

    “垃圾！”萧薰儿憋了憋嘴，然后就回到了自己地位置之上做好，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    “萧族长，这就是你们萧家的待客之道？”

    这个时候，云岚宗这一行人当中的最强者，葛叶长老，七星大斗师的家伙终于坐不住了，他从位置上站了起来，冷冷的说道。

    要知道，云玄可是云岚宗大长老云陵的孙儿，云陵是什么人？云岚宗第二号人物，仅次于云岚宗宗主的存在，掌管长老阁的强者。

    而他葛叶，就归云陵管。

    现在云陵的孙儿被吓傻了，他不出来主持公道，以后还怎么在云岚宗混啊？

    可萧战又怎么会给葛叶好脸色，一来这个云岚宗的人上门退婚，大了他的脸不说，光是这个萧薰儿的背后的势力就让他不得不为萧薰儿说话。

    没办法，萧战觉得，哪怕是加玛帝国第一宗门云岚宗在萧薰儿背后的宗门眼中，也只不过是一个小势力罢了。

    所以说，这一个选择对于萧战来说，并不是那么得不好选。

    “待客之道?我想说葛叶长老，你算得上哪门子的客人?”萧战冷冷地说道。

    “再者，你们云岚宗的那个云玄可是五星斗者，却被一个一星斗者的小姑娘一个眼神吓得大小便失禁，我想说，你想要我怎么样？是要为你宣传宣传你们云岚宗的精英的光荣战绩吗？”

    在葛叶开口之前，萧战又来了一个神补刀，把葛叶说的哑口无言！这的的确确是他们云岚宗吃瘪了。

    “好，萧族长，我也不和你废话，把那个女孩叫出来，我要待会云岚宗，交给大长老发落！”

    葛叶沉思了一会，然后开口到。虽然说这件事情是云岚宗处于劣势，但是云岚宗的脸不是什么人都可以打的，所以说他要把萧薰儿这个罪魁祸首给抓走，给云陵一个交代。

    “呵呵，葛叶长老到我们萧家来既是退婚又是要人，是觉得我们萧家好欺负吗？”

    萧战忍受不了心中的怒气值终于爆发出来。

    要是他把人交出去了，那才是真正的打脸了！

    连族人都照顾不好，他算哪门子的族长?

    “萧族长，我们也不是来求你的，你不要给脸不要脸！”

    见到萧战扶了他的面子，葛叶脸上也不好看，身上的斗气开始汹涌起来。

    仿佛一言不合就要大打出手一般。

    “给脸不要脸?这句话应该是我们跟你说才对，自己滚吧，我们萧家不欢迎你们！”

    萧战一巴掌把桌上的杯子排碎，很显然，他也是动了火气。

    “好了，萧战叔叔，这一次我们就是来退婚的，是我的师傅的意思！不管你们萧家同不同意，都已经成为了定局！”

    此行来只有葛叶一个高手护送，而萧家也不是什么软柿子，纳兰嫣然并不想招惹是非，所以说就把她的师傅搬了出来。

    云岚宗宗主，在整个加玛帝国都是真正的大人物，凭借这一层关系，斗王强者见到纳兰嫣然都是客客气气，一般的斗皇强者，也会给纳兰嫣然几分面子。

    纳兰嫣然相信，只要自己搬出自己地师傅，一切就会迎刃而解！

    果然，一听到纳兰嫣然把自己的师傅搬出来之后，萧战的脸上就露出一抹凝重之色。

    很显然，他现在心里是陷入了犹豫之中！

    如果他继续和云岚宗的人僵持下去，就很有可能回得罪云岚宗这个庞然大物，他们萧家以后的日子怕是就会不好过了。

    “云岚宗宗主?真的是好大的名号啊！”

    就在这个时候，萧龙站了出来，略带不屑地说道。

    云岚宗宗主，不就是云韵吗？

    云韵现在只不过是一个斗皇而已，根本不值得他太过重视。

    萧龙刚刚去了云岚宗存放给萧家的礼物的房间里面去了，把其中的丹药宝剑之类的全都收入系统商场里面出售，让萧龙小赚一笔。

    毕竟，那些丹药也不是太珍贵的，大多数都只是一品，二品的丹药，很少有三品，四品的。

    不过，萧龙也不会放弃这些的。

    “你是什么人？”纳兰嫣然见到有人阴阳怪气地说自己师傅，而且口气当中好像还带着一丝不屑，心里顿时就不爽了起来。开口问道。

    “我是萧龙，就是萧家天赋最高的人，目前七星斗者，怎么？云岚宗的天之骄女，要和我过两招吗？”萧龙看着纳兰嫣然，略带轻蔑的说道。

    他对这个纳兰嫣然也没有多大的兴趣，毕竟她的姿色比不上萧薰儿，天赋比不上萧薰儿，背景比不上萧薰儿。

    简而言之，那就是纳兰嫣然什么都比不上萧薰儿！

    所以说，萧龙就对纳兰嫣然没有了什么兴趣了。

    “你就是萧龙?”纳兰嫣然听到萧龙二字之后，心里很好奇。

    她还是第一次见到这个萧家的第一天才！

    “纳兰嫣然，带着你的人滚回云岚宗吧！萧家不欢迎你！”

    萧龙淡淡的说道。

    至于萧炎的什么三年之约，那就算了吧，毕竟萧龙已经打算把萧炎身上的药尘给抢过来了。

    而要是萧炎没有了药尘，那么萧炎就是一个小渣渣，在加玛帝国这样的小地方称王称霸还可以，但是在斗气大陆上或许就算不得什么了。

    没有药尘的帮助，萧炎立下什么三年之约就是去自取其辱！

    看在萧炎怎么说也是自己萧家的人，再加上又抢了他的女人，萧龙觉得自己还是不要太为难萧炎了。把他的所有的脸都丢光了也不好。

    怎么说，也是当过猪脚的人是不是？

    “你！”

    纳兰嫣然何时受过这样地屈辱，恨得直咬牙

    但是最后，她还是带着云岚宗的人快速地离开了。

    因为她没有胆子去接受萧龙的挑战，毕竟萧薰儿这个萧家第二天才就把比自己还要厉害的云玄给打傻了，要是自己去对付萧龙，也不知道会发生什么。

    要是也被萧龙吓得大小便失禁的话，那真的是太丢人了！

    所以说，她离开了。        

