    被镜中仁一手擒住，牧云体内道力滚滚，可并未有所动作。

    镜中仁却是冷笑道：“小子，你是巨石城的细作吧？”

    牧云心中冷静，脸上却是露出怒色。

    “细作？

    巨石城？”

    牧云冷笑道：“来，杀我，你试试看，今日，你杀了我，我保证明日，便有人踏平你奉新城。”

    此话一出，镜中仁眉头一挑。

    “镜兄……”赵宗平急忙上前来。

    “哈哈哈哈……”镜中仁突然松开手，哈哈大笑起来。

    牧云揉了揉脖子，冷哼一声，转身就走。

    “哎，陆公子，陆公子……”赵宗平急忙拦下牧云。

    “怎滴？

    不杀我，想软禁我了？”

    牧云冷哼一声，体内道力迸发，喝道：“滚！”

    他所展现的实力，只是道海二重，可赵宗平却是不敢妄动。

    这个年轻人来自燕州，绝对不凡。

    一举一动，都无畏惧可言。

    这是天生养成的气质。

    “误会了，误会了……”赵宗平陪笑道：“这都是误会！”

    “误会你姥姥！”

    牧云破口大骂道：“一群土鳖。”

    听到这话，镜中仁、镜中花几人皆是眉头一挑。

    “杀我？

    杀啊！”

    牧云嗤笑道：“以为我怕死？

    黄泉路上，我绝不孤单。”

    “好了好了，陆公子，镜兄也只是稍作试探而已，毕竟，巨石城那边，对我们来说，很难办。”

    “关我屁事？”

    牧云冷笑一声，抬腿便走。

    “五十万道源石！”

    声音响起，缓缓道：“陆公子帮我们拿下巨石城，我们许诺给你五十万道源石。”

    镜中仁此刻看着牧云离开的身影。

    此话一出，牧云脚步一顿，似在纠结。

    看到能谈，赵宗平也是心中一喜。

    只是下一刻，牧云一转身，竖起一根手指，直接道：“一百万，一颗都不能少！”

    一般而言，一件三品道器，最少也得三十万道源石，稍微好一些的便是五十万。

    而最顶尖的三品道器，也不过是百万道源石。

    牧云此话一出，使得赵宗平、镜中仁几人都是心中肉疼。

    “有的谈就谈，没得谈拉倒。”

    牧云轻笑着，转身离去。

    “好！”

    镜中仁声音再次响起。

    牧云脚步停下。

    “预付一半！”

    牧云直接道：“否则我不信你们。”

    “而且要动手，趁早，我可没时间在这里等你们筹谋几年的。”

    镜中仁闻言，微微一笑道：“实际上，我们早已经做了准备。”

    “陆公子，请进屋详谈。”

    牧云冷哼一声，负手而行。

    房间内，居中一张宽敞的桌子上，是一张堪舆图，标注着七城之地的许多地方。

    镜中仁开门见山道：“巨石城内，我们调查不清，来来往往派遣了不少人，可都是被云阁的武者给杀了。”

    “所以我们奉新城对巨石城的了解，也只是局限于来往商客，从他们手中买消息。”

    “但是消息多有出入，想来也是巨石城那边知道了什么，故意让一些商客说出假消息。”

    牧云靠在桌边，道：“你们直接进攻过去就是了，那云阁我看实力完全不如你们。”

    镜中仁笑呵呵道：“我等准备来个出其不意，想以商队的装扮入城，和云阁谈合作，趁机出手，杀他们一个措手不及。”

    “而后，里应外合，将巨石城拿下！”

    实际上，这几年来，奉新城这边使用了不少计谋，瓦解云阁，挑拨离间等等。

    毕竟，云阁初成十几年罢了，哪有什么忠心可言？

    可谁知道，都失败了。

    那位云阁阁主陆云，一直坐镇巨石城，事事上心，实在是不好对付。

    所以，奉新城已经准备动手了。

    “你们需要一个脸生的人去带你们进入巨石城内？”

    “没错。”

    此言一出，镜中仁笑道：“带着上百位道海，道台，只要混进去，里应外合，巨石城必定瓦解。”

    牧云冷笑道：“就算我能带进去，你们对巨石城内云阁分布不清楚，如何针对？”

    “这一点，陆公子无需担心。”

    镜中仁继而道：“只要陆公子能将人领进去，自然是有人接待。”

    “哦？”

    牧云笑了笑道：“如此简单，我倒是觉得一百万道源石我拿多了！”

    此话一出，镜中仁直言道：“实际上也不简单，可能陆公子被卷入其中，会出现大的麻烦。”

    “我明白了。”

    牧云随即道：“行了，何时动手，通知我即可，这点本事，我陆青峰还是有的。”

    “不过，你们可别害我。”

    “放心好了。”

    镜中仁点头。

    送走牧云，镜中仁、镜中花、赵宗平几人聚集在一起。

    “此子可信吗？”

    镜中花蹙眉道。

    “管他是不是云阁的细作，只要他能带我们的人先入城，闹腾起来，我们从外直接杀进去，云阁根本挡不住。”

    镜中仁信心满满。

    “那一百万道源石……”“拿下巨石城，道源石不缺，不过一百万道源石给他，那也是喂了狗，真的拿下巨石城，杀了此子。”

    “好。”

    “嗯。”

    一晃十日时间过去。

    牧云并未离开奉新城半步，而是在奉新城的烟花柳绿之地内，处处潇洒。

    这也让镜中仁、赵宗平等人很是放心。

    十日之后。

    一座大殿之中。

    镜中仁看着到来的牧云，笑道：“一切准备妥当，陆公子可以动手了！”

    “交给我就是了。”

    牧云这十日内也是得到五十万颗道源石预付，眼下可谓是满脸堆笑。

    “我已经联系好了云阁内一位执事，讲明了我的身份，说要和云阁合作，帮云阁售卖道丹，道器，以及一些修行资源，同时会定期帮他们购买他们所需要的资源。”

    “眼下，他已经通报上去，云阁内那位副阁主对此很感兴趣，约我面谈。”

    牧云胸有成竹道：“我保证你给我多少人，我给你带进去多少人。”

    镜中仁满脸惊喜，笑道：“好！”

    “既然如此，出发？”

    “嗯。”

    镜中仁，镜中花，立刻带领着奉新城诸多武者，直接出城而去。

    而牧云则是在前带路，领着上百人，驾驭着几只飞禽兽类，驮着伪装的一些箱子等物，朝着巨石城而去。

    不出半日时间，前方，耸立大地之上的巨石城出现在眼前…… 

