    巨人族体型高大，成年巨人高达十多米。而且巨人族的体型还会随着实力的提升而长高长壮，历代巨人王的身高都超过了三十米。

    也因为体型庞大，巨人们乘坐的战舰都排水量都异常大，三五百米的巨型三桅、四桅帆船，体积堪比钢铁舰船的“海王级”。

    “巨人国度”特产的巨叶榆树建造的木质帆船更容易附魔，舰船成型后，船体坚韧度不比钢铁战舰差。最重要的是...木质风帆舰船轻便，只要风向合适，速度航速会极快！

    这种木质帆船，海战的优势不小。

    唯一的劣势，大概就是风帆动力舰船对风力、风向的需求有些苛刻。大航海世界充满了各种无风带和混乱风带，这种舰船不太适合远航。

    巨人族日常便是以猎杀各种大型魔兽、海妖为食，所以他们从来都不缺高阶魔晶，这也替魔能火炮的储备了充足的弹药。

    无论游戏里还是现实世界，“巨人之国”加法特隆就都是人类商人获取高阶魔晶最重要的一个途径。

    所以，单论舰船魔能火炮的火力，人类和巨人双方舰船相差无几。可戴维德家族钢铁舰岛的火炮数量，又又压倒性的优势。

    打个不太确切的比方，巨人族的木质帆船，就像是游牧骑兵，轻便灵活机动性强；而戴维德家族的钢铁舰岛防战线就像是重甲盾阵，稳重而牢不可破。

    现在盾阵被撕破了一个口子，骑兵便能倾巢而入！

    巨人族的战斗方式简单粗暴，见着敌人就是正面硬怼，冲上去就一阵厮杀。就像是草原上奔腾的野牛群，那是即便狮子都避之不及的毁灭洪流！

    雷蒙在游戏里见识过很多次。

    当然，除了这次的“集群空袭”。

    ......

    “快看，打起来了！”

    “幽灵海贼团”众人看着视野尽头的海面一片火光，无不满眼惊骇。

    即便是隔得老远，他们都能感受到战场中央的惨烈战况。

    第一波爆炸引起的海啸波已经迎头冲了过来，高达百米的巨浪拍在船体上，使得“黄金幽灵号”上的众人都隐隐站立不稳，可想那战争中心的波澜该是何等激烈。

    ......

    骑兵出击，亮出了他们尖锐的骑兵枪，直直指向了前方的敌人。

    巨人族的帆船气势汹汹奔袭而去，成百上千柱魔能统一蓄能。因为早有准备，这露面之时，火炮上蓄积的光芒就已经大盛到了极致。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    各色魔能光柱和轰鸣声几乎同一时间响起，炮口激射而出的光柱，形成了毁灭性的大范围火力覆盖，密集地洞穿前方所有舰船。

    刚才那一轮“空袭”打了戴维德家族众人一个措手不及，打乱了毫无破绽的“铁桶防线”。

    现在这第一轮战舰齐射，更是直接将巨人族舰船前行的“障碍物”一扫而空。

    “打仗就是烧钱啊...”

    这一瞬，众人仿佛听到了哗啦啦金币流逝的声音。

    雷蒙看着这一轮火炮，至少击沉了数百战舰。不说其他，单单算这一轮千门魔能火炮齐射的成本，消耗的高阶魔晶就是一个天文数字。

    而且眼前的巨人族帆船为了达到极致航速，更是完全不顾忌魔晶消耗，风帆上的风元素魔力鼓动到了极致...

    防线被凿出了一个缺口，戴维德家族那些战争统领门也立刻反应了过来。他们趁着巨人舰队第二轮火炮充能的间隙，想要迅速重组起了防线。

    可惜，刚才那一轮空袭实在是太出乎人意料，直接就打懵了绝大多数临时佣兵。

    这些冲着高额佣金来的海盗团，冒险者团此时此刻暴露了他们面对大型战争时的无能，一个个慌乱地像是无头苍蝇。

    这一刻，钢铁舰船上的魔能火炮，常规火炮，像是放鞭炮一般噼里啪啦地响起...不管瞄没瞄准目标，慌乱的四处散射。

    这一轮火炮没有统一指挥，零零散散地击中了一二十艘巨人战舰，却根本没有半点减缓巨人舰队冲击的势头。

    更多的佣兵们，选择了临阵脱逃...

    因为，那些佣兵们看着巨人舰队阵型一变，赫然又出现了无数已经蓄能完毕的魔能炮口朝向了他们。

    舰队交替射击，几乎没有充能间隔。

    巨人舰队如万马奔腾，根本没有人敢挡在舰队前方。这支风帆舰队就像是一柄尖刀，快速挺近，它们会穿透毁灭任何挡在前面的障碍物！

    第二轮炮击比预想的还快很多，就在戴维德家族还没讲那被第一轮火炮撕开的防线修补好的时候，又一片毁灭光柱袭来，击中了海面上的大片舰船...

    火焰，船骸，落水人们惨烈的求救声...

    战场中的景象一片狼藉，惨绝人寰。

    “巨人战舰的魔能火炮科技并不算先进，优势在不计魔晶损耗的巨大威能上...”

    柯林显然更了解魔能火炮。

    他估摸了一下巨人战舰的火炮射频率，说道：“这就是火炮数量多了的优势。交替射击，几乎能做到无间隙连续炮击。巨人族果然不愧是天生战士，他们在战斗方面的天赋确实惊人。这种临战舰队队形转换，没有大量的实战操练，根本办不到！”

    “确实如此。”

    雷蒙点了点头。

    戴维德家族确实在战舰数量上数十倍于巨人舰队，而且还有三艘庞大的钢铁舰岛，原本来说优势巨人。

    可这一轮冲击，高下立现。

    巨人族的舰船愣是打出了以一当十的的无敌气势，毫无畏惧地冲入铁桶阵营之内。

    “惨烈的肉搏要开始了...”

    雷蒙看着巨人族的舰船贴脸冲入了钢铁舰岛的防御圈内，立刻就意识到他们要干什么了。

    显然，那个巨人族指挥官很清楚己方的优势劣势。

    他们在火炮和舰船数量上都有着极大的劣势。刚才趁着空袭+突袭大占了便宜，可真要让舰岛营地中的人类反应过来，组织起反击，他们根本没有半点胜算。

    万炮齐发，巨人舰队只有灰飞烟灭一途。

    而近身肉搏，才是巨人族的最拿手的战斗方式！

    现在巨人舰队冲入了敌方阵地，风帆舰船立刻就四散冲击，混入了敌方舰船之中。

    双方的舰船都掺糅在了一起，魔能火炮的作用也彻底失去了作用。巨人族的舰船数量少，开几炮还无所谓，可若是佣兵舰队开炮，必定会误伤“友军”。

    安娜不太清楚巨人族的战斗力，她看着巨人战士冲入了数十倍于己方的佣兵大本营，有些不解。

    她便朝着雷蒙问道：“看舰船数量，巨人族一共不过两三万人...可戴维德家族舰岛大本营至少有百万佣兵，他们这样冲过去，能打得过？”

    听到这话，雷蒙微微一叹，“即便打不过，巨人族也会毫不犹豫起发起冲锋的。这个种族本来就是天生的战士。对其人类来说惨烈的战斗是噩梦，可对他们来说就是家常饭。何况，肉搏才是他们真正的强项...”

    此时此刻，他站在了铁蛤蟆号的最高处仔细看着远方的战局，右眼的戈尔工之瞳光彩熠熠。

    顿了顿，他又语气深沉地说道：“巨人族拥有超强的力量和防御天赋，这两三万巨人，绝对能让百万佣兵吃个大亏！”

    安娜眼露不解：“啊？”

    游戏里的巨人族属性都是数据化，雷蒙很清楚这个种族的的夸张战斗力。

    他缓缓说道：“巨人族有超强的力量和防御成长天赋，成年的巨人族战斗力是同阶人类超凡者的数倍，甚至数十倍。”

    安娜：“他们这么厉害，那不是无敌了？”

    雷蒙摇了摇头：“巨人族强大的同时，也有一个天赋短板。那就是他们拥有了强大的力量防御天赋，却在感悟能力上极弱。奥解、霸气什么，都与他们无缘...他们不会什么花里胡哨的魔法斗气，就只有夸张到极致的力量。”

    也因为“专注力量”，这也让巨人们获得了超强的战力。

    他们是将力量法则走到了极致的种族！

    安娜眨了眨眼道：“不会霸气的话，那他们对上高阶超凡者，岂不是很吃亏？”

    “吃亏？”

    雷蒙笑着摇了头，“。”

    顿了顿，他继续说道：“高阶超凡者感悟的‘武装色霸气’防御增幅确实极强，可并不是不会“霸气”的巨人就奈何不的。巨人族那恐怖到极致的力量，一力降十会，能开山裂海，甚至能撕裂空间。破不开，只能意味着力量还不够强罢了。真遇到高阶巨人，任何高阶超凡者都会头疼不已呢。”

    “哦。”

    听到这一说，不仅安娜，船上所有人都明白了。

    也怪不得那群巨人战士敢敢横冲直撞，突入数十倍敌人的佣兵大本营腹地。

    雷蒙想了想，又说道：“除非是某些屋里伤害免疫极高的超凡者，否则对上巨人族都讨不到好处。”

    安娜眨了眨眼，指着自己的鼻子道：“比如，像是我这样的？”

    “是啊！”

    雷蒙点了点头，说道：“除非是遇到实力顶阶的巨人族，那种攻击快到你连身体元素化都反应不过来，力量法则凝练到可以撕裂虚空存在。一般的巨人族，还真拿你没办法。当然，巫毒部落那些巫师不在此类，那些家伙可是会一些很神奇巫术...”

    “哦...”

    安娜若有所思，点了点头。

    就这时候，雷蒙还想说些什么....

    突然！

    他看着战场正中那艘巨大帆船上跳下了一个深褐色皮肤的高大巨人来。

    寻常巨人不过十多米高，那个巨人足足有二十多米！

    他满脸大胡须，胸口长着一大簇粗密的棕黄毛发，下身穿着黄色兽皮状能勉强算是衣服的围裙短裤，手中更是领着一根看上去就锻造的十分粗糙的黑铁狼牙棒。

    巨大的武器，配上他那钢筋铁铸一般的身体，这巨人有种宛若神魔辟易的无敌之姿态。

    巨人族的身高就直接意味着他们的实力。

    雷蒙立刻意识到，这是一个顶阶战力的巨人！

    ......

    此时此刻，巨人族的战舰已经全部驶入了佣兵大本营的腹地。

    这大胡子巨人从巨型帆船上一跃而起，手中狼牙棒一棍挥下，裹挟着空间扭曲的极致力道像是剑气一般掀起了一阵呼啸狂风。

    他面前那些钢铁战舰，竟然像是纸糊的一般，被这飓风吹得七零八落。

    而更夸张的画面还在后面！

    下一瞬，巨人手中狼牙棒完全砸下，空间被巨力压缩到了极致。

    明明还隔着百十米的距离，可正前方那艘钢铁舰船就像是受到了一股无形巨力挤压，“咔嚓”一声脆响，两头翘起，竟然被棍势砸成了一团“V”字废铁，轰然沉入海底。

    一棍毁灭一艘钢铁舰船，反手一棍又砸的另外一艘爆裂开来，这巨人之战力，恐怖如斯。

    那巨人就一人一棍，破开了战舰防御圈，然后领着身后千百高阶巨人族战士，一拥而上，跳上了那个被攻破防御的钢铁舰岛，直接杀入了舰岛城市之中...

    ......

    远处观战的雷蒙几人惊呆了。

    肥猫精通格斗武技，他也瞧出了大胡子巨人那大开大合棍法中的一些玄妙，惊叹了一句：“哇...那拿棒子的巨人好厉害啊。”

    “当然厉害了...那是‘山岳部落’的现任酋长【黑山】鲁特，巨人族的顶尖战力。”

    雷蒙看着那二十多米的巨人，脸上浮现了一抹凝重。

    这可是巨人族的顶尖战力啊...部落酋长都出马了，这一战怕是真要打个你死我活了。

    数万“山岳部落”的巨人冲入了百超佣兵聚集的城市大本营，激烈的巷战开始了。

    这群巨人精锐们不仅本身战力惊人，他们还带着平日里驯服的无数大型魔兽。

    熔岩黑虎、烈焰凶狮、风霜雪豹、刚毛猿...一头头在游戏里至少都是精锐BOSS级别的山岳霸主，发疯似地闯入了人类营地...

    而海中更是闹腾的厉害！

    深海的巨妖驱使着大量海王类，不停进攻着佣兵舰战编队，一头头巨大的海王类在海中翻滚，海水都像是沸腾了一般。一艘艘钢铁战舰被掀翻，无数佣兵成了海王类嘴中的食物，鲜血染红了整片海面。

    大型战争就像是绞肉机，将参战的双方丢入了同一个血肉磨盘...看谁能坚持到最后不退缩，没死绝，谁就能获得胜利。

    “这一战，巨人族有倾族而来...戴维德家族那些佣兵，恐怕挡不住。何况现在舰岛防御已破，就更不可能了...”

    雷蒙嘴里嘀咕了一句，心中大致分析出了结果。

    就目前的情况来看，这一次“山岳部落”的突袭占尽了天时地利人和。

    而且族长【黑山】鲁特凶威不可抵挡，在他那毁天灭地的棍下，戴维德家族中的高手根本没有一合之敌。

    前期炮战比拼的是双方战舰数量和魔能火炮的威力，现在这种巷战，拼的就是超凡者的战斗力和气势了。

    （备注：巨人族，巨人之王有“无尽八皇”级别的战力；五大部落族长拥有七武海之上，副皇左右的战力；）

    “【黑山】鲁特那种顶级战力，现在杀红了眼，不来个几个七武海级别的战力，根本连拖住他的资格都没有。这戴维斯家族重金招募的那些佣兵，除非有超级高手，否则不会有胜算...”

    雷蒙摇了摇头，虽然这几万巨人不可能将百万佣兵团灭，可气势一破，兵败如山倒。

    最终的结局，最大的可能就是海盗、冒险者组成的佣兵军团溃散而逃，让这个矿区大本营彻底毁灭。

    怎么看，这都应该是一场巨人族大获全胜的突袭战。

    可惜...

    结局却出乎了所有人的预料！

    ......

    戴维德家族钢铁舰岛上的战斗越来越激烈，巨人们宛如山洪冲入，将城市里能见到的一切都冲的七零八落。

    那些侥幸在前几波冲击中幸存下来的佣兵们此刻正疯狂地四散逃逸。

    每多一分钟，战争就会卷走无数佣兵的性命...

    大半个小时之后，佣兵们渐渐有了大规模溃败的趋势。

    战争的胜利天平，渐渐偏向了巨人族一方。

    这次战争的结局，也正朝着雷蒙预想的方向发展着。

    可变故，来的很突然！

    即便巨人族战力惊人，可毕竟他们体力也有限。

    在疯狂横扫了整个舰岛之后，所有参战巨人不免都露出了一丝疲态。

    即便是部落酋长【黑山】鲁特气势也弱了许多，最为明显的感觉就是他挥巨棍的时候，引动的裂空异象都没初见时那般凶威滔天了。

    “山岳部落”的巨人拥有“石化皮肤”的天赋，这让他们拥有超强的防御能力。寻常魔能火枪击中他们，就像是被针了一下，虽然略微有些刺疼，却绝对伤不及要害。

    不过，扎一下是疼，扎一万下，造成的伤害就十分可观了。

    【战皇】团那些训练有素的职业佣兵们战斗经验同样十分丰富，他们拿了戴维斯家族巨额佣金，自然没有一击便溃之理。他们知道正面作战根本不可能挡得住这穷凶神恶煞的巨人勇士，便偷偷躲在暗处放起冷枪来。

    巨人族的目标又大，根本无处躲避，这让他们像是沐浴在了枪林弹雨中，伤员也渐渐开始多了起来。

    不过，这零星的战斗，却扭转不了大局。

    就在所有人都以为巨人们即将获得战争胜利的时候，突然，诡异的一幕出现了！

    鲁特像是察觉到了什么，脸色猛然一变。他低头一看，自己胸口处那坚不可摧的层岩化肌肤图层突然就像是中毒了一般，变得漆黑一片。转瞬后，一股神秘力量侵蚀，那厚厚的一层岩铠就像是稻草燃尽后的灰烬，突然就随风溃散来来...

    “破防了？有人偷袭！”

    远处的雷蒙看着鲁特胸口铠甲溃散的异状，瞳孔一缩，突然想到了一个恐怖的恶魔果果实能力！

    下一瞬，杀机猛然爆发！

    就在【黑山】鲁特还没反应过来的时候，突然就看着一个拿着双手黑色鱼鳞弯刀的刺客从虚空中显露了身形。

    他像是幽灵一般出现，消无声息地将手中双刀毫不犹豫地插入了这位巨人酋长的胸口处。刀刃完全没入那魔能火炮都没能破防的巨人之躯中，猩红的鲜血立刻就喷涌了出来。

    “那人手中的圆月黑刀难道是...”

    雷蒙瞧着那此刻手中双刀很是眼熟，突然就想起来了，脱口而出：“这是‘大横刀·廿九御手安纲刃’排名第十位的史诗级名刀【花刃龙鳞·双锦鲤】。”

    既然看到了这柄名器，来人的身份也呼之欲出了！

    CP9队长，代号‘NO.2’，号称‘刺客之王’的【刺神者】亚诺·多里安！

    突如其来的刺杀，使得雷蒙心中大惊。

    他再看着那能让【黑山】鲁特的铠甲都化作灰烬的人，身份也立刻就暴露了，惊呼了出来：“那是...‘战皇海贼团’的副皇，【灰烬果实】能力者，【毁灭者】莫布里特·巴纳·烬！”

    这两位是...在游戏里号称大航海世界刺客界“天花板”的传奇人物！

    没想到，两位传奇，居然同时出现在了这里！

    雷蒙瞬间明白了，这场战争，根本不是看上去的那么简单。

    略微一细想，他立刻就相同了这阴谋事件的脉络，震惊道：“这根本不是巨人族的突袭战，而是...世界總府早有预谋，针对‘山岳部落’酋长鲁特的‘斩首计划’！”

    两位顶尖刺客联手暗杀，【黑山】鲁特胸口中刀，性命危矣！

