
　　“小的们！把这老猪洗干净了，一会儿就上锅蒸了！”

　　虬首仙吩咐下去，小妖们扯着猪八戒就往里面去了。

　　其实陈远还是挺羡慕西游小队的，他们都不用自己洗澡。

　　每过一个山头就有妖怪说：小的们，把他们洗干净了……

　　猪八戒这次又混了个免费洗澡，还有人给他免费搓澡。

　　小妖们刷洗猪八戒的时候，陈远见到了躺在病床上的灵牙仙。

　　“哎呦~哎呦~老子疼啊！”灵牙仙哼哼唧唧的栽歪在石床上。

　　这家伙左边大腿根上缠着绷带，绷带上鲜红的血迹渗出来。

　　这伤但凡在往右偏五厘米，他就可以进宫了。

　　让陈远比较奇怪的是，灵牙仙竟然没有被阉割，看来佛门总算还做个人，没有把事情搞的太绝了。

　　“老弟啊！二哥有伤在身不能迎你了。”灵牙仙看陈远过来，有气无力的说道。

　　这家伙脸色苍白，看起来有些失血过多。

　　“二哥，你快躺好吧，好好养伤。”

　　陈远招呼他躺下，又取了一颗一转金丹出来。

　　“二哥，把这伤药吃了。”陈远把金丹递了过去。

　　“这丹药品质不错，接近二转了！”虬首仙一看这伤药便欣喜的拿过去给灵牙仙吃了。

　　这俩家伙虽然都是金仙巅峰，可是丹道水准实在太差。

　　他们自己根本炼不了什么丹药，所用丹药也都是从别处得来。

　　比如虬首仙吃的伤药就是从隐雾山采购的，也就是凌虚子炼制的疗伤丹。

　　虽然凌虚子能够炼制一转金丹，但是他们隐雾山对外出口的丹药全部都是凡品丹药，最高的也就是九品凡丹。

　　金丹则留下来给自己人使用了。

　　二魔吃了陈远给的伤药，脸上立刻有了些血色。

　　“贤弟这伤药不错，三五天我就能下地了！”灵牙仙有些开心道。

　　“等老子修养好了伤，咱们就去找那贼鸟！一定要把唐僧抢回来！”灵牙仙恶狠狠的说道。

　　“对！一定要把唐僧抢回来！还得给那贼鸟一个教训！让他知道咱们兄弟不是好惹的！”虬首仙应和道。

　　这俩傻缺还想着抢唐僧呢。

　　“嗯。对！两位说的对！”陈远敷衍的说了一句。

　　“轰！”

　　他们正说着话，突然狮驼洞口传来一声炸响。

　　“大王！不好了，刚才有个毛脸雷公嘴的和尚不知怎么就进了洞里，把那个肥头大耳的猪妖给救了，他两个打碎了山门逃出去了！”

　　一个小妖匆匆忙忙过来禀报。

　　陈远自然知道，肯定是猴子变成小虫飞进来救了八戒出去。

　　现在猴子肯定已经知道唐僧不在狮驼岭了，让他们直接过去倒也好。

　　这么一来狮驼岭这一难就算结束了。

　　“大胆狂徒，看我降他！”老魔又上头了，听说有人打碎了山门，立刻提着大刀跑了出去。

　　陈远根本就懒得管了，爱特么咋搞咋搞！

　　当然，看热闹还是可以的。

　　陈远信步出了狮驼洞，正见到猴子八戒沙僧三个为了老魔厮杀。

　　其实老魔也不算孤军奋战，还有十几个妖兵统领在外围骚扰猴子三兄弟。

　　这虬首仙也是厉害，大刀片子舞的密不透风，抽冷子还能给猴子三兄弟来上一下。

　　老魔招架的轻轻松松，外围的妖兵越来越多。

　　再打下去猴子三兄弟迟早落败。

　　“二位师弟，咱们走！先救师父要紧！”猴子扯着八戒沙僧跳出战圈，叫了一声调头就走。

　　“哼！你们这三个泼人，再敢来捣乱我必杀你！”虬首仙看着猴子他们逃走嚣张的叫道。

　　“大哥威武！”陈远走上前恭维道。

　　“哈哈！都是小手段！不值一提！”虬首仙大笑一声揽着陈远臂膀往回走。

　　“猴子他们肯定是越过狮驼岭去狮驼国了，那他们这狮驼岭算不算是完成了劫难？”

　　回了狮驼洞，陈远暗暗思虑。

　　如果说这里完成了劫难，那文殊普贤为啥没来把这俩货接走？

　　难道因为猴子没上灵山，后面的事情就不会发生了？

　　也不对，等大鹏鸟那里找上灵山，估计两个大菩萨也就到了。

　　陈远琢磨来琢磨去，总觉得狮驼岭这里少了一些环节。

　　陈远的丹药还是非常有效的，第二天一早灵牙仙就能下地走路了。

　　“哎呀呀！还是老弟的金丹管用！”灵牙仙挪动着脚步对陈远说道。

　　陈远其实还有更好的，他手里最好的疗伤丹是二转接近三转的。

　　只是他没舍得拿出来给这俩傻缺用。

　　“二哥好好养伤，切莫乱动撕裂了伤口。”陈远把他扶到床边说道。

　　“嗯，贤弟说的是。我得好好养伤！争取明日咱们就去找那贼鸟算账！”灵牙仙又提起这事儿。

　　“嗯！好！对！”陈远敷衍了事。

　　他现在是在想如何才能去狮驼国和大鹏鸟搭上线。

　　老魔二魔都被那大鹏鸟给怼了，毫无疑问，他自己去也肯定见不到唐僧的。

　　现在大鹏鸟的意图非常明显，就是通过唐僧来要挟他外甥。

　　所以唐僧一定会被他保护起来，外人八成是很难见到。

　　“难道真的要和他俩去抢唐僧？”陈远看看那边的虬首仙和灵牙仙一阵犹豫。

　　“貌似还特么真就只有这一个办法能见到唐僧！”

　　陈远琢磨来琢磨去结果悲剧的想到，这俩沙雕抢唐僧的办法才是最符合他自己利益的选择。

　　第二天一早，灵牙仙的伤势恢复了大半，最起码正常行动不受影响了。

　　“走！咱们去狮驼国找那贼鸟算账！”灵牙仙提着长枪就要出发。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二哥慢行。”陈远拉住他道。

　　“他那里肯定小心提防着咱们呢，你要怎么过去？”陈远是想和他俩商量一下对策的。

　　结果人家灵牙仙早就相好了，干就完了。

　　“我这就召集小的们，咱们带着大军杀过去，打下他那个狮驼国！”灵牙仙意气风发道。

　　抢个唐僧发展成了国战？没毛病！

　　“二哥说得对，咱们这就去**！**那个傻鸟！”陈远一握拳应和道。

　　“对！**那个傻鸟！出发！”虬首仙昂首阔步往狮驼洞外走去。

　　陈远和灵牙仙跟了出去，洞外妖兵黑压压的聚集了一大群。

　　原来他们都已经集结完毕了。

　　“小的们！大鹏鸟背叛了咱们狮驼岭！打伤了你们的二大王！”

　　“咱们现在要怎么办！”

　　虬首仙做战前动员。

　　“报仇！”

　　“报仇！”

　　“报仇！”

　　妖兵们齐声高呼声势甚大。

　　虬首仙满意的点点头，冲着小妖们一挥手道：

　　“小的们，随我出发！征讨狮驼国！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第201章 征讨狮驼国免费阅读。https://xs.23sk.com 