
　　等总局长离开了别墅，秦明越想越觉得自己被他忽悠了。

　　不过既然已经答应了要做一做这盟主，秦明当然也不会敷衍了事。

　　因此，很快就在总局长的安排下，在中原市找了一个地方，当做修仙盟的总盟之地。

　　其他省市则设立分部，由一些修为高强的人担任分部长，协助秦明一起管理修炼者。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在连总部都还没有设立好，所以再去想其他的也是为时过早。

　　总局长虽然说想让秦明给他打苦工做修炼者的代言人，但是到底也没有把秦明坑的太惨。

　　他早先就已经派人将现在一些能够说得上来的门派都整理好了，门派名称，哪个人是掌权人，又有些什么业务，修炼什么功法，底下有多少人都给他整理成册了，整整三厘米厚的a4纸，记录的十分详尽。

　　就这么说吧，只差没把这些人的祖宗三代都给调查出来了。

　　但是这些门派什么的也算不得太多，现在更多的是没有门派的散修，他们才是最危险的因素。

　　没有人专门去管理他们，引导他们的道路，约束他们的行为，具有极大的不可控性，因此他们所引发的危险和矛盾才是最让人揪心的。

　　秦明看着那密密麻麻的字就觉得头疼，想了想把朱旭从店里面提了过来，给自己做秘书帮手，顺便把王桥提成了晴天古董店的掌柜。

　　王桥老爷子年纪大了，在中原市这边待得还算习惯。

　　而且还有七八年才到十年之约，他既然给秦明打工，那当然是要做满十年的，干脆直接就在这边定居了。

　　王菲菲自然是跟着自己的爷爷走，虽然很遗憾不能在家族里面做出些什么成就，但好在她上面还有哥哥姐姐，就算是她老爸老妈再给她造一个弟弟妹妹出来也还不晚，索性也就跟着王老爷子住在了中原市，彻底的定下了心在古董店里面当一个导购员。

　　朱旭最开始可能还不同意，但在知道是帮助秦明管理修炼的事情之后，立刻就欢天喜地的答应了。

　　如果说在他四十岁之前他最喜欢的是什么，那绝对是在鉴宝这一行业打出自己的名头。

　　但历史就在几个月前拐了一个弯儿，秦明教了他修仙！

　　现在的他已经是炼气三层的修炼者了，别看学了大半年才练气三层，而且还是在秦明的启蒙和丁若兰的帮助之下的。

　　但现在大多都是靠自学成才的，也没有什么天才地宝帮助他洗精伐髓，能有现在的修炼进度已经不错了。

　　“我靠！咱们国家这么牛吗？竟然有六百多个修炼门派！”

　　“虽然说真正提得上名号的也就那么三四十个，其他的连听都没听说过，但是这些人数竟然已经达到了三十多万人，简直不可思议！”

　　“唔，现在注册了修仙官博的已经达到了三点二亿人次，不管有没有修炼天赋，但起码现在已经有三点二亿人在开始修仙了，其中总有一些天赋不错，但是又性格十分中二的，不集中管理的确容易闹出麻烦！”

　　朱旭啧啧有声的感叹道，将手里的资料翻出了花儿来。

　　把其中一些人数超过五十的门派都单独列了出来，这些大门派是他们着重管理的，门派大了意味着势力大，就有可能在外面仗着自己的背景惹事儿。

　　但是门派大也有好处，他能够保护这些修炼者不受其他人的欺负，也能够有足够的修炼资源。

　　若是领头人带得好，门派规矩严密，对底下人的约束合理的话，也能够让他们产生自豪感，从而自发的约束行为，而且他们也能够去帮助弱小，匡扶正义。

　　秦明总不能真的当个甩手掌柜，全部都交给朱旭处理了，他自己也在整理一些材料，不过他手里拿的那一点资料基本上都是他认识的人。

　　比如说丹棱，龙门，昆仑，青木宗，天一门等等。

　　而且他所结识的这些势力基本上都是占据了一个地盘，对四周的人具有很大影响力的门派。

　　“老大，我觉得呢，既然要在咱们中原市搞一个修仙者总盟，并且还选你当盟主，那咱们为了威慑这些门派，最好就来一场比武大会算了！

　　要是有那不服的就上来挑战你，反正输了就全凭你的调遣！

　　这样的话也能够巩固你的地位，让他们清晰的认识到你的实力，不敢轻易在外面惹事儿！”

　　朱旭对秦明分析到，他虽然说之前接触的都是古董，但在管理这方面还是有一些才能的。

　　“而且我们也不需要让这么多万人都过来，只需要把门派里面的重要人物找过来，把他们的威风压下去，并且一起制定让大家都能接受的规则，然后你管这些掌门之类的，再让他们管手下的人，一层一层的压下去，就能够很好的管理所有修仙门派了！”

　　“至于这些散修，反正都在修仙官博上面注册了，他们的信息也很好调集，咱们就在官博上面给他们发布信息，让他们到各自城市的修仙盟进行登记，以后一旦他们做出了违背规则的事情，就必须得接受我们制定的惩罚！”

　　朱旭头头是道的分析道，秦明点了点头，朱旭说的在理。

　　其实他也没有更好的管理办法，毕竟秦明之前也没学过这方面的，后来实力强了，周围的人都敬着他，也不需要他去烦恼这方面的事儿，只按照朱旭说的去做就可以了。

　　“行，就按你说的办，总局长已经把总盟的位置给我们找好了，就在东新街B号楼！”

　　朱旭瞪大了眼睛，“那一栋楼都是啊？”

　　秦明挑了挑眉，“咱们这修仙者可是新起的一大团体，当然得像那些政府人员一样，拥有一栋自己的大楼了。

　　而且这一次在中原市办修仙者总盟，来的人肯定很多，如果说面积不够大，怎么容得下那几千上万人！”

　　朱旭砸了砸嘴，护龙局还真是有钱啊，不是，国家爸爸真有钱啊！

　　为了他们直接给了B号楼，要知道B号楼可是他们中原市的一大标志性建筑，虽然说是三年前才刚刚建好的，准备用作政府办公用。

　　但后来好像是上面发布了什么命令，这栋楼就一直没有宣布正式的用途，没想到竟然被指给了他们修仙总盟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1100章 商量免费阅读。https://xs.23sk.com 