    

    原因无他，穆紫嫣见自家娘亲控制不住怒火，要与穆李氏干架，怕自家娘亲吃亏，她便用了一些精神力，小小教训了一下穆李氏，让穆李氏全身没力，毫无招架之力。

    吕氏将穆李氏打得嗷嗷叫唤，由于此时他们居住的房屋与村子距离很远，村民们甚少从这边来，因此吕氏单方面殴打穆李氏的场面，无人能观摩。

    穆紫嫣心里在为自家娘亲叫好，可她脑海却闪过一个念头，她那个便宜爹，怕是没死，以她前世的经验，死不见尸，有两种可能，一是被弃尸荒野被野兽啃食，二，便是被人所救。

    穆紫嫣更相信是第二种可能，原因吗？便是穆家在他便宜爹出事几个月后，突然给她娘的休书，真是耐人寻味，看来她得趁此机会脱离穆家，最好是断绝关系。

    想到此，穆紫嫣眼角瞥见穆李氏，眼睛一亮，勾起邪魅的笑容，真是瞌睡就有人送枕头，穆李氏此举便是契机，今日三哥修沐，时机刚刚好。

    穆紫嫣趁人不注意给十二郎喂了一点点稀释了灵泉水，稳定十二郎的伤势，在将十二郎轻轻抱起放回屋里的床上，对着十一娘到：“十一娘你在这里照看好十二郎，别乱动他，等大夫来，我出去一会。”

    十一娘抽泣着点点头，穆紫嫣走出屋子，看了一眼院子里，自家娘亲那凶狠的架势，上前劝到：“娘，别打了，你听我说。”

    穆紫嫣拉开自家娘亲，在她耳边耳语几句，吕氏看了一眼穆李氏，呸了一声，快步往屋里走去。

    穆紫嫣看着自家娘亲的背影，回头一个手刀将穆李氏敲晕，然后拿出灵泉水给她喂下，看到穆李氏的脸以肉眼可见的速度恢复正常，又给她下了一点毒。

    这才起身，将自己的衣服撕破，头发弄乱，又从空间里取出一些动物的血，抹在衣服上，往村子里跑去，边跑边大叫出声：“三婶婶杀人啦，三婶婶杀人啦……”

    穆紫嫣的声音里微微带了一些魂力，声音传的老远。

    这时还未到正午，村民们都在地里忙碌，听到穆紫嫣的哭喊声，都纷纷停下手里的活，看向奔跑而来的穆紫嫣。

    当看到穆紫嫣那狼狈的样子，村民们都纷纷倒吸一口凉气，都用可怜，惋惜，怜悯，同情的眼神看着穆紫嫣。

    一个矮个妇人到：“这穆李氏可真是下的起手，听说穆八娘一个月前刚被打断手脚，老穆家不是给了穆吕氏一封休书，将他们一家人扫地出门了，这老穆家的人还不放过他们娘几个，真是造孽。”

    另一个高瘦妇人捂嘴偷笑到：“你们有所不知，那老穆家除了未嫁的小姑子还有些良心外，其他人估摸早就黑了心肝，

    这穆吕氏多好一个人，不说家世好，人也大度，人家虽是秀才娘子，可从来不摆秀才娘子的谱，

    可老穆家非说人家克父克夫，谁都知道穆吕氏的爹是穆吕氏出嫁几年后，意外死的，

    他们给穆吕氏休书那一日我也在场，据我所知这老穆家大房是想拿穆八娘做他升迁的垫脚石，老穆家其他人则是想算计人家那点嫁妆，都是一家丧了良心的人。”

