    祝华采和周道勇的身体瞬间就僵硬住了。

    任谁大晚上的跑进一户人家家里面，结果没有看到人，而是当场看到了两口棺材，都会被吓一跳的。

    柳影儿几个人随后也跑了进来，看到这一幕同样是脸色一白。

    叶秋几人也跟了进来，同样是被吓了一跳，不过马上又冷静了下来，只有圣女脸色发白，朝着叶秋身后躲，还有冯小琴直接扑到了黎黎的怀里面，瑟瑟发抖。

    “刚才那道白影呢？”

    祝华采和周道勇随后也冷静下来，皱着眉头在屋内打量着，这处竹楼不大，也就一层三个房间，而且竹楼都是比较简陋的，里面都没有装门，站在门口就能够把三个房间的情况，一览无遗。

    三个房间当中一间卧室，一间厨房，还有一间就是大厅。

    大厅这边没有什么东西，除了那两口棺材外，就只有旁边摆着的一张小桌子，外加两把竹椅了。

    卧室则只有一张简陋的床，只用了四根原木摆在地上，上面铺了竹木板，又垫了草席，就算是睡觉的地方了。

    除了床之外，也就靠窗有个梳妆柜一样的家具，显然卧室也不是能够藏人的地方。

    厨房那边就更加简单了，只有一些盆盆罐罐，还有几个锅子，更加没有办法藏人了。

    吴正志走到厨房里面，摸了摸锅子上的灰层，说道：“已经有一两个月没有用过了吧，这里的主人呢？”

    说完众人看向了那两口棺材，然后又看向了冯小琴。

    柳影儿说道：“小妹妹，你认识这里住的是谁吗？”

    冯小琴从黎黎怀里面抬起头，怯怯的说道：“是花姐姐和曾哥哥。”

    “那他们人呢？”

    冯小琴摇了摇头，看着那两口棺材，害怕的说道：“我不知道，我很久没有见到花姐姐他们了。”

    众人都是皱眉，他们人不见了，难道说是已经死了么，所以家里面才摆了两口棺材？

    可是棺材为什么不去下葬，反而要放在家里面？

    不过冯小琴只是一个小孩子，对于这些事情并不是很清楚。

    众人看从冯小琴身上也问不出什么来，就都把目光放到了那两口棺材上面。

    吴正志皱眉道：“我觉得这两口棺材，恐怕有些问题。”

    柳影儿也附和的说道：“吴圣子说的不错，在这里摆上这两口棺材，实在是有些古怪。”

    祝华采看着吴正志，冷笑的说道：“这里能够藏人的地方，也就只有这两口棺材了，对方一定藏在这里面，有什么玄机，打开看看就知道了！”

    吴正志皱眉，不过没有说什么。

    祝华采冷哼一声，走上前一脚就踹在了其中一口棺材上面，棺材板顿时就被踢飞，然后一股恶臭扑面而来，所有人都是急忙倒退了好几步，捂住了嘴巴。

    随后朝着棺材中间看过去，就看到了两具已经高度腐烂的尸体。

    “两具尸体？”

    祝华采一怔：“为什么一个棺材里面要放两具，这两个人就是住在这里的人？”

    不过这两具尸体已经腐烂，而且衣服也被腐蚀了，想要辨认出来是不可能的了，所以也没有人强逼着冯小琴去辨认。

    周道勇沉声道：“如果这口棺材装了那两个人的尸体，那么另一口棺材，是用来干什么的？”

    所有人听到这一怔。

    祝华采说道：“管那么多干什么，打开就知道了。”

    说完又一脚踹飞了棺材盖，不过这回里面露出来的不是尸体，而是一个小棺材。

    叶秋一怔，这棺材怎么还套娃了呢，正疑惑的时候。

    其他人脸上却是没有什么惊讶的表情。

    吴正志皱眉道：“嗯？

    这户人家还有小孩吗？”

    说完看向了冯小琴：“小妹妹，你说的花姐姐和曾哥哥，他们有孩子吗？”

    冯小琴怯怯的说道：“有啊，不过小胖已经很久没有和我玩了。”

    众人这才了然。

    叶秋心中一动，暗暗庆幸，还好自己刚才没有开口，看来这是隆水的习俗，小孩子是专门用两口棺材来入殓的，要是他刚才问了的话，就暴露了自己不是苗疆人的身份了。

    不过旋即他皱起了眉头，一家三口居然都死了，难道说是留下那本笔记本的巫师做的？

    正在这个时候。

    祝华采冷笑的说道：“看来你一定是躲在这里面的，现在看你还往哪里跑！”

    他没有再上前，而是直接放出了自己剑蛊，命令它们直接刺向了那口小棺材。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    那些剑蛊锋利无比，几乎是切豆腐一样，直接刺进了那口小棺材当中，随后嘭的一声，那口小棺材直接炸了开来。

    在漫天的木屑的当中，一道白影直扑祝华采。

    “我就知道，来的好，去死吧！”

    祝华采眼前一亮，不惊反喜，操纵者剩余的剑蛊，朝着那道白影一拥而上。

    “噗嗤！噗嗤！”

    剑蛊轻易的就刺入了白影的身体当中。

    祝华采顿时大喜，可是很快脸色就变了，因为那道白影来势不减，明明被剑蛊穿透了身体，却像是什么事情都没有一样，仍旧是凶横的朝着他扑了过来。

    “糟了！”

    祝华采脸色剧变，这个时候已经来不及再次攻击了，只能够往旁边一扑。

    “撕啦！”

    一道撕裂般的声音响起。

    祝华采闷哼一声就扑倒在了地上，在他的背上已经出现了一道深深的血痕了，但是他心里面只有庆幸，如果自己刚才没有躲开的话，那么就是自己的脑袋搬家了。

    那道白影伤了祝华采之后没有停留，朝着最近的周道勇扑了过去。

    “什么鬼东西？”

    旁边的周道勇顿时大惊，同样操纵刀蛊迎了上去，可是只听到刀蛊刺入身体的声音，却不见那道白影有丝毫的影响，在周道勇身前一闪而过。

    “撕啦！”

    周道勇闷哼一声，躲避不及，胸口也出现了一道深深的血痕，脸色发白的急忙后退。

    只是那白影再次朝着他扑了过来，眼看着这个家伙操纵刀蛊无用，而那白影就要冲过来要了他的命。

    

