
    七点半，红色保时捷出现在明江高尔夫球，人来人往，豪车无数，帅哥美女更是络绎不绝。

    只是他们再怎么珠光宝气，也没叶天龙来的吸引人，他从车里出来的时候，顿时吸引无数人目光。

    红色的制服，白色的裤子，黄色的帽子，黑色的皮鞋，帽子还有个垂饰，俨然八十年代的司机制服。

    叶天龙彬彬有礼的走到另一边，给林晨雪拉开车门还喊出一声：“老板，到了。”

    接着，他一挺身子，中气十足：“华药，林老板，到。”

    “滚，别说你认识我……”

    林晨雪用手袋挡住自己半张脸，弱弱地挤出一句：“离我远点。”

    叶天龙这一出，不仅让他受到围观，也会让其余人对他林晨雪指指点点，认为她爱慕虚荣。

    “林总，这衣服，是你让我换的，怎么又不喜欢了？”

    叶天龙跟在林晨雪身后喊道：“制服诱惑挺好的啊，哎，你走路小心点……”

    林晨雪夺路狂逃。

    她一万个后悔让叶天龙换衣服，她发誓，以后再也不干涉他穿衣服。

    “看什么看？”

    叶天龙环视四周看客一眼，掏出一根胡萝卜哼道：“没看过这么专业的司机吗？”

    众人一哄而散。

    一路吸引客人好奇目光，林晨雪都快难为情死了，她对叶天龙行径简直抓狂。

    这个奇葩，所作所为分分钟能把人气死，早知就不要他今天过来帮忙。

    只是这订单有点棘手，林晨雪希望叶天龙能帮点忙。

    这奇葩的运气，总是特别的好。

    她整理了一下衣服，看着叶天龙开口：“今天单子很重要，把它拿下，公司业务又算完成不少。”

    “不过今天的客户也是出了名的难搞，比起潘大胖还要让人头疼，尖酸，刻薄，自大。”

    “放心，再难搞的客户到我手里，我都把她搞得舒舒服服。”

    叶天龙咔嚓一声咬断一截胡萝卜，眼里带着一抹好奇：

    “只是我有点不明白，林总是分公司掌舵人，你应该坐镇办公室运策帷幄才对。”

    “怎么还要亲自出来见客接单？这对你来说，有点杀鸡用牛刀啊。”

    资料上的林晨雪，智商吓死人，情商也不简单，实验室和管理工作是长处，但搞业务却不适合。

    林晨雪神情微微一滞，眉间多了一丝愁容，但很快又恢复平静：“客户至上懂不懂？”

    “而且这个客户指明要跟我谈，她的业务体量不小，我亲自谈判很正常。”

    她的压力，不想轻易告诉叶天龙。

    叶天龙捕捉到林晨雪眉间一抹忧虑，但没有好奇的问出来，哦了一声算是了事。

    但他心里寻思，找个机会问一问颜妃，看看林晨雪是不是还有其它压力。

    此时，林晨雪转了一个弯，走向西侧区域，远远就见到一个高挑的身影，站在球场的太阳伞下。

    “上官院长，早上好。”

    林晨雪带着叶天龙向目标太阳伞走了过去，相隔十几米就扬起了一丝笑意，热情打了一声招呼：

    “不好意思，今天起的有点晚，来迟了。”

    叶天龙眯起眼睛望过去，只见一个风韵女子转身，她有着一张浓妆的脸，杏花眼睛，身材很是丰满。

    虽然有些年纪，但时尚和保养让她风韵犹存，紧身的运动服更是把她的身材，勾勒的玲珑有致。

    只是眉间有着一抹精明和刻薄，叶天龙一看就知道，这是一个强势的女人。

    “林总，早上好。”

    被称呼为上官院长的风韵女子迎接上来，跟林晨雪皮笑肉不笑的握手：

    “你是经理，能过来已经是我天大荣幸，上官明心又怎么敢怪责呢？”

    随后又望向旁边的叶天龙：“哟，还有这么专职的司机。”

    “看来林总架子越来越大了，下次估计我要去拜访你了。”

    上官明心看起来很有韵味，可是说话时嘴角轻挑，给人极其骄傲和冷厉的感觉。

    身边几个女伴见到叶天龙样子，直接娇笑了起来，眼里很是蔑视和不屑，就差说土包子了。

    这些养尊处优高高在上的女人，哪里会看得起一个明显司机身份的人。

    “上官院长说笑了。”

    林晨雪嘴角牵动一下，听得出对方话里的戏谑，只是看在单子份上，她压住了不快：

    “我就是一个华药总经理，荣氏集团随时都可以派人取代我。”

    “而上官院长是明江最大的私立院长，无人可以取代。”

    “对了，这是华药业务部的组长，也是我的专职司机，叶天龙。”

    林晨雪笑着给叶天龙介绍：“叶组长，这是上官女士，博爱医院的院长。”

    “上官院长好。”

    叶天龙彬彬有礼伸手：“很高兴认识你。”

    虽然觉得这女人不顺眼，但出于礼拜还是表现出素养。

    “叶天龙？名字不错，只是素质低了一点。”

    上官明心看了叶天龙一眼，轻轻一握就抽回来，还让助理拿出一张湿纸巾擦拭，很是不给林晨雪面子道：

    “林总，不是我说你，这做人做事啊，都要力求最好，争取第一，不管是业绩，还是圈子……”

    “都要第一。”

    上官明心训导着林晨雪：“唯有第一，你才会被人记住。”

    她还瞄了叶天龙一眼：“以后，身边的人，素质高点为好，这也是给自己赚面子。”

    几个女伴也笑着附和：“是啊，面子是别人给的，但脸是自己丢的，这圈子，就别带土老帽来。”

    叶天龙知道她含沙射影说自己，想要反击，但想想林晨雪的难处，就暂时忍了。

    林晨雪嘴角牵动了一下：“上官院长说得有道理。”

    她只说有道理，却没说正确，表明并非完全赞成她的话。

    上官明心也听得出林晨雪的弦外之音，嘴角勾起一抹戏谑，“怎么？林总有异议啊？”

    “你这么高智商的人，应该不会听不懂我的话啊？凡事最优秀，做第一，才会被人瞩目和尊敬。”

    “我举一个简单的例子，你知道第一个登上珠穆朗玛峰的人是谁吗？”

    林晨雪淡淡出声：“新西兰人，埃德蒙希拉。”

    “你看，这第一个，谁都知道吧？如果我问第二个呢？”

    上官明心笑容很是得意：“你肯定不知道，这就是——”

    叶天龙不合时宜挤出一句：“第二个就是希拉的尼泊尔向导，丹增·诺尔盖。”

    上官明心笑容一滞，随后装作没听到叶天龙的话：“我再举一个例子，第一个登月的人是谁？”

    林晨雪忍住笑意：“一九六九年，阿姆斯特朗。”

    上官明心很是满意林晨雪的表现：“对吧，这第一，谁都知道，第二就不被人记住了。”

    叶天龙又抛出一句：“第二个是奥尔德林啊。”

    “第三个是皮特·康拉德，第四个是艾伦、比恩，第五个是……”

    上官明心的脸，黑了下来。
