
叶婉静举着菜刀在后面拼命追着，跑得特别快，一点都不像是孕妇，席若思变了脸色，裤子也不换了，转身就往外冲，虽然不待见这个多年没归家的叔叔，可现在人命关天，他不可能坐视不理。

“若思，是不是你叔叔出事了？咳咳……”

一道嘶哑的声音在外屋响起，是席若思的父亲席宏达，一脸病容，皮包着骨头，瘦骨嶙峋地躺在床上，时不时咳嗽几声，看着年纪应该不大，也就五十来岁，头发却白了大半。

“没事，我去看看。”

席若思声音平静，没说那个浪荡叔叔一身血在下面果奔，快步朝外走，席宏达叫住了他，“要是惹……咳咳……惹了麻烦，你……你别管……咳咳。”

弟弟已经寒透了他的心，虽是手足亲情，可儿子比弟弟更亲，他现在这个样子拖累妻儿，不能再让浪荡弟弟连累儿子，贫困潦倒了这么些年，席宏达总算活明白了，虽然迟了些，可也不算晚，比冥顽不灵的人强一点。

“我知道。”

席若思轻扯了下嘴角，冰冷的眼神暖了些，转身出了房间，一阵撕心裂肺的咳声传了出来，他的脚步停了下，眼神痛苦，虽然对父亲有过失望，甚至还恨过，可看到父亲这个样子，他还是会很难受，也更恨自己的无能为力。

希望父亲能多撑几年，看到他有出息的那一天，父亲心心念念的就是他能出人头地，重振席家。

楼下席玉达跑得没力气了，速度慢了下来，身上又冻的很，寒冬腊月北风呼呼地吹，冻得他透心凉，身上的血也冻成了痂，弄堂的人都躲在门背后探头探脑的，既害怕又想看热闹。

陆寒年早听到了这边的动静，俩老太太也听到了，看热闹的江老太一听到有人叫光着身子，顿时精神大振，小跑着就要去看直播现场，被周阿嬷拽住了，狠狠瞪了眼，“什么热闹都看，没听人在叫杀人吗，也不怕刀子飞你身上！”

话音才刚落，席玉达就跑过来了，浓浓的血腥味扑面而来，陆寒年面色微变，冲还在探头探脑的林二狗喝道：“带俩老太太去一边躲着，见血了！”

林二狗反应还算快，别的本事没有，逃命的本领绝对一流，一听见血了，脑门立刻崩紧了，一手拽一个，周阿嬷不用拽，还帮忙拖塑料老姐妹。

“小凡是不是出事了？”

局长夫人不肯躲起来，她都要急死了，儿子可是孟家的独苗啊，也没给孟家留下一儿半女的，要是出事了可咋办。

“没事，只是旁人。”

陆寒年冷声答了句，他已经认出了席玉达，还看到了叶婉静，不过没看到孟凡，估计问题应该不大，怂货有趋利避害的天性，十之八九能逃过这一劫。

局长夫人稍微放了些心，可不看到亲儿子，她这心就放不下，翘着颈子往前看，待看到举着菜刀的叶婉静时，她的心咯噔一下，坠到了底。

“小陆，狐狸精发疯了，小凡肯定出事了，我要去救我儿，别拦我……小凡哪……妈来救你了！”

局长夫人疯一样推开林二狗，单薄的林二狗哪禁得起她这一推，差点半条命给推没了，压根没拦住，眼睁睁地瞅着局长夫人胆大包天地冲叶婉静迎面跑了过去。

“桂花，你别干傻事，狐狸精有刀！”江老太急得大叫，也不敢去拦。

但救儿心切的局长夫人，根本听不见，跑出了勇士的风采，连陆寒年都没她跑得快，直接越过席玉达，冲到了叶婉静面前，血淋淋的菜刀也视而不见，拿出了她开磨床的架势，一把揪住了叶婉静的长头发，提了起来。

“你把小凡怎么样了？”

神智不清的叶婉静早已力竭了，强撑着的一口气被局长夫人这么一揪，便泄了，手一软，菜刀咣地摔在了地上，陆寒年也赶了过来，反手制住了叶婉静。

“小凡呢？你把他怎么了？”

局长夫人都要急疯了，使劲摇晃叶婉静，但没晃几下，叶婉静就晕了，浓重的血腥气散了出来。

“流血了，裤子都透了！”有人尖叫。

陆寒年低头一看，叶婉静穿的是浅棕色的裤子，大腿那儿颜色变深，像被水晕开一样，扩散得很快，没多会儿大腿处的裤管都变深了。

席玉达跑得没了力气，瘫坐在地上，席若思拿了衣服披在他身上，真不想管这个叔叔，可丢的是席家的脸。

顾美云一瘸一拐地跑了过来，气喘吁吁的，叶婉静和席玉达跑得都比她快，幸好叶婉静的目标是席玉达，没注意到她，让她逃过一劫。

见到陆寒年，顾美云彻底安心了，两脚也没了力气，瘫软在地，颤抖着手指着里面，喘着气说道：“孟……孟凡还在那边。”

“小凡没事吧？”

局长夫人紧张地问。

顾美云也很紧张，不知道要怎么说，她也不知道孟凡有没有事啊，刚才要不是孟凡舍己救她，她肯定被疯婆子砍死了，那怂货没想到还有这么英勇的时候。

她这么一迟疑，看在局长夫人眼里，就是她的小凡出事了，很可能已经命丧在狐狸精的菜刀下了。

“小凡哪！”

局长夫人哀嚎了声，眼前一黑，肥硕的身体直挺挺地朝后倒去，弄堂可是坚硬的青石板，这要是后脑勺撞地上，说不定就要出大事。

迫切想立功表现的林二狗，像猴一样机灵，嗖地一下就冲了过去，挡在局长夫人身后，他的本意是想挡住这肥婆的，可他高估了自己的小身板，也低估了局长夫人的肥肉。

局长夫人这一百五六十斤的肥肉，再加上地心引力的作用，直挺挺地压在了林二狗单薄的身体上。

“妈呀……”

林二狗叫了声亲爱的老娘，两眼一翻白，晕死了过去。

好在有他这么一挡，局长夫人的后脑勺保住了，连皮都没破，还舒舒服服地躺在真皮垫子上。

顾美云吓傻眼了，她这还啥都没说呢，怎么晕俩了？

“张姨，我出来的时候孟凡还好好的，你别吓我啊！”

顾美云吓得哭了，孟凡死活还不知道，他妈先出事了，她怎么和孟凡交待啊！

“啊哟……美云哪，小凡是不是没事？”

局长夫人眼睛睁开了，儿子没事就好，她也活了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69445337"  chaptername="第659章  一惊一乍">加入书签</a>
</div>
