    没人回应。

    “陈强？”

    白微雪又喊了一声。

    还是没人回应。

    她急忙转过身，身旁已然没有了陈强的身影。

    走的快，如风一般，没有脚步声。

    白微雪想要拦住陈强，拉着他去逛街，去约会，白家需要他，她也需要他！陈强虽不爱她，可她必须要为白家留下陈强，哪怕先上车后买票。

    但陈强一走，她心中多多少少有些落寞。

    是为了那个叫灵姌的女人吗？

    那女人有什么好？

    比她漂亮吗？

    比她好看吗？

    有她性感吗？

    阳城第一美女的称号不是瞎评的。

    “我不相信。”

    黯然的神情多了一丝坚毅，美眸轻轻眨动，一丝抚媚流露而出，那冰山美人的姿态多了一些感性，她贝齿轻咬，咬了咬小唇畔，“我看中的男人，绝对不能轻易松手，即便你不爱我。”

    帝都，欧阳家。

    偌大的庄园呈欧式风格，大理石雕竖于两侧，草坪上，不下四个佣人正仔细修剪着树枝，在庄园别墅的二楼，阳台处，一个身着游龙中山装的老者拿起茶杯轻轻抿了一口，茶香在口中回荡着，使得他自感舒适，凝视远方。

    男人是欧阳家的老家住欧阳锋，年轻时曾以一己之力将即将日落西山的欧阳家带到了巅峰，成为帝都四大家族之一。

    随后开枝散叶，有了三子。

    欧阳准，欧阳州，欧阳安。

    而欧阳伦则是欧阳安的儿子，乃是欧阳家最小的小少爷。

    “爸，您在这啊。”

    欧阳安走向阳台，“医生说你的身体不太好，还是躺下来吧。”

    “哼，医术的话有什么用？

    人到死了不过是一具骨头而已，匆匆数十年，只要没白活，一切都是值得的！”

    欧阳锋哈哈一笑，手腕处手环震动了一下。

    “哎哟，到点了，药呢？”

    “给。”

    欧阳安将药递给了欧阳锋，“爸，听说花家的千金花月容不愿服从家族联姻，一人只身前往阳城寻找自己喜欢的人，这事您知道吗？”

    “知道。”

    欧阳锋点头。

    “那您还不做点什么吗？

    以您之尊贵，只要出马，花家必然为你而尊，肯定会听从你的吩咐！到时候，将花月容从阳城那带回来，与欧阳伦结婚。”

    “花家乃是房地产业的巨头啊，而我们只是娱乐业的，两大巨头，两大家族强强联合必然能够让其他家族感到恐慌，不敢与咱们对抗。”

    “你啊！”

    欧阳锋吞下药后，呼吸顺畅了许多。

    一番话他听着呢，可越听越觉得想笑。

    “爸，您别笑了！”

    “从阳城那回来的探子说，花月容在帝豪酒店内招了一个人做她老公，好像叫什么陈强的。”

    “陈强？”

    “就是在阳城将林家灭族，震慑唐家，吓的唐千秋一下瘫痪的那家伙。”

    欧阳安皱眉，颇感棘手的他还是有些惊讶的。

    一个来自阳城的小人物竟然有如此能力，还能将堂堂唐家家主给吓的瘫痪了。

    欧阳锋苍眉一皱，这么一提的话他对陈强还是有些印象的。

    “继续说。”

    欧阳锋咧嘴一笑道。

    “花月容不光是在对抗我们，也是在对付自己的家族！所以，我想了想……既然无法对花月容下手，没法将她抓回来，那么我们可以从陈强身上下手。”

    欧阳安淡淡一笑，心中已然有了计划的他正准备向欧阳锋坦述，却看到欧阳锋笑了起来，问道：“您笑什么？”

    “我坐在这一张椅子上，这么久了，你以为我什么都不知道吗？”

    欧阳锋咧嘴一笑，将一些文件递给了欧阳安。

    欧阳安看了一眼，心头一动，这些文件都是陈强的资料。

    也就是说，欧阳锋暗地里也在调查这个陈强。

    老爷子也在调查的话，那陈强死定了！一次性得罪了欧阳家，花家，陈强在这世上已经没有了出路。

    “老爷子，那为何不动身？”

    “再看看吧，看看欧阳伦那小子有没有办法，要是他有办法的话，就放过那家伙。

    毕竟，我们欧阳家也不是心胸狭隘的家族，会扯上那人，还是因为花月容主动寻找的关系。”

    欧阳锋淡笑一声，拿起桌上的一杯清茶摇晃了几下，“一次警告不行，就来两次，若两次不行，就无需警告了。”

    “是。”

    听到这话，欧阳安明白了。

    老爷子虽要给陈强一点机会，可他就不愿意了。

    在他看来，陈强敢染指花月容，敢对欧阳家未来的儿媳妇动手，其本事之大，让他叹为观止啊。

    若不将陈强给收拾掉，别人会怎么看他？

    会怎么想他？

    这时，欧阳伦也回到了家。

    在他瞧见欧阳锋与欧阳安两个人坐在阳台上面喝着清茶，抿着小嘴时，连忙跑了过去。

    “爷爷，父亲，未婚妻的事情我已经解决了。”

    “哦？

    怎么解决的？”

    欧阳伦愣了一下，颇为好奇。

    欧阳锋也转过身来看向了欧阳伦。

    “我派人将陈强给抓来了，这小子开始的时候还想要挑衅我……结果呢？

    看到我身旁有人之后，害怕的都在颤抖！隔着几米远都能感觉到他腿软！”

    “还以为他是为了什么爱情拼了命也要和花月容在一起，五十万，直接搞定！他拿着钱笑眯眯就走了。”

    欧阳伦将事情的经过都告诉了两人。

    欧阳锋哈哈一笑，“好，好，不愧是我的孙子！”

    欧阳安面色难看，他从文件内拿出一张照片递给了欧阳伦，“那这是什么？”

    “这……这怎么可能？

    他不是拿了我的钱吗？

    他不是答应过要离开花月容吗？

    难道，是在骗我！”

    欧阳伦愣主了，他有了一种猪头的感觉。

    搞了半天自己还被骗了五十万！最重要的是，他还到处和自己的兄弟们说这事。

    这要让他们知道了，他面子不要的吗？

    “耻辱……”‘咕哆～’双手握拳，一股怒意油然而生。

    “该死的陈强，老子和你没完，没完！”

    欧阳伦气的朝着墙上打了一拳，扭头就要走。

    “你去哪？”

    欧阳安问道。

    “去找那小子算账！”

    欧阳伦气的身形颤抖，没等欧阳安阻拦便已经离开。

    

