    随着下定了决心，德斯礼深吸一口气，向前两步，自佩妮的手中接过了那封平静如常，看不出丝毫额外端倪的信封。

    信封的外面是一片素白，光洁如新没有任何标注。入手之后，也仅仅只是薄薄一层, 和寻常由普通邮递员送过来的普通信件再无差别。

    然而，就在德斯礼伸出他那浑圆粗壮的手指，轻轻打算要轻轻将其拨开的时候，意外却陡然发生了。

    只听得“嘶拉”一下子，原本轻薄的信封开始一下子膨胀起来，鼓鼓囊囊的样子就像是一个受到了刺激的河豚, 仿佛下一秒就要就此炸开。

    “弗农！！”

    一直关注着德斯礼动作的佩妮也不禁睁大了几分眼睛，心脏跟着提起, 下意识的捂住了自己的嘴巴，叫出了爱人的名字。

    还不待德思礼说些什么，紧接着下一秒，伴随“轰”的一声巨响，信封就此炸开。

    声音之大，哪怕是坐在厨房餐桌上大快朵颐的达力，都被吓得激灵了一下，险些将面前的食物掀飞出去。

    “爸爸妈妈，你们在做什么？！”

    抬起头来，那张猪头一般的面孔上人性化的惊恐和怒意。

    他猛然扭过脑袋，这才从早餐中将注意力脱离出来，朝着声音传来的方向，也就是走廊外探去了目光。

    然而，他并没有看到德思礼和佩妮，在达力的眼前，只有一片浓厚的白雾, 笼罩了周围的一切。

    那被打开的信封里，白色的雾气源源不断的从里面喷涌出来，短短不过十几秒的时间，便已经覆盖了周围的一切。

    哪怕是弗农知道，自己的妻子此刻与他的仅仅不过只有两三步的距离，然而却看不见对方的身影，只有她惊慌的叫喊声，犹能让自己确定，他们此刻还在自己的家中，没有像其余各种小说写的那样，就此被传送到了其他诡异的地方。

    “弗农！！发生了什么！？你还在吗？！亲爱的，我好怕！！”

    佩妮的声音颤抖的厉害，隐隐还带着几分哭腔。看样子，是已经被这巫师的恐怖魔法吓得不行。

    “别慌！亲爱的，什么事情都没有发生。”

    而相较于自己的妻子，德思礼这个时候明显展示出了一个男人应有的沉稳和担当。

    他向前踏出两步，按照自己记忆里的嗡位置，摸索着紧紧抓住了佩妮的手，沉声说道

    “别慌，我就在这里, 什么都没有发生，只不过是雾罢了。”

    他一边安抚着妻子的情绪, 一边观察四周的情况。

    渐渐的, 德思礼开始注意到了，周围原本浓厚的白雾，开始出现了渐渐散去的迹象，可观测的范围开始越发广泛，原本消失掉的走廊和房间，也重新出现在了他们的眼前。

    又过了大概一分钟左右的时间，雾气彻底消失了，而取而代之的，是在他们的面前，出现了一个穿着笔挺小马甲，脖子上系着领结，头上带着绅士帽，手中还拿着一根文明棍，活脱脱一副老伦敦绅士打扮的小精灵。

    “你不是……”

    看着突如其来的小精灵，德思礼的眼睛瞪大了不少，他似乎想起了什么，那个自己在哈利波特房间中见到的小怪物。

    一时间忍不住张开嘴，惊呼着想要说些什么。

    然而很可惜，站在他面前的并不是一個活生生的人，只不过是一段用魔法留存下来的影像罢了，根本就不会给予他任何的反馈，也自然不会听他将话讲完。

    无形之中，一段欢快而跳脱的音乐不知道从何处响起，打断了德思礼的话。而那个突如其来的小精灵也像是被触发了某个开关随即开始迅速的动了起来。

    “欢迎来到查理牌糖果工厂～～”

    他拿起文明棍，在手中转了一个圈，开始踩着节奏的鼓点，熟练的跳起了一段踢踏舞。

    一边跳着，稍显尖细的嗓音一边用着一九八零年之前风靡过的音乐形式，愉快的唱起了自编自导的歌曲。

    “全世界最好的糖果工厂就这样像你打开了大门～～”

    “我们有小熊软糖，巧克力，还有数也数不尽的太妃糖～～”

    很快想听到了动静的达力也动了动耳朵，一脸好奇的从餐桌前挪开了凳子站了起来，一步一摇的走到了门口，望着不远处又唱又跳的小怪物，眼睛里闪烁起了光芒。“哼哧”了两声，嘴巴隐隐向上，咧开了一个笑容。

    要知道，在家里呆了几个月的时间，他可好久没有看到过这么有意思的东西了。

    而小精灵的表演还在继续，接着唱到

    ……

    “现在布莱克先生的神奇工厂就要招人了～～不知道会是谁，这么幸运成为他里面的一员？”

    “我们的待遇肯定要比你的公司好～而且每个月的金加隆足够你每天都喝上两杯黄油啤酒～～”

    “快来看看吧～快来报名吧～～如果你想加入我们的话，就请按照以下的地址来找我们———”

    忽然，隐约戛然而止，唱跳着的小精灵也停止了动作，那根文明棍指向了德思礼的方向。他的眼睛调皮的眨了眨，就如同与对方存在着某种独特的默契。

    然后，有是“轰！！”的一声，穿着精致的小精灵影像炸开了，变成了白雾，飘散向四周。

    而在白雾飘散的中央，一张招聘启事，飘飘扬扬自半空中向下落去，最后平静的掉在了地板上。

    在那张招聘启事的最下面，是刚刚那只小精灵的画像，此刻的他正将头上的礼帽摘下来，犹如一个刚刚完成了表演的演员，脸上带着灿烂的笑容对着周围的观众鞠躬致谢，最后不再动弹。

    等到表演结束之后良久，眼神泛空的佩妮和德思礼才终于从失神中清醒了过来。

    他们不约而同的再次低下头，目光仔仔细细打量起了地上的招聘启事，良久不曾言语。

    “这是什么！？！？”

    而相较于他们，没心没肺的达力明显更关心刚刚那场神奇的表演，于是，在小精灵消失不见，变成了一张不知道是什么的纸落在地上之后，他便兴趣高昂，一股脑的拖动着庞大的身躯，“吭哧吭哧”的手脚并用，如同真的变成了一头小公猪，冲向了德思礼和佩妮所在的方向。

    然后在招聘启事前停了下来，毫不犹豫的弯下腰将其捡起，一边捡着，似乎还担心有人和他抢这神奇的玩意，一边张嘴嚷嚷着自己的主权。

    “这是我的！我先看见的它！！”

    “达力！快把它放下！！”

    看到了自己宝贝儿子的动作，爱子心切的佩妮被吓得没有了办法，只好快一步蹲下，将这个带有“魔法”的东西给抢在手中，生怕达力被它所伤害。

    “给我！那是什么？我还没看到！”

    达力吭哧着，一边皱起了眉头，怒视着自己的母亲。

    这个已经快要被溺爱惯的不成人样的孩子执着伸出自己米其林一般的胳膊，朝佩妮手的方向拼命抢着那张招聘启事。

    虽然他并不知道那东西有什么用，但是在他眼中，凡是在这个家中一切有意思，好玩的东西，都理所应当的该被送到他的手里。

    “不！亲爱的，这是恶毒的魔法，你不能碰它！！！”

    佩妮再度尖叫起来，整个屋子里，沉默又一次被打破，开始变得喧嚷吵闹……

    …………………………………

    最终，拗不过达布的性子，招聘启事还是落到了他的手中……

    只不过达布在拿着这张招聘启事一通上下乱看，确认它只不过是一张普通到不能再普通的纸，没有了任何神奇的地方之后，便又陡然失去了兴趣。

    将其交给自己的母亲后，就重新回到了餐桌前，继续处理起了剩下的半个舒芙蕾以及还尚有预热的培根汉堡和薯条。

    而反观佩妮和德思礼，却再也没有了继续吃下去的欲望。

    他们一句话都没有，便拿着那张招聘启事，急匆匆的回到了自己的房间里。

    “彭！”的一声，大门被死死关上，佩妮一阵小跑，又来到了窗边。

    从窗户向外面探出头来，左右一阵张望，见空荡荡的街道上没有一个人影之后，又紧忙拉上了窗帘，防止被任何人看到。

    等到一切准备工作终于就绪，她才终于来到了床边，看着坐在床上低头自顾自看着那张招聘启事的德思礼，脸上的神色惨白中带起了抹不去的惊恐。

    “怎么办！！！那个恶魔，查理.布莱克！！他没有放过我们！！他又找来了……”

    静静的听着妻子的话，德思礼依旧没有做出什么反应，一声不咳的看着那张招聘启事，一遍又一遍，看得有些出神。

    “亲爱的！！你说句话啊！我们究竟该怎么办！或许我们应该搬离这里…去别的什么地方，找一个无人的海岛，或者是直接换个国家！！”

    忽然，似乎想到了什么，佩妮的眼睛亮了起来。

    “对！！我们去一个***教为信仰的国家！！达布在那里会备受尊敬！！”

    然而，就当她急切的朝着德思礼投去了目光，希望他能附和自己的话时，一直沉默了半晌的德思礼终于开口了。

    “知道吗，佩妮……”

    他举起手中的招聘启事，指了指上面用加粗加大字体标注出来的地址，语气轻松似玩笑般的说道

    “你看，上面写的这个地址，离咱们很近。如果我开车的话，不过半天的时间就可以到了……”

    佩妮听着他的话，难以置信的瞪大了眼睛，尖叫着说道

    “德思礼！！！”似乎是因为太过激动，佩妮直接叫出了他的姓氏，要知道，这种情况在一起十几年的生活中，可是从未有过的。

    “你说这话是什么意思！？！？你要去吗？伱要去应聘！！你要去查理.布莱克的工厂应聘！？？你要去为一个邪恶的巫师工作！？！！”

    佩妮一边说着，越说声音越大，越说越发激动，越说越愤怒了起来，到了最后，语气直接变成了质问。

    “…………”

    德思礼没有反驳什么，他拿着招聘启事的手重新放回了自己的膝盖上，眼皮耷拉了下来。

    静静的等待着佩妮的愤怒逐渐消散了几分之后，他才沉声用着沙哑的声音继续说道。

    “知道我的看法是什么吗？亲爱的，我认为查理.布莱克不是不放过我们……而是打算给我们一次机会。”

    德思礼顿了顿，见佩妮泯着嘴唇，没有想要插嘴的意思，便继续说道

    “我们找过太多人了……祈求他们可以帮助到达力。可是结果你也清楚，没有一个人得以成功！虽然我不能理解，但我也隐约清楚，查理.布莱克比他们所有人都要强！”

    “我在之前的公司里是一个主管！拥有很高的管理经验，不说其他，我绝对能在这方面甩超那些巫师们十五条女贞路的距离。”

    似乎是说到了自己擅长的地方，德思礼的腰挺直了几分，他吹了吹胡子，继续说道

    “我可以帮助他，帮他把工厂做的更好，到了那个时候，我再施以请求，祈求他原谅我之前犯的错误，解除达力身上的魔法，我相信，他不会拒绝我的……”

    “……可是你忘了吗？你上一家的那个格朗宁公司，是专门生产水钻头的。和糖果打不上半毛钱的交道……”

    佩妮又一次开口了，只不过这次，她的声音柔和下来了不少，没有如之前那般歇斯底里，看上去重新恢复了理智。

    “………虽然业务不一样，但是我可以提前学习，毕竟管理的经验还在，我有自信在一个月的时间里，成为一名合格的糖果工厂员工。”

    佩妮目光流转，听着德思礼言之凿凿的声音，不禁动情。

    “亲爱的，你为这个家已经付出太多了……其实，就算达力变不回来了，我们也是依旧爱他的，他会和其他孩子那样长大，我愿意就这样养他一辈子。”

    “不……”

    德思礼缓缓的摇了摇头，坚定的说道

    “你无法替他做出任何决定，达力应该像其他的孩子那样，拥有一个健康快乐的人生。我们无法养他一辈子，就算最后死去，给他留下足够的财产，那也终究是害了他。”

