    

    在杀死伍成化之后，许一凡并没有继续在原地逗留，带着易元忠就朝着凉亭镇而去。

    伍成化的百人斥候小队被屠戮殆尽，此地不可久留，虽然暂时解决了他们，但是，许一凡很清楚，附近的斥候肯定不止伍成化这一支，按照斥候军的规矩，每隔一段时间，无论是否发现异常情况，他们都要有人回去禀报情况，如果到了规定时间，无人回去，对方肯定会派人前来查探的，继续再次逗留，那就是找死。

    虽然许一凡一行人的战力颇高，可以轻易的解决这些斥候，但是，如此一来会浪费很多时间的，许一凡可没有时间浪费，尽快赶到凉亭镇才是最重要的事情。

    说实话，对于军武中人，许一凡还是很佩服的，对于这种明明是凡人之躯，当命令下达之后，不管他们心中怕与不怕，都会以命相搏，说死就死，不得不让人佩服的。

    至于说易元忠，许一凡之所以没杀他，并不是因为他是修行者的身份，而是因为许一凡想从这个人口中知道更多的东西，说句难听的，以许一凡现在的眼界，一般的修行者和武夫，许一凡还真的看不上眼。

    八品圆满境界的修行者，平常看，已经很了不起了，随便放在一个地方，至少也是贴身护卫一类的人物，如果是对那些一般殷实家族当中，那至少也是座上宾一类的人物，不过，对于许一凡而言，一个相当于四品武夫的修行者，还是差了点儿。

    在赶往凉亭镇的路上，九娘和许一凡并驾齐驱，九娘转过头，看了一眼身后被当成货物一般，横放在马背上的易元忠，忍不住问道：“如此贪生怕死之人，留之何用？”

    这也难怪九娘好奇，对于在塔撒哈沙漠生活很多年的九娘来说，弱肉强食，强者为王的才是生存规则，怕死之人往往都是被人看不起的，而且还是那种轻易就背叛主人的人，更是不该留着。

    许一凡笑了笑，说道：“贪生怕死之人，有时候比那些宁死不屈的人更让人厌恶，却也更有用。”

    “何用？”

    许一凡转过头，看了一眼九娘，笑着说道：“人是一种很奇怪的动物，有时候，他们为了一点点蝇头小利，就会打生打死，在外人看来，这是很可笑，很滑稽的事情，但是，若是我们设身处地的去想一想，当我们在面临相同的境况的时候，我们会不会做出同样的选择。”

    “我们中原有一个词叫饮鸩止渴，意思很明显，说的是用错误的办法来解决眼前的困难而不顾严重后果，明明知道这样做会害死自己，可依然会这么做，比如他。”

    说到这儿，许一凡转过头，看了一眼犹如一条死狗的易元忠，继续说道：“只要能活下去，不管接下来我让他做什么，他都会去做的，哪怕是让他去刺杀许凯歌，他都会毫不犹豫的去做。”

    “那你是打算让他去当死士？”九娘下意识的问道。

    许一凡却摇摇头，嗤笑一声道：“当然不是。”

    “那你是打算......”

    “我对他知道些什么，并不感兴趣，因为我很清楚，一个八品圆满境的修行者，却沦为斥候，肯定是人品不好，至少他得不到主公的信任，这样的人不可能知道太多，就算知道了，也都是一些不痛不痒的东西，我真正感兴趣的是他手里的秘籍。”许一凡缓缓地说道。

    “你想杀人越货？”九娘挑了挑眉头说道。

    “哈哈......”

    许一凡闻言，却哈哈大笑起来，摇摇头，说道：“我可没想这么做。”

    说到这儿，许一凡看着九娘，解释道：“有一件事儿，你可能不知道。”

    “什么事儿？”

    “天下的修行体系，或者说修行势力之所以那么神秘，是因为他们的修行法门很少外泄，而每当有外泄的功法，都会引起众多修行者关注的，此人走的是儒家路线，可此人却不是儒家之人，你难道不好奇他手里的功法来源吗？”

    九娘想了想，摇摇头，说道：“我对这些东西不感兴趣。”

    许一凡被噎了一下，瞬间有些无语了。

    “他不是儒家弟子，却可以修习儒家功法，只有两种可能。”

    九娘侧过头，看着许一凡没说话，一副你想说就说，不想说就拉到的表情。

    许一凡下意识的摸了摸鼻子，不在继续卖关子，解释道：“要么他是魔道中人，要么他师父是儒家弟子，不管是哪种人，都应该得到重视，我之所以留着他，是想把他交给我的一个朋友，他是儒家子弟，由他来泡制此人，比我直接杀了他，更有意义。”

    九娘闻言，顿时眯起眼睛，深深地看了一眼。

    沉默片刻之后，九娘看着许一凡，问道：“听说你们大炎王朝是以武立国，以儒治国，在你们京城有一个儒家书院，还有一座无涯楼，是真的吗？”

    许一凡点点头。

    “那纵横书院是什么样子的？无涯楼真的有很多藏书吗？”

    许一凡再次摸了摸鼻子，点点头，又摇摇头，说道：“纵横书院是什么样子的，我不清楚，无涯楼是不是真的藏书百万卷，我也不清楚，因为我也不曾去过，未曾亲眼见过，无法回答你这个问题。”

    “你不是皇室中人吗？”九娘眯起眼睛问道。

    “呵呵......”

    许一凡讪讪一笑道：“你可能不知道，我从未在儒家求学过，小时候，也就在小镇上过几天私塾，就被先生给赶出来了。”

    “哦？为何？”

    “因为我总是跟先生对着来，三番五次之后，把先生气病了，而我也就不好再去了。”

    这一次，轮到九娘无语了，她不在问什么了，而许一凡也没有再说什么，一行人沉默的赶路。

    其实，留下易元忠，除了因为他的修行的功法之外，更重要的是，此人给许一凡的感觉不简单，绝对不是许凯歌麾下扈从那么简单，此人身上还隐藏着秘密，虽然没有证据能证明这一点儿，但是，许一凡却相信自己的直觉。

    -------------------------------------

    许一凡一行人的速度很快，在黄昏时分，终于抵达了凉亭镇。

    抵挡凉亭镇的时候，感觉最诧异的还是九娘，因为她发现，整个小镇寂静无声，仿佛是一座无人的空镇一般，然而，九娘却知道，在这座寂静无声的空镇当中，至少就上千人在里面。

    在许一凡他们一行人还未靠近小镇的时候，他们就已经被发现，而在他们靠近小镇最后，虽然没有人出现，却有弓弦拉动的声音，此时此刻，正有无数的弓箭对准他们。

    许一凡骑马进入小镇，并没有深入，而是在镇子口停下，环顾一周之后，小镇当中突然传出一句：“天王盖地虎。”

    九娘闻言，顿时一愣，一脸诧异和疑惑的看向许一凡，而许一凡则笑着说道：“宝塔镇河妖。”

    “么哈么哈。”又有人问道。

    “正晌午说话。”

    “哗啦啦......”

    随着许一凡这句话落下，原本死寂一般的小镇，突然涌出来一大群人，其中一人光着上半身，下半身穿着一条肥大的裤子，手里拎着两把开山斧，大步走了出来，在距离许一凡不到三米的地方停下，一双虎目在九娘一行人身上一扫而过，最终停留在许一凡身上。

    “噗通。”

    男子突然单膝跪地，低下头，恭声道：“无良军团长蒯罡拜见公子。”

    随着该男子的跪下，同一时间出现的众将士，纷纷单膝跪地，冲着许一凡沉声道：“拜见公子。”

    九娘看到这一幕，微微一愣，脸上没有太多的表情变化，但是，心中却波涛汹涌起来。

    出现在面前的人，人数不多，也就两千人左右，可是，他们给九娘的感觉，仿佛是看到了沙漠军一般，不，这种整齐划一的气势，尤甚沙漠军。

    除了蒯罡等人动作整齐划一之外，九娘还发现，这群人的军备，要比她之前见过的任何一支军队都要完备，漆黑如墨的铠甲，锃亮的战刀，在阳光的映照下，闪耀着阵阵寒光的弓弩，还有那一张张面无表情，长相各异的脸庞，都让九娘意识到，这支人数不多的军队，绝对不是普通的军队。

    在蒯罡跪下之后，许一凡已经翻身下马，快步走到蒯罡面前，伸出手将其扶起来，然后，九娘就看到许一凡做了一个很奇怪的手势。

    只见许一凡在扶起蒯罡之后，原地立定，双腿并拢，抬起右手，冲着蒯罡敬了一个军礼，而蒯罡也立即立定，还了一个军礼，同一时间，跟着站起的众人，也纷纷敬礼。

    敬礼完毕之后，许一凡看着蒯罡，问道：“准备的怎么样？”

    “时刻准备着。”

    “多少人？”

    “整整两千人。”

    “装备都收到了吧？”

    蒯罡点点头，说道：“已经收到了。”

    说完这句话，蒯罡看着许一凡问道：“公子，你比预料当中来的早了许多，是不是出了什么事儿？”

    看似五大三粗，一脸憨相的蒯罡，却是一个心思玲珑之人，在看到许一凡之后，一下子就猜出了许一凡这边肯定是出事儿了，这也正常，如果不是一个心思玲珑之人，也不可能成为这支由无良军、弓弩兵和虎狼军组成的大军的统领。

    “是出了一点儿事儿，我们得战斗了。”许一凡点点头说道。

    “好啊，我们早就想作战了，在不活动活动筋骨，估计都要生锈了。”蒯罡说道。

    许一凡闻言，点点头，伸出手拍了拍蒯罡的肩膀，说道：“传我命令。”

    “唰！”

    蒯罡再次一个原地立定，看着许一凡，等待着命令的下达。

    “在距离凉亭镇大概三十里的地方，有一支大约千人的小队，给我吃掉他。”

    说完，许一凡问道：“需要多久？”

    “两个时辰解决战斗。”蒯罡朗声说道。

    “好，去吧。”

    蒯罡再次敬礼，然后，转身离开，直接叫了两个人过来，简单的布置了一下任务之后，这两人就转身离开，不到三分钟，就有五百人骑上战马，犹如一道旋风一般，急速离开小镇。

    蒯罡在安排完任务之后，重新回到许一凡面前，笑着说道：“公子，里面请。”

    许一凡点点头，转过头，对九娘说道：“走吧。”

    说完，就率先朝里面走去。

    在蒯罡的带领下，许一凡他们直接来到了小镇当中最大的一个院子当中。

    小镇的条件跟弓月城和其他城镇差不多，黄沙漫天，到处都是灰扑扑的感觉，院子虽然不小，可是，却异常的简单，进门之后，九娘就看到，在院子中有不少木桩和一堆石头，有人正赤-裸着上半身，站在木桩前练桩，有人正站在杠铃面前举重，还有人正在胸口碎大石，总而言之，九娘看到的所有人，都有事情做。

    一行人从外面走进来，九娘发现一个很奇怪的现象，这些人不管在做什么，凡是看到许一凡的人，都会立即停下手里的事情，原地站定，做着那个至今九娘都没看懂的手势，另外，这些人看向许一凡的眼神，无比的炙热，而他们看向跟在许一凡身边的四个死灰营战士的时候，眼神当中有敬佩，有崇拜，有忌惮，还有恐惧，反而是她这个高修，反而被这些人忽视了。

    蒯罡带着许一凡走进了正厅，许一凡坐在首位，蒯罡坐在下方，而九娘则是坐在蒯罡的对面，至于那四名死灰营战士，则是去了偏厅。

    坐下之后，许一凡也没有在意九娘在场，而是直接问起了蒯罡一行人的情况。

    “你们是何时抵达这里的？”许一凡问道。

    “三个月前吧，公子还没过玉门关的时候，我等就已经过来了。”

    “横穿北蛮，没有遇到麻烦吧？”

    蒯罡笑着摇摇头，说道：“没有，以前我一直以为北蛮是一望无际的大草原，牛羊随处可见，可是，在去了北蛮之后，我才知道，原来大草原也不都是水草，牛羊也都不是随处可见，只有那些水草旺盛的地方，才能看到成群结队的牛羊，相对于我们东海城，北蛮的生活还是蛮苦的。”

    许一凡点点头，对于蒯罡这个感悟，他能理解，对于那些没有去过草原的人来说，可能草原对于他们而言，就是一望无际，青草依依，草长莺飞，牛羊所处可见，但是，真正去过草原的人才知道，大草原大草原就是一个字大，在草原当中行走，其实跟在沙漠当中行走差不多，很多时候，都是荒无人烟的存在。

    随后，许一凡又问了一些无良军在凉亭镇的情况，根据蒯罡说，这支两千人的军队，有五百人的连弩兵，还有三百的虎狼军是横穿了整个北蛮，一路赶过来的，剩下的以前一千二百人的无良军，是分批分次，化作商人，从玉门关过来的。

    这一路过来，他们经历了很多事情，好事儿坏事儿都有，不过蒯罡说的很轻松，没有过多的讲述，而许一凡也没多问。

    虎狼军是轻骑兵，弓马娴熟，连弩兵亦是如此，让他们横穿北蛮大草原，再合适不过了，至于无良军，他们则是步兵，适合长途奔袭。

    蒯罡在说这些事情的时候，给许一凡说了几个好消息。

    第一，他们在横穿北蛮的时候，在东北地带无意间发现了一个天然的马场，那里有数以万计的野马，各个体壮膘肥，是战马的最佳选择，这个地方还没有被北蛮发现，蒯罡把这件事汇报给了安寿岛那边，安寿岛那边已经组织人手，开辟了一条崭新的航线，开始从该地运送野马。

    第二，北蛮的部落跟西域的王国一样，很多，很复杂，他们在横穿北蛮的时候，在西北地带，无意间发现了一个部落，名叫哒喇部落，部落的人不算多，足足有两千多人，蒯罡用粮食，从哒喇部落换了五百人，可以编入许一凡的军队。

    第三，他们在哒喇部落人的带领下，发现了一座金矿，金矿很大，如果大力开采的话，那许一凡需要的银钱就不是太大的问题。

    这三个消息，无论是哪个消息，都让许一凡无比的兴奋。

    许一凡在东海城经营了那么久，步卒训练了不少，重步兵也有不少，可是，许一凡最想要的是两个部队，一个是轻骑兵，一个是重骑兵，可是，装备有了，人也有了，就是缺少马匹，而这个马场的发现，很大程度的解决了这个问题。

    如果不是缺马的话，许一凡也不至于等到了西北，才开始逐渐重骑兵。

    哒喇部落，许一凡是第一次听说，根据蒯罡说，哒喇部落跟铁木吉儿的部落有世仇，一直都在被铁木部落打压，哒喇部落的人虽然不多，可各个都是天生的战士，不管是马战，还是步战，都很强，有了哒喇部落的加入，许一凡的实力又增强了几分。

    至于之后金矿的发现，那更不用说了，现如今对于许一凡来说，最缺的就是银钱了，有了金矿在手，那许一凡想做的很多事情，都可以做了，可以说，这次许一凡让蒯罡等人横穿北蛮的决定，是很明智的决定。        

