
抵达城堡后，正如玛莉公主所承诺的一般，所有人都得到了极为热情的接待，正好隼人他们进入这个游戏也过了那么久了，也就坐了下来享受美味的大餐。

“居然真的能够吃出味道来哎，这个好香呀，这个也好吃，这个不咳咳咳咳！”城之内对“在电子游戏里体验吃东西”这件事感到十分新奇，因为不会吃撑所以什么东西都吃。

这不，狼吞虎咽的代价，就是他被噎到了，还原度还真高啊。

“拜托，你很弱内。”隼人面前摆着杯咖啡，就着牛排里的大蒜品尝着独特的味道，“又没有人跟你抢吃的。”

接过孔雀舞递过来的一杯水大喝一口，好不容易才把入口的食物通了下去，城之内大喘气道：“呼，得救了，我还以为我会在电子游戏里被活活噎死。”

而圭平和游戏则是从玛莉公主那里收获了更多的情报。她的身份是几人目前所在的王国———柯蓝多王国的公主，但同时也是被选中要献给邪恶的魔龙———“五神龙”的祭品之一。每一年，柯蓝多王国和邻国的高塔斯王国都要向魔龙献上一个祭品，否则就会遭受灭国之灾。

与隼人告知两人的情报相同，玛莉公主也听说了，有一个祭品已经被带到了【五神龙】的面前，如果不是游戏他们把她救了出来，玛莉公主现在应该也已经被带到魔龙沉睡之地———高悬天际的【暗晦之城】那里。

被带走的那个祭品不用多猜测他的身份，相必也就是被剥离了卡组导致在这个世界没有一丝战斗力的海马了。

担忧哥哥安危的圭平连饭也顾不上吃，着急地询问公主到底要如何才能抵达那座空中城堡，却被告知了，虽然千年之前有人乘坐着巨鸟般的飞行器从那里逃离，但千年时光后，谁也不知道当年的那个飞行器被藏在了哪里、还能否使用。

至于使用决斗怪兽的力量直接飞到空中城堡上，先不说怪兽的召唤有着战斗的限制，在【暗晦之城】外还有一圈结界存在，决斗怪兽根本无法穿透那层结界进入城堡内。

“怎么会......”圭平听到这样的消息，明明面前满是诱人的美食，却连一丝胃口都没有。

游戏安慰他道：“别担心，圭平，我们一定会帮你把海马救出来的，我们约定好了。”

“只要是游戏，就必然存在通关的方法不是吗？哪怕前面的路看着再怎么像是死路，只要抱着‘一定要通关’的觉悟前进，也能开辟出崭新的道路出来。”隼人也开导着圭平，“你不是也同样抱着一定要救出海马的觉悟、而进入了这个游戏中吗？说到就要做到啊，鸣人。”

“所以说我是圭平啊！”

虽然小小地发了一下脾气，但是隼人的方法还挺管用的，圭平成功地打起了精神，目光坚定地看向窗外的天空：“嗯，我会救出哥哥的，用尽一切的办法！”

“说起来，游戏，我记得你曾经说过，你有遇到过一个使用【暗晦之城】的决斗者吧？”隼人突然问了游戏这么一句，“你当时是用什么方式打败他的？”

“啊，我吗？那个时候的【暗晦之城】啊，因为有着接近无敌的防御，我花了好几个回合也没能攻破它的结界，不过在最后，我是用【弹射龟】才将它击落的。”游戏思考了一下说道，“只不过，现在这种情况不太适合用【弹射龟】来攻击【暗晦之城】，海马还在那里面呢。”

“说得也是。”

这时，玛莉公主又说道：“其实，在我们国家里流传着一个传说——从山的另一头会有勇士来到王国，他会斩杀作恶的邪龙拯救世界。”

“难道说，公主你觉得我们是传说中的勇士吗？”城之内指了指自己，有些害羞地说道，“哎呀呀，哪有那么厉害啦。”

“我相信各位恩人，有那样的实力。”玛莉公主顿了顿，看向天边飘浮着的【暗晦之城】，语气有些忧伤地说道，“虽然我现在被各位从神殿之中解救了出来，但是恶龙的手下们是不会轻易放过我的，它们绝对还会向王国发起袭击。”

游戏笑着说道：“放心吧，公主，我们会保护好你的。”

“游戏......”玛莉公主一脸感动地看着游戏，“嗯，谢谢你。啊对了，我看你们身上也没有什么强力的装备，就从我们王国带点走吧。”

“哦哦哦，越来越有冒险故事的感觉了啊。”城之内显得很是兴奋，扯了扯身上的衣服。他的装扮还是竞技场的那一套，虽然比起游戏身上的校服好看一点，但是也是破破烂烂得，没有什么气质，现在一听有新的时装，自然有些高兴，“哟西，一定要给本大爷来一套最有勇者气息的装备！”

十分钟后。

换上了一身轻铠的游戏从更衣室里走出，整理了一下身后的红色披风，把一柄装饰性大于实用性的短剑挂在了腰间。一边调整小臂上臂铠的位置，他看见了坐在更衣室外等候的隼人。

隼人被分配到的衣服是一套洁白的法师袍，造型上与【黑魔导】的那套有些相似，只不过并没有配备帽子和法杖。

而自游戏之后，孔雀舞也走了出来。她的勇者装备是标准的女战士装备——左臂上的小圆盾、紧身的皮甲、军靴与战裙，还有一柄蛮长的双刃剑收纳在腰间的鞘中。

“还不错嘛，这些衣服还都像模像样的。”看了看隼人和游戏的新造型，孔雀舞感觉现在这副打扮比起之前的更像专业的冒险者了，然后又扭头看向了后方的更衣室，“城之内还在里面？”

从帘布中的缝隙间，露出了城之内的头，他满头黑线，不情不愿地走了出来：“为什么就我一个人是这副打扮啊？！”

土黄色的兽皮连身裙，罗马草鞋、维京牛角盔，以及一柄狼牙棒。城之内这一套装备里，浓缩了数个时代的“野蛮人”的精髓，隼人愿称之为“Grand野蛮人”。

“这不是挺适合你的嘛，城之内。”隼人调笑道，“奶妈说了，这套衣服可是他们柯蓝多王国最勇者的一套装备了，你可一定要心怀感激地穿好哦~”

城之内不由得联想到自己进入游戏至今的遭遇。每次想当勇者或者英雄的时候，就是自己倒霉的时候，上次竞技场的时候是那样，这次换衣服又是这样：“我以后不想当勇者了！”

他话音刚落，就听见外面传来了一声钟鸣，与之伴随的是巡逻的哨兵发出的警报：“不好了，怪物攻城了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69074355"  chaptername="第十八章  游戏里吃东西噎死现实里会怎样？">加入书签</a>
</div>
