一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “MJ，你怎么看呀？”

    陆亦轩冷不丁将话题抛向了天王MJ，他是早就留心到，自己在和织田羽‘谈合作’之际，MJ的表情变化。

    知道有些事情，当面捅破说开了，远比故作不知要好百倍。

    他想让MJ有一个更为坚决面对的态度。

    不管是好是坏，将内心真实，展现出来。

    这话题，冷不丁一下抛向天王MJ，不只是MJ本人，被打了个措手不及，其他人，像那织田羽本人，更是反应比天王MJ还要紧张百倍。

    事到如今，织田羽已经算是看出来，陆亦轩这个喜怒无常华夏青年，对于天王MJ的看重。

    宁愿付出三个亿美金的天文数字违约款。

    宁愿用寰宇影业公司为代价，也要换来天王MJ的自由身，换来天王MJ与索尼影音公司解约……

    这样不惜一切代价之行为，已经超脱了一个正常商人的理智范围。

    而且，天王MJ的自北美出走，宣布退出北美乐坛，细说起来，完全都是这个喜怒无常华夏青年的手笔。

    实在话，若非索尼影音公司的未来战略，押宝在了MJ身上，织田羽是真的有冲动念头，干脆答应对方给出的解约条件……

    大老板冷不丁将如此重大决策，直接抛向了MJ，说实话，这也十分出乎李中胜、刘华仔和张学幼三人的意料。

    他们同样瞪大了眼睛，有些紧张地看向了MJ，生怕MJ说出些赌气话语来，引得大老板这好不容易要跟索尼影音合作的决策，再生突变。

    毕竟就事实而言，寰宇影业真要和索尼影音正面相抗，丝毫胜算没有啊！

    MJ感受到了众人目光中的期待与复杂情绪。

    东方大兄选择与索尼影音公司妥协合作，从个人感情上而言，他是多少有些难以接受。

    毕竟，昨天的情况，索尼影音公司、昆西．琼斯这个曾经最亲密友人，直接就说出那等若不肯合作，便要毁灭他的绝情之语。

    与这样无情无义的公司谈合作，这不等于是，与虎谋皮。

    一个身材火爆，偏偏却光了屁股的大美女，在和十年大牢刚出来的老流氓谈心灵纯爱与尊重……

    但是他也很清楚知道，

    东方大兄的公司，实力有限。

    真要为了他，直接和索尼影音正面斗起来，毁灭的可就不只是他，甚至还会拖累东方大兄和他的公司，还有东方大兄公司里，这么多有才华之人的前途。

    因他一个人的未来，却要拿这么多人的前途做赌注。

    “不，我MJ不能这样自私！”

    “另外就是，我应该，相信我的东方大兄，他能让这个东桑人，乖乖跪下唱《征服》，他一定是有另外的办法，可以掌控局势……”

    “没错没错，我要相信我的东方大兄！”“我的东方大兄，他可是，拍摄出《少林寺》这等绝世好电影的奇才，写出了《Beat　It》这等超级好歌的天才，他可是，一个人就直接让整个好莱坞，整个奥斯卡电影节

    ，都灰头土脸，差点一败涂地的天才！”

    “我明白了，东方大兄，他这是……在考验我！”

    “东方大兄，他这是，在观察我对他的忠诚……在用这样一种方式，让我选择，和他成为永远伙伴，还是仅仅又一个，‘昆西．琼斯’那样的‘关系密切’经纪人……”

    陆亦轩的确是有让MJ当众站队表态之意。

    但他真心没那么多有得没念头，更加没有天王MJ自行脑补出来的这些，所谓忠诚考验。

    真要懂读心术看出MJ此刻内心活动，陆亦轩只怕是要疯啊！

    天啊！

    上辈子，老子可是天王MJ的忠粉走狗一枚。

    这辈子，老子居然会‘逼’得偶像内心如此煎熬挣扎……

    不过，真要是知道了天王MJ作此一番内心斗争，兴许他会屁颠颠乐得满嘴大牙全掉光。

    “陆，我的东方大兄，一切交由您来决定吧！

    自从听了你的建议，暂时退出北美乐坛，并且随东方大兄你来到香江，我的一切，就已经全部交给了我亲爱的东方大兄！

    从今往后，MJ除了唱歌，其他一切事情，皆听从东方大兄你安排！

    MJ以上帝之名义，在此起誓，

    今日开始，永不相弃，永远追随我的东方大兄……”

    天王MJ一边说着，右手并起三指，赫然就开始用最虔诚之势，当着众人之面，宣誓起来。

    陆亦轩看傻了眼！

    织田羽看傻了眼！

    一旁，李中胜、刘华仔、张学幼，这三个人，同样齐齐看傻了眼！

    MJ是什么人？

    他们这些人，尽管并没有陆亦轩心里那么清楚知道，MJ在未来，将会展现出来的全球乐坛巨星天王地位。

    但是MJ自幼出道，这些年在北美的声名，那可也绝对是，屈指可数的年轻一代巨星了呀！

    现在，这样一个超有才华北美巨星，让他们只能仰视的乐坛巨星，居然当着他们的面，直接向他们的大老板，做出了如此郑重其事的宣誓。

    肉麻！

    毛骨悚然！

    内心震憾！

    简直，完全不可思议啊！陆大老板，你勾弄女人的本事，比我们厉害也就罢了，可是MJ这样出色的青年才俊，居然都要拜倒您石榴裙……咳咳，尽管陆大老板您没有石榴裙，可这样太让人不敢想

    象了啊！

    李中胜有点嫉妒了！

    他可是看得格外仔细，MJ在跟陆大老板起誓之际，陆大老板那副嘴脸，明明开心地想要原地蹦起来，却故意还要装腔作势样子……

    可恶啊！

    MJ你敢来跟我老李头争宠！

    哼！

    陆大老板是我的……

    刘华仔同样嫉妒心大作！

    他也同样是看清楚了陆大老板此一刻那憋着暗乐的嘴脸！

    “要不然，我刘华仔也学学MJ，当众跟陆大老板起个誓，表一表忠诚之心……”

    扑通～～～

    便在刘华仔还暗自琢磨，是不是真要学MJ之际，旁边一道身影，直挺挺一下子单膝拜倒在了陆大老板面前。

    “亦轩大哥在上！

    小弟张学幼不才，愿誓死追随您麾下，除非日出西山，除非江海枯竭，除非天崩地裂……小弟张学幼，从今往后，绝不离开亦轩大哥！”

    卧了个大槽～～～

    扑通～～～

    刘华仔风状，哪儿还再有迟疑，亦是跟在不要脸的骚男张学幼之后，也是单膝拜倒在地，右手覆在左胸，当即也是一套情真意切话语，也向陆大老板表起了忠诚之心。

    陆亦轩瞪大了眼睛，一瞬间地震惊之后，立刻又恢复了正常。

    他此刻，眼睛有意无意，瞥了李中胜一下。

    扑通～～～

    老李头不傻，立马也不要脸地单膝拜倒：“亦轩大老板，此时此刻，我只想为您高歌一曲，就这样被你征服，你就是我未来之路～～～”不要脸地李中胜，更是干脆，唱起了《征服》改编版。