    刘一辰查看着系统，进入系统子界面：

    A：数学：LV6（0/300）

    B：物理学：LV5（180/200）

    C：生物学：LV4（90/120）

    D：化学：LV4（115/120）

    E：语文：LV2（40/50）

    F：英语：LV2（40/50）

    积分：300

    左上角的寿命：366天

    看着数学等级已经从LV5升级到LV6，物理距离升级到LV6也不远了，化学也快升级到LV5，其他三科也都用不了多久就可以完成升级。

    刘一辰就特别的喜悦，这简简单单的等级数据，却代表着他每天都在变强, 不仅仅感觉在变强，也实实在在地可以通过数据可以看到自己在变强。

    数理化不分家，以前刘一辰对此还有些异议，觉得数学、物理、化学彼此间还是有很大差距的，学好数学不代表能学好物理和化学，物理厉害的人也不一定能学好数学和化学。

    君不见, 有物理能考100分的人，数学150分只能考110分, 化学只能考70分。也有化学能考90分的人, 结果物理、数学愣是能考不及格。

    可是到了现在，刘一辰对此已经很赞同了，数学、物理、化学有着很深的内在联系，他数学能力强，学习物理、化学、生物轻松简单许多，这一点上在奥赛培训体现得淋漓尽致。

    能力的提升，脑域开发度的增加，让刘一辰怀着喜悦和自信投入学习中，恨不得把握每一分每一秒，上课认真听讲，其余时间也充分投入学习之中。

    充满着无比的动力，整个人精力又无比的旺盛，在实验一班简直成了一道靓丽的风景线。

    而在刘一辰的带头示范下，实验一班的同学一个个变得更加努力，整个班级的学习氛围更......好！刘一辰如同一个卷王一般，在实验一班引起了疯狂的N卷！

    结果就是，没多久后, 实验二班的老师听多了实验一班的老师的炫耀，气不过开始拿实验一班、拿刘一辰来鞭挞实验二班的学生。

    你们本来成绩就不如实验一班，现在不好好努力学习，怎么赶得上实验一班？

    要知道学校将理科实验班从一开始的一个班，变成建立两个实验班，其实就是要形成竞争，彼此竞争，让学生有竞争压力，让老师也有竞争压力。

    一时之间，实验二班的学生，一个个愁眉苦脸起来，原本还能谈天说地、讨论世界大事、看看体育比赛、看看电视，现在好了，只能拼命压榨自己。

    不仅仅是实验二班，实验三班虽然是文科班，与实验一班、实验二班并非竞争关系，可是经不住老师时不时表扬实验一班，大家都是年轻人，大家都是天之骄子，哪一个不是心高气傲之辈, 哪里容易认输，要知道刘一辰厉害，是厉害在理科上面，一个连政治都考不及格人，还不足以让实验三班的同学感到佩服，于是一个个铆足了劲，这一次期末考要给实验一班一个好看。

    而高一实验班的激烈竞争，疯狂内*卷，又很快波及到高二实验班和高三实验班。

    大家其实不是在同一个楼层，平常也没什么见面打交道，可是他们的老师却总是拿高一的实验班打击他们，什么学弟学妹多认真，你们作为学长，再不努力学弟学妹都要赶上来了，以后你们也不要当学长学姐了，叫高一实验班的学弟学妹们作为学长学姐就好。

    就是在这样的氛围下，高二实验班、高三实验班也是搞起内*卷起来，让他们喊比自己小的人为学长学姐，他们会多没面子，他们能在实验班，同样是天之骄子，从来是只有被表扬的份，什么时候会轻易认输，会承认自己不如人。

    ......

    “你今天怎么了？一脸笑容，有什么好消息？分享分享？”

    这一天，冯琳怪怪地看着刘一辰。

    “没什么，解决了一道数学难题！”刘一辰说道，可是脸上依旧都是笑容，得利于系统奖励的脑域开发增加0.2%，刘一辰这一段时间学习顺风顺水，再难的题都被他给攻克下来，记忆力也加强了不少。

    而在这一结果下，刘一辰各科都出现了势如破竹的进步。

    “一道数学难题而已，就值得你高兴哟！”冯琳翻了翻白眼，她简直无语了，跟她在一块，刘一辰竟然还能脑子里面想着数学题。

    刘一辰笑了笑，就在刚才，他语文、英语都成功从LV2提升到LV3，同时升级。

    可惜因为语文、英语的综合评分是B-，没有额外抽奖奖励，为此刘一辰还和系统争论一番，可惜系统死活是油盐不进，就是不给额外奖励，最后扣扣索索地给了刘一辰10积分，勉强作为是安慰奖。

    刘一辰高兴，不是因为获得了10积分，而是因为语文、英语能力提升了，这说明他这段时间的努力还是有效的，提升到LV3级，哪怕是参加高考，也可以考个不错的成绩。

    他现在的能力，已经非常可观了，子系统上面显示的数据已经是：

    A：数学：LV6（20/300）

    B：物理学：LV6（5/300）

    C：生物学：LV4（115/120）

    D：化学：LV5（5/200）

    E：语文：LV3（0/80）

    F：英语：LV3（0/80）

    积分：310

    左上角的寿命：366天

    数学、物理全部达到LV6，达到高中中等学霸水平，也是到了这一步，刘一辰才有信心能够获得奥林匹克竞赛省赛区一等奖，那种强大的自信，是其他人难以想象的。

    到了这一个水平，刘一辰考试都是轻易拿到满分，不是因为他只能拿满分，而是因为试卷难度就那样，满分就那些分数没有更多。

    “你可是答应我的，晚上要陪我逛街买衣服的，可别心不在焉哦，你再想着题目，我可就要不高兴了！”冯琳露出自己洁白的牙齿，作出很不高兴要咬人的动作。

    “行啦，我可是男子汉大丈夫，说话算数，一诺千金！”刘一辰笑着说道。

    明天就是五一运动节，学校放假三天，前几日刘一辰答应今天晚上陪冯琳逛街买衣服，所以一运动完，二人就在校门口碰头，向着市场走去。

    说实在的，刘一辰觉得自己答应冯琳来逛街买衣服，有些草率了，自家邓总可就在市场开衣服店，要是被邓总看到了，那岂不是要剥了自己的皮，回去老刘还得赏自己一顿竹丝炖瘦肉。

    不过既然答应了人家，刘一辰也只能硬着头皮陪着冯琳，而且如今天气渐热，他自己也得买一些夏天的衣服。

    他的衣服倒是好买，他比较喜欢穿着运动服、休闲装，运动服这种东西，买一件5分钟都不用，看重款式，看一下尺码，试穿一下可以就可以。

    很快他们就来到了市场，这里可以说是箐城最热闹的地方，既有菜市场，也有不少商店，商店有冷饮店，有卖衣服店的。

    二人先来到一家361°的，主打运动、年轻、时尚，今年特别的火，隐隐还在安踏、李宁之上，冯琳不断挑着、试穿，半个小时才挑中一套。

    “刘一辰，这一套真的好看么？”冯琳忍不住问道。

    “哎哟，姑奶奶，你都前后问了不下十次了。”刘一辰无语问苍天。

    他觉得，男人这辈子最无力的应该就是陪女人逛街买衣服，他就想不明白，买个衣服有那么困难么，款式合适，尺寸合适，穿上去对着镜子一照，不就可以了么，合适就买，不合适就不卖。

    至于砍价？

    这种店是可以砍价的么，打几折都写着清清楚楚，有会员卡再进一步打折。

    而且他们两个高中生，哪有什么砍价的能力。

    “我选哪一套，你都说好看，我哪里知道你说的是真的还是假的？”冯琳翻了翻白眼，没好气地说道。

    “那是你天生丽质，穿什么衣服都好看啊。”刘一辰可不会说，这种衣服都差不多，穿起来都一样。

    “算你会说话！”冯琳说道，心中却是闪过一抹暖流，心中好似吃了蜂蜜一般，甜蜜得很。

    刘一辰也在这家361°店买了一套衣服，还有一双运动鞋，不过他是在冯琳试衣服时挑的，然后试穿一下，让冯琳看一下，然后就买了，十分钟都不到。

    二人又去了安踏店，这种店都写着专卖店，但是谁也不知道到底是正版呢，还是贴牌的呢，华夏就是这样，在城市还好一点，在县城、乡镇，这种事情谁也说不清楚。

    二人在安踏店各自购买了一件，冯琳想买单，刘一辰不让，刘一辰要买单，冯琳也不让，最后是各付个的。

    “噗~~”随着刘一辰来到一家专门卖女孩子的衣服店，看到满店有着各自各样的女孩子私人用武，刘一辰差点一口血吐出来，他还是第一次来这种店。

    看到有女人看着自己，刘一辰觉得浑身不自在，仿佛有着蚂蚁在撕咬着，脸上热热的，刘一辰也不知道自己有没有脸红，他只想看看地上有没有洞可以钻进去。

    丢人啊！

    男生怎么可以跟着一起进入这种店呢，刘一辰叹了口气，果然啊，大城市有大城市的好，衣服分得很细分得很开，而不像县城这里，放在一块一起卖，而这还是品牌店！

    刘一辰浑身不自在着，冯琳试着衣服，刘一辰每套都夸好看，恨不得冯琳赶紧买好，然后赶紧离开。

