    

    不出所料，马利克甚至牌都没出一张就拿下了第一场决斗的胜利，貘良直接认输了，根本就不给马利克指指点点的机会。

    什么原因的话游月大概也能猜到，马利克在貘良的脑海里留存有自己的意识，他能够控制表貘良，当然暗貘良一定不会让他为所欲为。

    可是打牌的话马利克会看貘良的牌，这不就只是明牌打了嘛，所以貘良不愿意受这种屈辱，不和马利克这个不讲道理的小兔崽子打牌。

    “貘良了！你这家伙是小丑么？这可是第一场比赛，我身为主办方不允许你认输！”

    可是海马社长就不乐意了，好不容易聚众打个牌，居然还有人不给面子？但没等海马说第二句话，貘良战略性晕倒，说不打就不打，还能把我怎么着？

    “……”

    看着貘良被决斗艇上的医疗小组抬了下去，社长有些无语，所以第一场就这么结束了？

    瞪了矶野一眼，后者立即反应过来，“第一场淘汰赛由那姆获胜，成功进入四强，接下来进行第二轮的抽签。”

    “显而易见，马利克一定是用了什么手段让貘良了放弃了比赛。”

    “哼，不用你说我也知道，卑鄙的家伙，只能在四强找机会解决掉他了。”社长气的不行，不打就不打，假装晕倒也太过分了。

    “……”

    青眼白龙摇号机再次启动，写着号码的小球被吐了出来。

    “第二场比赛的首位对战选手是……六号决斗者，城之内克也。”

    城之内一听到自己的名字十分激动，“好！我的对手是谁呢？”

    “哼！庸才这么着急被击败么？”

    “喂海马，我可是很强的！”

    “庸才终究只是庸才罢了……”海马轻笑着，看都没看城之内一眼，这让城之内脸涨的通红但又无计可施。

    “海马，我一定会打到我的第一个对手，你就好好看着吧！”

    第二个小球也被青眼白龙摇号机吐了出来，矶野看了眼小球上的标号，脸色微变，但并不是变坏，而能让他有情绪波动的人只有一位。

    “第二场比赛的另一位选手是，海马濑人社长！”

    哦豁，城之内的对手居然是海马，本来信心满满的城之内懵了。一上来就要和主办方打牌？这分明就是在为难我城之内。

    “哼嗯，城之内，害怕了么？你的对手是我，让我将绝望和失败再一次带给你吧，这样你就知道自己到底有多么的羸弱不堪！”

    海马大手一挥，脸上已经挂上了胜利者的笑容，他也没想到自己的对手会是城之内，这不是送分的嘛。

    游月默默的给城之内一个‘自求多福’的表情，虽然城之内也获得也新的力量，但是相比于海马，那不是差了一星半点。

    海马的青眼亚白龙，青眼混沌龙，更别说欧贝利斯克的巨神兵，任何一只出场都可能把城之内瞬杀。不过决斗的话，是有着无限可能的，谁知道社长会不会一上来直接卡手，又或者城之内天选之人，各种骰子硬币。

    最后的结果是不好说的，但游月还是认为城之内不可能打败海马。如果城之内赢了，游月就从决斗艇上跳下去。

    “城之内，居然在第一轮就遇到海马，加油啊，虽然不指望你能赢，起码得让海马见识一下你身为决斗者的斗志吧。”

    本田拉起面色十分不好的城之内，说的话不知道是鼓励还是打击，总而言之不是很好听。

    “嗯，城之内，这场决斗静香可是看着的啊，无论如何也要将自己帅气的一面显露出来！”

    小表这话的意思不也直接表示自己也不看好城之内嘛，果然在场的任何一个人都没觉得城之内会在决斗上赢海马。

    “你们这些可恶的家伙啊！居然都小看我城之内！那好，我就赢给你们看看！”

    这些话倒是让城之内的气势更盛了几分，他已经决定好了，赢不了就赢不了，输给海马又不丢脸，但是一定要恶心一下海马这个家伙才行。

    “哥哥加油！”静香也给城之内打气。

    游月靠近城之内，在他的耳边偷偷说了几句话，城之内一听大喜，瞬间感觉自己不是没可能赢。

    “淘汰赛将在决斗艇的特制擂台天空决斗场进行，两位对战者请搭乘中央电梯上去，其他的参加者想要观摩这场决斗也请自便。”

    矶野带着一大堆人上了电梯，都要去看城之内和海马的决斗，马利克利希德没那个意思，直接回自己的房间了。对于马利克而言除了法老玩只玩的人都是无关人士，城之内他们的决斗根本没意义。

    不过游月还是蛮感兴趣的，赌怪和社长的决斗，一听就很有意思。这两个人的卡组可是和原著中有很大出入的，比原著中强了很多。

    自己打牌也打累了看看别人决斗也不错，游月刚才对城之内说的话可能会让他在这场决斗上稍微的好受一些。

    别忘了，游月可是城之内的师傅，城之内是有着极为针对海马的卡片的，游月就是告诉他将那些针对性的卡片加入卡组。

    对了，游月还想试一试自己刚刚从大姐姐那里拿到的千年首饰能不能用，现在千年首饰和自己融合了，使用魔力的话应该克可以触动。

    “千年首饰，告诉我这场决斗的结果！”

    然而右手上的乌加托之眼一点反应没有，这让游月感觉自己得到了一个假的千年神器。

    “主人，你的千年首饰并不能主动使用，它只能在你极度想要知道未来的一件事情的时候，给予一些提示。”

    “也就是说我还得让自己产生那种迫切的情绪？”

    “没错。”

    “……”

    黑魔术师刹那的话让游月对这件千年首饰彻底失去想法，说道迫切想知道一件事情这种情绪，游月还很少有过，大多情况下都是一副不大在意的样子。

    千年首饰到了自己身上该有的作用发挥不出来，也没什么，毕竟最终目的还是要打牌，提前知道对面要出什么牌这种事情，不是一个决斗者该有的行为。

    众人登上决斗艇的上方，接下来就是见证海马集团的黑科技了，决斗艇的机关启动，一个擂台升起，淘汰赛都要在这上面进行。

    在一千米的高空上顶着风打牌这种事情也只有海马能想得出来，用社长的话来说就是，真正的决斗者不仅要打败面前的对手，还要有着强大的内心，能够与狂风抗衡。

    游月都觉得社长是想让自己的风衣随风鼓动，看上去更帅一些，打牌首先气势上就要压倒对手。

    “现在决斗艇的高度是一千公尺，决斗者将承受高空的气流切割身体的痛苦，这场淘汰赛就是要在这样苛刻的条件下进行。城之内，你要是承受不了的话，也不要直接认输啊，这场决斗，我可是期待已久了。”

    海马本就对第一场决斗没有正常进行有些不爽，第二场自己的个人秀可不能让城之内这个庸才给弄没了。

    “海马，我是不会退缩的！来吧，这一次我要让你好看！”

    城之内从北斗师傅那里学到了一些对海马技能，现在觉得自己全身充满了力量，恨不得现在就给海马一击老拳。

    “现在开始决斗艇决赛淘汰赛的第一回比赛。”

    决斗！（duel！）

    海马濑人LP4000VS城之内克也LP4000

    双方各自将对方的卡组洗牌，应该不会发生三张青眼白龙和融合黏在一起的事情。

    “我的先攻，攻击表示召唤巨大病毒（攻击力1000），盖上两张卡，结束回合！”

    一只球型的怪兽投影，暗属性攻击力1000的巨大病毒，只要长脑子的人都知道海马的盖卡是啥了。城之内虽然是个铁憨憨，但决斗的话，还是不蠢的。

    “庸才，上次和北斗那家伙的决斗一定让你产生了自己很强的错觉吧，就让我击碎这可笑的错觉！”

    海马认为城之内和游月的那张决斗完全是游月放了水，不对，放了海，城之内不就是多了几张卡嘛，没一只攻击力超过青眼白龙的，这样的城之内是绝对赢不了的。

    “我的回合，抽卡！攻击表示召唤铁骑士基亚弗里德（攻击力1700），接着发动魔法卡，限制解除！将场上的的铁骑士基亚弗里德解放，从卡组特殊召唤，赤膊的剑圣基亚弗里德！”

    海马这是没把城之内的卡组洗干净啊，居然让这两张卡放到一块而且还被城之内起手抽到了。

    强大的剑圣第一回合就出场了，壮硕的身材彰显他不是什么杂鱼怪兽。

    “第一个回合就召唤出了攻击力2600的怪兽么，哼，还算不错。”

    海马冷笑着，他盖了张死之卡组破坏病毒，配合巨大病毒使用能将城之内卡组手牌场上攻击力超过1500的怪兽全部破坏，这一招会让城之内直接丧失继续战斗下去的能力。

    “接着发动装备魔法卡，杀龙剑，提升剑圣700点攻击力！这个瞬间，剑圣的特殊能力发动了，只要有装备魔法卡装备给他，就能够破坏场上一只怪兽，海马！我要破坏你的巨大病毒。上吧，剑圣！”

    “哼，庸才果然还是庸才！打开盖卡，陷阱卡，死之卡组破坏病毒，将巨大病毒解放……”

    “早就猜到了海马，你的战术用过那么多次还想让我中招是不可能的，速攻魔法发动！”

    “无知的家伙！想要靠这种手段化解我的combo还太嫩了点！”海马早已经准备，城之内的卡组还是比较吃高攻怪兽卡的，卡组破坏生效就相当于赢了一半。        

