    “有点想吃。”叶佳期好久没吃牛排了。

    “晚上没吃饱？”

    “吃饱了，于康点了一桌子菜，你让他带给我的东西我收到了，等你回来还给你。”

    “为什么要还给我？不喜欢吗？我不懂小孩子的身高、体重、习惯，都是按店里的推荐买的，买的不好吗？”

    “开个玩笑。”叶佳期低着头，把玩着桌子上的一只茶杯。

    那头像是松了一口气：“还以为你真不喜欢。”

    “衣服挺好看，都是很嫩的颜色，适合小女孩。”

    “那就生个女孩子。”

    “又不是你想生什么就能生什么的，我去做产检，几个准妈妈都说我怀的可能是男孩子。”

    “别听她们的。”乔斯年倒是一本正经，“手还疼不疼？”

    “不疼，就是小伤。”

    “嗯……”

    “你早点休息，我要睡觉了，晚安。”

    “好，晚安。”

    乔斯年没有过多纠缠，但这通电话已经让他很惊喜。

    他没想到叶佳期会主动打电话给他，他们之间已经好几天没有什么交流。

    他以为她在生孩子之前都不会理他了。

    阳台上，叶佳期喝了一口白开水，低头看着手上的创口贴。

    心里头如有一只小船，晃晃悠悠，漂泊不定。

    窗外星夜沉沉，明月幽亮。

    她时而抬头看一眼浩瀚星辰，这样的时光让她觉着，好像没有那么糟糕。

    坐了一会儿，叶佳期抱着平板电脑上床。

    窝在小床上，倚靠抱枕，她打开方案文档，继续修改。

    乔斯年下午已经帮她把失误的地方全都用红色给标记好，文档末尾还有他的修改建议，有一些叶佳期同意，有一些，她并不认可。

    不认可的，她打算找个时间跟他面谈。

    这个项目难度很大，仅靠她这样做，进度太慢。

    私底下，她和欧凡一直保持着联系，很多调研、数据、测量方面的东西她有让欧凡帮忙。

    欧凡手里有团队，而且欧凡是孟沉最信任的人，叶佳期放心他。

    有了欧凡的帮忙，很多事情，进展起来要顺利很多。

    叶佳期知道这个私底下进行的项目对乔斯年而言意味着什么。

    做了约摸一个小时，叶佳期困了，一直打哈欠。

    她关上灯，盖上被子躺下，又给乔斯年打了一个电话。

    “喂。”她的声音有点迷迷糊糊。

    “嗯？还没有睡？”

    “睡不着呀。”

    “在想什么？有心事？”

    “你还在工作？”叶佳期问道。

    “是，天亮之前把资金清算的账单都得校对好。”

    “这么辛苦。”叶佳期懒懒道，“是为了给我宝宝赚奶粉钱吗？”

    乔斯年噎了一下，随即眉眼间绽开浅浅的笑意，眸如春风：“是啊，我听说小家伙吃奶粉很厉害，是吗？”

    “我又没养过宝宝，你到时候试试看不就知道了。”

    乔斯年幽沉的眼底是亮泽的光芒，她……是接受他了吗？心口处有几分按捺不住的跳动，心跳的速度一直在加快。

    “那我得更加努力工作。”他按捺不住喜悦。

