    74号壁垒的人从来没有觉得7天如此漫长，平日里一周时间转瞬即逝，而现在，7天就像是7年一样。

    老李这些天忧心忡忡，他与其他的骑士联络，询问大家是否还知道什么，是否有什么信息是被大家忽略的。

    其实老李和秦笙他们甚至已经不那么关心74号壁垒与实验体之间的战争了，对于他们来说，守卫74号壁垒是出于他们的正义感。

    就像是路见不平拔刀相助一样，他们本身并没有跟74号壁垒生死共存的想法。

    不是说他们没有与全人类同仇敌忾的决心，只是如果尽力而为还没法守住这座城，他们也不会战死到这里。

    人人都说骑士心善，是好人，那只是骑士做了很多雪中送炭的事情，被人记住了而已。

    但对于他们自身来说，还有更加重要的事情得做。

    所以他们在山巅的刻字是唯有信仰与日月亘古不灭，而不是保护世界和平。

    在骑士看来，世界和平固然重要，但还没有他们的信仰重要。

    他们是骑士门徒，余生当然要先找到骑士后人再说。

    老李与秦笙不断的联系其他骑士，想确认他们要找的人，和实验体要找的人到底一样不一样。

    结果问了半天，大家都表示因为信息丢失太严重的原因，只知道对方叫做任小北，面目还算清秀，在火种公司的实验室里，一定还活着……

    这些信息看似很多，实则非常模糊。

    老李和秦笙盘坐在壁垒的某个天台上，四下无人，老李忽然说道：“骑士后人为什么会在火种公司实验室里呢？以前我想不明白，心说那位骑士也忒不靠谱了，把自己儿子送去给火种做研究当小白鼠？但现在结合实验体的话来看，我想通了，那位骑士的后人一定也得了绝症，所以他迫不得已将儿子送去火种公司，作为最后的希望。”

    秦笙认真的点点头：“老师言之有理。”

    老李继续推测道：“那位骑士说，他儿子一定还活着，那是不是就意味着他儿子的病已经痊愈了？所以，实验体要找的人，跟我们要找的人，其实是同一个？”

    秦笙再次点点头：“老师言之有理。”

    老李揪着自己的头发：“可就算知道这些有什么用啊，上哪找去啊，庆氏的113号壁垒和112号壁垒都被掩埋了，光知道长相清秀有个屁用，要不咱们登报寻找任小北，他看到的话说不定会来找咱们呢。你再说言之有理，我就捶你了。”

    秦笙尴尬道：“可如果登报之后，被其他别有用心的势力发现，那他是不是危险了？而且现在火种公司那位都走火入魔了，保不齐会对任小北有什么想法呢。”

    “也是，”老李望着天空长叹无语：“我太难了！”

    当下，因为实验体的事情，火种公司再次被推到风口浪尖上了，人们似乎已经遗忘了火种公司参与守城的事情，转而开始攻击他们制造怪物。

    就连守城的事情，也被推测为别有用心，74号壁垒内渐渐开始排斥火种公司，不再将重要的守城事项告知他们。

    还没到最后决战的时候，人类竟然自己先内讧了，可悲又可笑。

    74号壁垒里的居民们已经再次断粮，粥棚里的粥，一大锅可能才有几十粒米，大家喝完粥最多算是个水饱，没一个小时就又饿了。

    还好壁垒里的水没断，不然会死很多人。

    路边的绿化带与树都已经被吃秃了，只剩下光秃秃的枝干。

    有些壁垒居民甚至希望实验体早点过来开打，早点解脱算了，不管是赢是输，好歹算是有个结果。

    李然他们也已经断粮了，但他们比其他壁垒居民更惨，其他居民也就是饿着罢了，他们饿，但还天天闻到肉味。

    这种感觉太残酷了，闻着那么香的味，却吃不到！

    这两天，天天晚上李然都去骚扰任小粟，结果搞得任小粟都不回酒店了，然后李然又去骚扰周迎雪，这次还真拿到食物了，毕竟周迎雪也不是什么铁石心肠的人。

    方治守在门口问她吃的什么，结果李然擦了擦油光锃亮的嘴：“就给了一点土豆吃。”

    说着，李然给方治塞了五六颗土豆：“给大家分了吧，先垫垫肚子。”

    任小粟走在街上，路边有人坐在地上，面前放着一些牌子，上面写着可以免费干活，只需要给点吃的就行。

    这是比较文明的做法，还有人直接出去偷、抢。

    其实到了这个时候，壁垒人跟流民也没什么太大区别，被逼到这个份上了都不择手段。

    任小粟平时都守在一些固定的高楼天台上，也不是为了别的，只是为了防止再有实验体忽然从某个地洞里钻出来。

    也算是为守卫壁垒出一份力吧，这一刻，如果壁垒被破，城里谁都无法幸免。

    只不过任小粟在想一个问题，其实那个001号实验体一定非常不好找吧，实验体也应该非常清楚这一点，对方在西南破灭了那么多壁垒，应该早就明白，就算能找到，那个001号实验体也不可能7天就赶到74号壁垒啊。

    但对方为何会这样要求呢，还给出了7天的期限？

    任小粟已经习惯用最坏的可能性来推测这些实验体了，毕竟对方的智谋早就与正常人无异，甚至还远超普通人类。

    这个谈判，会不会也是对方的一个计策？

    ……

    此时，几个流民工人正在壁垒墙边的防御工事后面偷懒，他们倒是过的比壁垒人还强一些，起码被关在军营里还有稀粥喝，毕竟周氏部队还希望他们干活。

    几个流民工人正聊天吹牛呢，忽然一个人坐着的地方塌陷了下去。

    那掉入坑洞里的流民顿时大惊，他当时便心想着完了，这坑洞里肯定有实验体，这是实验体来袭了啊。

    结果掉进去后，黑洞方向确实通往壁垒外面，可里面一头实验体都没见到。

    他慌忙从坑洞里钻出来，把这件事情汇报给了周氏部队。

    有周氏士兵打着军用强光手电下了坑洞，只是刚往前走了十多米，就看到前方好像有什么东西被油布盖着。

    他掀开油布一看，油布下面是军用的军火运输箱，上面写着……TNT！

    这周氏士兵面色逐渐惶恐起来，他冲身后的人大吼：“有炸弹！”

    这炸弹，刚好在壁垒墙壁的地基下面。

