
　　陈勇已经把郑渊洁和郑伊健二人逼的手忙脚乱，而王岳却以一敌众，打的众御前侍卫东倒西歪。陈勇有心要看看原版《葵花宝典》上的武功到底如何，但是还是担心会出现什么意外，才逼近二人，用内力封住了两人的穴道。

　　陈勇又飞身来到了王岳身边，和王岳二人你来我往的，又战到了一起。王岳的确内力充沛，而且掌法武功同样高的出奇。可是他遇到的是萧峰附体的陈勇，所以哪怕再是神勇，一样打到最后，还是终究邪不压正，被陈勇用两根手指封住了穴道。

　　当王岳也被陈勇制服后，奉天殿上终于恢复了正常，刘瑾也被赶来的御医给带下去救治了，小皇帝重新回到了龙椅之上坐定。而这时谢迁和刘健二人，也和周礼、徐子元、许龙、徐文颜四人，六人一起被带到了奉天殿内。

　　谢迁和刘健二人看到王岳被抓，赶忙跪倒下来，向小皇帝磕头致谢，诉说着二人被王岳迫害，受到的非人待遇。周礼、徐子元、许龙、徐文颜四人，一看身上的伤痕，就知道他们入狱才这一天，就受到了多么大的伤害！

　　王岳心知自己不能幸免，也就不在纠结，连鸣冤叫屈之声也都省了。但是看着自己旁边的郑渊洁和郑伊健二人，自己还是久久不能释怀。这二人与自己有何深仇大恨？为何要如此暗害自己？如果没有暴起这次刺王杀驾之事，自己还有可能活命，现在恐怕连留下全尸都难……

　　小皇帝下旨，派人把欧信欧御史全家人都放出来，给他们众人平冤昭雪。并且把欧大人请到奉天殿上，他要亲自嘉奖，安抚欧大人这颗受伤的心灵。当一切都安排停当，小皇帝才站起身来，向陈勇深施一礼，感谢他的救命之恩。

　　陈勇心知这一切罪孽均不在小皇帝，都是王岳贪心之过。所以赶忙跪倒向小皇帝叩头，请陛下不必多礼，这一切都是自己应该做的。小皇帝之所以获救，都是陛下洪福齐天！小皇帝要给陈勇赐座，陈勇执意不肯，最后只答应如朝臣一般，在武将队列西边末位站定。

　　当欧御史到了之后，看着遍体鳞伤的欧御史，小皇帝深为自己的错误内疚。他亲自走了下来，搀扶着欧御史，命人给欧信搬来椅子，在龙书案前，请欧大人坐下。欧御史身体实在是疼痛难当，只得听从小皇帝的安排，在龙书案前坐下。

　　小皇帝正要询问欧大人这段时间的情况，宫门外就有小太监禀告。说午门外有边关战报，八百里加急，请万岁爷定夺。小皇帝自然命令小太监请进探报，众人都是面面相觑，谁都很是意外，今天真是多事之秋啊！

　　当外面的信使入内，陈勇和欧御史都认识，两人很是意外，来人正是裴钰裴将军。他不应该正陪着张心杰，在镇守辽东吗？再看裴钰的形象，二人心知辽东一定出了大事。只见裴钰盔歪甲斜左肩明显是才包扎好的箭伤，连走路都是一摇三晃的。

　　小皇帝看到来人的状态，赶忙问道：“来者何人？边关战事如何了？不必跪拜见礼，朕准许将军站着答话好了。”

　　裴钰知道自己身体已经到了极限，根本完成不了跪拜见礼的仪式，便直接答话道：“臣裴钰，乃辽东巡抚张心杰的部下，现任参将一职。辽东地区危矣！鞑靼、女真人相继入关，已经兵困沈阳中卫。

　　张心杰张大人力敌鞑靼、女真人联军数位大将，虽然阵前斩杀四员上将，终因寡不敌众，还是不得已，败回到沈阳中卫。现如今沈阳中卫四门被围，末将是在围城之前，就得到张心杰的手书，先行赶赴京城求救的。此时辽东危矣……”

　　裴钰拿出随身血书，由于疲劳过度，加上身上的箭伤感染，此时已经到了极限。只见他眼前一黑，便一头栽倒在殿前！陈勇赶忙上前扶起裴钰裴将军，一旁的小太监上前，接过张心杰的血书，送到了小皇帝的龙书案前。

　　小皇帝看着张心杰写的血书：“奉集堡、静安堡由于年久失修，城墙坍塌，被女真人和鞑靼联军攻陷，兵困沈阳中卫。臣竭尽所能，还是不能尽救辽东百姓，击退数十万大军，还请陛下速派援军救援！”

　　小皇帝心知城墙坍塌，乃是辽东军饷被王岳贪墨所致，只是为何会有鞑靼、女真人联合发军？这是自己意想不到的结果。只见郑渊洁哈哈大笑起来，原来这么多年来，郑渊洁筹划的就是此刻。

　　他原本计划，是自己在京城中刺杀了当今圣上，女真人和鞑靼联军攻破辽东，必定会调动朝堂大部分兵力齐聚辽东。而自己家族之人再组织人马，在四川起义，举兵谋夺天下。相信到那个时候，全国定会有更多人揭竿起义，响应号召的。

　　没想到自己刺王杀驾不成，而鞑靼、女真人联军却真的成势，攻破了辽东边关，辽东大战一触即发。现在自己只希望家族的潜在势力，能够等到辽东战火蔓延后，再在四川起义，夺得根据地，重获一片疆土。

　　王岳听到辽东边关失守，心知自己贪墨边关军费一事，终究还是酿成了大患。自己此时后悔晚矣。只是自己为何会有贪墨军费之心？却是被郑渊洁数次旁敲侧击，引经据典，引导所致。

　　人的贪心是不会知足的，开始自己只是想吃些空饷，但是当自己和辽东卫所指挥使相互勾结后，对于修筑城墙这些军事用银，也开始惦记上了。自己是雁过拔毛，那些辽东的指挥使，更是大肆中饱私囊，才会酿成今日之患。

　　王岳似乎突然想明白许多事情，便开口问道：“郑渊洁，珍妃和你有什么关系？难到那个时候，你们就已有密谋刺王杀驾一事了吗？如果那时成功，辽东的战事也会随即而起，是也不是？”

　　郑渊洁说道：“成王败寇，谋划再多，败了又有何用？今日没能刺王杀驾成功，是我今生唯一的憾事。事已至此，我活着还有何意义？我乃一百年前，姬氏家族的后人。我先祖姬发，乃郑国国君，我为先祖复仇，又何罪之有？只恨我未能完成宏图大业，就已身死道消。

　　空有一身本领，却无法传给子侄亲卫！王公公，我百思不得其解，您传授给我的《葵花宝典》，我确信记忆完全正确。为何我写下来的练功之法，家中子侄、亲卫们练习，过不多久就会爆体而亡呢？还请王公公告诉我原因所在，好让我郑渊洁也死的瞑目！”

　　王岳不由得哈哈大笑起来，原来郑和留下的《葵花宝典》一书，封页里面注明，原本《葵花宝典》非掌印太监不得翻阅。《葵花宝典》内的武功，只能传授给宫中资质奇佳的太监，不得流传出宫，否则后患无穷！

　　历代掌印太监，都是谨遵“三宝太监”的遗命，没有人敢把《葵花宝典》外流的。当王岳听说郑渊洁私自偷录《葵花宝典》一书，练功致死时，不由得开怀大笑起来。因为《葵花宝典》扉页上写着呢，“欲练此功，引刀自宫！”

　　而自己传功的徒弟，都是宫中资质奇佳的小太监，每个人跟自己之前，都已经在入宫之时，就已自宫过了，所以这一步自己自然不会特意说明。没想到就是因为这个原因，才保住了《葵花宝典》不得流传出宫的遗训，看来还真是天网恢恢，疏而不漏啊！

　　王岳看着郑渊洁说道：“‘三宝太监’郑和遗训，不得把《葵花宝典》流传出宫！至少在我的手中，保住了这个遗训，我王岳虽死无憾了！逆徒，你不知道的秘密，我王岳不可能告诉你的，你就死了这条心吧！”

　　王岳“扑通”跪倒在地，向着御座上的小皇帝磕头说道：“陛下，千错万错都是老臣的错，臣不该听信他人的话，贪墨军费，致使辽东边关失守，而且还败坏了军纪朝纲！好再有欧信欧大人和张心杰张将军誓死为国，还不至于最终酿成大祸。

　　臣决定以死谢罪，把为臣的所有财产捐献给国家，以做军费，好打赢这场战争！如若陛下愿意给为臣一个机会，为臣愿意战死沙场，给鞑靼、女真人以痛击！臣愿意做欧御史、张将军的马前卒，勇往直前！攻城拔寨，视死如归！”

　　小皇帝看着王岳说道：“朕就准你所奏！王岳王掌印，今日你就卸任掌印一职，一撸到底。跟随欧信欧御史，一起带兵前往辽东，抵御外族的侵袭！你就做欧大人的一名亲兵吧，保护好欧大人的生死，才是你的职责所在。朕希望你能够见证辽东的胜利，而不是战死沙场！”

　　王岳跪倒在地，对着小皇帝连连磕头，口中说道：“谢主隆恩，谢主隆恩！臣王岳一定会鞠躬尽瘁，死而后已，好好的保护好欧大人的安全！臣这就把家中的财产充公，以助陛下旗开得胜，马到成功！”

　　小皇帝看了一眼陈勇说道：“林平之，朕想让你跟随欧大人一起带兵前往辽东，击退鞑靼、女真人联军，以助国威，你看如何啊？你就暂时在欧大人帐前听用，等履历战功之后，再做封赏，你意下如何啊？”

　　陈勇赶忙跪倒叩头说道：“谢陛下，臣谨遵圣喻，必定会协助欧御史，处理好边关战事的。臣乃张心杰张巡抚的三弟，救助边关乃为臣份内之事。有没有圣喻，臣也会赶赴边关，以助张大哥胜利拿下来犯之敌的！”

　　小皇帝看着前朝余孽，郑国姬发的子孙，郑渊洁说道：“郑渊洁，你们姬家入魔太深，现在已经严重危害到国家的利益了。没办法，我只能把你给打入大狱，待国家安定之后，再治你的罪，你看如何啊？”

　　郑渊洁说道：“不牢你挂念，我命由我不由天！既然我图谋之事已经败露，我就没有打算再活在世间！只是我看不到郑国复国之日，看不到郑国复国后，国泰民安之举，深表遗憾！陛下，我在前面鬼门关那里，等着你与我相会呢！”

　　说着话，旁人再看向郑渊洁时，只见他一个吞咽的动作，随即便开始眼睛变的模糊起来。只见郑渊洁身体开始打晃儿，顷刻之间，郑渊洁便一头载倒在奉天殿上，死在了当场！

　　预知何时由欧信欧御史率军进军辽东地区，以救万民于水火之中呢？王岳到底能够捐献多少银两？够这次进军辽东的军费吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百一十一章辽东危机尽捐家产免费阅读。https://xs.23sk.com 