    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友耗子拎刀、清风中的香味、十木1o4o的打赏！

    洮南府，原本是属于奉天省的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在马、吴、冯、张等奉系的巨头划分地盘的时候，冯麟阁只分到了热河。相比之下，他比较吃亏。为了弥补冯麟阁，所以吴皓轩提议将洮南府划给冯麟阁。

    为了平息几人之间的矛盾，也为了占据奉天省的精华之地。张雨亭同意了这样的安排。但是，在吞下了整个奉天省，实力开始暴涨之后，张雨亭对于将洮南府划给冯麟阁，有些后悔了。毕竟，那可是百八十万人口啊！如果能够收归到他的治下的话，至少又可以拉起一个独*立旅甚至更多的军队了。

    于是，在做好了战争准备之后。张雨亭立刻命令两个独*立旅进入了洮南府，接管了这里的统治。

    此时的冯麟阁为了对抗张雨亭，早已经将军队收缩到了大凌河一线了。洮南府内根本就没有布置多少军队。那些冯麟阁任命的官员，在张雨亭的军队抵达之后，无不是望风而降。短短一天的时间，整个洮南府就回到了奉天省的治下了。

    张雨亭强占洮南府，这让冯麟阁大怒，他斥责张雨亭言而无信，这是公然破坏当初的承诺。同时，还号召吴兴权和马腾溪，一起来对付张雨亭。

    只不过，吴兴权和马腾溪都没有表示。吉林6军正在积极的准备当中，而马腾溪更是已经没有军队了，就算是想要帮助冯麟阁，那也是有心无力啊！

    张雨亭强占了洮南府之后，并没有停下脚步。其麾下的第7独*立旅和第8独*立旅开始向热河东北部的重镇赤峰进军。与此同时，部署在锦州的6军第27镇和另外6个独*立旅，一共近五万人，开始向防卫大凌河一线的冯麟阁的部队起了攻击。

    8月12日，张雨亭和冯麟阁麾下的军队在大凌河一线展开了激战。尽管，冯麟阁先一步将大凌河上的大桥给炸毁了。但是，这并不能阻挡张雨亭麾下的军队。

    当天下午，张雨亭麾下的三个独*立旅从北票渡过牤牛河，进攻冯麟阁的侧翼。冯麟阁麾下的两个混成协据守北票县城。

    张雨亭得到了日本人的支持，在炮兵火力上比冯麟阁要强大得多。张雨亭麾下的三个独*立旅集中了二十多门明治三十一年式75毫米野战炮猛攻北票县城。冯麟阁麾下的两个混成协在奉军的猛烈炮击当中损失惨重。年久失修的北票县城更是被轰出了一个大缺口。奉军得以从这个缺口攻入了北票县城，双方在县城内展开了激烈的战斗。

    战斗一直到了傍晚才结束，冯麟阁的两个混成协损失惨重，不得不放弃了北票县城，向朝阳撤退。而张雨亭的奉军在拿下了北票县城之后，就可以直接从侧翼威胁到冯麟阁了。

    北票的失守，使得冯麟阁处于危机当中。踞守北票的两个混成协撤退回来之后，仅仅剩余了不到五千人。其余的人要么在战斗当中被打死了，要么就已经投降了。

    第一战就失利，这给冯麟阁的军队的士气造成了沉重的影响。也使得接下来的作战蒙上了一层阴影。

    “大帅，张大帅在大凌河一线还聚集了三万人。而北票的一万多人，更是直接威胁到了我们的侧翼。经过北票一战之后，我们剩余的军队只有不到两万五千人了。这一仗，不好打啊！”热河军队的参谋长秦华一脸的沮丧。

    实力不如人，双方的差距太大了。以至于在战争爆之后，热河军队就一直都处于劣势。

    冯麟阁脸色也黑的犹如锅底一样，他知道以不到张雨亭一半的军队，想要击败张雨亭，非常的困难。冯麟阁将希望都放在了吴兴权身上了。只要吴兴权出兵向奉天省起进攻，张雨亭就不得不撤退。到时候，顾此失彼的情况下，张雨亭必败无疑。

    只不过，在吴兴权出兵之前，他必须要稳住战线才行。否则的话，一旦战线被突破，热河被张雨亭攻占。就算是吴兴权进攻了奉天省，他也就什么都没有了。至于吴兴权打败张雨亭之后，会怎么样对他，这已经不再冯麟阁的考虑之内了。

    “命令骑兵部队准备进攻吧！明白奉军肯定会从北票进攻的，骑兵可以半道上，给奉军沉重的一击。”冯麟阁说道。征募的那几千蒙古骑兵，是冯麟阁的杀手锏。原本，他想要等到战事最危急的时刻再使用的。以起到逆转局势的作用。但是，现在局势已经恶化了，如果再不想办法的话，恐怕就没有机会了。

    “是，大帅！”秦华点了点头，他也知道，现在的局势对热河来说，已经非常的危险了。

    8月13日，张雨亭一面猛攻大凌河防线，一面命令占领北票的奉军进攻冯麟阁的侧翼，掩护正面战场。、

    在大凌河攻防战当中，不管是张雨亭还是冯麟阁都将主力投入进去了。张雨亭的第27镇和冯麟阁的第28镇，都是他们手中最精锐的部队。双方隔着大凌河，展开了激战。

    奉军的火炮明显比热河军队强悍了不少。张雨亭在大凌河东岸，集中了过五十门的明治三十一年式野战炮，向热河军队的阵地猛烈炮击。步兵则利用搜集到的小船，想要渡过大凌河，突破热河军队的防线。

    而热河军队也深知大凌河防线的重要性，一旦防线被突破的话，奉军就能够长驱直入了。所以，热河军队只能够死守大凌河。

    “砰！砰！砰！”清脆的枪声响起，这是奉军和热河军队正在隔着大凌河对射。不过，不管是奉军还是热河军队的枪法都不是很准，这样的射击更多的是给部队壮大。

    “哒哒哒！”双方的马克沁重机枪以及哈齐开斯机枪都在开火。不断的扫射敌方的阵地。打的阵地上一阵尘土飞扬。

    一艘艘的小船，奋力的向大凌河西岸划去。这是奉军企图渡河。但是，渡河的部队却遭到了热河军队的优势火力的打击。不少的奉军士兵直接在渡河的过程当中就被打死了，鲜血更是染红了大凌河。

    尽管，在奉军的猛烈打击之下，热河军队付出了惨重的代价。但是，借助大凌河，他们却死死的抵挡住了奉军的进攻。

    张雨亭见正面战场始终无法突破大凌河防线，值得把希望寄托在侧翼上了。从北票出的一万多奉军，向朝阳起进攻。

    这个时候，冯麟阁的骑兵出动了。几千骑兵在半道上对奉军起伏击。马蹄声如雷，马刀雪亮。这些蒙古骑兵十分的悍勇，即便是面对奉军的机枪阵地，也能够起疯狂的进攻。

    奉军终究不是精锐部队，即便装备了不少的重机枪，但是在面对敌人的骑兵的突然袭击的时候，依旧无法抵挡。不少的士兵更是临阵脱逃，这更是导致了防线轻易就被蒙古骑兵给突破了。

    一旦防线被突破，想要抵挡住蒙古骑兵的进攻，那就更加不可能了。冲入奉军队列之中的蒙古骑兵，肆意的砍杀这些奉军。

    仅仅半个小时不到的时间，奉军就被击败了。无数的奉军官兵丢盔弃甲，狼狈的向北票逃跑。而蒙古骑兵则穷追不舍。当奉军逃回北票现场的时候，一万多人仅仅剩下一半都不到了。而蒙古骑兵仅仅损失了不到千人而已。这些损失都是在最初的时候遭到奉军的机枪扫射时候造成的。

    不过，奉军虽然遭到了一次惨败，但加上其留守北票的军队，依旧还有七八千人。虽然损失不小，但对于奉军来说，并没有伤筋动骨。

    另外一方面，从洮南府出的奉军第7独*立旅和第8独*立旅，在8月13日下午的时候，也攻占了赤峰，直接向冯麟阁的老巢承德扑去。

    因为大凌河防线的吃紧，冯麟阁已经将留守承德的军队都调往了大凌河了。以至于根本就没有人防守承德。一旦承德被攻占的话，冯麟阁的老巢就将被端掉。失去了老巢之后，冯麟阁想要再在热河站稳脚跟，那就不可能了。

    8月13日晚上，冯麟阁不得不放弃了大凌河防线，向承德撤退。撤退回承德之后，冯麟阁麾下的军队已经不到两万人了。虽然还有额外的几千蒙古骑兵，但能否抵挡住张雨亭的进攻，还是一个未知数。

    冯麟阁主动撤离了大凌河防线，这无疑给了张雨亭一个机会。张雨亭麾下的几万军队，开始向承德进。因为蒙古骑兵的厉害，张雨亭也开始积极的想其他的办法了。

    张雨亭的心腹张辅忱被派去和蒙古部族联络，在张雨亭付出了重金之后，这些蒙古部族立刻舍弃了冯麟阁，将蒙古骑兵召回了各自的部族了。

    失去了蒙古骑兵之后，冯麟阁就只剩下不到两万人踞守承德了。但是，他们至少要抵挡张雨亭麾下的五万大军的进攻。如果没有意外生的话，冯麟阁是根本就守不住承德的。