    “纳尼？！”

    河原茉美傻了，目暮十三几人也傻了。

    工藤优作的一番话，震撼了河原茉美，也震撼了他们。

    此时此刻，黑崎真也使用了什么手法已经不重要了，重要的是....

    在海岸上被警方逮捕的这位年轻人是谁！

    无论相貌、声音还是言谈举止，面前的黑崎真也都与本人一模一样，如果说天底下有谁的易容术能以假乱真的话....

    高木涉身体一震，想到了一个人。

    “呵。”双手被拷住的黑崎真也笑了一声，撕下脸上的面具，露出的真容竟然是....

    中森银三！

    “中森警部就是怪盗基德吗？！”

    高木涉失声怪叫，然后挨了目暮十三一拳：

    “蠢货！你脑袋进水了是不是！中森警部怎么可能是怪盗基德！”

    捂着脑袋，高木涉问道：

    “那咱们抓还是不抓他？”

    站在众人面前的可是怪盗基德，国际通缉犯！

    警视厅做梦都想抓住的小偷！

    不过....

    有一说一，怪盗基德这次确实帮了他们，如果怪盗基德没有假扮成黑崎真也的话，河原茉美也不可能承认自己的罪行。

    虽然这里面有诱供的嫌疑，但只要接下来找出黑崎真也的藏身之处，案件也就能顺利告破了。

    她的认罪只是线索，并非决定性的证据。

    决定性的证据，就在众人身后的集装区内。

    “你抓的住吗？”

    目暮十三看了眼老神在在的怪盗基德，心里一万个别扭。

    他也想抓，警视厅里就没有不想抓住基德的人！

    可问题是....

    抓不住啊....

    别看基德现在戴着手铐，看似是他们的阶下囚，但只要他想跑，别说五个警察了，你就算再多一百倍，也是白搭！

    “目暮警部说的没错。”

    基德淡定的摘下手铐，还给高木涉：

    “如果我想跑，你们是抓不住我的。”

    “你为什么要帮我们？”

    这是最让高木涉不解的问题，按理说，怪盗基德应该和警视厅是死对头啊，不使绊子就算好的了，主动帮忙？

    怎么想也不可能！

    “受人之托。”

    基德从兜里摸出一颗水果糖丢进嘴里，嘀咕道：

    “他奶奶滴，一颗糖就给我打发了。”

    一个小时前，榊诚突然联系上了在学校上课的基德，张口就让他去调查黑崎真也，基德第一反应是黑崎真也与黑衣组织有关，立刻答应下来，扭头就翘了课，结果....

    到了黑崎真也家一看，好嘛，一群警察正在地毯式搜索，基德躲在暗处听了一会儿，才知道了事情原委。

    闹了半天.....

    这就是一起再普通不过的炸弹案而已嘛！

    搞得这么兴师动众....

    还以为是什么大事！

    于是乎，基德就闷闷不乐的跟在高木涉几人身后来到了港区，然而令他没想到的是工藤优作竟然也在，大意中露出了马脚，再然后....

    就没有然后了。

    工藤优作的计划，无非是摧毁犯人的自信心，这招榊诚用过太多次，导致基德极为敏感，一听就知道是什么意思。

    于是两人默契的配合了一波，骗过了其他人。

    “话说回来，优作，真正的黑崎真也在什么地方？”

    目暮十三一向尽职尽责：

    “你说他就在这片港区，有没有具体位置？”

    “高木警官知道具体位置，他在哪里看到黑崎真也消失的，黑崎真也就在什么地方。”

    高木涉微微一怔，赶忙带着目暮十三等人进入集装箱区，七拐八拐的来到了一处空地。

    层层叠叠的集装箱上遮住了光线，通道狭窄，四面八方都是一个模样，好似一座迷宫。

    “就是那里。”

    高木涉指着前方空出的一个位置说：

    “当时我站在这儿，亲眼看到黑崎真也走进了那里的集装箱。”

    “嗯。”

    工藤优作点了点头，看向基德：

    “能再帮我们一个忙吗？”

    “....行。”

    基德答应的很痛快，毕竟这是他二师姐的老公，还认识他爹，沾亲带故的，不方便驳人家的面子。

    “优作，你这是....”

    目暮十三一开始还不理解工藤优作的想法，直到他看见基德变成河原茉美的样子后，才恍然大悟，暗自叫好。

    对啊！

    这么简单的方法他怎么就没想到呢！

    既然河原茉美与黑崎真也是同伙，那他们完全可以利用这一点，让基德扮成河原茉美的样子，偷袭！

    届时，无论黑崎真也再怎么警觉，也不会知道河原茉美是基德假扮的！

    有那么一瞬间，目暮十三不禁感慨道，如果基德是自己人该多好啊！

    用起来太顺手了！

    只要不犯法，都是好老弟！

    唯一的问题是....

    服装。

    基德穿的是男式西服，虽然变成河原茉美的样子后有一种英姿飒爽巾帼不让须眉的感觉，但毕竟不是拍戏，要追求真实。

    女装是必不可少的。

    没办法，目暮十三只好跑去港区工作人员那儿借了套女装，虽然他也不知道五大三粗的工作人员从什么地方摸出来的女装，还是水手服配蓝格条纹胖次....

    细节不重要！

    重要的是服装问题搞定了！

    “那我去了。”

    换上衣服，基德在无数道紧张目光的注视下，走到集装箱前，深吸口气，抬手敲门。

    咚咚！咚！

    集装箱里没有任何回应，一片死寂。

    “是我。”

    基德用河原茉美的声音说：

    “警察都走了。”

    又沉默了一会儿，集装箱里才想起了脚步声，很快，内部门闩嘎啦一响，大门开启了一条缝隙。

    黑暗中，一只眼睛死死的盯着基德，上下扫过他对身体：

    “你怎么在这儿？”

    “达也那边出了点状况，他被警察抓了。”

    “......这件事咱们应该预测到了。”

    “可我还是很担心....”

    基德肩膀颤抖，捂住脸，泫然欲泣道：

    “如果计划失败了，咱们都要坐牢吧....”

    “....放心，不会失败的。”

    叹了口气，黑崎真也打开门，上前安慰道：

    “只要你按照计划行动，一切都不会有问题。”

    哗啦！

    基德突然起身，张开双臂，抱住黑崎真也，看似无声抽泣，实则在检查他身上有没有炸弹。

    “唔唔！唔唔唔！唔！”

    不远处旁观的河原茉美看到这一幕，瞪大眼睛，要不是被人捂住嘴非得大喊出声：

    这TM才不是我！！！

