    哦豁！

    狗系统不会有读心术吧？

    看着签到大礼包的奖励，吴辰心里有种怪异的感觉。

    因为这次系统的奖励实在是太贴心了。

    【任务卡】：使用后可获得一个修炼任务。

    【身外化身：神兽朱雀】：与宿主灵魂完美契合的肉身，宿主炼化后，可灵魂出窍，占据肉身。

    （注1：分身修为始终与宿主本体境界相同。

    注2：除分身专属武技法术和神通外：分身和本体所有技能皆可共用！

    注3：宿主同一时间只能驭使一具肉体，但宿主可以再分身和本体之间任意转换，无距离限制。另外，没有宿主意识驱使的肉体，依旧保留基本的五官功能，无意识肉体接收到的信息，宿主可同时接收。）

    【空白身份卡】：可在命运长河中为一生灵捏造跟脚来历。

    （注：已捏造身份不可更改，被天道认可，圣人不可查。）

    这三样奖励，一个可以提高修为，另外两个以及后续的神通武技，都是为了分身准备的。

    这太符合吴辰心意了。

    仙院初建，很多事情都需要他来把关，他不可能长时间外出！

    而且既然他想苟着，那他仙院院长的身份就不能暴露，所以他一直为如何外出而头疼。

    现在可以了，有了身外化身，吴辰完全可以用分身出去浪，然后本体坐镇大本营。

    而且现在有了两个身份，吴辰还想到了更有意思的玩法。

    西游大戏？

    既然佛门这么喜欢当导演，那吴辰也不介意为佛门好好上一课，告诉他们，什么才是真正的导演。

    哼！是时候该帝都电影学院导演系毕业生吴辰闪亮登场了！

    .......

    一月后.....

    一个月的时间，无极仙院已经完全建设完毕，也彻底安顿下来。

    原本万座大山内的数千万野兽，被驱散了一半，剩下的都分批圈养起来。数千万野兽，听起来很多，但其中很多都是野兔、野鸡这类的小型野兽，有三小和四灵七妖的顶级神兽血脉在，驭使妖兽其实很容易。

    往往七妖只需要散发出威压，就能让数万乃至数十万的野兽乖乖听话！

    除此之外，原本万座大山里还有数千只妖兽，在执法长老的抓捕下，这些妖兽无一漏网。

    之后，教导主任出面，开始说服这些妖兽加入仙院。

    最终，有一千六百多妖兽同意加入仙院，并且通过了考核！

    除了少数罪孽深重的妖兽，剩下的，全都被消除记忆后，驱逐出境了。

    一个月以来，吴辰也没闲着，一直跟三位长老商议如何建设仙院，制定仙院规则等等琐事。

    一番整理之后，无极仙院管理模式初见成效。

    首先是仙院师生身份登记与学籍的建立。

    现在整个无极仙院，不包括女儿国分院，自吴辰以下，共有长老三人，皆是天仙修为。

    执法大队扩张到了一百人，白大力、青灵、雪战、仙儿四妖为执法队四护法，分别掌管一直护法分队。

    无极仙院分为仙院和凡院，目前仙院空缺，暂不收学员。

    凡院目前共有1880人，其中炼体峰分部有932人，炼神峰分布有543人，化虚峰分部有315人，合道峰分部有90人。

    其中合道峰巅峰合道境界的学员有八人！

    除此之外，施夷光、姬音、唐玉、白方分别为合道、化虚、炼神、炼体四峰分部的大师姐（大师兄）。

    本来吴辰还想成立妖族和人族的仙院社团，不过考虑到人族学员目前还太少，吴辰只能做罢。

    最后就是君卿，吴辰已经正式任命他为院长助理，他不在是，君卿就是他的代言人。

    另外就是仙院的管理，因为之前仙院草创，很多制度吴辰都忽视了，现在开始不得不重视。

    既然是仙院，那仙院的思想建设和三观建设自然是重中之重。吴辰自然不希望自己辛辛苦苦，耗费无数资源培养出来的仙院，毕业后，成为洪荒的毒瘤。

    尽管弱肉强食是洪荒大势，吴辰也没想把自己的学员培养成老好人，相反，他还要激发学员们的勇气和煞气，他要培养的是一群讲规矩、讲道理、有人情味儿的狼！

    他要让整个洪荒的人都知道，从无极仙院毕业的学生，人品好，做人讲义气，做事讲究。

    但一旦被招惹了，那他们会立刻从绵羊变成狼，狼报仇从不隔夜，也不会单打独斗。独狼不可怕，狼群才可怕！

    而要做到这些，就需要从思想根源上开始建设。

    这不是一朝一夕的事，好在吴辰是从后世穿越而来的，最知道如何给人洗脑，额，进行思想建设。

    这一个月，吴辰大半的时间都在绞尽脑汁和教导主任与执法长老研究教材。

    目前已经研究出基本成品，分别是介绍仙院福利待遇、仙院秘境及特殊禁地的基本介绍、基本规章制度、以及校规校训的《无极仙院必读启蒙书》；

    讲解仙院规章制度以及赏罚制度的《不想挨揍就要全文背诵》；

    加强思想教育、教导学员如何为人处世的《永远不吃亏的一万种阳谋妙计》；

    讲解各种场合应该遵守的道义礼法的《如何成为全场焦点的自我修养法则》；

    以及最后可以选修的教导兵法谋略、数术算法、领导管理、百工技能的《如何成为多才多艺全能人才的神功秘籍》。

    这四本书几乎耗死了吴辰所有的脑细胞才编写出来的。

    目前来说，这些也够用了。

    吴辰特意让教导主任去东土中院以巨额财富买来近百个读书人，负责教授仙院学员读书习字以及学习吴辰编写的四本书。

    等仙院走上正轨以后，吴辰将会规定，不管是凡院还是仙院的学员，只有从无极书院毕业才能享受仙院的各种福利待遇。

    只是现在是特殊时期，无尘准许现在已经入院的这批学员可以一边学习一边修炼，但如果这批学员不能从无极书院毕业，那么他们将永远不能从凡院毕业。

    不能从凡院毕业，他们就不能进阶到仙院。就算成为地仙，也只能在凡院待着。

    这条命令一出，整座仙院到处都是哀嚎叫苦之声，就连三小都跑来找吴辰求情，然而，吴辰这次绝对铁面无私，谁的面子都不给。

    思想教育是吴辰的底线，谁都不能触碰！

