    “发现未知魔法，是否收纳？”

    “是！”凌宇大笑，看着天空上四处飞舞的龙凤。

    “竟然成功了！哈哈哈！真的被你小子成功了！”上官老爷子也是十分的激动。

    “最后的一个点，竟然在龙瞳上，这还真是没料到啊！”凌宇感慨道。

    “两道本源之晶加持在龙眼处。”

    话落，两道流光顿时朝着天空中翱翔的初入六阶的龙凤飞去。

    “叮~”

    伴随着一道清脆的响声，随即龙凤散发出的生命层次气息，瞬间提升到了六阶初期，甚至比单独一道本源之晶还要强上一线。

    紧接着便是龙尾，龙躯，四爪，双翼，一共刚好十道。

    伴随着数道清脆的‘叮’声，只见天空中的龙凤身躯突然裹成一团，磅礴的火莲业火奔涌而出，刹那间形成了一道巨型红莲，龙凤身躯松散开来，躺在莲台上，花瓣开始收拢。

    过了好一会。

    “咔嚓~”

    仿佛什么东西裂开了一般，只见红莲上出现了一道肉眼可见的裂痕，随即逐渐扩大，不出三秒便全部破碎开来。

    “吼！！！”

    一道震耳欲聋，充满庞大威压的龙吟声传来，紧随其后的便是那六阶后期的生命层次威压！

    “六阶后期！”凌宇惊喜道，“没想到竟然会连跨两个小层次，这本源之晶果然是最适合加持的东西！”

    只见凌宇迫不及待的将加持在自身的初入六阶的龙凤送出体外，随即开始牵引着受到本源之晶加持的六阶后期龙凤加持自身。

    “嗡~”

    就在龙凤融入凌宇身躯没多久，一股更加强悍的气息爆发出来，六阶巅峰！

    略微感知了一番，凌宇欣喜道，“肉身和调转魔能的速度，也都提升到了五阶巅峰，这股消耗也在可接受范围内，使用红莲之灵所化的龙凤完全可以自主抵消这股消耗。”

    此刻的凌宇本体和分身，肉身强度都达到了五阶后期，精神力也成功抵达了四阶巅峰，但空间之力还差点，仅仅提升了一个小层次，抵达了四阶初期。

    在六阶龙凤的加持下，肉身抵达五阶巅峰，肉身可容纳的魔能也达到了1000万点魔能的程度，当然这也需要凌宇时刻处于六阶龙凤的加持之下。

    分身也有，算下来，凌宇此刻的魔能上限在2120万左右，比处于四阶巅峰的古芸还要多出一百二十万。

    如今，古芸也成功抵达了五阶层次，能量供应更是达到了骇人的五千万！

    此刻的凌宇，抬手一道满配红莲都不带眨眼的。

    能有如今的实力，也多亏了焚荒法相传承之地所获得的灵阵术秘法。

    凌宇更是将此拿给了上官老爷子和一些属下学习，但没有技能面板的他们，根本不可能在短时间内将如此深奥的阵法学习成功。

    毕竟这两年内，上官老爷子除开配合凌宇做一些研究，其余时间一直都在研究这灵阵术，即便是有凌宇的讲解，此刻也没能将其领悟，初步施展也无法做到。

    “好小子！回头记得将龙凤魔法的心得给我抄录一份送来，我可得好好研究研究，我现在的赤龙皇术也差不多了！”上官老爷子笑呵呵道。

    凌宇点点头，问道：“天骄之争的情况如何？”

    “巅峰之争在昨天已经正式结束了，一周之后就会举行擂台赛。”上官老爷子意外道，“寒羽那个小家伙没能获胜，但也拼进了前百，排在了48名。赵临川则是差一点就进入了前十，最终排在了12名。铁山这个家伙还真是让我意外，力量发挥到了极致，即便是当年的我也要略差一筹。”

    “嗯。”凌宇点点头，脸上也有一些惊讶，但还在可接受范围内，对于赵临川没能挺进前十也是有点可惜。

    “这铁山既然是你的队友，但我还是多言一句，这小家伙之前并非是我们华夏魔法世界的人，甚至与人皇还有所牵连。”上官老爷子说道，“他所使用的的秘法，我听楠木那老家伙说，可以拥有恐怖的肉身强度和力量，短时间爆发也可以。但修炼此秘法所需的资源可不少，甚至比你至今所消耗的资源还要多上几倍！”

    “我问过祁隆了，他虽然拿出了不少资源给铁山，但不可能修炼此秘法。”上官老爷子说道。

    “嗯，我知道了。”凌宇淡然的点点头，丝毫不为此惊讶。对于铁山日益增长的实力和特殊，自己当然也是看在眼里。

    这也是签订了契约的好处，无需猜忌，大可信任。

    “好，这几天你就好好熟悉一下增长的实力，好好休息，一周之后的大战，能不能救玲儿，可就看这一次了！”上官老爷子说道，“其实我有一个猜测，这一次天骄之争的改动，魔域那边的天骄倒是占了一小部分，大部分都是因为你！毕竟人皇说，这次改动还是世界意志的意思！”

    听此，凌宇也陷入了沉思。

    复活，对于华夏魔法世界有十足的好处，一旦凌宇达到了五阶，那么就可以复活六阶的生命！

    对于战场上的效果，不可谓不小。凌宇的作用，将超过绝大多数的六阶魔法之主，甚至比主宰级强者的作用还要强大。

    “在帮我快速成长么。”凌宇喃喃道。

    凌宇对着上官老爷子说道：“老爷子，再给我打造一些龙鳞梭和凤羽梭，按8：2的比例就行，越多越好。”

    说罢，上官老爷子突然挠了挠背后，如若显现出龙凤身躯的话便会发现，那里已经少了一些鳞片，光秃秃的，仅有一些刚生长出来的小鳞片雏形。

    达到七阶，无论是身体的哪一处，都需要耗费不少时间去重新蕴养。但此刻的上官老爷子也只是嘴角微抽，点头离去。

    ......

    返回了一趟天武世界，了解了一番大概情况，凌宇又来到了龙凤孕育星球。

    天武世界倒是没什么大事发生，唯一让凌宇感兴趣的就是星瑞的消息，还有海波东与凌影开始重塑肉身，踏上魔能一途的消息。

    星瑞表示，前几天有一头龙凤成功突破到了四阶，此次也是过来看看。

    “主人。”经过一次改造，充满了邪魅狂野气息，身材比起银月丝毫不差的星瑞来到凌宇身前，后背有八根如同蜘蛛脚一样的黑刺，闪亮着令人心悸的黑芒。

    星瑞自身的孕育巢已经和本体脱落，形成了一个单独的个体，但彼此之间都有着联系。

    此刻的星瑞，已经完全可以将其当做一个战斗单位看待，身为虫族母虫，孕育能力强悍，但容纳的无数优质基因的她，战力绝对不弱！

    “嗯。”凌宇点点头，随即看向了朝着这边飞来的四阶龙凤与数头三阶龙凤，还有三头刚出生没多久的0阶小龙凤以及一头一阶小龙凤。

    仔细感知了一番四阶龙凤的状况，凌宇赞赏道：“不错，基本已经稳固下来了，再过不久，就能够提供不少四阶精血，到时候剩下的三阶龙凤也可以借此快速突破。”

    “回主人，银月在星海遨游的途中，虽然只攻略了一些碎片世界，但中途前往了一次空间乱流，获得了不少空间物品。”星瑞说道，“作用在空刹部队上，空一与两位空刹已经抵达四阶巅峰，正在朝着五阶进发。”

    凌宇点点头，又交谈了几句，在星瑞略显失望的眼神之中离去。

    一周时间，花了三天时间去熟练了一下暴涨的实力，接下来就好好休息了一阵，将自身的状态恢复到最佳。

    ......

    时间过得很快，天骄之争个人赛的最终决战已然到来。

    说实话，这次的天骄之争个人赛，凌宇自己的感触并不深，毕竟最精彩的分域之争和巅峰之争的群战并未参与。

    “爹，接下来就好好看我表演吧！”凌宇说道。

    “嗯！儿砸加油！”凌铁笑道。

    房间内，除开凌铁，还有上官涟和雅妃等人再此。

    此次的战斗直播虽然不能够进行全世界公开直播，但在凌宇的要求下，此次的直播可以供小部分人群观看。比如凌宇的亲人，和诸位主宰级人物。

    当然，其余参赛选手皆可。

    不久前，上官涟感知到了凌铁身上散发出了暮气，随后秦雪又将隐瞒的事情告知了自己。如今凌铁的寿命也仅剩下一个月，这也是凌宇极力要求让这次直播公开给自己家伙观看的主要原因。

    虽然凌铁表面上十分精神，但凌宇可以感知到，其身上正散发着些许暮气。

    暮气，也就是所谓的死气，将死之人，都会有。

    复活凌铁，那是必然的，早晚都会复活，可上官玲可等不了太长的时间，容不得凌宇失败。

    想到这里，凌宇缓缓呼出了一口气，双目紧闭，脑海中回想起了前世的记忆，今生的经历。

    待得再次睁眼时，充满着磅礴龙威的龙瞳已然显现出来，紧随其后的便是一道空明的声音。

    “天骄之争个人赛决战即将开始，是否虚拟化！”

    “是！”

    ......

