    “九长老客气了。”

    九长老看了看周围，“叶姑娘，这是遇到什么麻烦了吗？”

    “实不相瞒，有人拿着一份说是你们神医门出具的血脉检测报告，说是我的孩子和那个乞丐是父子关系。我不相信，九长老正好在这里，可否帮我验证一下子？”

    九长老的眼神随着叶轻染看了过去，看到了跪在地上的乞丐李四，眉峰一皱。

    哪里来的乞丐？竟敢肖想他们神医门的客卿长老？

    “哦？居然还有如此卑鄙无耻之人？叶姑娘放心，只要我在，就一定会还你一个公道！”

    九长老说着转了个身，面向林雪颜几人，“听说这里有一份神医门的血脉检测报告？”

    林雪颜听罢，心下‘咯噔’一声。她给沐青柔了一记眼神，沐青柔眼神闪了闪，回道：“九长老，前段时间我沐家的确是委托了神医门做了一份血脉检测。手上的血脉检测结果也正是神医门出具的。”

    “哦？是吗？那把你手上的检测报告给我瞅瞅。毕竟，我可是听说过不少人会打着神医门的名义，招摇撞骗呢！”

    林雪颜上前一步，“九长老，我已经看过了，那份检测报告没有问题的！就不劳烦您再看一遍了！”

    “哦？”九长老睨着林雪颜，“你看过了？”

    “是的！”

    “你是神医门的门主，还是神医门的长老？你看过有用？”一句话说得毫不客气。林雪颜的脸色都是就僵在那里。她努力挤出一抹笑意，“雪颜之前在逐鹿之巅的时候，也特意去了解过神医门，所以，应该不会看错...”

    九长老冷笑一声，“神医门的面子可真大，林大小姐在逐鹿之巅，放着紫极丹宗不去了解，反而去了解我们小小的神医门，做什么？”

    这句话，讽刺意味十足。

    昨儿个，林雪颜嘲讽神医门只不过在中域家大业大，放在西极圣域，就不够看了，完全不能和紫极丹宗相比，还扬言要让林雪薇入紫极丹宗修行。

    林雪颜脸上赔着笑，心底却将九长老祖宗十八代都问候了一遍。

    “行吧，那我就暂时先不看。刚才的那两份血液样本给我瞧瞧总可以吧？”九长老话锋一转，目光也落在了三位药师身上。

    本来还是趾高气昂的三位医师，在九长老面前，气焰顿时就弱了下去。

    不过，他们一阵迟疑。毕竟血液样本他们是有，不过，刚才给的观察结果，都是提前记下来的，若是把血液样本给了九长老，岂不是就露馅了？

    “怎么，有猫腻？不敢给我看？“九长老毫不客气地揭露道。

    说着还看向围观的百姓，“大家好，我是神医门的九长老，对于血脉检测这方面很有经验。如果他们不敢把血脉样本以及检测报告给我看的话，就是心虚，大家都不要相信他们的话！”

    此言一出，林雪颜等人，感觉自己脸上被狠狠扇了几个耳光。

    最终，迫于压力，三位药师还是将血液样本给了九长老。

    九长老仔细将两份样本观察了一下，然后分别写下结果。

    写完之后，他让那个药童拿着，然后看着沐青柔，“听说你手上有我神医门出具的血脉检测报告？正好，在神医门中，这一块都是由我负责的。如果真的是神医门的血脉检测报告，上面还有我的签章。”

    九长老说着，朝着沐青柔伸出了手，意思已经很明显了。

    沐青柔头皮发麻。

    她不知道该不该给，只好看了一眼林雪颜。九长老见到了，就问，“你们沐家花钱做的血脉检测，你看林雪颜做什么？难道她才是你们沐家的掌权人？”

    很多人都听出了言外之意。

    林雪颜脸色难看得厉害，不得已只能同意。

    九长老几乎是拿到那么所谓的检测报告的时候，就知道它是假的。

    不用看上面的内容，就连纸张的材料都不一样。他不动声色，扫了一遍上面的内容，然后笑了。

    林雪颜努力维持面上的镇定，“不知道九长老在笑什么？”

    九长老没搭理她。

    叶轻染这时问道：“九长老，这位检测报告是真的吗？”

    九长老笑吟吟看着她，“假的！”

    假的？

    这话宛若巨石投入平静的水面。

    “九长老，您看错了吧？”沐青柔急吼吼质问道。

    九长老斜她一眼，“我是神医门的人，我能看错？我用我的信誉担保，这份检测报告，乃是伪造的！”

    “把刚才三位医师的血脉观察结果拿来给我看看！”

    药童颤巍巍地把那两张纸递过来，九长老直接给气乐了。

    “胡说八道，毫不相干！写了这个观察结果的医师，可以入土为安了！”

    三位德高望重的西凉城医师脸色一阵燥红。

    他们梗着脖子反驳，“九长老，这只是你的一面之词！”言外之意是他被叶轻染收买了，在替她说话。

    九长老丝毫不慌，“我的一面之词？好啊，不相信我也没事。正好，我也把百草阁的长老也叫来了。让他也来看看吧！”

    话音落下，百草阁这次前来的长老竟然真的从人群里走了出来！

    本来这位百草阁的长老不会这么轻易出面，可是谁让他昨日受了叶轻染那么大的好处呢？

    他利索地观察了血液样本，然后写出结果，和九长老的一对比，竟是分毫不差！

    并且他们的结果，和血脉检测报告上的出入巨大，俨然说明不是一个样本。

    是以，真相大白！

    “这...原来血脉检测报告是假的！三位医师也是被人买通的！”

    “好可怕！这显然是冲着叶轻染来的啊！”

    “好大的一个局啊！这么严密的部署，一环扣一环的，我都差点信以为真了！”

    ......

    如果说只是九长老出面还不能说明什么，那么百草阁的长老出面已然说明了一切。

    “沐青柔，你好大的胆子，竟然伪造我们神医门的检测报告，你们沐家，想被整个中域禁医吗？”

    九长老大声喝道。

    沐青柔脸色陡然灰白，身子一阵踉跄。

    所有人都惊呆了。

