    当天晚上李清远走访了基佬国大使馆，直接操控基佬国大使给自己弄了个真的身份证明。

    顺便他还将基佬国大使的小金库全都给搬空了，弄到了四十多万英镑的启动资金。

    虽说他身上有张价值一个亿的万界通用币兑换券，只要使用了就可以立刻获得一个亿的合法资产，但是他思考了两分钟，觉得还是不要动用这玩意为好。

    毕竟在这个世界，他如果想要去搞钱，甚至可以直接在神不知鬼不觉的情况下搬空整个印钞厂，一个亿对他来说简直是轻而易举就能办到的事。

    可若是下次遇到那些难度高外加货币值钱的世界，那自己这张万界通用币兑换券作用可就大了！

    第二天下午，李清远晃晃悠悠来到了潘家园，直接走进了大金牙的门店。

    大金牙连忙热情地招待了他，而坐在屋内的两个人也连忙站了起来。

    “李爷，我给您介绍下，这位是胡八一胡爷，胡爷精通天文地理五行阴阳，是天下间不可多得的奇才！”

    大金牙指着一个留着空气刘海，脸上挂着三分慵懒两分痞气，但是整体看起来却又让人感觉很靠谱的男人说道。

    “这位是王凯旋胖爷，胖爷一手神枪术，那是百步穿杨百发百中，您昨天看中的那对飞蛾玉佩，就是他们两位爷从金国元帅手里抢出来的。”

    听到大金牙居然就这么光明正大地将自己兄弟两给卖了，胡八一和王胖子两人顿时一惊。

    虽说他们两已经决定吃摸金校尉这碗饭，但是下地里淘死人的东西，说起来总是有些丢人。

    再说了，其实他们两也都能算是高干子弟，他们两的老爹都是军区领导，虽说王胖子的爹在前些年的红色浪潮中已经死了，但是那些多老交情老战友还在，若他们两舍下脸皮回去，不说当个纸醉金迷的二世祖，但是混个前程想来是没多大问题的。

    只不过人嘛，都有中二的时候，哪怕他们两现在都已经三十多岁了，可是在这个动荡的年代，他们两都还有着一颗靠天靠地靠自己的心。

    毕竟别说八十年代，就算是二十一世纪初，啃老说起来都是一件丢人的事！

    “二位，这位是从大不列颠回来的李爷，别看李爷是华侨，可人家那本事海了去了，我大金牙这辈子都没见过像李爷这样的高手！”

    大金牙看到胡八一和王凯旋两人脸色有些难看，连忙解释道。

    “就您二位前天拿来的这蛾身螭纹双劙璧，李爷掂到手上就将产地年份说的一丝不差，甚至还知道这玩意刚从粽子身上拿下来的，你说李爷这份本事，咱们也就别在关公面前耍大刀了！”

    本来胡八一和王胖子只是听大金牙说有个买主准备买他们两寄存的玉璧，这才匆匆忙忙赶了过来在这坐了半天，结果没想到买主居然是个年轻人，尤其是居然还有这份本事，实在是让人有些叹为观止。

    “李爷是吧，说真的你是不知道，这玩意可把我们兄弟两给坑苦了，为了将这宝贝带出来，我们哥俩那是刀山火海枪林弹雨啊，你不知道当时那情况是多么的危险。”

    王胖子见身份败露，也就不藏着掖着了，连忙开始表功，将自己挖金国元帅坟顺便碰到了红毛犼的事全都说了出来。

    当然了，他之所以这么说就是为了加价，毕竟配上这么个九死一生的故事，那玉佩自然要水涨船高是不是？

    李清远自然不在乎这三瓜两枣的小钱，他今天来主要就是为了认识这两个主角，顺便涨涨任务完成度的。

    只见任务完成度已经从昨天的0.05%变成了1.15%，他也算是明白，这个世界想来应该是一个混合的大世界。

    毕竟若只是单独的鬼吹灯世界，胡八一加上王胖子怎么地也不能只有1%是不是？

    最后四人所聊甚欢，李清远直接出五千英镑将那对飞蛾玉佩给买了过去。

    现如今英镑和软妹币的兑换比例是一比二十，五千英镑相当于十万软妹币，这个价格不仅将胡八一和王胖子给震住了，甚至连大金牙都有些吓傻了。

    要知道这对玉佩的价格在国内顶天也就五万，哪怕运到国外也就七八万左右，本来他们三预计的心理价位也就在四万块上下，现在一下子变成了十万，若不是还要顾忌下形象，说不定王胖子当场就要蹦起来了。

    “我今天出这个价，主要是觉得两位都是豪杰，所以想跟你们交个朋友，以后若有什么好东西尽管找我，我这人什么都不多就是钱多，而且在国外也算是有点子势力，甭管什么货我都接。”

    李清远直接拿钱砸人，砸的胡八一和王胖子两人眼花迷乱，连忙点头称是。

    他们两现在还只是盗墓界的小菜鸟，连脖子上挂的摸金符是假的都不知道，纯粹的小白两只，几时见过这样的场面？

    正所谓清酒红人面财帛动人心，胡八一和王胖子之所以走上摸金校尉这条路，诚然是因为他们两人骨子里有股冒险的精神，可最主要的原因不还是没钱嘛！

    若他们两现在每个人都身价百万，谁脑子有坑才会九死一生去古墓里面探险呢！

    接下来没什么好说的，目前这个阶段Shirley杨估计还在进行探索精绝古城的筹备工作，李清远也不好冒冒然地跑去参与。

    再说了，他现在有着更重要的事要做！

    一就是搞钱。

    虽说在基佬国大使馆的保险柜里弄到了四十多万英镑，折合软妹币差不多有个八九百万，在这个年代绝对能算是顶级大土豪，可这是跟国内那些普通人相比的。

    不说美国日本那些动辄数百亿资产的超级财阀，就算是Shirley杨，估计她的家产至少也有数千万美金。

    二则是继续探索这个世界的背景故事。

    鬼吹灯应该只是这个世界的冰山一角，从两名主角才给自己1%的探索度来看，就算自己一路将所有的鬼吹灯剧情给踩一遍，想来撑死能给到15%的完成度也就顶了天了。

    所以他必须继续挖掘整个世界的背景，找到更多的故事主线。

