    第730章

    洛清渊勾唇冷笑，握紧手中弯月匕，冲上前去。

    顾神医眼眸一冷，“你果然没死！”

    “我们兄弟二人折在你手里，这仇，只能来世再报了！”顾神医眼眸一冷，咬牙便要服毒。

    然而洛清渊早有准备，飞身一脚踹去，踹掉了顾神医的牙齿，以及口中的毒药。

    “想死？没那么容易！”

    顾神医摔倒在地，怒瞪了她一眼，又要咬舌自尽。

    洛清渊一把掐住他的脸颊，居高临下的看着他，“你还想着来世的话，那就好好配合，不然，我会将你两个哥哥从坟墓里挖出来，挫、骨、扬、灰！”

    “让你们，没有来世！”

    这顾神医三兄弟的棺材都是特制的，可见他们也想要来世有个好命，所以也不畏惧今生之死。

    然而洛清渊的话，就像是扼住了顾神医的命脉，让他浑身一震，怒瞪着洛清渊，“洛清渊你不要太歹毒！”

    洛清渊勾唇冷笑：“我还有更歹毒的。”

    “或许你应该知道一种邪术，可以控制人的魂魄，永生永世的将他禁锢起来，承受折磨，永无休止。”

    “你要不要试试？”

    顾神医脸色刷的一下就白了，震惊的看着洛清渊，她怎么会知道这些？

    然而此刻的顾神医，的确没有再想着寻死。

    比起死，永无休止的折磨才更加痛苦。

    如今想求得一死，竟然都成了奢望。

    顾神医没有再寻死，洛清渊看他生无可恋的样子，满意的笑了笑，吩咐萧疏：“可以带走了。”

    “是。”

    萧疏立刻上前来，亲自将顾神医给绑了，押回府中。

    傅尘寰在一旁看着，眼中有些许诧异。

    果然，若不是带了洛清渊来，这顾神医怕是抓不住活口了。

    她一个丞相府大小姐，为什么知道这么多奇奇怪怪的东西？

    人都走完了，洛清渊缓缓走向傅尘寰，看着皎洁月光下那冷冽的身影，终于顺眼了一些，还俊美了一些。

    “好在，你并没有那么昏聩，不然这人早晚会要了你的命。”

    傅尘寰微眯起眼眸，一步步靠近她，目光深邃的看着她，低沉的嗓音带着一丝危险，“可你差点杀了本王。”

    洛清渊挑挑眉，“那谁知道你给我喂的是治伤的药，你事先又不告诉我是做戏，我为了活命，当然什么都做得出来！”

    当时她的弯月匕，就落在傅尘寰的脖子上。

    要不是傅尘寰说他相信她，需要她配合演戏，她手里的弯月匕，就真刺进他脖子里了。

    “你真敢杀了本王？”傅尘寰声音冰冷。

    洛清渊手中的弯月匕再次落到了傅尘寰脖子上，勾唇轻笑，笑容摄人心魂，幽幽开口：“你觉得呢？”

    傅尘寰眸光深邃的打量着她，月光下那张脸美的惊心动魄，让人不自觉心跳加快。

    明明冰冷的利刃就贴着脖子，随时会威胁到他的性命，可此刻的洛清渊，那一双美眸里的轻狂，那唇边自信的笑容，都格外的迷人。

    美的让人已不开视线。

    傅尘寰修长微冷的手指掐住了洛清渊的下巴，唇边勾起一抹笑意，嗓音低沉：“本王觉得，你不敢。”

    洛清渊有那么一瞬，迷失在他的笑容里。

    她收回弯月匕，拂开他的手，“这么直勾勾的看着我，我有那么好看？肤浅！”

    傅尘寰何时用这样的眼神看过她。

    洛清渊拂开他的手，转身冷冷离去。

