    天莲学院2号宿舍楼602，范绮玉和易昭从医院回来，脸上都挂着笑意。

    一回到家，易昭就按捺不住激动的心情，爆起范绮玉转圈圈，哈哈大笑：“真的没事了！医院检查都确认你没事了！我就说你肯定会没事的！你什么事都没有！我们终于可以行房了！”

    范绮玉前面还听得挺高兴的，听到他最后一句，红着脸笑骂着戳了一下他的脑门：“就想着那些事。”

    “我想和你做尽艳情之事，目中无人至随处拥吻。”易昭笑嘻嘻地放她下来：“这样我们以后就可以一起当老师了。”

    “你不打算回去对策局吗？”范绮玉问道：“我病好了可以照顾自己，你也不需要再留在学院。”

    “就算我回去对策局，你还是会继续当老师，那以后我们还不是住在这里，那我上班就得早出晚归，我可不愿意……”易昭摇摇头：“自从你得病之后，我就知道，修炼啊，法术啊，这些事给我带来的成就感，都不如抱着你睡觉，抱着你醒来。”

    范绮玉实在受不了易昭的情话，忽然想起什么，踢着拖鞋回卧室，看见黑铃铛还在猫窝里静静睡着。

    她抱起黑铃铛，看着黑铃铛颤动的猫须，一脸心疼：“都七天了，怎么还没醒……”

    “兽医也不知道什么情况。”易昭进来说道：“只能希望它自己撑过去了。”

    “露娜刚出生，我就从朋友家接过它亲手带大……”范绮玉摸了摸黑铃铛的猫头，轻声说道：“我那时候刚毕业，自己一个人在莲江，幸亏每天回家都有它陪着……”

    “放心吧。”易昭双手从后面环抱住范绮玉：“以后我会一直陪着你的。”

    范绮玉露出安心的笑容，小心翼翼地黑铃铛放回猫窝，转身和易昭拥吻。

    ……

    ……

    月之暗面，湖心小岛。

    这是第27枚银月之晶的降临地点，宽阔的湖泊里唯有一处不过数平方米的小岛，湖水里皆是食人鱼食人鲨以及一大堆会沿着任何孔洞钻进体内的恶心水蛭。

    露娜用「月蚀」击晕了11名月神使徒，便踩着月步来到湖心小岛，轻松集齐25枚银月之晶，静静站在小岛上，看着月之暗面的剧变，一动不动。

    猩红的月华照耀着她曼妙的身姿，她墨绿色的瞳孔此时已经被血光侵袭，无数杀机与恶意在她脑海里沸腾。

    那些曾经欺负过你的垃圾，有什么资格活着？

    那些曾经阻碍过你的敌人，有什么资格存在？

    那些曾经讨厌过你的弱者，有什么资格呼吸？

    用你的光，用你的手，粉碎他们的大脑，粉碎他们的喉管……

    这个世界，没有你不能做的事。

    你的命令，就是世界的命运。

    抹杀掉所有讨厌之物，你有这个资格，你有这个能力——

    露娜身体颤抖，她弱小的意志根本无力抵抗这种宏大的杀意，但灵魂深处总有一道比杀意更为强大的意志在守护着她，压制着她，不让她被杀意沸腾热血。

    忽然，夜空被洞穿一个小口子，一道漆黑的月光落到露娜身上。

    意志被杀意包裹的露娜，忽然看到家里的画面。

    她看见，小玉玉将它放回睡窝里，然后脸带笑意转过身，跟那个讨厌的雄性人类抱在一起。

    「你珍爱的人类，已经不再需要你了。」

    怨毒、冷漠、充满杀机的声音在露娜心中响起，勾引她的真实意志突破强大意志的保护。

    照耀着露娜的存在，是来自遥远之彼地的强大存在。

    祂很敏锐地发现，露娜虽然有强大意志的守护，但露娜的真实意志依然拥有最根本的灵魂权限。

    也就是说，如果露娜愿意，她完全可以不遵守强大意志的守护和指示，依靠个人意志行动。

    祂不知道哪个存在插手祂的降临，差点破坏祂万无一失的计划：遮蔽月之暗面与使徒的联系，使徒永远无法得知自己的真正使命，反而会主动收集祂投放的银月之晶。

    再借助银月之晶的杀戮意志引发使徒间的杀戮，无论最后剩下多少人才收集完毕，集齐25枚银月之晶的使徒都必然被银月之晶的杀戮意志彻底侵袭，然后将所有剩余使徒诛杀。

    维持月之暗面具现的使徒尽数阵亡，祂便可以彻底占据月之暗面，完成降临仪式。

    在月之暗面的意志被祂屏蔽之后，无论发生，祂都必然成功，其他的只不过是时间长短问题。

    降临时间来得比祂想象得要早，而且其他使徒也伤亡惨重，月之暗面受到重创，祂终于能沿着银月之晶的路标，降临到这个正在复苏的世界！

    但这个使徒的灵魂里，居然存在其他强大存在铭刻的守护意志，而且偏偏还是这个人集齐25枚银月之晶的使徒。

    祂降临之后，没法马上占据使徒的灵魂。

    不过，这个使徒的灵魂非常单纯，祂只需要用一点点小技巧，就可以让这个单纯灵魂化为嗜杀月鬼……最后，将同化为祂的一分子。

    果不其然，露娜的真实意志开始剧烈波动起来。

    然而，跟祂想象的不一样，露娜并没有生起杀机与绝望，反而流露出衷心的欢欣。

    「小玉玉没事了。」

    「小玉玉可以生崽子了。」

    「他答应过我的事，他完成了。」

    露娜之所以一直被杀意侵袭，是因为她无法下定决心遵照守护意志的指示行动。

    当她愿意遵照守护意志的指示时，守护意志便融入到她的真实意志里，强横无比地驱散所有外来的杀意，让她重新执掌自己的身躯。

    露娜的双眼褪尽血光，漂亮的大眼睛里浮现出宛若孩童般的天真眼神。

    这样做，就可以救他出去吗？

    冥冥之中，她得到了肯定的回应。

    那就好。

    露娜轻声呢喃一句：“这就是我的报答了。”

    她的双手轻轻摸上自己脖子，心里想着其他事。

    好想告诉他我刚才是怎么将那11个人打残的。

    好想揉揉搓搓捏捏他的脸，他之前揉了我好多次。

    好像去有很大个太阳，有很多花的地方玩，她最想做的事就是在躺在花丛里晒太阳。

    好想……

    还是好想跟他生个崽子。

    璀璨的月光从露娜双手爆发，淹没了她的身躯，摧毁了她的灵魂。

    「奇迹·摧毁之手」。

    就在奇迹的力量即将湮灭她的灵魂时，她身上忽然爆出耀眼的辉光，强大无匹的神力抵消了奇迹的力量，并且原地出现了一个巨大的银白光球，瞬间蒸发了整个湖泊。

    ……

    隐藏在露娜体内的祂没想到，露娜居然会直接自杀。

    祂现在与露娜共存一体，露娜若是死亡，祂也会随之湮灭。

    这些，都是另外一个强大存在的计划之内吗？

    但祂还没降临完成，只能动用银月之晶的些许力量抵消露娜的自杀奇迹，同时创造一个银月之晶能力包裹的空间。

    祂要亲自完成降临仪式的最后一步。

    ……

    露娜几乎没有感受到任何痛苦，当她睁开眼睛的时候，发现自己正在一个白色的空间缓缓坠落。

    当她的脚触碰到地面，白色大地刹那间化为花海，五颜六色的鲜花向着远处无尽延伸，沁人心脾的花瓣随风飘荡。上空显露出蓝天白云，高悬的太阳并不刺眼，落下金黄色的阳光，照耀着万里花田。

    这是一个能让自己心想事成的世界吗？

    那能不能将宠物索变出来？而且得是雌性的，我想要变成雄性，毕竟生崽子好像还是挺麻烦的，还是让宠物索来生吧……

    露娜的喜悦心情，在抬头之后便消失无踪——她看见太阳旁边有一轮连月光都无法遮挡的血月。

    “你有愿望吗？有想做的事吗？有想去的地方吗？有想知道的事吗？有想得到的东西吗？”

    令人不适的声音在露娜耳边响起，血月之中，似乎出现了一个黑点。

    “接受这份力量，你的所想所愿，皆为即将发生的现实。”

    “承受这份力量，你的命令吩咐，就是世界未来的命运。”

    露娜忍不住后退几步。

    一只戴着诡异面具，头上蠕动着黑腻的触手，四肢宛若枯萎树干，躯干只有一根苍白脊椎的怪物从血月降临到地面，碾碎了花草，踩出了脚印，如同猎食动物一样伏身于大地上。

    阳光失去了温度，花草开始枯萎，唯有血色月光的阴冷开始蔓延。

    “过来吧，月咏者。”

    令人作呕的面具后面，发出的却是甜美的声音。它慢慢向露娜这边爬过来，速度越来越快，双手伸出来想抓住露娜，唯有声音依旧是那么甜美诱惑：“歌唱吧，月咏者。”

    止不住的恐惧和混乱在露娜心里蔓延，血丝渗透了她的瞳孔，她几乎无法控制自己，情不自禁地靠近怪物。

    就在此时，天空忽然被洞穿了一个窟窿，一道月光刺穿了虚假的天空，照耀到露娜身上！

    露娜双眼瞬间恢复清明，重新掌握身躯的控制权，获得了强大的奇迹，脑海里浮现出熟悉的指示。

    她需要击杀这个敌人，才能结束所有噩梦。

    她需要击杀这个敌人，才能让他们脱离月之暗面。

    她需要击杀这个敌人，才能保护他们。

    她其实并不是特别想离开月之暗面，因为在外面，她就没法揉他的脸，没法抱住他，没法为他生崽子……应该是没办法的。

    不过，他留在这里，会被这个怪物杀死的。

    当露娜心意已决，愿意遵守强大意志的指示行动，她便融合了这份宛如能看透未来的智慧，化为绝不动摇的强大战士。

    战斗虽然很痛很痛。

    但她忍得住，绝对不会哭的。

    怪物非常厉害，露娜第一时间就必须用新奇迹，来获取一个新能力来对抗它。

    这时候，露娜脸上微微露出一丝迟疑，但怪物已经冲杀过来，她也只能进入战斗状态，一边用瞬移之羽躲避攻击，一边用「月蚀」反击怪物。

    来回数回合后，怪物忽然蹲伏在地面上，抬头看向血月，露娜耳边响起诡异甜美的歌声：

    “一切生长之物，”

    “只能在刹那间完美。”

    “世界舞台上一无所有，”

    “唯有星辰在秘密中牵引。”

    整个世界化为黑暗，唯有血月永恒。

    露娜心里一点都不慌，但她知道，只要使用她获得的新奇迹，就能避开怪物的这次攻击。

    只要使用新奇迹……

    露娜只是迟疑了一下，还是使用了新奇迹。

    第一列图案，是他。

    第二列图案，是他。

    第三列图案，是他。

    看着这个结果，露娜呆住了，双眼瞬间泛起水雾，泪水止不住地流下来。

    “我的，都是我的……”