 “轰轰——”“轰轰——”风力如刀，火力如荼，恐怖非常，风火龙对着在场的这些弟子大开杀戒。

“啊，不——”韩定天发出惊恐的大叫，瞬间被风火龙一尾巴抽成了两截，直接身死道消，这个一直在背后编排洛天的家伙终于落得了一个应得的下场。

“快走，不可硬敌，”仙童刚才那一下都受了伤，此刻，神色凝重的大喝，而天意此刻也是脸色发白，这个凶兽强大无比，而且对他们似乎包含着极大的恨意，要为大黑狗出头，这是他做梦也没有想到的。

“天意斩！”

看到风火龙喷出自己的那一道风力大刀，天意疯狂的大喝一声，神识狂涌，形成了同样一把大刀，对着那风力大刀就轰了过去，却是无法破解那一招，自己的身体被生生的劈成了两截，如果不是有重宝护身，他定会身死道消。

“走，走啊——”顿时有不少的弟子大喝。

“等等我，师兄——”此刻，那个神卦和福临两人直接脱离了那凶兽的肉身，想依靠神识逃走，却是被风火龙一声爆喝，直接震散了两人的神识，这两个人一个擅长推算，一个福星高照，如今，却是真正的身死道消了。

“好强大的凶兽，这下天地门的弟子有危险了，我们要不要出手——”暗中一直在关注的一些仙道院的弟子有人低声道。

“哼，天地门的弟子自诩强大，目光甚高，平时不把我们放在眼里，全部陨落才好呢，还出手帮他们？

笑话，我们也快快离开这里，免得惹祸上身，”有人不屑的哼道。

“天地门的弟子快快离开，不要纠缠——”还是有一些人较为正义的，像那孤独无二，小剑仙，祝同等人，他们以大局为重，不忍看到天地门的这些精英弟子全部陨落，于是出声高呼，同时打出仙术神通，声援仙童和天意他们。

最后，以仙童，天意为首，带着几名弟子逃出了莽荒深处，越过了那道土岭，头也不回的向着外围冲去。

“该死，这风火龙到底和那黑狗是什么关系，竟然如此针对我们，在这莽荒世界，我们遇到过比他风火龙还要强大的多的莽荒凶兽都能逃出来，想不到这次折损了这么多的弟子，”路上，那个天意有些忌惮的说道。

“莽荒凶兽自成一域，平时我们侵犯了他们的域，他们才会驱逐我们，并没有想过要真正的致我们于死地，现在不同，那个风火龙纯属是为了那只黑狗出头，要和我们死战，所以我们才会不是对手，”仙童此刻冷漠的说道，雪白的衣袍上，散下几点鲜血，显得有些狼狈，再也没有往日的那种风度和从容。

“这件事，一定要禀报给导师，把那只大黑狗碎尸万段！”

天意咬牙道。

“你还嫌闹的不够么？

真的要追究下来，我们似乎也脱不了干系吧，”仙童冷冷的瞪了一眼天意哼道。

“我——”天意无语，说到底，这是他们在找大黑狗的麻烦，才弄成这样，真的要追究起来，他自然脱不了干系，仙道院的那群强者个个变态的很，真的想查的话，绝对能够查个一清二楚。

所以，这件事，只能就这样算了，那些弟子就当是历练陨落了。

而这处虚空战场。

大黑狗和萧天野大张着嘴巴，望着风火龙，半天没有动弹。

“我们两个小家伙发什么呆，跟我走！”

火风龙望着大黑狗和萧天野，轻哼一声，心意一动，这两人就被风火龙托起然后瞬间离开了这里。

“洛兄，我把人给你带来了，”另一处，风火龙带着大黑狗和萧天野降在了另一处，风火龙开口道。

“你是——”大黑狗此刻一下子瞪大了眼睛，望着眼前盘膝而坐的一个黑衣男子，满眼的不可思议。

“怎么？

死狗，不认识我了么？”

黑衣男子正是洛天，此刻微笑道。

“呜——汪！”

大黑狗瞬间就冲了过来，一口对着洛天的胳膊就咬了下来。

“这是——”萧天野和风火龙一时间有些懵了。

“死狗，你这是欢迎我的仪式么？”

大黑狗竟然下死口，咬的自己的胳膊生痛，洛天不由的哭笑不得，他分明看到这只死狗那眼中水雾状的东西，他的欢迎仪式总是与人不同。

“妈的，还说呢，你什么时候跑到这里来了，我怎么不知道？

身上有什么好东西，给本尊拿出来，快点，”大黑狗咬着洛天不放，一见面就要东西。

“死狗，你先松开口，”洛天一巴掌拍的大黑狗头昏眼花。

“汪，”大黑狗松开了口，瞪着洛天呲牙咧嘴，他没有想到洛天现在的肉身这么硬，差点没有把自己的牙齿硌掉，感应到洛天的境界，大黑狗心中更是惊喜不已，不管如何，洛天打破了那种八极回旋的诅咒，这让他欣慰不已。

“你这个狗东西，看来在仙道院没有少惹事吧，这么多人要杀你？

过的很不好吧，”洛天笑骂道，甩了甩有些生痛的手腕。

“哼，我过的好着呢，先告诉我，你怎么跑到了这里，还收了这么强一个坐骑——”“啪！”

大黑狗话没有说完，身体一下子飞了起来。

“汪，妈的，你敢打我，”大黑狗一个骨碌爬了起来，瞪着一双铜铃大眼，望风火龙叫道。

“死狗，我告诉你，我不是他的坐骑，我们是朋友，你再敢胡言乱语，我能救你也能杀你，”火风龙恼火的喝道。

“咳，这位前辈不要动怒，能把我们救出来，我们还没有好好感谢呢，狗兄就是这副德行，他是有口无心的，还请不要见怪，对了，狗兄，这位就是你口中想提起的那个洛天，洛兄弟吧，”此刻，萧天野急忙站了出来打圆场道。

“这位是——”“他是我在仙道院认识的朋友，叫萧天野，一起出生入死过，这次仙道院历练，我们那一队只剩下我们两个了，”大黑狗难得正经起来，认真的说道。

“萧兄，幸会，这只死狗的朋友，就是我洛天的朋友，”洛天微笑着招呼。

“洛兄弟客气了，对于我的事情我听说过不少，能够认识你，我萧天野才是荣幸，”萧天野憨厚的笑着，突然一掌对着洛天就拍了下来， 