 “你是谁？”

林辰没有回答中年人的话，反问道。

“我是谁，你不必知道，你只需回答我的话！”

中年人缓缓转身，拥有一张长脸，脸上有着刀疤，徒增一分威严。

“你问的话，我没兴趣回答你！”

林辰冷声回道，他是来找魏老的，这人站在这里装逼，更高高在上的要自己解释，当自己是魏老了？

“你胆子不错，难怪敢应战古铜，但我很好奇，凭你的武功是古铜的对手？

别以为击败了白鹤盟的楼台，自己就打遍天下无敌手了！”

中年人冷哼一声。

林辰理都不理他一句。

中年人暗自愤怒，又道：“既然你是来找魏老的，请坐！”

他单手一推，边上一张椅子射来，看似简单的椅子，却如高速狂奔的高铁般。

显然，他有心想要林辰知道他的厉害。

林辰脸色不变，待椅子射来时，右手一捞，握住椅背，轻放在地上，而后坐了下来。

这看似简单的动作，却让中年人瞳孔狠狠一颤。

他这一手看似简单，但其中的速度，力量，非先天后期接不下。

然而林辰却轻松接下了，那一手看起来同样简单，却带着太极的味道。

很强！这是中年人给予林辰的评估。

“你的实力，已能踏入江湖风云榜了！”

中年人喃喃说道，要知道在之前，他以为林辰连风云榜都进不了的。

“你废话太多了，魏老在哪？

如果你不知道的话，滚出我的视线！”

林辰冷冷道，这人一直在装逼，之前更莫名其妙的出手，他何必给什么面子。

“你！”

中年人显然没想到林辰这么狂。

“呵呵，老东，他就是这种性子，不认识的人在他面前摆谱，他可不会给什么面子的！”

这个时候，魏老从房间走了出来，笑哈哈道：“林辰，我给你介绍一下，这位是福东泉，江湖人称东泉居士，江湖风云榜排行第二十位的高手，也是你与古铜一战的裁判！”

“裁判？”

林辰皱眉。

“不错，风云台的战斗都要有裁判的，并且是三名，而裁判随机抽取，但绝对是比挑战者更强的人！”

“东泉居士是江湖绝顶高手，侥幸被抽中做了裁判！”

“这次的三名裁判，有两人与古家有关，某个角度而言是帮助古铜的，好在东泉居士与我有交情，选择帮我们！”

魏老不断解释道。

林辰终于恍然，对东泉居士微微点了点头。

东泉居士也对林辰点头，但心里依旧有点不满，这小子太傲了，知道他的身份，居然仅仅是点头。

要知道换一个人，此刻早已倒茶递水，拱手行礼了。

“林辰啊，你这次还真闯出大祸了，不过也好，平静的水面也该起些波浪了！”

魏老这时又道：“魏家的意思，我们盯着古家，但古铜的事就要你自己解决了，做的到吗？”

“可以！”

林辰笑着点头，他对其他人可以傲气，但对魏老却永远不会。

在韶州，在京城，魏老都一直在帮他，是他林辰的恩人。

哪怕魏大爷也比不上。

“这就好！”

魏老一脸的欣慰：“风云战那一天，魏家都不会到场，所以东泉居士是自己人，他会尽力帮你的，有什么不懂的就问他！”

“没什么不懂的！”

林辰摇了摇头，也就武力战斗嘛，需要懂什么，又不是军部演习。

东泉居士神色又是一滞，这家伙！！他是真的无语了。

“那你回去好好休息，争取明晚大胜而归！”

魏老也对林辰很无语，只好让林辰回去休息了。

等林辰一走，东泉居士不满道：＂魏老，这小子武功不错，能进入江湖风云榜，不过魏家为他这么冒险，值得吗？

＂＂当然值得了！＂魏老淡淡一笑：＂他可没表面这么简单！＂东泉居士身体震了一下，魏老都这么说了，他纵有千百的不满，但也只能按照魏老的指示去做！但他还是有些不解！区区林辰，为何能让江湖风云涌动！难道，他是大人物们对弈的一枚棋子？

另外一边，林辰又去了安家，而后去看望爷爷，最终回到了四合院。

四合院虽然不算繁华，但却是林辰的家，在这里，他能找到家的温暖。

当晚，林辰陪着汪倾城与萧易梦吃饭，而后一起看了看电视，又唱了一会歌。

整个晚上，大家都没有提明晚风云台的事。

大家都在珍惜这来之不易的时光。

“林辰，我问你，为什么成功的男人都禁不起美色诱惑呢！”

大家玩了一会，汪倾城突然问道。

林辰古怪看着汪倾城，知道汪倾城是想缓解自己的压力，但实际上，明晚一战，他并不觉得有什么压力。

“因为嘛，美色从不诱惑不成功的男人！”

林辰一本正经道。

“讨厌，你的意思说你是成功男人了，不要脸！”

汪倾城娇嗔瞄了林辰一眼。

萧易梦也来了兴致，问道：“那你觉得女的洗澡后，为什么都觉得自己更加漂亮了！”

林辰愣了一下，下意识就想说自我感觉良好吧，毕竟洗澡后，卸妆了不是更丑吗？

但这个答案显然很普通，他淡淡笑道：“因为脑子进水了！”

“滚！”

汪倾城与萧易梦不约而同骂了一句。

接下来，三人不断聊着，气氛和谐，不知不觉到了十二点，大家都各自回房休息。

林辰回到房间便盘膝坐落，持续稳定境界。

如今，他的人尸玄功第七重比之前更稳定了，浩然正气十分强大，凭着这玄气，他其实已超越所有先天高手了。

但先天高手厉害的不止是内劲，更有武功。

而林辰的武功除去太极剑外，也就龙皇震骨拳拿的出手！当然，阳火一出，天下无敌！但是风云台显然不适合用阳火，会吸引太多人的注意。

与此同时，华东某个老宅院中，一名青年提着大大小小的东西，大步走入。

“古铜，来了！”

一名鹤发童颜的老者正吃着火锅，见青年走入，指着桌子道：“来，坐下，一起吃！”

“卫老，我刚刚吃过了！”

青年正是古铜，往昔狂霸的他，在面对这老人后，态度极为的客气。

 