    第466章易子曜没投票

    即便有这样的悬赏令，票数也是一动未动，就证明，所有人都已经投票了。

    但是计算机大神通过后台指出，目前全校53302人，在校生达到49082人。

    为了防止外挂，所以必须用校园网络投票才算有效。

    而后台显示目前已经参加投票的人数达到49081人。

    这才的参与度几乎达到了百分之百。

    这简直瞠目结舌，不可思议。

    但是这个结果也在结果之中。

    因为这次的汇演有厉贝贝和易子曜两个人气顶流。

    虽然并不是所有人都有机会观看话剧汇演，但是所有人都关注了这件事情，并且在一天一夜的宣传之中均参与了投票。

    但是以目前的形式来看，全校就只剩下一个人没有投票。

    而这一票成了决定整个比赛最重要的一环。

    但是现在所有人也不会知道，这唯一的一个人是弃权了，还是想留在最后给比赛致命一击。

    因为那个人手上还握着三票的投票权。

    孟嘉丽这边也是胆战心惊。

    她花了这么大的心思，花了将近二十万，最终也只是将比分跟厉贝贝持平。

    仅仅只是持平，也让她非常的不甘心。

    她一定要拿第一名。

    一定要将厉贝贝踩在脚底之下。

    也因为这次投票这么多戏剧性的一幕，所以这件事情几乎几万人都同时在线关注。

    论坛关于投票的讨论帖都已经上万评论了。

    大家聊得正火热。

    而不知道是谁提议，要求公布最后一个没有投票人的名单。

    所有人都好奇到了极点。

    这个人是不知道这件事情，还是已经弃权？

    这次的投票事件已经发展到这个程度，应该不可能不知道吧。

    他是真的不知道他那三票到底有多么重要吗？

    何况还有孟嘉丽投票悬赏的五千元一票。

    这三票就是一万五，对于一个普通的大学生来说，是多么大的诱惑啊。

    最终计算机大神没有顶住压力。

    决定在投票结束前五分钟公布这个“天选之子”的名单。

    这一夜，云大数万学生都在挑灯熬夜。

    厉贝贝也难得很有兴致，跟裴灵蕙和上官莞尔一样，守在电脑跟前。

    上官莞尔已经在宿舍的阳台烧了三次香了。

    其实所有人都在赌。

    就赌这最后一个人是厉贝贝的粉丝还是易子曜的粉丝。

    终于在十一点五十五分的时候。

    计算机大神公布了那个人的名字。

    但是这个名字竟然叫所有人都大跌眼镜。

    竟然是易子曜！

    全校唯一一个没有参加投票的人，竟然是易子曜！！！

    孟嘉丽看到这个结果的时候，心里终究是放松了一下！

    易子曜是个大忙人。

    恐怕他是忘记投票了吧。

    虽然她跟易子曜的关系算不上多好。

    但是《罗密欧与朱丽叶》是他们排练了整整半个月的心血。

    就像是他们的孩子一样。

    参加话剧的人第一时间都将自己的票数全部都投给了自己。

    这是毋庸置疑的。

    易子曜肯定是忘记了。

    一一一一一一一一

    孟嘉丽觉得自己已经赢定了。

    (本章完)

