    陈楚皱眉问道：“不是已经让各郡太守组织流民接替抗灾的工作了吗”

    周瑜解释道：“流民的组织性差，而且许多人似乎很不乐意这种工作，尤其是那些才逃难过来的流民！”

    陈楚一听这话，不由得来火了，“不乐意老子让他们有地方住有东西吃，让他们做点事情，却不乐意了！”

    周瑜见陈楚发怒了，连忙道：“其实大部分人还是对主公感激不尽的，也乐意为主公效命！那种不识好歹的毕竟只是少数！”顿了顿，周瑜继续道：“瑜之所以认为军队暂时无法调离，主要是因为许多工作现在都是军队在做，交接上须要一些时间！”

    陈楚思忖道：“看来，我过去考虑问题有些失当！”周瑜不解地看着陈楚。

    陈楚继续道：“军队就是用来杀场争锋开疆拓土的！让他们干这种事情，简直就是让老虎去拉耕犁！”

    周瑜一愣，“主公，虽然让军队担起这一类的事情有些增加军队的负担，但是这无疑起到了收拢民心的效果，现在许多地方的百姓都在颂扬主公的仁德呢！”

    陈楚笑了笑，问道：“那公瑾你是赞成我的看法呢还是反对呢”

    周瑜思忖道：“两方面各有利弊，一时间实在是难以抉择！”

    陈楚微笑道：“我希望既不影响军队在百姓心目中的形象，又能解决目前军队牵扯杂务过多的问题！公瑾，你来给我想办法。”

    周瑜苦笑道：“主公，你可是给我出了个难题啊！”

    陈楚跳了跳眉头，理所当然地说道：“你可是我的军师啊！这种费脑筋的事情当然由你去想！”陈楚倒是当起了甩手掌柜。

    周瑜面露难色，思忖起来。陈楚靠在靠凳上闭目养神。

    在此过程中，几女轻轻地来到了书房门口，各人手中都捧着食盘。从门缝里看见陈楚和周瑜都在思考着问题，其实陈楚是在偷懒，几女没有进去，而是在门口静静地等候着。

    好片刻过后，周瑜一脸欣喜地说道：“有了！”“啊！什么”陈楚终于醒了过来。

    看见陈楚睡眼惺忪的模样，周瑜不由得大叹遇人不淑。

    “主公，我们可以将军队分成两部分！”

    陈楚眨巴了一下眼睛，一副有听没有懂的神情。

    周瑜的嘴角上挂着惯常的儒雅的微笑，继续道：“将虎啸、苍狼及第一第二第三这五支最精锐的部队同其他军队分开，这些最精锐的军队在任何情况下都不参与做战任务无关的琐事！其他的部队则在必要的时候协助地方！”周瑜注视着陈楚，等待陈楚的决断。

    陈楚傻愣愣地问道：“完了”周瑜点了点头。

    “这么简单”周瑜诧异地反问道：“那主公难道认为应该复杂一点才对吗”

    陈楚摆手笑道：“我不是那个意思。”

    陈楚摸着下巴思忖道：“简单是简单了点，不过确实可行！”顿了顿，问道：“公瑾，你还没说各地方相关组织的建设问题呢”

    周瑜微笑道：“我们可以用管理军队的方式将各地的流民乃至百姓组织起来，以屯为单位，一百户为一屯，每一百屯设一个民吏，平时组织督促百姓耕作，当天灾兵祸之时，则将下辖百姓组成民团以备使用！”

    陈楚思忖着点头道：“这个办法不错，既可以使内部民事得到妥善的解决，还无形中增加了兵源数量。不过得将这个民吏的职权一分为二，安排两个民吏，一个负责平时的耕作，另一个则负责出现突发时间后的动员工作！”

    周瑜赞成道：“主公所言极是！”

    陈楚笑了笑，对周瑜道：“立刻将这议案分发到子敬、元......

    直、文和的手中，看他们有没有什么不同的意见。”周瑜抱拳应诺，随即起身离开了书房。一出书房，便看见陈楚那几位夫人正捧着食盘俏立门外，翘首期盼，不由得一愣，连忙向几女行礼道：“瑜见过诸位夫人！”

    几女幽雅的回了一礼。

    周瑜边朝外走边想：‘不知道小乔今后会不会也如此待我’心不在焉的周瑜没有看路，差点撞到墙上时，幸好一名铁卫及时叫了一声。周瑜朝那名铁卫点了点头以示感谢，继续朝大将军府外走去，脑海中浮现出小乔那刁蛮任性又可爱的模样，不由得喃喃道：“还是这个样子好！”周瑜立刻抖擞起精神来。

    陈楚在众美环绕下享受了一顿可称之为大餐的早餐。随后又给几女讲起了荤笑话，几女被他逗弄得脸颊绯红，娇嗔不已，蔡文姬最是不胜娇羞，到最后，她看都不敢看一副流氓德性的陈楚，躲到了大乔的后面，其实大乔也不比她强多少。看着众女既羞且嗔的美丽模样，陈楚感到格外有成就感。

    正当陈楚大讲荤笑话之时，书房外响起陈宫的声音：“主公，宫有事禀报！”

    陈楚还没说话，众女便朝陈楚盈盈行了一礼，逃也似的跑掉了。陈楚看着众女慌张的背影，露出一个很温柔的微笑。

    “主公，在下没有打扰主公的好事吧”陈宫一进来，便开玩笑道。

    陈楚翻了翻眼皮，心中纳闷：《三国演义》中的陈宫可不是这个样子的啊！

    陈楚露出一个得意的笑容，也开玩笑道：“公台是不是羡慕我啊要不我这个做主公的给保一个媒”陈宫愣了一愣。

    陈楚朝陈宫挤了挤眼睛，一脸坏笑地说道：“恶来有一个妹子，至今尚未婚配。不如……”

    陈宫脸色一白，连忙摆着两只手掌语气铿锵地说道：“宫立誓效仿霍骠姚，‘天下未定，岂可家为’！”

    陈楚哈哈大笑起来。门外的典韦听到这个笑声，不由得深感疑惑。

    “对了，公台来可是有什么要事”陈楚问道。

    陈宫这才想起来意，立刻从袖中取出一封短笺呈给陈楚，“主公，这是刚才从南边送来的情报。”

    陈楚接过短笺，拆开细看。

    陈楚放下短笺，淡然道：“昨夜，袁术在涂唐被孙坚击败了！现在袁术正率领残兵逃回扬州！”

    陈宫一惊，“如此，孙坚势必将独霸江东了！”

    陈楚揉了揉太阳穴，“他妈的！真是让人头疼啊！”

    陈宫思忖道：“主公身为大将军，必须对此事做出一定的反应！”

    陈楚问道：“该如何反应呢”

    “以天子的名义斥责这双方，同时严令两家不得再起兵戈！”

    陈楚笑道：“这岂不是场面话”

    陈宫回答道：“这确实是没有实际用处的场面话，但却不得不说啊！”

    陈楚点了点头，看着陈宫问道：“那么实际动作应该是什么”

    陈宫回答道：“派密使出使袁术、刘表，同时加强情报署在江东的力量！还有……”陈宫露出犹豫之色。

    陈楚皱眉问道：“还有什么”

    陈宫朝陈楚一抱拳，神色郑重地说道：“孙仁姑娘是孙坚的爱女，主公必须要做好心理准备！”

    陈楚一愣，那刁蛮骄傲而又美丽的身影立刻出现在陈楚的脑海中。陈楚喃喃道：“我几乎忘了她是孙坚的女儿！”，眉头紧紧地皱起。

    陈楚思忖片刻，说道：“香香丝毫不知道我军的任何内情，并且她也没有打探过我军的任何情报！公台你是不是太多虑了”

    陈宫叹了一口气，“宫也知道孙仁姑娘对主公一片深情，也相信到目前为止，孙仁姑......

    娘绝没有做对不起主公的事情，不过她同孙坚终归是父女，所谓‘血浓于水’，谁也不能保证孙仁姑娘不会在关键时刻选择站在孙坚一边！”

    陈楚彷佛看见一支飘扬‘孙’字战旗的大军挡在自己一统天下的战车面前，而这战旗之下立着一员英姿飒爽的女将，正是孙仁。陈楚不由得感到胸口隐隐作痛。

    陈宫见陈楚面露犹豫之色，不由得感到一种悲哀。

    陈楚走到高高地挂在书房正面墙壁上的大地图前，这副大地图包括了整个中原及其周边的所有国家，征北军目前控制的五州被涂以醒目的红色，周边各个国家势力被用各种颜色标示出来。

    陈楚的目光落在整个中原之上，眉头猛地一皱，断然道：“我相信孙仁！我也尊重她的选择！”

