    541、王胖子

    东北，兽潮基本停歇，但妖兽依旧在东北大地纵横，山林在延伸，人类一旦离开三五年，许多树木就填充了他们原本的村落，使得如今的东北一眼望去，皆是绿色。

    荒落的田地已经杂草丛生，多少妖兽隐藏其中，等待着送上门来的猎物，东北野外，危险多半缘于此。

    长白山，丛林密布，阳光只能从斑驳的树叶之间射下几道白光，使得潮湿的森林之中明亮许多；

    刘浩带着小玉缓慢的行走着，一边走，一边查看着四周林木、妖兽状况，小玉抱着小光明虎，他也不担忧什么，两个小家伙四处探险，浑然没有感觉长白山是妖兽的地盘，更像是一场欢快的郊游。

    离着刘浩二十公里之外，娜美正在和一个高大的胖子对峙，财迷属性的娜美，好不容易发现一颗万年人参，哪里会放过？

    “是我先发现的！”

    一边说话一边还掏出特有的天气棒武器，对面的胖子脸上明显楞了一下，随即挂起苦笑；

    “拜托，明明是我先看到的，我是直接朝着它走来，你转悠过来的，这不是明摆着的吗？”

    “胡说，明明是我先发现的，我们遇到的时候，我离它更近！”

    娜美的声音陡然加大，那胖子脸上抖了抖，左右环视一圈；

    “姑奶奶，小声一点。这里可不安全！”

    他的话音刚落，一声吼叫传来? 这声音十分特殊? 似乎是兽吼，又更加暴虐。

    不一会? 不远处传来一声坍塌响声? 方才的吼叫声再起，紧促许多。

    “快走！”

    那胖子似乎很紧张? 也很害怕，几步向前? 就要拉起娜美离开? 哪知道娜美根本不吃他这套，她眼中只有眼前的人参，感知之中，这可是万年人参? 找了这么久才发现? 又怎么可能放弃，什么兽吼，有什么好怕的，妖兽她娜美见多了。

    习惯性的朝着兽吼感知一下，娜美身体顿住? 脸上露出一丝不可思议的神情。

    “轰……”

    一颗大树被打断，砸落地上? 一个黑色身影穿行过来，分明是个人形。

    这个人形已经不能称之为人类? 身上服装特殊，有些黝黑? 在这黝黑之中? 又带有一丝金黄色外露? 除此之外，外头还套着一身腐烂的破衣，布条一般挂在身上。

    人形物体脸上，脱水十分严重，漆黑的条纹纠缠，口部两颗犬齿外露；

    娜美更在意的，反而是人形怪物头顶上的帽子，帽子顶端，一颗血红色的宝石闪烁着光芒，十分诱人。

    “僵尸？”

    “对，大粽子！”

    王胖子回答之后才反应过来，转头一看，发现身后不知什么时候，站立着一个修长的男子，男子手边，还牵着一个五六岁的小女孩，小女孩另一只手，抱着一只纯白色的小猫咪，十分可爱。

    “大粽子？你是盗墓的？”

    “呵呵，混口饭吃！”

    “哈，有意思，这个时间段，还出来盗墓，就有些奇怪了！话说，你是不是穿过了一到光幕？”

    “你怎么知道？”

    “你叫什么？”

    “王胖子，认识我的，都叫我王胖子，我说，咱们是不是跑啊，这也不是聊天的时机啊！”

    刘浩歪过头看了一眼王胖子，普普通通，非要说，比普通人强壮一些，可依旧没有踏入修炼行列，但这样的世界，居然有着僵尸，这就很难预料了。

    “这头僵尸什么身份？”

    “还不确定，但多半是多尔衮！”

    “呵呵，怪不得，能穿着金丝制作的衣服呢，小明光，给它一个圣光，融了它！”

    “嗷呜……”

    王胖子接下来的三观被严重的挑衅，只见他刚才还觉得可爱的小猫咪跳下地面，朝着几十米外的僵尸呜呜一声，一道白光从天而降，将那僵尸笼罩起来，不过几个呼吸时间，白光内的僵尸就化为一滩污水。

    蹭蹭蹭，娜美就跑了过去，捡起僵尸帽子，扣下上面的宝珠，呵呵笑着；随即，又想到了什么，一个‘剃’步，就到了方才人参所在地，拿出一个塑料小铲子十分专业的挖了起来。

    “那个，那金衣你们不要了？”

    “你要的话，自己拿着吧！”

    “收好，带我去那道光幕看看！”

    “好嘞！”

    王胖子看似大大咧咧，实则心思缜密，见识了方才玄幻，心里立马有了抱大腿的心思，对于刘浩的指使，十分配合。

    “哥哥，这就是世界通道吗？穿过它，就抵达另一个世界了？”

    “嗯，王胖子就是从那边世界穿过它，抵达我们世界的！”

    “哇，好有意思，我还是第一次见到呢，哥哥，我们要过去吗？”

    看着娜美眼中强烈的好奇欲望，刘浩点点头，即使她不说，也要过去查看一下。

    “那个，那个，这里不是我生活的世界？”

    “很显然不是吗？你们世界，最能打的，能顶住核弹吗？”

    “呃……”

    “我们这个世界，已经有连核弹都杀不死的人或者妖！想要见识一番吗？”

    刘浩一边走，一边逗着王胖子，通过方才路上王胖子的介绍，刘浩已经知道，那方世界，很可能是盗墓笔记的世界，邪性不小，可人类超凡的，却没几个。

    王胖子听了刘浩的逗趣，整个人已经浑浑噩噩，踏过世界通道，眼前的场景变成他熟悉的墓穴，才算反应过来。

    接下来，他看到刘浩在虚空刻画出一道符篆，符篆化作一只金色三足金乌，拳头大小，犹如活物，三足金乌出现之后，就朝着墓穴飞舞，所过之处，潮湿不存，细菌也好毒气也好，都一一消散，在他看不到的更深层，一排排僵尸小兵一一化作污水再蒸发一空。

    等到三足金乌返回，就成了照明之物，一行人无视了各种机关，直指墓穴核心青石棺木。

    “如果是你说的多尔衮墓，这个才是多尔衮！”

    “好厉害！”

    相比于刘浩各种玄幻手段，王胖子更嫉妒刘浩直指墓穴核心位置的能力，若说他有着这个能力，获封真正的摸金校尉不是梦啊。

    “你来开吧！里面，似乎有个好东西！”

    “哥哥，是宝贝吗？是不是很值钱？”

