
    噗！

    林辰并指如刀，捅入厉风的胸口，鲜血喷溅而出。

    虽然厉风判断出了他的位置，不过却是跟不上他的速度，因此，即便是知道他从哪个方向攻击，也根本没有意义。

    厉风一声闷哼，林辰双指刺入的并不是他的心脏位置，所以虽然鲜血喷涌出来，不过对他来说，却也不是什么致命伤。

    “疾风圣痕刀！”

    厉风一声怒吼，手中的黑刀朝着林辰心脏位置刺去，疾风呼啸，比之刚才，又快了许多。

    “慢！太慢了！就你这慢吞吞的攻击，也想打到我不成？”

    林辰的冷笑声响起，身影从原地消失，厉风手中黑刀刺了个空，旋即一股强烈危机涌上他的心头。

    他脸色惊骇，立马便要向前扑出，可是已经晚了。

    噗！

    林辰出现在他背后，并在一起的两根手指头，捅入了他的后背。

    此时的林辰，便是以手为枪，以双指为枪尖，他所施展的正是“满天星”的简化版，这一刺看似简单，但却也是玄妙无穷，快如奔雷，出必见血。

    再次得手后，林辰并没有就此停下来，而是身影一晃，到了厉风左侧，双指再次刺出。

    那模样，就像是把厉风当成了一个用来练习的靶子，刺着玩一般。

    厉风神情惊骇欲死，怎么也没想到，林辰不只是化神九阶，而且无论是速度还是力量，都要远在自己之上。他将最为自傲的速度发挥到了极致，躲闪着林辰的攻击，然而面对着林辰，他的速度优势已经荡然无存，无论他如何闪躲，如何反击，最终林辰双指都会刺入他的身体，

    留下一个狰狞的血窟窿，鲜血滋滋冒出。

    片刻之后，厉风前胸后背，加起来已经有着十几个血窟窿，他彻底成了个血人，看起来很是吓人，比之前的擎天还要凄惨得多。

    噗通！

    血液流失过多，厉风再也站立不稳，直接摔到在了地上，鲜血将他身下的比武台染成猩红色。

    “咳咳！你……你是故意不攻击我的要害位置的？”

    厉风看向林辰，咳出几口鲜血，惊怒交加的说道。

    “你刚才不是说了吗，要用那把黑刀在我身上捅出一堆窟窿，既然你办不到，那么不如由我来在你身上捅出一堆窟窿！”林辰缓缓道。

    几万观众，此刻鸦雀无声，所有人都是有些目光发直的看着林辰，似乎被他身上的气势给震到了。

    谁也没想到，厉风对上林辰，最终会是这种结果。

    双方如他们原先所想，根本不是一个级别的，不同的是，他们原本以为林辰不会是厉风的对手，而结果，却是反了过来。

    矮麻子激动得一脸麻子都在发光一般，之前，他是和林辰交过手的，准确点说，是被林辰揍过的，所以，他大概知道林辰之前的实力。

    却是怎么也没想到，林辰在短短几天内，实力暴涨了这么多，他心中更是坚信，林辰几人一定是大有来头，自己只要抱紧这条大腿，以后一定能够一飞冲天。

    “跪在我面前磕个头，说你是个垃圾，丹武阁是个垃圾堆，我便饶了你一条命。你应该知道，你没机会认输的，在你认输的刹那，我就能把你的喉咙都给刺穿了！”

    林辰盯着厉风，语气冷漠道。

    厉风对上林辰那双冰冷的眼睛，毫不怀疑林辰话语的可信度，他脸色变了变，最终挣扎着爬起来，跪在林辰面前，磕了个头，道：

    “我……我是垃圾，丹武阁就是一个垃圾堆！”

    说这话时，他只觉得恨不得把脑袋钻到地里，今天实在是把所有脸面都给丢光了。

    林辰让他说的这话，却正是他之前要擎天和林辰说的话语，现在林辰以彼之道还施彼身，最终受辱的，却是他自己。

    “很好。既然你知道自己是个垃圾，那么我便饶你一命，不过死罪可免，活罪难逃，废了你的一身经脉，算是惩戒！”

    说话的同时，林辰一掌拍出，暗红色的火焰掌影直接将厉风拍飞出去。

    一股恐怖的炽热能量涌入厉风体内，直接将他体内经脉都给摧毁，这也就意味着，他体内的灵力都将涣散，实力将会降到后天古武者的级别。

    而后天古武者，则是连龙渊星上的普通人都不如！

    被废去一身本事，对于强大的修道者来说，简直比杀了他还残忍。

    林辰面色平静，而他表现出来的狠辣，却是让许多人都吓了一跳，此刻许多人看向林辰时，眼中满是敬畏。

    “你好狠——！”

    厉风没想到林辰竟然废了自己，原本他失血过多已经有些头晕目眩，此时惊怒之下，眼睛一翻，竟然直接晕了过去。

    很快的，便有黑风角斗场的人过来，将厉风拖走，并且宣布林辰是这一场决斗的胜利者。

    顿时，观众台上，响起一阵阵撕心裂肺的叫喊声。

    “啊！老子的一万上品灵石，老子的全部身家，没了！这下子都没了！”

    “完了！这下子别说是‘春月楼’了，老子接下来一阵子连最便宜的丹药都买不起了！“

    “废物！厉风这个废物，竟然输了！怎么会这样？”

    “这个龙门门主隐藏得也太深了，厉风根本不是他的对手！”

    ……

    那些在厉风身上压了重注的人，都是一脸家里死人的表情，简直要哭出来了，原本以为要发一笔横财，结果却是飞来横祸，从天堂落到了地狱。‘这个家伙，化神九阶的境界，战力实在是有些让人吃惊，总归是没让我失望。没枉我押注在他身上！他修炼的功法，级别一定很高，不然的话，不可能在力量和速度上全

    方位碾压厉风，看来，他果然是来自中域的势力了。’

    青沫看着下方比武台上的林辰，心中浮现一丝赞赏，随即看向一旁的郁灵舟，见到郁灵舟脸色难看，跟吃了只苍蝇似的，她心中愈发开心。

    500万上品灵石虽然不少，不够对黑风角斗场来说也算不上多，她倒也不必担心郁灵舟会赖账。

    就在这时，下方的比武台上，又是传来了林辰的声音。

    “还有没有黑风榜上排名更高的在这边？如果有的话，不如上来和我打一场，刚才那个家伙太弱了，实在是有些没意思，只能算是舒展下筋骨！”青沫脸色愕然，再次朝着下方的比武台看去。
