    轩辕城，西门孤烟居住的庭院内，以往凄清的庭院今日显得格外的热闹，因为有一些客人前来拜访。

    当然，大多数客人都是来拜访秦轩，他们如今都已经知道，秦轩在修罗地狱乃是神宫之主，地位超然，丝毫不逊色于八大神宫之主。

    因此他们毫不怀疑，只要给秦轩足够的时间，未来他必定能够成为顶尖人物，至少是神宫之主那一级别的存在，甚至比他们更强。

    花园内，几道身影坐在一起聊天，正是西门孤烟、凌落日和酒仙，在凌落日身后站着一道美丽的身影，自然是韩蓉儿。

    虽然西门孤烟等人都是老朋友，但此时三人都只是坐在那，都没有开口打破沉默的氛围。

    韩蓉儿看着眼前的这一幕，内心不由叹息一声，她自然知道他们为何没有说话，大概是想到了过去的事情。

    当年在星空城，四人聚在别苑内一起喝酒，谈天论地，那时是多么的潇洒自在，然而如今只剩下三人，故人已逝，再也回不到从前了。

    此时，有一阵脚步声传出，一道青年身影来到这边，正是秦轩。

    他目光看了一眼韩蓉儿，只见韩蓉儿向他使了一个眼色，秦轩神色怔了下，随后似乎明白了什么，神色顿时变得暗淡了几分。

    当年青云刀圣陨落，便是为了保护他。

    “师尊、凌叔、酒前辈。”秦轩看向三人打招呼道。

    “秦轩来了啊。”凌落日看了秦轩一眼，脸上露出一抹欣慰的笑容，道：“上一次看见你时才皇者境界而已，一晃许多年过去了，如今竟已踏入大帝境，真是后生可畏啊。”

    “未来你的实力必定在我们之上。”酒仙也附和了一声，秦轩是西门孤烟的徒儿，看见秦轩　有如今的成就，他自然发自内心的感到高兴。

    秦轩看得出来，酒仙和凌落日内心有一股忧伤之意，青云刀圣的死，师尊的伤势，是他们心中的一道疤痕，永远也无法愈合。

    “过去的事就让它过去吧，多想想未来，一切都会好起来的。”此时西门孤烟开口道，显然他也看出来酒仙和凌落日还没有走出来，因此出言安慰。

    “你倒是看得开，不知你还能活多长的时间，还在这里安慰我们。”凌落日对着西门孤烟冷哼一声，西门孤烟目光顿时一滞，顿时无言以对。

    “凌叔放心，老师的伤我一定会想办法治好，至于青云前辈的死，我也会替他报仇的。”秦轩看向凌落日脸色认真的说道。

    “你有把握治好你师尊的伤？”凌落日有些不太确定的问道，毕竟西门孤烟是被废了修为，全身的经脉全部断裂，而他之前便是圣人，想要重塑经脉，难度非常大。

    “有把握，但需要一些时间。”秦轩回应道，他如今不知道焚老身在何处，只能等焚老主动来找他了。

    “如此便好。”凌落日点头，酒仙的脸色也缓和了不少，青云刀圣已经陨落了，此事不可逆转，若是西门孤烟能恢复伤势的话，便算是给他们最大的慰藉了。

    随后秦轩在这里陪三人聊了一段时间，讲述他在修罗地狱的经历，三人心中都波澜起伏，纵然他们修行了数千年岁月，但经历的大场面都没有秦轩多。

    西门孤烟目光深深的看了秦轩一眼，如今他已经意识到，他这位弟子已经真正能够独挡一面，不再是当年需要他庇护的后辈，而是逐渐成长一位领袖人物。

    “秦轩，如今你的实力究竟有多强？”酒仙看向秦轩问道，凌落日和西门孤烟目光也露出一抹好奇之色，显然都想知道秦轩如今的战力到了那一层次。

    “若是对上寻常的一阶圣人，获胜的可能性不小，天赋顶尖之人大概是平手吧。”秦轩沉吟了片刻，随后对着酒仙回复道。

    他眼中的天赋顶尖之人，便是如苍钦、东方陵这等级别的妖孽人物，而如宰纣、南胤之流在他看来只是一流水准而已，还远远称不上顶尖。

    “媲美顶尖一阶圣人！”

    三人内心皆都忍不住一颤，彼此对视了一眼，都看出对方脸上的震惊之色，这是何等级别的天赋？

    这意味着如今秦轩的实力已经不比他们弱多少了，再过一些时间，当他踏入圣境之时，必然比他们强大许多。

    难以想象，一位后辈人物的实力能够强到如此地步，他们果然已经老了。

    不仅是他们被震惊到了，一旁的韩蓉儿内心也充满了震撼之意，美眸呆滞的看着秦轩，他已经强到这等地步了么？

    当年她与秦轩都是元皇九层境，十五年过去了，她才刚踏入初阶帝境，而秦轩已经踏入大帝境，甚至能够媲美顶尖的一阶圣人，他们之间的距离已经不可跨越，犹如云泥之别。

    韩蓉儿并没有前往修罗地狱，她对自己的天赋看得很清楚，只是擅长琴音之道而已，武道天赋并不强，去了修罗地狱恐怕也没有多大的收获，反而还会遇到危险。

    但此刻她忽然有些后悔，若是她当时去了，结果会如何？

    然而这道念头只是在她心中一闪而过，事情已经过去了，再后悔也没有用，在九域陪着老师也挺好的。

    几人寒暄了一段时间，某一刻，一道声音传入秦轩的脑海之中，使得他神色变化了下，眼眸中露出一抹欣喜之色。

    随后他向三人告退，离开了这里。

    没过多久，秦轩来到别苑之外，便见一道青年身影出现在那，身穿一袭白色长袍，嘴角噙着一抹玩味的笑容，神色显得极为轻佻。

    “风大哥。”秦轩看向那青年笑着开口道，来人正是风清。

    “知道你在这里，第一时间便赶过来了。”风清面含笑容的说道，说着走到秦轩的面前，手掌狠狠地拍了拍他的肩膀，大笑道：“好小子，实力果然强大了不少！”

    “……”秦轩一脸无奈之色，他都已经大帝境界了，能和当年一样吗？

