    四个女人，有两个，应该和四个男人是夫妻！毕竟这是一个居民楼，夫妻的情况也是有的。

        另外两个，一个应该是大学生，就是正常的装扮！另外一个，就算是这样的乱的情况，依旧穿着一个短裤，搂着大白腿，穿着一个大体桖，把短裤都盖住，意识就是让让浮想联翩！还好脚上穿着一双运动鞋，还算懂事。

        而四个男人，两个是上班族，身上还穿着西装，应该是早上要去上班的。

        另一个也是一身腱子肉，和门口的大汉一样，他们两个是朋友，是地下拳击手，成不成功不知道，反正是拳击手，也得意与拳击手的身法，他们俩才把这几个人带上顶楼。

        但是他们也没什么物质，周野想着，他们是后上来的，让叶莓把背包里的食物和水给他们了，反正明天还要下去，到便利店还能搜索一点食物。

        值得一提的是，周野在战斗中，沈通过来告诉他赶紧走的时候，他看到了沈通拿着一团皱巴巴的钱，塞在了货架里，周野也没说什么，也来不及说什么，但是他很佩服沈通！

        在这种时刻，对于给他三寸之地让他安身，算上他恩人的便利店老板，老板的生死都不知，沈通依旧不愿意白吃他的东西！周野不觉得这个叫什么圣母！因为这个时候，钱也没什么用，沈通只是在用他自己的方式，守护自己心中的善意！

        看到食物后，大家对周野他们的态度立刻不一样了，周野他们表示吃过了之后，他们的态度就更好了，但是他们分配食物有出现了问题，那两个壮汉，作为人群中实力最高的，得到了食物的分配权，人性就是这样，在一切都不至于，生存下去最重要的时候，就是谁强谁说了算。

        谁能弄到食物谁说的算，这就是生存法则，而女人在这个时候，便没有了话语权，如果这件事一个时代，时代在发展发展，有了工具后，形成王朝后，这件事暗夜将至理想的状态，强者为尊，划分阶级！

        在这个时候，那个女人，还拿出手机，在录视频，希望有朝一日可以发出去，爆火一把，她应该也是一个小网红，从周野他们上来，她就一直在录视频，还录周野他们。

        周野也没管他们，就是静静的坐在火堆边，食物还够，所以分食物的时候，虽然有怨气，但是还得能够接受，大家吃过了之后，也就都渐渐休息了。

        在晚上的时候，周野走道大楼的边缘，这个时候，有一点信号了，立刻信息就涌进来，周野立刻拨打电话，给纪晓蕊，纪晓蕊接起电话，开口道，“你怎么样？”

        “我肯定是没事！你们在城外么？”

        “是！我们进不去！封城了！城外全是部队！”

        “进来的人不是星火的么？”周野开口道。

        “是！营救部队的人是星火的人，但是营救难度太大了，一般的高手根本保护不了太多的人！救不出来了！明天会改变策略！星火的人进去了，就直接保护群众到营救点，你也赶快过去！”纪晓蕊冷静的分析现在的情况。

        周野点点头，“可以！信号是怎么回事？是我们封的么？”

        “肯定是！这种事，肯定不能传出去！”

        “这t m的瞒不住的吧！”周野气愤道。

        “那怎么办？这种事要是传出去，会怎么样呢想过么？并且这件事，本身就是我们的失职啊！”纪晓蕊道。

        周野愣了一下，纪晓蕊说的还真没错，是因为他们没有拦住暗夜将至的人，酆都之门被打开了！这件事是暗夜将至的错，但是也是他们的失职，他们就是干这个的！

        周野咬着牙，锤了一下围栏，“暗夜将至！他们可背了几百万人的命啊！”

        纪晓蕊叹了一口气，“事情已经发生了，我们只能尽力的密布，今天剑神，雨哥他们已经进去好几趟了，已经睡着了，因为你的手机信号是卫星的，我们才能趁现在联系你一下，马上你又要失联了，记得去救援点！别太懊悔，这不是我们的错，我们也尽力了，事情既然发生了，我们就尽力挽回损失！”

        “我知道了！”周野喘着粗气，挂断电话。

        周野找了个墙角，也需要睡一会，又龙女守夜。

        在迷迷糊糊之间，周野突然听到一声尖叫，周野猛的睁开眼睛，看向一侧，只见他们刚刚上来的时候拦着他们那个男的，被龙女摆着手臂，男人半跪在地上，哎呀呀的乱叫，“疼！疼！疼！”

        另一边，沈通护在沈萱儿身边，另一个男人，也就是这个人的朋友，一拳就朝龙女打过去，龙女抬起来就是一脚，直接就把男人踹飞出去。

        周野赶紧过去了解了一下情况，原来是这俩男的想对几个小姑娘下手，一个挑中的是沈萱儿，一个挑中的是龙女！那龙女肯定不可能惯着他，可能都忍他们半天了。

        周野回去也是气的不清，还好是龙女时刻警惕这，并且沈通也根本没有深睡，一直护着妹妹，这今天要不是龙女在这，周野他们要是不来，估计今天晚上哪个学生妹，和网红妹可就要遭殃了。

        周野更是不会惯着这样的人，直接把两个人绑起来了，这才消消停停睡觉。

        第二天早上起来，才把两个人松绑！

        周野拿出了星火徽章，“相信你们都在地图是见过这个徽章，虽然我没有穿风衣，但是我也是他们中的一员，可以看做正在休假的警察叔叔！现在我需要你们配合我，听指挥就好，我尽力带大家去救援点！”

        看下徽章，众人都眼睛里都冒出星光，终于看到了希望。

        随后众人开始下楼，周野先出去开路，好家伙，楼道里的僵尸还真的不少，因为昨天从便利店里涌进来不是，趁着他们还分散，周野一口气把僵尸清理掉，并且见到了一条狗！一条金毛，不用稀奇，在乱世，只要没被围攻，动物活下去的能力，要比人多多了！

