    说话的，自然是那只大蚂蚁，额…大型未知妖兽！

    嗖嗖嗖！

    这话一出，它身边的十只蚂蚁首领，立刻消失不见，下一刻。

    只见凌霄子的五个师兄，全部被杀！化为漫天的血雾，缓缓滴落在地上。

    凌云的脸色不变，但是羽千秋，心里却紧张得要死。

    他不想离开，不是因为不怕死，而是觉得，跟着凌云更有安全感。

    这一幕，让他更加确信自己的选择！

    “哼！咎由自取！”

    凌霄子见后，非但没有同情，反而露出一副痛恨的神情。

    他们来自紫霄道观，虽然和自己走得没有特别近。

    但也是师叔派来，和他一起入秘境的！

    在此之前，对他也是多加照顾！

    没想到，在遇到这么多妖兽的时候，他们怂了！并且还想离开。

    看着眼前的一幕，凌云的内心，没有任何波动，对于背叛，他有些习惯了。

    况且，这五个道士，也没有伤害自己！更加算不上背叛，只能说…胆怯了！

    其实凌云不知道的是，这只大蚂蚁，并没有任何攻击力。

    没错，大蚂蚁的攻击力为零！

    她的本事，就是繁衍，炼化神元，催生她的子民！

    她们也不叫蚂蚁，而是叫…黑鳞蚁！

    这只大型的黑鳞蚁，正是它们的皇，黑鳞蚁后！

    “人类，你们的勇气可嘉，可是你打死了本皇的子民，最终还是要死路一条！”

    黑鳞蚁后将前肢一伸，似乎随时要进攻一般！

    而而凌云控制的黑鳞蚁，早已被绞杀殆尽，看上去…

    对于黑鳞蚁整体的数量，没有任何变化。

    “尊敬的兽皇陛下，您真的觉得，可以奈何得了我们吗？”

    凌云听后，将领域之力笼罩着黑鳞蚁后，后者面色一名！

    对于凌云的实力，她…她竟然有些颤抖！

    她有种预感，如果这个人类，不顾及同伴的死活，她的子民，全部都得死在这里。

    黑鳞蚁后的子民，足足有两个亿，但是…这种数量的子民。

    竟然让她感觉到危险？眼前这个人类，太可怕了！

    回想起刚刚那一刻，黑鳞蚁后犹豫了！

    刚刚这个人类，仅仅在片刻的功夫，就让她失去了许多子民的控制力。

    黑鳞蚁后产下黑鳞蚁后，灵魂深处，是可以联系它们的。

    并且有感知力，而那群黑鳞蚁护卫，都是为了守卫着她。

    见黑鳞蚁后沉默，凌云立刻收回了领域之力！

    在其不解的神色下，他朝着黑鳞蚁后拱手行礼！

    “想必兽王陛下，也不愿意和在下鱼死网破，与其这样，咱们不如各退一步！”

    “您放我们离开，而这，是在下一点小小的心意！”

    凌云左手一挥，百多瓶神丹、千块烤肉就浮现在黑鳞蚁后的面前。

    后者嗅了嗅，随即命令黑鳞蚁护卫，当着她的面吃下一块烤肉。

    那名黑鳞蚁护卫，自然不敢违背黑鳞蚁后的话，立刻就咬下一块烤肉。

    等了半天，都不见它有事，黑鳞蚁后这才开口！

    “可以，你们走吧！再敢如此，本皇势必让你们死无葬身之地！”

    黑鳞蚁后虽然没有攻击力，但是数量，是她的优势！

    说出这句狠话的时候，她所有的子民，全部破土而出。

    两个亿是什么概念呢！

    嗯…

    凌云三人的眼睛，应该是最好的回答，他们三人的瞳孔，几乎缩到了最深处。

    抬头望去，黑鳞蚁的数量一望无际！

    凌云暗暗展开神识，发现…即便是万米以后的范围，也全部都是黑鳞蚁的身影。

    修为最低，也是神皇境后期！

    这是一个何等可怕的数量？这还是他第一次，遇见数量如此之多的种族。

    没有任何犹豫，凌云拍了一下凌霄子和羽千秋的肩膀，随后，立刻消失在原地。

    不多哔哔，我闪！

    此处不是人待的地方，这尼玛太恐怖了！

    这一次，凌云三人直到离开平原，才敢喘气！

    “呼…这…这群未知妖兽的数量，恐怕已经超过了千万之数，太…太可怕了！”

    凌霄子的话，羽千秋根本没有听到，他还有些恐惧，刚刚…差点就特么活不下来了！

    “不止，万米以后，一样是无尽的未知妖兽，不管如何，我们也算是活着出来了！”

    凌云心里也是一叹，即便是他，内心也有些颤抖，这个数量…

    他手杀麻，都杀不完！

    “凌云兄，这次多亏了你，我那几个师兄的事…”

    凌霄子有些惭愧的看着凌云，他的师兄居然想要独自离开。

    虽然他没有，但是他们都来自于紫霄道观！

    “不必如此，你是你，他们是他们！”

    “这…”

    凌云这么说，反而更让凌霄子惭愧不已！

    “就近休息吧！天色已晚，我们明天再去山谷寻找万佛寺等人！”

    他们本来就还有半天的路程，但是凌云三人，被黑鳞蚁的数量给吓到了。

    原本需要六个时辰的时间，愣是让他们在三个时辰，就离开了平原。

    然而，等他们到最近山谷不远处的时候，天色已经黑了下来。

    可是凌云三人不知道，距离他们万米左右的距离，正有五名万佛寺弟子服饰的人休息。

    虽然神尊境的神识，可以展开几百万米，甚至更远，但是不可能时刻展开。

    这玩意消耗的可是灵魂，所以在正常情况下，他们都只会收敛神识，直到需要的时候，才会展开。

    两伙人都是如此，并没有感知到对方的存在。

    第二天一早。

    五个和尚纷纷从打坐中醒来，他们对视一眼，随后，继续朝谷口走去。

    而这个时候，凌云三人也睁开了双眼！

    他率先飞上空中，想要看清山谷的地势，与此同时。

    凌云的神识，也展开到万米的距离！

    但是这个时候，五个和尚却已经进入了，他们面前的山谷中。

    所以凌云并没有感知到他们的存在，但是却有另一幕，震惊了他。

    因为山谷的地形，居然是由许多山谷组成，也就是说！

    离开眼前的山谷，不到百米的距离，就是下一个山谷。

    令他震惊的自然不是这个，而是这群山谷，居然在…移动！

    “凌霄子、羽千秋，你们上来看看！这山谷恐怕另有玄机！”

    凌云一喊，羽千秋和凌霄子立刻就飞了上来。

    羽千秋在空中倒退数步，语气显得格外惊讶！

    “这…这怎么可能？山谷居然会移动？”

    然而凌霄子却双眼一凝，嘴里缓缓吐出几个字！

    “生死八卦阵！”

