    当初他跟小脑瓜组队去过元灵界，所以有一个共同的坐标，只是那个坐标还停留在元灵界一层。

    从理论上讲，只要他跟小脑瓜都能想到这一点，完全可以通过当初那个坐标建立联系。

    所以当高晋意识到这一点的时候，痛恨自己怎么没早点意识到。

    当然，虽然他意识到了这一点，但小脑瓜也得意识到这一点才行。

    “呼~小脑瓜啊小脑瓜，希望你在这方面能聪明点！”

    深呼吸一口，怀着忐忑而又期待的心情，将神域威能注入元灵，并选择进入到了当初他跟小脑瓜退出时的坐标。

    空间扭转，高晋的身体逐渐消失在原地。

    视线再次清晰时，已经出现在一片似曾相识土地上，青山峻岭连绵不绝，附近游荡着各种八十多级的元灵怪物。

    习惯了二层里那些凶神恶煞、逮着人就咬的怪物，再看到一层这些温和的怪物，感觉还挺可爱。

    “咦？那是什么？”

    目光一转，敏锐的发现旁边一块不大不小的石头上残留着些许灵气波动。

    凑上前一看，竟然是一个微型的保护阵法，将整块石头完好的封锁在其中，而在石头上，则歪歪扭扭的刻画着一副图案。

    看着像是小孩涂鸦，细看之下，勉强能看出是一副简洁的人脸，人脸旁边刻着一个大字和一个标点符号：“懂？”

    后面则跟着一个标识方向的箭头，指向正东方向的高处。

    “哈哈，或许这就叫做心有灵犀吧？”

    高晋很快便认出了这是小脑瓜的手笔，也只有小脑瓜才会留下这种风格的标记。

    “不过话说回来，这张人脸画的不会是我吧？”

    一旦接受了这个设定，越看越像自己。

    高晋会心一笑，当即朝着箭头所指的方向，极速狂奔起来：“小脑瓜，我来了~！”

    以他如今的实力，一层的怪物在他面前基本就是纸糊的，一碰就碎。

    而且因为等级太低的原因，连保底掉落都不带生效的。

    所以这一路上高晋没有任何耽搁，不到一个时辰的时间，便成功沿着小脑瓜留下的标记，到达了正东方向那座顶峰。

    随手一招碎石塌陷，将周围的百级怪物清理干净，一眼便看到了小脑瓜留在山顶山的标记。

    这次的标记没有箭头，而是插着一根小木棍，指着上方的穹顶。

    按照书中记载的元灵界信息，只要是从同一个位置进入上层，就能传送到同一区域，但因为无法做到完全一致，所以传送后的位置会有一定的偏差。

    好在小脑瓜聪明，给他留下了这样一个明确的标记。

    “啧啧，不得不说，关键时刻，小脑瓜的小脑袋瓜还是挺聪明的。”

    高晋轻笑着感慨一句，虽然他知道这个主意未必是小脑瓜想到的，但是这重要吗？

    “走起！”

    高晋严格对准小木棍所指的位置，顺手触摸向一层流光溢彩的穹顶。

    下一刻，整个人便被穹顶用窜出的猩红色雾气迅速包裹，并成功传送到了元灵界二层。

    从元灵界二层开始，场景就开始越来越阴间，猩红的天空，阴暗的世界，耳边回荡着各种怪物嘈杂的叫声。

    高晋早已习惯了二层的氛围，所以没什么好奇怪的，放开神识四下搜寻一番，很快在百米外的位置找到了小脑瓜留下的标记，并成功确认下一步的方向。

    二层怪物的实力比一层强了不少，但对高晋来说，依旧是一茬一茬的韭菜。

    一直到一百五十级的区域，依然轻松惬意，毫无压力。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹六颗光弹齐齐射出，精准击打向一头朝他扑来的怪物头上，其中一颗光弹在小法巨的增幅下，被放大成直径一米的大号光弹。

    “924，1281！”

    一颗普通光弹就有924+1281点伤害，五颗就是11025点伤害。

    再看触发一阶段保底的那颗光弹，伤害就更给力了：

    “2617，3120！”

    红蓝伤害数字加起来就有5737点伤害，最后核算起来，这一发华彩光弹就打出16762点的伤害。

    一个冷却一秒出头的技能，仅仅在一段保底下就有将近一万七的伤害，所以才说如今的华彩光弹已经翻身做主人了。

    而且这还只是个开始，等六十级的时候，保底层数压缩到一层，到时候才是真的起飞！

    当然，面对高免伤+高防御的怪物时，华彩光弹的伤害还是会出现疲软的情况，但相比之前已经好了很多很多。

    继续按照小脑瓜留下的标记高歌猛进，不知不觉已经杀到了一百八十多级的区域。

    “不错嘛，都已经混到这么高级的区域了？”

    看着眼前刚找到的标记，高晋不免有些惊讶。

    毕竟小脑瓜目前顶多也就四十多级的样子，能杀到二层顶级区域已经很不错了。

    而且这处标记应该刚留下没多久，微型阵法内的灵气还很充沛。

    只要小脑瓜也在元灵界内，两人很快就能相见。

    就算小脑瓜目前不在元灵界内，高晋也可以耐心等待一段时间，反正他现在有的是时间。

    ……

    元灵界二层，两百级怪物区域，猩红压抑的二层穹顶已经近在咫尺。

    小脑瓜熟练的留下一处标记后，心满意足的拍了拍小手，掏出小皮鞭指向上方的山顶，“都给我打起精神了，一鼓作气，杀上山顶！”

    一旁，张宏、李鬼才、赵悦、梅剑松几人相视一眼，迟疑着看向旁边被他们五花大绑的陌生青年，“这家伙怎么办？继续遛着吗？”

    “要不还是放了吧？”李鬼才于心不忍道：“一直带着这么个累赘也怪麻烦的。”

    “直接放了也太便宜他了。”小脑瓜若有所思的琢磨道：“干脆把他宰了算了，反正在元灵界也不会真的死掉，最多也就短时间内无法再进来。”

    “也行。”张宏微微点头，提着长刀走向那名被五花大绑的青年。

    眼看张宏凶神恶煞的走来，被五花大绑的青年脸色铁青，眼神中充满怨毒之色。

    “可恶，有种就留下地址和名头，咱们线下真刀真枪的碰一碰！”

    闻言，众人纷纷簇起眉头。

    小脑瓜更是气不打一处来，“还嘴硬是吧？小宏子，继续遛遛他~！”

    “好嘞~！”

    张宏咧嘴一笑，抓起旁边的绳子便开始向山顶一路狂奔。

    山林间回荡起陌生青年歇斯底里的惨叫。

    “可恶，有种就一对一单挑，这么多人欺负小爷一个算什么英雄好汉？！”

    “别让我在现实世界碰到你们，不然非把你们……诶呦……”

    听着陌生青年叫嚣的声音，小脑瓜众人笑而不语。

    “都这样了还这么嘴硬，也是没谁了~！”梅剑松哭笑不得的摇摇头。

    说完，相视一笑，快步跟了上去。

