    不得不说，天朝互联网的成功与改革开放非常类似，是实用主义者的胜利。

    跟美国互联网同行相比，天朝人也许没有发明革命性的互联网技术，但是却必须要承认，他们在商业模式和用户体验上的努力却是卓越的。

    这也是很多人认为的美国人发明了推动进步的技术，而天朝人找到了盈利的方法论。

    必须要承认，天朝互联网人对其他领域，诸如制造业，零售服务业，传媒业以及金融业的渗透更加深刻，而这才刚刚开始。

    这也是为什么，到了后来，美国的互联网企业都在纷纷的学习中国互联网企业的一些功能应用和盈利模式。

    “作为对马总和企鹅董事会欢迎我加入董事会的回馈，这次我带来了一份合作协议。。。。。。”

    安迪脸上带着开心灿烂的笑容，边说边伸手从李晓莹手中接过一个文件夹，示意工作人员交给对面的马总。

    “用户体验，是所有社区网站及相关应用强调的口号。如何在用户体验与商业开发之间取得平衡，成了最能考验相关管理者的地方，也是大热的社区网站至今无法盈利的魔咒。

    《开心农场》这是一款由我创意，我的游戏公司开发的，在脸书上推出的社JIAO类网页游戏，一经推出，就以令人咋舌的速度窜红网络，把成千上万的网民变成了勤勤恳恳的“农夫”——种菜，收菜，还把朋友的菜往自己家里割。

    开心农场现在每天的全球活跃用户达6000万以上，根据数据分析，这款游戏使脸书的有效浏览时间环比增幅都在10%左右，玩这款游戏的时间占交友社区和网站总有效浏览时间的91.7%。。。”

    看到马总接过文件夹，认真的查看时，安迪眸光闪烁，嘴角微微上扬，表现出自豪的神情，向对面的马总和企鹅管理层们介绍着。

    而有意思的是，随着他的介绍，对面的企鹅公司的管理层原本微笑的脸上都闪过尴尬的神情，包括在仔细阅读文件的马总也是眉头微蹙，脸上闪现一抹不自然。

    坐在安迪身旁的李晓莹虽然一直保持着优雅从容的微笑，但是在开心农场文件递出去后，还是嘴角扯了扯，暗暗的白了一眼明显是在成心让企鹅众人难堪的安迪，看着他脸上那副好像什么都不知道的表情，真是差点被气笑了。

    要知道《开心农场》早就风靡全球，作为实用主义盛行的天朝互联网，自然有公司抄袭制作了出来，而且还准备找网站合作运营，比如风云资本投资过的千象网，企鹅更是已经和对方谈好了合作，准备加上‘企鹅’的前缀推出。

    早就防备着天朝公司山寨的安迪，自然是不会吃这种哑巴亏，一收到消息，嘲笑鸟游戏公司立刻做出反应，聘请律师直接把对方告上了法院。

    非常了解天朝国情的安迪，当然知道在没有重视版权IP的当下，很容易被糊弄过去，甚至不了了之，山寨公司甚至会堂而皇之的继续侵权。

    这种错误，他安迪史密斯自然不会让其落在自己身上，安迪旗下的媒体力量可不是吃素的，公关了几家天朝媒体的报道后，这件事也彻底的摆在了很多人的眼前。

    尤其是在天朝成功举办了奥运会后，让世界重新认识了发展起来的天朝时，这些报道带来的影响虽小，但是也被很多带有有色眼镜的媒体转载报道，并借题发挥。

    而同时，安迪这么长时间以来与天朝建立的良好关系，就开始发挥起作用了。

    山寨版本还没有上市，就被一棍子闷了回去，而原本准备推出企鹅版开心农场的企鹅公司，一看这架势也缩了回去。

    现在，安迪史密斯把《开心农场》授权书和合作协议拿出来，这让原本准备山寨的企鹅公司在场的众人都有些不好意思。

    “谢谢你，史密斯先生，能够让企鹅公司成为《开心农场》天朝的独家授权公司，合作协议完全没有问题。”看完文件的马总，自然非常清楚这款社JIAO游戏的火爆程度，不仅可以增强企鹅的用户体验，更重要的是这是一个盈利点。

    开心农场通过虚拟物品收取费用，联合运营，双方均可获得分成收入，没有任何其它的附加条件，这让马总非常的满意，新的盈利点，对社JIAO网站来说，十分的重要，尤其是，这款游戏一旦开始运行，绝对会让企鹅空间的活跃度得到巨大的提升，同时增加用户的黏度。

    “那么，合作愉快。”安迪笑着看向对面的马总说道。

    “合作愉快！”

    再次签署合约时，安迪脸上的笑容越发的灿烂，《开心农场》这款游戏的价值再次被他榨了一遍，要知道，这款游戏最适合的就是已经拥有用户量的社区的增值应用。脸书各项功能都有这个属性，包括“开心农场”这款游戏。而对企鹅来讲是最合适的。

    “咔嚓——咔嚓——”

    四季酒店中，临时搭建的新闻发布会现场，当满脸微笑的安迪史密斯和意气风发的马总出现在主席台上时，上百家媒体的记者们都高举着相机，开始狂按快门，闪光灯闪动的白茫茫一片。

    “谢谢，感谢诸位媒体朋友们的到来。。。”企鹅公司的新闻发言人微笑着做了开场白。

    “。。。我代表企鹅控股所有董事会成员，欢迎安迪史密斯先生加入企鹅公司这个大家庭。。。”马总微笑着说道。

    “谢谢，感谢马总和企鹅控股的诸位董事，能够加入企鹅公司，非常开心。。。”安迪笑容灿烂的面对着诸多媒体，开始夸奖起企鹅公司，今天这个发布会，除了因为股东变更，加入新董事需要先外界披露，让所有投资者了解情况外，更重要的还是有借安迪史密斯这个全球超级富豪青睐光环的作用，相信，此刻的企鹅股价已经开始上涨了。

    随着新闻发布会的前几个程序走完，迎来记者提问时间，全场立刻变得异常嘈杂起来，诸多记者纷纷的高举手，冲安迪提出各种问题。

    对于安迪史密斯，当场的所有媒体都希望可以采访一下，毕竟机会难得，在场的所有记者都知道，错过今天，恐怕就没有机会能够可以轻易的采访到他了。

    这种场面，安迪实在是再熟悉不过了，脸上依然是保持淡淡的微笑，坦然的看着台下争先恐后想要提问的记者们，等待着新闻发布会主持人维持好现场。

    坐在安迪身边的马总，虽然脸上保持着微笑，但是对于这些记者们的疯狂还是感到了些许意外，对于安迪史密斯的资料他当然不陌生，只是对于企业家来说，在场记者的这种追捧还是有些让他吃惊，好吧，或许这就是世界级超级富豪的风采吧。

    “第一排第五名记者，麻烦给她第一下话筒。。。”

    “谢谢，马总你好，史密斯先生你好，我是南华早报的记者，我想问一下史密斯先生，您为什么会选择投资企鹅公司？您对身边的马总有什么评价？”

    安迪微笑着看了眼身边同样面带微笑的马总说道：“马总很帅！”

    “哈哈。。。”

    全场响起一阵笑声，马总也是摇头失笑，而安迪则是笑着等到全场笑声结束后，才再次开口说道：“马总的能力是毋庸置疑的，他仅用10年，就将企鹅从一家小公司发展成天朝业绩最卓著的互联网企业之一，这些足以证明马总的能力。

    根据我的了解，他一直务实专注地引领公司发展，成功经验中既有借鉴亦有创新。他对公司的驾驭能力也得到了多家国际权威财经媒体的认可。

    至于企鹅公司，要知道，它可是拥有数以亿计的庞大用户，作为新媒体的影响力几乎无出其右，所以，投资企鹅，是最好的选择！”