    “那么，特意把我们几个叫来，是有什么不能在月海亭说的么？”

    “月海亭不可能，天叔平常摸鱼的那些地方更不可能，人多耳杂懂不懂。”

    顾三秋翻了个白眼：“要是在那些地方说的话，你信不信第二天就是一堆人往琥牢山朝圣寻仙，分分钟就是第二次大地震。”

    “嘿，你小子怎么说话的，我那是叫摸鱼吗，我那是深入人民群众，从最根本最基础的角度为我们璃月港的民生工程添砖加瓦！”

    天叔随即皱了皱眉头：“你小子是在担心......三玄会的那帮蠢货？”

    “没错。”

    顾三秋一挥手布置起了阵法：“这么大的动静，就算是我想遮掩都没办法，而且在当时那个时候，帮若陀龙王解决麻烦才是重中之重，也顾不了那么多。”

    “三玄会在璃月根深蒂固，觉得他们猜不到地震和若陀龙王有关那完全是侥幸心理。”

    顾三秋认真道：“所以，你们这些家伙藏了什么招数什么人才，这段时间就往琥牢山那个方向铺过去，只要你们的安排没有被内鬼发现，那么抓住三玄会的蛛丝马迹还是很有希望的。”

    “到时候就算抓住了那些闭口不开的死忠，尽管交给我就好了。”

    顾三秋露出了阴狠的笑意：“千年的繁荣铸就了璃月今日的辉煌，但是千年积攒的黑暗，似乎没有人真正见识过吧。”

    有光必有暗，千年以来惩戒犯人，审讯，对待叛徒，哪怕是为了远高于自身需求的利益，人族在对同类下手的狠辣程度上绝对是时间长河当中的独一份。

    而在璃月，有一个几乎是代代单传的家族默默地记录下了这些。

    寻常日子的时候不用这些，只是因为内心有一份操守在坚定自己的立场罢了。

    “嗯哼，差不多就行了。”

    天叔强行用辈分摁住了顾三秋的脑袋，试图阻止他越来越危险的想法。

    “你小子今天请我们吃饭应该不只是为了说这个吧，还有其他事情么？”

    “嗯，其实也还有一些。”

    顾三秋斟酌了一下语句：“如果说我没猜错的话，你们官方手上应该有通往孤云阁的安全路线图吧。”

    “就是那种在具体时间，通过具体的路线，保持一定速度之后就能够安全抵达孤云阁的海路图。”

    “嗯，我们确实有，但就算是你家也不能随便给你看。”

    凝光思索了一下：“不过，你那位整天在海上带着船队乱跑的疯大姐应该有。”

    “呃，算了吧，北斗姐这段时间都要出航了，说要趁着稻妻那边政策更严峻之前再赚一笔。”

    “哦对了，还有我和行秋琢磨的那个南港北庄计划，刚好今天也一起说给你们听听。”

    顾三秋回房，随后就拿出了一大堆纸张，上面密密麻麻的写上了各种数据以及相关规划，看得刻晴和天叔一愣一愣的。

    “你这小子，我还以为你一整天在家里真是闲着，没想到还有这等本事！”

    刻晴若有所思地看了一眼顾三秋，随后转头看向了凝光。

    “凝光姐姐，这家伙那么有本事，为什么不把他放到月海亭里工作呢，我觉得甘雨姐姐需要这样的人才帮她分担工作压力。”

    “别想了丫头，奉香人的本职工作也很重要。”

    凝光笑了笑：“而且，这臭小子估计也不会想着在月海亭里被那些条条框框给束缚了。”

    “还是我老姐懂我。”

    顾三秋竖起了大拇指，随后斜瞟了一眼刻晴。

    我拿你当朋友，你居然想拉我和你一起当社畜？

    我拒绝！

    刻晴一言不发地握紧了长剑。

    “呃，换个话题吧，你们看看这个计划能不能实现，要是做成了的话以后的财政方面应该就不用担心了。”

    三人拿起了计划书互相传阅：“嗯，确实是个不错的计划，但你有没有考虑过归离原的问题，就算是真的能够做成这个项目，光往来消耗的成本都是一个大问题。”

    顾三秋一愣：“你们七星没有归离原的开发计划？”

    “那个地方是怎么出现问题的，你一个奉香人不应该知道的最清楚么。”

    天叔摇了摇头：“更不用说现在那个地方大部分地区成为了魔物的温床，想要开发一个归离原可谓是千难万难。”

    “最重要的一点，即使是现在，轻策庄周边依旧有恶螭血石的存在。”

    “无论是旅游业还是其他产业的开发，安全肯定是首要考虑的因素之一，没有办法解决恶螭血石的话，轻策庄的开发肯定提不上日程。”

    “啧。”

    顾三秋撇了撇嘴：“所以说，我这个计划书算是白做了？”

    “倒也不是。”

    凝光轻轻翻阅计划书：“这上面有些东西能让人耳目一新，换句话来说，这是能够用到日常商业运作当中的手段，此行倒也不算亏。”

    “喂喂，我搞到好食材亲自下厨请你们吃饭，居然是这个态度吗？”

    顾三秋白了自家老姐一眼：“那么我再换一个问题，关于璃月大地上的魔神残渣，你们有没有能够完美解决的方法。”

    刻晴扶额：“拜托，就连我也知道你顾家以前是玄门魁首，你们修行中人，甚至是仙人夜叉众都解决不了的问题，你让我们来解决？”

    “重点不是这个。”

    顾三秋敲了敲桌子：“重点是，诸位是否有解决他们的信心，或者说决心。”

    “没有，也没有必要。”

    天叔摇了摇头：“魔神残渣的问题，这在诸国都是让人头疼的一个点，这不是一时半会儿能够解决的，更不要说现阶段还有更重要的事情，那就是治下子民的生活。”

    “总结一下的话，那就是可以清理，但没必要，是这个意思吧？”

    “没错。”

    天叔点了点头，然后暗中看了一眼旁边一言不发的刻晴。

    “璃月港，轻策庄，这两个能够让我们治下子民和平生活的地方来之不易，我们也不想轻易打破现在的和平。”

    “时代在变化，我们也不知道这之后会发生什么，更不用说现在璃月港里还有一个北国银行。”

    天叔咳嗽了一声：“我老了，很多东西可能和你们年轻人的想法不太相同，锐意进取这样的品质在我身上已经消失很多年了。”

    “在场诸位我的年纪最大，有些话我这个糟老头子，老不死的，老东西来做这个恶人或许更合适一些。”

    “璃月站在了变革的关头，而在变革真正到来的那一刻，我们需要做的就是不断积蓄我们的力量，在下一个时代的浪潮中守住我们的家园！”

