    如果说这件事情是突发的，那也算正常的。

    可若是其他地方也如此，那就不是单纯的巧合了。

    方乾和吴然交流了一番之后就确定了，这种小门派发展的虽然很迅速，但是大门派并不会在意。

    一头大象怎么会在意脚下的是一只蚂蚁还是一个蚂蚁窝？

    “有些古怪。”夕月给出了答案。

    “却也说不清楚哪里古怪。”骨族古山沉吟道：“这些事情我并没有关注，也不知道我们这边是不是也这样。这样吧，大家如果有时间的话，现在去问问，晚上的时候大家一起聊聊。”

    方乾收了天音令走了回去，“冯老弟，对方有没有提到其他地方也有人像你这样建立门派？”

    冯白喜摇头，“这倒是没有。”

    黑木棺道：“你想到了什么吗？”

    方乾笑道：“刚才和几位朋友通过天音令聊了几句，其中有提到，前段时间道门领地内，也有人开宗立派，发展的速度很快，感觉上来说，就和冯白喜兄弟的做法差不多。”

    黑木棺却摇头道：“开宗立派这种事情，随时随地都在进行，这谈不上什么差不多。”

    天御大陆何等辽阔？

    人口又何其多？

    修士的数量更是一个庞大的数字。

    今天有一些家族、小门派建立，明天可能又被灭了。

    这种事情素来都是屡见不鲜的事情，至于一些实力足够强大，却又名不见经传，就更加没什么稀奇的了，实在是太正常了。

    毕竟人数足够多，能人异士就多。

    方乾能够理解黑木棺的意思，他出自周天星门，耳濡目染的情况下，眼睛根本就不会往下看，自然就注意不到其他的纷扰。其实小门派的争斗更狠，他们更加没有任何顾忌，更加贪婪。

    如这六大门派，只要有十八皇坐镇，多多少少都要掂量一下利弊。

    就好像方乾没听说过大门派用毒阕，但是小门派确实敢用！而且是他亲身经历的。

    他是出自贫困不假，但是长久以来，他似乎已经忘记了曾经的那个自己。

    眼见方乾不说话，黑木棺遂又笑道：“你就别想太多了，有些时候，有些事情就是那么简单，哪里那么多阴谋论？”

    方乾轻笑，“前辈说的是，晚辈明白。”

    黑木棺又冲冯白喜训斥道：“以后断然不可如此了。”

    冯白喜连声应是，继而道：“那我解散？”

    黑木棺则看向方乾，“你觉得呢？”

    方乾笑道：“不如就留着？而且也好看看对方是否每个月真的按人数给你真龙血。”

    黑木棺笑道：“那就留着吧，但是不准再捣乱。”

    方乾则笑道：“前辈怎么会在这个时间过来？”

    “还不是这小子邀请的？”

    黑木棺笑骂道：“这混小子有点孝心，想让我来享享福，结果这一来啊，就遇到你们了。”

    几人说了一会话，方乾找了个借口带着史仁回去了，只道是有机会下次再聚。

    离开这里后，史仁质疑道：“这事情怎么听起来好奇怪？”

    找个人，给好处，然后让别人建立门派，而自己则什么事情都不会插手。

    这典型的大傻子行为啊。

    “是有些奇怪，但是完全不明他们到底想干什么。”

    方乾眸光闪烁，“而且他们找到的人，应该都不俗。好比这冯白喜，他虽然年纪轻轻，但是一些门派的老一辈都不是他的对手。”

    史仁道：“能够精准的找到这些人才，那可不是一般的情报力量。”

    方乾再度点头，能够做到这一步的，大概就是三个。

    暗盟、帝殿、屠皇阁。

    但是很快，方乾又加了一个名字——黑夜。

    只有势力足够大，才可以进行‘大海捞针’。

    “先回去再说。”

    方乾加快了速度，对于这冯白喜的事情多了几分谨慎。

    两人回到周天星门后，便没再提这件事情，只说是大水冲了龙王庙，也让他们以后不要那么扩展了。

    之后方乾思考到了晚上，陪宁芷柔吃完饭之后就等待着那些人的消息。

    一直到了子时，天音令才有了反应。

    “都谁在？”吴然的声音响起。

    “我。”方乾应声，继而风菱、小雷神、古山、夕月、张超都做了回应。

    “方乾说的事情你们查了吗？”吴然直入主题。

    古山道：“我这边倒是没什么稀奇的，连族老都说，这几年比以前的争端还少了点呢。”

    风菱也道：“我这边也是。”

    夕月道：“没什么特殊的。”

    小雷神言道：“一样，反而比往年还平静一些。”

    张超迟疑道：“我这边也差不多，这件事情从整体上来看，门派的崛起以及门派的覆灭等事宜，也和往年差不多。不过，我亲自走了一趟之后，却稍微有点不对劲。”

    吴然询问道：“怎么说？”

    张超言道：“人数方面，天门这边有个玄冥派的，掌门是一位独道境巅峰的修士，这实力谈不上有多强。可奇就奇在，人数竟然高达一千人。而且这个玄冥派的掌门，虽然境界不高，但血气却很旺盛。”

    方乾接口道：“是否是服用真龙血等物导致的？”

    “气息不稳，理应如是。”

    张超言道：“千人门派，只从规模上来说，人可不算少了。”

    夕月道：“其他人的实力就很一般？”

    张超道：“是的，其他人的实力挺一般的。”

    小雷神忽然道：“如果这么说的话，我们这边新起的一个家族势力，人数也有五六百人，只是每年税收都正常交，所以就没怎么在意。仔细一想的话，一个新兴家族，很难在短时间内达到如此多的人数。”

    方乾轻语道：“我很好奇的是，他们为什么会如此大肆的收人？”

    门派资源有限，这是普遍的认知。

    故此，在培养弟子方面，都是择优培养，并且不会养大量闲人。

    可这些门派势力、家族势力却不这么来，而是疯狂扩张人口。至于这个疯狂，似乎又保持着一定的度，似乎是要按照某种标准进行的。

    众人沉默，都开始认真思考起来。

    许久，夕月才道：“可以想办法统计一下五年以内兴起的家族、门派势力，而且是人数超过三百人的，进行对比，看看到底有什么不对劲。”

