    叶佳期窘。

    　　萧紫还在一边，忍住笑。

    　　乔乘帆见叶佳期不回答，瘪起嘴巴。

    　　生个小妹妹难道不是很简单的事，为什么不答应他……

    　　“吃饺子吧，饺子熟了。”叶佳期往厨房走。

    　　乔乘帆偷偷跩了一下萧紫的裙子，压低声音：“小紫阿姨，为什么七七一直没给我生小妹妹。”

    　　“这个……”萧紫想了想，“你家七七要念书。”

    　　“唔。”乔乘帆似懂非懂。

    　　为什么念书就不可以生了？

    　　不明白。

    　　叶佳期去厨房做调料，萧紫在一旁帮忙。

    　　乔乘帆抱着小乖看电视。

    　　本来冷冷清清的公寓里一下子多了热闹和人气。

    　　尤其是乔乘帆和小乖，不时地闹一下，一会儿好，一会儿不好。

    　　好起来的时候，小乖就特别黏乔乘帆，乖乖趴在他的怀里，陪乔乘帆一起看电视。

    　　不好的时候，他们就大眼瞪小眼。

    　　乔乘帆喜欢坐在叶佳期的床上，靠着叶佳期的枕头。

    　　偶尔，叶佳期探过头看到卧室里的场景，总是忍不住微微一笑。

    　　她很喜欢很喜欢这样……

    　　要是小帆帆可以不走，多好。

    　　他陪着她，她可以照顾他的，她可以的。

    　　乔乘帆坐在床上，小手抚摸小乖软绵绵的小脑袋。

    　　等到饺子做好，乔乘帆就跳下床和小乖跑来跑去。

    　　叶佳期很溺爱地看着他们，她还给乔乘帆喂饺子。

    　　萧紫笑了，叶佳期和乔乘帆之间很有爱。

    　　不像是路人，倒像是母子。

    　　她没有照顾过小孩子，对小孩子也不太有耐心，但她看叶佳期不一样，叶佳期哄小孩很有一套。

    　　“七七，要喂，要喂。”乔乘帆继续跟叶佳期撒娇。

    　　“好，喂。”

    　　叶佳期很溺爱他。

    　　乔乘帆难得能撒个娇，跟老乔撒娇，老乔是不理的。

    　　现在在伦敦，也没人可以撒娇。

    　　唯独跟叶佳期不一样。

    　　叶佳期一点都不觉得太溺爱，她喂小帆帆吃饺子，还用纸巾耐心地替他擦嘴巴。

    　　汤太烫，她还会吹一下再喂给他。

    　　“好吃吗？”叶佳期笑着问道。

    　　“好吃呀，七七包的饺子是最好吃的。”乔乘帆眼睛笑成了一条线。

    　　“就你嘴巴甜，小骗子。”

    　　叶佳期在乔乘帆这儿感受到了甜言蜜语。

    　　她也没听过多少甜言蜜语，但乔乘帆只要一开口，就是哄她开心的话。

    　　听了心里特别高兴。

    　　这个小骗子，还挺会骗人。

    　　真不知道跟谁学的这些，显然不是他爸教的。

    　　他爸要是会，也不至于一把年纪了，连个老婆都没有。

    　　“宝宝是小骗子，宝宝只骗七七一个人。”小家伙神采奕奕，手舞足蹈。

    　　说他是小骗子，反而很高兴。

    　　“小傻瓜。”叶佳期揉了揉他的脑袋，笑了。

    　　她从来没有见过这么可爱的宝宝，也许是缘分，也许是命中注定。

    　　小乖可吃醋了，在桌子底下跑来跑去，时不时“喵喵”叫。

    　　叶佳期的小公寓突然就热闹起来。

    　　只是一想到，三天后她就得把小家伙送走，眼底又多了几分忧伤，浅浅的，如水雾覆盖。

