    “我擦，天地奇物，真元神雷？”李禹有些惊喜的看着那雷光凝聚成的小球。

    没想到击中这倒霉蛋的竟然是天地奇物。

    就在这时，紫电蛟龙也冲了过来，双眼放光的看着那真元神雷。

    “你想要？”李禹问道。

    他知道这紫电蛟龙就是使用雷属性法力的，这真元神雷对它肯定裨益良多。

    “想要，主人可愿意将它赏赐给我！”紫电蛟龙口吐人言说道。

    这真元神雷可以让它的法力发生质变，拥有更强大的雷力。

    更是可以助它打破血脉的枷锁，向着真龙再迈进一步。

    “嗯，看你以后表现！”李禹迅速的将那真元神雷收入系统空间中。

    这紫电蛟龙才刚刚臣服他不久，自然不能立刻将这等奇物白白送给它。

    延迟满足才能教育出听话的坐骑。

    “多谢主人，小紫未来定然为主人赴汤蹈火！”那紫电蛟龙说道，但心里多少是有些失望的。

    不过它也知道李禹现在还不信任它。

    所以自己未来一定要努力表现，得到主人的信赖。

    收起真元神雷，李禹俯身查看了一下顾玉琦。

    这个倒霉蛋的确伤的不轻，但索性还没死。

    焦黑的伤口也在以肉眼看见的速度愈合着，看来古神体还是很变态的。

    被这等天地奇物击中竟然都没死！

    不过说来，也不知这家伙是运气好，还是运气差！

    从空中被击落，砸进了自己的火堆里。

    然后却借着自己化险为夷。

    刚准备离开，却迎头被雷劈。

    结果碰到了天地奇物真元神雷。

    这还真是一位耐人寻味的气运之子啊。

    “行吧，既然老天把你又送回到我面前，说明咱俩有缘，带你回去吧！”李禹熄灭了火堆。

    将顾玉琦扔到了紫电蛟龙的背上，然后用绳子将他绑住，以免掉落。

    而他则是盘膝坐在紫电蛟龙头上，一边吃着羊肉，一边驾驭着紫电蛟龙，朝着大夏王朝继续出发。

    当李禹返回青云门时，已经是第二天清晨。

    此时弟子们都在晨练，看到李禹归来，纷纷躬身作揖。

    李禹将那还处于昏迷中的顾玉琦交给两名弟子，说道：“带他到房间养伤！”

    如今道观里已经临时搭建起了很多简易的竹屋，供弟子们居住。

    毕竟不能总是露天睡觉，而且还有不少女弟子，着实不方便。

    两名弟子看了看那全身焦黑的顾玉琦，有些惊讶的说道：“我的天啊，师兄，这家伙是被火烧了吗？”

    “真惨啊，连头发都烧光了！”

    “不是，是被雷劈的！”李禹随口说道。

    两名弟子对视了一眼，更加惊讶。

    就在这时，姬青岚快步走来，拱了拱手：“师兄，你回来了，见到我父亲了吗，怎么样？”

    李禹走后，姬青岚就一直很担心，真怕父亲再惹怒李禹，李禹一时冲动，把皇宫荡平了。

    所以此时终于是把李禹盼回来了。

    “嗯，与你父亲聊得很愉快，对了，不出意外的话，过几天应该会有你的兄弟也拜入我们青云门，你父亲怕你孤单，给你找个伴！”李禹笑着说道。

    两日后，大夏王朝边境传回捷报，西凉王朝大军撤退。

    随后西凉王朝使节赶赴大夏王朝，拜见了慕容苍，送回了当年的割地契约，将原本属于大夏王朝的城池和土地，尽数归还。

    而另外一行人，则是带着重礼与姬万捷，自西凉赶赴青云门。

    西凉王朝突然归还曾经的割地，让慕容苍喜出望外。

    “不愧是我大夏王朝的护国天师啊！这李禹真乃神人也！”慕容苍当真是激动不已。

    这么多年来，大夏受制于西凉，屡次割地求和，今日终于是扬眉吐气，收复失地。

    而这一切都是李禹一个人的功劳。

    慕容苍真的不知道如何感激李禹才好了：“传朕旨意，将李禹功绩公告天下，借此大喜，未来三年内，赋役减半，大赦天下！”

    “是，陛下！”

    与此同时，青云门山门处。

    李禹开心的清点着西凉王朝送来的财物，笑得合不拢嘴。

    而姬青岚也很开心……

    “九哥，父皇竟将你送来了，太好了，你终于自由了！”看到姬万捷，姬青岚当真是惊喜不已。

    在众多皇子中，与他关系最好的便是姬万捷。

    当年姬万捷中计身陷冷宫，姬青岚一直暗中保护，也一直期盼有一天自己这九哥能恢复自由。

    没想到如今兄弟二人却是以这种方式再次团聚。

    对于姬万捷来说，这也是另一种重获新生了。

    “欢迎加入我们青云门！”李禹笑呵呵的看着那姬万捷。

    这小子长得一表人才，与姬青岚不相上下，但就是这神情看上去不大开心啊。

    然而此时的姬万捷，不，准确的说是血灵妖帝。

    看着身前的李禹，脸上的笑容当真是比哭还难看。

    他心里真的是有一句妈卖批，不知当讲不当讲。

    自己特么兜兜转转，竟然又回到了大夏王朝，而且还特么被送到了青云门。

    这特么是什么神奇的缘分！

    血灵妖帝真的是欲哭无泪。

    昨日一个叫古兰和一个叫凤羽的家伙，忽然来到冷宫，说陛下让他们护送他去一个地方。

    具体去哪里他们没说，说到了目的地再告诉他。

    那叫古兰的乃是一名化神境强者，所以血灵妖帝也不敢造次。

    毕竟夺舍还没有完全融合，他的实力还非常弱。

    如自己有异常举动，反倒容易引起对方怀疑。

    所以他便将计就计，乖乖的跟着那羽凤和古兰真人，一起离开了西凉王朝。

    但他哪曾想到，自己最后竟然特么被送到了大夏王朝的青云门。

    送到了李禹面前！

    这真是怕什么来什么啊！

    这要是被他知道了自己真实身份，妥妥要被一剑斩杀了啊。

    所以此时的血灵妖帝心里当真是慌得一比。

    虽然他夺舍了姬万捷，同时也融合了他的部分记忆，倒是可以装成姬万捷，隐藏身份。

    但鬼知道那天道榜会不会把自己的真实身份曝光出来啊。

    “血灵剑，我得赶紧把血灵剑送出大夏才行，不然神兵榜可能就把我给曝光了！”血灵妖帝心里思忖着。

    几万年来，他第一次觉得自己那柄血灵剑成了烫手山芋。

    ……

