    “这个人来历不明，有古怪，大家一起上，将他拿下再说。”

    那个为首的中年男子大吼道。

    顿时，那些武者一个个冲了上来。

    “我说了，我只是偶尔路过，别逼出手。”

    林飞眉头微皱，说道。

    “哼，小子，你虽然实力不错，不过，你最好乖乖束手就缚。

    我们是钧天界王家的人马，奉老祖的命令，来调查无风界东大陆的事情。

    难道，我们王家的命令，你也敢不听吗？

    小子，我劝你最好不要招惹我们王家，否则，整个仙陵界，都将会没有你立足之地！”

    那为首的中年男子冷笑着对林飞说道。

    林飞目光一冷。

    钧天界，是仙陵界八重天的其中一重天，也叫钧天大陆。

    看样子，眼前这一队人，可能是来自钧天界的某一个家族。

    不过，这些人一再相逼，以林飞的性格，自然是不会有什么好脾气。

    于是，林飞冷哼一声，身形一动，化作一道红光。

    隐隐间，一只巨大的红魔鼠虚影快速无比地闪烁而过。

    砰砰砰砰……

    几乎是一掌一个。

    眨眼间，成百个王家的人马，全部抛飞出去，一个个惨叫。

    现在，林飞的元气质量，比起以前，足足增强了上百倍之多。

    以这种程度的元气质量，再施展出来红魔鼠传承秘术，发挥出来的威力之强大，和以前相比，简直不可以同日而言。

    最后，只剩下那个为首的中年男子，用惊恐的目光，死死瞪着林飞。

    “现在给我说说，这片大地之上，到底是发生了什么事情。”

    林飞的目光望着那个中年男子，淡淡问道。

    “你好大胆，我们王家的人，你也敢打……”

    那中年男子迎着林飞的目光，不由得后退了两步，然后用微微颤抖的语气，对林飞喝道。

    林飞所表现出来的实力，太可怕了。

    咻！

    红芒一闪，林飞的身体，直接穿过虚空，瞬间就出现在那中年男子身前。

    这个中年男子，本来就被林飞吓得不轻，再加上林飞的身法，诡异之极，运用了红魔鼠秘术之中的穿透术，速度之快，让这个中年男子来不及闪躲。

    刷！

    林飞的右手，爆发出来璀璨的红芒，化成一只巨爪，直接就是搭在那中年男子的脖子之上。

    “我没有多少的耐心，你最好直接回答我的话。”

    林飞的语气十分冷漠。

    “你……”

    那中年男子此时才是反应了过来，可是，他已经是没有反抗的机会了。

    他的脖子上，那只红芒闪耀的巨爪，散发出来一股凛冽的杀机，紧紧锁定了他。

    此时此刻，这个中年男子毫不怀疑，眼前这个年轻人如果想杀自己，简直是太容易了。

    于是，接下来，林飞问什么，他就答什么，再也不敢有半句废话了。

    很快，林飞就大概搞清楚了，无风界的东大陆这儿，到底发生了什么事情。

    原来，在几个月之前，无风界的东大陆，一夜之间，所有活着的生灵，全部诡异消失不见。

    这件事，在整个仙陵界引起了巨大的轰动。

    许多的化仙境大能，纷纷出面调查此事。

    可是，始终没有任何的线索。

    所有的化仙境大能，都是束手无策。

    不久之后，就发生了深渊大领主，投射过来一只魔手，将整个仙陵界闹得鸡犬不宁的事情。

    经历了大领主的魔手，大闹仙陵界的事情之后，那些化仙境大能，终于猜测到了，无风界东大陆诡异消失的那亿万生灵的下落了。

    是被用来献祭了！

    那大领主的魔手，投射进入仙陵界的地点，是在陨落大陆之中。

    陨落大陆的中心之处，有一座白骨祭坛。

    当时，仙陵界的那些化仙境大能，跟着大领主的魔手，追进陨落大陆之中后，发现那座白骨祭坛，是被用来举行一种血祭的仪式。

    那座白骨祭坛之上，缭绕了亿万生灵的鲜血，和生魂。

    正是这亿万生灵的鲜血，和生魂，转化成了一种可怕的接引力量，将那只大领主的魔手，接引到了陨落大陆之中！

    “原来这样……”

    林飞听完之后，又惊又怒。

    想不到，上次那个深渊大领主的魔手之所以能成功投射到仙陵界之中来，竟然是牺牲了一块大陆的亿万生灵的性命，形成接引力量，强行接引过来的。

    “有没有查清楚，这件事是谁干的。”

    林飞向那个中年男子问道。

    “还没有查出来。

    不过，肯定是我们仙陵界内部的人做的。

    我们仙陵界之中，出了叛徒， 有人投靠了异域。”

    那中年男子说道。

    林飞默然，看来，不用自己回来说，仙陵界中的那些化仙境大能，都是知道了，仙陵界之中出现叛徒。

    “你们王家的人，来这里，就是为了调查这件事的？”

    林飞问道。

    “不错，我们奉老祖之命，亲自来到这里，要调查清楚。

    我们王家老祖，还有二祖，三祖都是仙陵界的化仙境大能，自然有职责调查此事。”

    那中年男子说道，说这句话的时候，他意味深长地望了林飞一眼。

    他是在提醒林飞，王家之中，有着整整三个化仙境实力的大能！

    一个家族之中，有三个化仙境，那么，这个家族的实力之强大，可想而知了。

    这样的家族，在整个仙陵界之中，估计，都是没有任何的武者，愿意去招惹的。

    林飞淡淡一笑，明白他话中的意思。

    不过，林飞就算深渊大领主这样恐怖层次的高手，也直接面对了。

    几个化仙境大能，林飞说不上有多怕。

    林飞皱起眉头，略一思索，然后身形一动，展动身法，片刻间，就消失不见了。

    这件事，涉及到仙陵界的叛徒，林飞知道自己留在这儿，也没有什么作用。

    那中年男子望着林飞，等于林飞的身影消失之后，立即伸手入怀中，取出来一枚玉简，发送出去一道信息。

    无风界东大陆的某一处隐蔽山脉之中。

    一个正在盘膝而坐的老者，忽然神色一动。

    “有一个年轻人，忽然来到东大陆这儿……

    难道，在仙陵界之中，又有人想调查这件事情了，嘿嘿，既然这样，就不要怪我心狠手辣了。”

    老者喃喃自语道。

    然后，他的身影猛地消失。

