    吴道听出来人是云星，拉开门也懒得理会，转身走向厨房。

    一股菜香味钻进鼻孔，云星打量房间，客厅收拾的很干净，不过比起自己的公寓差的不是一星半点儿。目光移到吴道身上：“你在做饭吗？”

    “你是来蹭饭的吗？”吴道进入厨房拿起铲子翻菜。

    “你要是这么认为我也不介意！”云星看着锅里的炒菜。

    “你先去客厅等着，做好我喊你！”吴道扭头瞥云星一眼继续炒菜。

    “好！”云星退出厨房再次打量房屋，不知是不是灯光的缘故，墙壁有点泛黄，厨房门口的餐桌还是老式的折叠桌，桌旁放着一个圆凳，另一个圆凳靠在墙角。

    客厅内摆放着一个老式木质沙发，上面铺着一块米黄色的单子，茶几也是原木棕色玻璃的，干净的如同一面镜子映着吊灯。电视柜一看就上了年龄，三个抽屉的把手只剩下一个，没有电视。她看完客厅又看向卧室，犹豫一下走向沙发。

    她从包里掏出手机，打开邮箱看到邮件之后秀美微蹙，客户所在的地方比她想象的还远，本打算服务费收两千，结果这点钱连路费都不够。

    “过来吃饭吧！”吴道把菜放在餐桌上喊云星。

    “这么快？”云星惊讶问道，起身走向餐桌。

    “没想到你会来，我再炒一个菜！”吴道返回厨房。

    云星看着餐桌上的西红柿炒鸡蛋：“不用，我饭量很小，够吃啦！给你打电话不接我才过来的。”

    “手机在卧室，做饭没听见！”吴道准备再做一个荤菜，老板第一次来家里吃饭，怎么也不能只吃西红柿炒鸡蛋。

    “真不用炒菜了，我真吃得很少！”云星走进厨房。

    “很快的，稍等一会儿就好！”吴道继续切肉。

    “好吧！”云星踌躇一下说道：“客户把资料发过来了，但是太远。”

    吴道看云星一眼：“那就推掉，我建议你还是把业务范围缩小，本省的业务就可以，开始的时候不能把摊子铺太大，最起码的成本核算还是要考虑的。”“地方太远涉及很多问题，首先就是跨区域的陌生感，对环境不熟悉调查起来也比较困难；其次就是成本太高，吃住行都得自理，价格订太高客户接受不了，价格低自己接受不了。”说着拿起一个尖椒。

    “好吧，那我就推掉，然后把业务范围改了，你有电脑吗？”云星心里有点儿不是滋味，没想到第一单业务就这么黄了。

    “没有。”吴道摇头：“去外面等吧，炒辣椒会很呛！”

    “好！”云星暗叹一口气走出厨房，拿起墙角的圆凳放在餐桌旁，坐下看着手机考虑怎么回复客户。

    厨房内响起炒菜声，顿时房间出现一股辛辣的油烟味，吴道从厨房探出脑袋，眯着眼睛看着云星：“发信息拒绝就行，别打电话，小心挨骂！”说完缩回去继续炒菜。

    云星微微一笑，打开手机编辑信息。

    吴道把炒好的菜放在桌上：“来吧，吃饭，就两个菜，可别嫌弃！”

    “不会，我这空手来蹭饭的倒是很不好意思！”云星说着拿起筷子，刚想夹菜看一眼盛饭的吴道又收回。

    吴道把饭递给云星：“吃吧，就算你想嫌弃也没办法，家里条件有限。”

    “真没嫌弃！”云星夹起一块鸡蛋放进碗里。

    “那就行，吃吧！”吴道拿起圆凳坐在云星对面。

    “好，谢谢！”云星道谢。

    吴道往嘴里扒饭，又夹一筷子青椒炒肉放进嘴里，嚼几下看着云星：“你不是想破案吗？楼下可以继续，就当是练手。”

    “刚才上来看见我还想这个事儿，不过现场并没有留下什么线索！”云星诧异地看着吴道，没想到对方跟自己想一块去了。

    “啥叫线索？找到的才是线索，一会儿吃完饭我们再进去找找，没准儿能发现什么呢！”吴道伸手去端盘子，他想倒点西红柿炒鸡蛋的菜汤泡米饭，发现云星正盯着自己，于是顺手把盘子往对方面前推了一点：“你吃啊，别客气！”

    “好，那赶紧吃！”云星说着立马加快吃饭的速度。

    “不着急，可以先讨论一下案情。”吴道看云星一眼。

    “案情很简单，凶手是受害者的妻子，因为长期遭受丈夫家暴怒起反抗，结果失手杀死了对方。”云星夹着菜说道。

    “我听到的是另一个版本，邻居大妈说妻子在丈夫的酒里下了迷药，等丈夫被迷晕后才用刀捅的。如果真是这样，那就不是过失杀人而是蓄意谋杀！”吴道看着云星。

    “那不对，受害人死在客厅，如果是被迷晕后动的手应该在餐桌旁或者是卧室。”云星停下筷子。

    “这得看迷药的剂量，如果量大的话肯定离不开餐桌。这么说也不对，我们可以假设一下，当丈夫被迷晕，妻子扶起丈夫准备回卧室，结果丈夫太重就把他扔在客厅，然后用刀捅死了他。”吴道说完之后觉得这样也不合理，于是接着说道：“当然也有其它可能性，毕竟对方已被迷晕，妻子想怎么动手就怎么动手。”

    “也对，不过现在下定论还太早，等拿到验尸结果再推测也不迟！”云星继续吃饭。

    “公安局有你认识的人？”吴道放下筷子去盛饭。

    “没有，你忘了我跟你说的了？我可以借阅一下！”云星微微一笑。

    “我还真把这事忘了！”吴道端着饭走回，放下碗朝云星伸手：“来，我给你加饭！”

    “好！”云星把碗里剩下的饭扒进嘴里，把空碗递给吴道。

    吴道接过碗说道：“不过我觉得事情没有那么简单，一个长期生活在暴力之下的人是很难做出反抗的。”

    “那不是，奴隶还知道反抗呢，何况还不是奴隶。”云星盯着盛饭的吴道。

    “性质不一样，奴隶反抗是因为有同盟，而这位妻子可不一样，她只是单一的个体！”吴道把碗递给云星。

    “打赌不？”云星接过碗看着吴道。

    “赌什么？”吴道微笑问道。

    “答应对方一个条件！”云星想一下回道。

    “好，成交！”吴道笑容更盛。

    “那赶紧吃饭，吃完我们去找证据！”

    “好！”

