    “……不过微臣和吴太医倒是想在一处了，办法确有一个，就是容姑娘！”刘祥走出来，对着蔺妃跪下，“此前容姑娘曾给太子解毒，微臣亦从头到尾都在旁观摩，容姑娘的医术确属不寻常，很有独到之处，如今太子妃娘娘脉象凶险，气虚而药石不得用，以微臣来看，不如让容姑娘试试她的独门针灸，或可解太子妃之困境。”

    一提起容若，蔺妃就厌恶，若不是陆思茗这时候情形不乐观，她怎么都不会白白放过容若，特别是看到容若就想到慕北辰，进而想到慕北辰的母妃……

    蔺妃是不愿容若来诊病的，上次实属无奈，她心中着实不相信静王府的人会有那么好心，若是陆思茗这胎出了点意外，才是其他皇子们乐意见到的吧。

    不过蔺妃一口气提起还没有落下，吴道清趁着刚烧起来的柴火，立马道：“娘娘可听过药王谷？”

    药王谷名声在外，集天下最出色的医者为一处，若要比较起来，皇宫的御医也不一定差，不过医道这一领域里所接触的病和毒千奇百怪，复杂至极，病生而变，变而发，在人类的逐步探索中，它同时进化着。

    所以，医者无一二所称，只能说各有所长，特别是泱泱大昭，天底下能人何其之多，总有些性格迥异，追求洒脱的人，不愿意受皇室的条条框框限制，于是就有了药王谷。

    药王谷最出名的莫过于谷主，无人知道谷主的姓名年纪，也不知晓如今的谷主是第几代了，平常很少有人能找到药王谷所在，他们是真的归隐世外，只一门心的追求医道。

    之所以药王谷的名声能传出来，每年都有年轻的弟子下山历练，也有渐渐被红尘俗世给迷了眼，从此扎根入市的，不过，但凡是从谷内出来不愿意回去的，都要斩断与药王谷的关系，不能以药王谷的名声行医，也不能再提及药王谷种种过往，违者必被诛杀之。

    然是如此，药王谷多多少少的为世人知道，却因为半隐半现而更加叫人觉得神秘，每每提及药王谷而神往不已。

    深处后宫如蔺妃，自然也是知道药王谷的厉害之处，特别是传闻中的谷主，简直能妙手仙法，有起死回生之能。

    蔺妃眉色中微微一动，就听吴道清微笑道：“娘娘的福气，如今药王谷的传人就在此间！”

    容若以局外人的身份站了好一会儿，她是来治病救人的没错，可人家婆婆硬要阻拦着，她也没办法不是，她有着医者最基本的仁者之心，可同时也知道，太子妃不是寻常人，她身边还能少了大夫，只看吴太医他们都守在这里却没有任何动作就知道，陆思茗这胎要保住……难！

    既然吴太医他们能叨叨这么久，想来陆思茗暂时是没有性命之忧，故而容若站在一旁也没说话，请她治病她推脱不了，总不至于还一个劲举荐自己吧。

    不过在听到吴道清提起药王谷，容若嘴角一抽，额头登时三条黑线，她都差点忘记吴太医误以为她就是药王谷弟子了！

    对于这个美丽而尴尬的误会，容若有点头疼，要不要解释解释，要不然药王谷以为她打着别人的名声在外，会不会不太好。

    容若清了清喉咙，刚要开口，吴道清嘴快的先一步道：“娘娘有所不知，这位容姑娘，就是药王谷谷主的亲传弟子！只因药王谷有谷训不得在外随意说出自己的身份，所以容姑娘一直以来没有大肆宣扬，低调行医，济世为怀，可见药王谷出来的弟子品德高尚，而老臣初次见容姑娘出手，就知晓她不同凡响，再知来历后，心中就对药王谷更加钦佩不已，弟子如此非凡，那药王谷主将是何等的高妙绝世啊！”

    容若的脸彻底黑下来，这个吴太医还挺会给她加戏，她什么时候说自己是谷主的亲传弟子，又是哪来的什么劳什子谷训，还什么低调行医，济世为怀，天呐，她能不能喊个雷过来劈一道子……

    容若放下最后一根针，直起身时，额角的汗珠子从鬓发滚落下来，月桂连忙给容若擦拭。

    “容姑娘，太子妃娘娘她如何？”书珍咬着唇，小心翼翼的问道。

    容若收拾了一下，走到旁边桌子旁坐下，“我先开两副药，一副补身，一副养胎，一日三次，你必须要让她全部吃下去，她现在身体很虚弱，不能离开床榻一步。”

    书珍点头如捣蒜，“是，是，奴婢都记着，那娘娘现在是没事了吗？”

    “不好说。”容若用毛笔沾了点墨汁，边写边道：“我刚才施针虽暂且稳住了胎像，可她本就身体有亏，气血不足，性属寒，放在平时孩子要保下来也不容易，更何况又受了刺激，就看这孩子的命大不大了。”

    书珍一听，眼泪就蒙上来，抽噎着道：“容姑娘，您一定要帮帮我们家太子妃呀，娘娘怀上孩子不容易，若，若是没了……”

    晴棠给陆思茗盖好被子，放下床帐后也走过来，二话不说就跪在容若面前，容若笔锋稍微顿了一下，复又重新落笔。

    “容姑娘，既是施针有用，奴婢求您能否这两日照看我们娘娘一二，万一她情况再有不好，也好再行针救急。”晴棠刚才听的分明，这位容姑娘可是药王谷谷主的亲传弟子，就连蔺妃娘娘本来是对容若竖看不是鼻子横看不是脸的，一听吴太医这么一说，虽然表情不大情愿，却没有阻止。

    说明什么？

    晴棠心中明白的很，这次要保太子妃安然无恙，且肚子里的皇孙还不落，全指望这位容姑娘了，她说什么也要把人留住不可！

    容若不说阅人无数，也是在社会上打滚过的人，晴棠想的什么她明白，听了这话，挑眉道：“你以为施针和吃糖丸一样容易？”

    晴棠脸色有些难堪，还是紧咬牙根，往地上磕了一头：“奴婢知道施针对容姑娘来说有些损害，可俗话说救人一命胜造七级浮屠，姑娘这是在造福业，往后我们娘娘也会很感激容姑娘的。”

    “是啊，求求姑娘了，我们太子妃平日里嘴上就常挂着容姑娘，说您是好人，大慈大悲有医者仁心，往后和静王两人一定能恩恩爱爱，白头偕老的。”书珍也跪下来，一同对着容若求情，顾不上自己额头才上了药，就往地上磕去。

    容若写着方子，都没有看一眼，心中叹气，得寸进尺，说的大体就是这样的人，再则，她后面要是没有保住陆思茗的孩子，更甚者陆思茗因此身子出了差错，难道福业就变成了孽障，慈悲也要在她们口中被辜负了吧。

    但她又无法怪罪晴棠和书珍，她们与自己的主子荣辱一体，自然处处要为主子着想。

    月桂有些生气，冲口而出道：“两位何必为难我们家姑娘，姑娘又不是不给太子妃娘娘救治，你们可瞧清楚了，你们的主子还在后边床铺上躺着呢，就这么胡乱磕头，叫外头不知情的闯了进来，还以为我们家姑娘欺负人都欺负到东宫来了，我们家小姐可担待不起！”

    容若最后一笔落下，把毛笔搁在一边，余光往斜上方一挑，眉梢动了动，委实没想到，月桂这个小宫女还颇有些伶牙俐齿，这么训斥人来，还蛮有架势，而且她不似半夏那般的野丫头，做事周到又体面，看来以后出门倒也不怕没有门面了。

    到了这时候，容若还有些感激瑾贵妃的这神来一笔，不管她能否当月桂自己人，冲着她今日的维护，以后要月桂不作出什么出格的事来，她离开前自然会给她一个好去处。

    “你们跪我不如去摆个香堂好好跪一下满天神佛，看哪个能保佑你们家娘娘的，也省了这些力气。”容若把桌上的纸拿起来做扇子状扇了两下，墨迹缓缓变干，“施针虽然能救急，不过太子妃底子薄弱，现在怀胎又不稳，随时有落胎的危险，这针确是不能随便乱下的。”

    晴棠以衣袖抵面，擦拭一二，听了容若的话，面露一丝惭愧，“奴婢……奴婢那个意思，奴婢自然是知道姑娘菩萨心肠，若不是有缘故，当然不会推脱……”

    容若摆摆手，不想再听她的话，“行了，药方拿去吧。”

    月桂早就帮容若收拾好了药箱，容若站起来正要走，晴棠和书珍对视一眼，急忙从地上爬起来，站在容若身前。

    月桂抱着药箱，气性还未消，见这阵仗，明摆着两人不愿意容若离开，还想着叫容若留在东宫随时照应才好，柳眉一竖，脱口而出道：“你们两怎的如此不讲理，我们家姑娘既然药已经开好了，哪里还有留下的道理，即便这不是东宫，好好的闺阁小姐也不能随便留宿他处吧，更何况我们家姑娘也是正儿八经的静王府准王妃，传出去叫人说三道四的，你们担待得起吗？”

