    听着黄猿如此说，库洛愣了一下，“维尔戈？”

    这人谁来着？

    以前好像提过，但好像又忘了...

    库洛的记忆不是全能的，毕竟在这里生活那么长时间，谁特么还每天复习剧情，也没那个条件。

    谁在一个陌生地方待二十多年，也会不记得一些事。

    就像是一个二十多岁的人，永远无法记得，他所有的小学同学。

    就算是库洛进入本部之后，所接触的不是大将就是四皇，要么就是各个重要人士，一些人还真记不住。

    “代号‘鬼竹’，维尔戈中将，G-5支部基地长，在海军内部评价里，是个很不错的海军。”

    黄猿说道：“不过嘛，最近查到了一些事情，让我们有些怀疑，你要去查一查。海军这边暂时调不出人，卡普先生和战国先生去又不太合适，想来想去，目前还没上任的你，是最合适的。”

    “我知道了，那我就去一趟。”

    库洛咬着雪茄，道：“我会慢慢调查的，老爷子，不能催我，不然无法推论出事实真相啊。”

    “嘛，那是你的事情哦，库洛，记得把想要定制的座舰告诉本部，就这样。”黄猿笑呵呵道。

    “行吧，你歇着吧。”

    库洛端起茶杯，一口饮尽茶水，又啐了一下：“我还是不太喜欢喝茶呢。”

    “哦~等你年纪大了，你会喜欢上的。”

    “那等我大了再说吧，还有，老爷子，你雪茄呢。”

    “给你备好了哦，在后勤那边，自己去拿就行了。”

    “行了，那我先走了。”

    库洛摆摆手，转身朝外走了出去。

    虽然身为大将候补，他自己就能要特供，但是自己那一份是一份，老爷子那一份也是一份，有两份他不香吗？

    出了办公室，走出主基地大门，只有莉达在那等他。

    “其他人呢？”库洛扫了一圈，问道。

    “还在述职呢，呐，库洛，我们去逛逛吧。”莉达说道。

    “现在没空，你把克洛喊上，跟我去一趟G-5，其他人留在本部待命，另外，你转告一下威尔伯，我要弄一艘中将座舰...”

    “座舰？”

    莉达喜道：“是可以自由定制的座舰吗？太好了，我能选我喜欢的款式吗？我想要一个船头是永久续杯的冰淇淋款的座舰。”

    “那你先找个可以制造冰淇淋的恶魔果实能力者来当海军！”

    库洛没好气的横了莉达一眼，“另外，那种座舰不需要，要自己的座舰你当上中将再说！”

    还冰淇淋...

    这么特殊的款式，你是嫌我不够显眼啊！

    “唔...”莉达垮下了小脸。

    “总之，要一艘普通的座舰，不要那么引人注目，跟普通军舰一样就行了，多加几门炮就行，话要带到。”库洛说道。

    “那你干什么去？”

    “我去后勤仓库一趟，拿点雪茄顺道批点武器送到宝库。”

    库洛摆手道：“快点去，完了我在港口等你。”

    “噢。”

    莉达耸耸肩，转头往述职的办公室方向走去。

    那个地方，和库洛的后勤仓库不是一路。

    她一边走着，一边从背包里掏出一包小饼干，张口就要吃。

    “喂，听说了嘛，后边新开一家特别好吃的点心店。”

    “啊！我知道那家，听说是限量供应，现场烘焙，每天只卖一点点呢。”

    “待会去一躺吧。”

    “对，去尝一尝。”

    莉达耳朵动了动，看向了路过的两名有说有笑的女海军。

    “点心？限量供应？好吃？”莉达睁大眼睛，口水就从嘴角流下。

    她将饼干袋子往嘴里一倒，咀嚼几口就吞了下去，眼睛开始放光。

    “我要去吃！”

    她的脚步，就要朝着那两个女海军方向走。

    但很快，她就停了下来，小脸拧巴起来：

    “可是库洛交代了我事情啊，慢一点的话，库洛会在那等的，可是去的晚的话，会不会已经卖完了啊...”

    “莉达？”

    就在这时，她身旁响起了一个声音。

    莉达转目一看，眼睛就亮了起来：“桔梗姐姐！”

    过来的人，正是桔梗，还有同行的萨兹尔。

    “我呢？我呢？没我的名字吗？”萨兹尔在一旁发问。

    莉达完全无视了萨兹尔，直接道：

    “呐，呐，库洛说让你们留在本部，然后我们去办点事，还让我找一下威尔伯，可我现在有事，桔梗姐姐，你帮我去找一下威尔伯吧，库洛要定制一艘中将座舰，让威尔伯看着，具体标准是...”

    “哈！！！”

    此时，一群训练的海军跑步路过，发出吼声，声音大的几乎盖过了莉达的声音。

    “就这样，我先走了。”

    莉达一摆手，转身就追着先头说话的两个女海军而去。

    桔梗愣了一下，看向萨兹尔：“莉达刚才说什么？”

    刚才海军的吼声，让桔梗晃了一下，没有全部听清。

    她本来耳朵就不是很好，虽然能听到女性的具体话语，但也要清晰才行啊。

    莉达的话，她就听了个大概，具体的没彻底听清。

    不过还好，萨兹尔在旁边。

    “额，莉达小姐说，让你去找一下威尔伯，库洛中将要座舰，标准是普通，不要引人注目，和普通军舰一样，多加几门炮。”萨兹尔说道。

    桔梗若有所思的点点头，转身往里走。

    而萨兹尔也是如躲瘟神一样的离开本部大基地，他要尽早前往这个本部的海军临时安置建筑，免得被那些‘熟人’发现，然后拉去‘特训’。

    而此时的威尔伯，刚刚述职完，正准备离开，就看到了桔梗朝他走过来。

    “威尔伯。”

    “桔梗上校？”

    威尔伯停住脚步，道：“有什么事吗？”

    “库洛中将有事情交给你办。”

    “哦？！”

    威尔伯眼睛一亮，握紧拳头激动道：“库洛先生有事让我办吗？！还请说，我布朗哈德·威尔伯一定能做到！”

    桔梗歪着脑袋，面露疑惑，她没听清威尔伯说什么，但是看他的神情，应该是同意且欣喜的。

    她点点头，道：“库洛中将让你定做一艘中将座舰，标准是不普通，要引人注目，不要和普通军舰一样，多加好材料。”

    “明白了吗？”她又怕自己复述不清，又问了一遍。

    “中将座舰吗？！库洛先生要定做中将座舰吗？！的确如此，没有一艘座舰怎么可以，那不符合库洛先生的身份！”

    威尔伯激动道：“放心吧，我一定能办好的，一定会多加好材料的，会让这艘座舰，引起万众瞩目！”

    说着，他飞速的跑了出去。

