    陈凡微微松了口气，确认妖狐一动不动，眼前一道符文闪烁，《三尺剑》距离合一的进度陡然一跳。

    他心中狂喜，这才敢逐渐靠近妖狐。

    而这时远处那道人影，也是终于临近，却是个年纪并不算大的青年男子！

    此人上前检查妖狐尸体，确定已经死亡，这才面色复杂地看了陈凡一眼：

    “明月楼的弟子么，你胆子倒大！”

    作为武院弟子，身上都带着腰牌。

    陈凡的目光看向青年腰间，也是一个武院腰牌，却与明月楼的迥异。

    是皓日楼弟子！

    陈凡见着青年也有些眼熟，应该在之前武院动员时见过，却不知道他的名字：“不知道阁下……”

    那青年摆了摆手，“我是皓日楼的林天都，也是燕都城人，你叫我一声师兄就是了。”

    陈凡也是连忙抱拳：“原来是林师兄！”

    各大郡府每隔几年，便会排一排各郡十大青年高手，通常以四十岁作为年龄界限。

    而这林天都，却是更在早先年代的十大高手之一，也是燕都城数一数二的天才，早已经过了四十岁。

    不过武者本身寿元就长，而到了宗师，更是会延长许多。

    这林天都看上去最多也就三十岁，实际却是个快五十的中年男人了。

    其实力排在皓日楼前二十之列，不是武道八重，应当也不远了。

    而之后其也没有和陈凡多言，竟然抓着那妖狐尾巴，一路拖行，来到了之前众六重武者阻拦妖狐的地方：

    “妖狐已被斩杀，诸位可以放心了！”

    这妖兽足有三层楼高，可是林天都拖着其却轻松至极，仿佛是普通野兽，让陈凡也暗暗咋舌。

    而听到林天都此言，所有人皆是松了口气。

    众武者结阵拦截妖狐，有陈凡在旁边周旋，却也并没有几个受到什么太严重伤势。

    只是这时才有人发现，那位鲍老爷子，脸露微笑，却是一动不动，已经盍然而逝……

    “鲍老爷子两次催动禁法，他年纪又大，哪里承受的了……”

    众人唏嘘不已。

    陈凡也是幽幽叹了口气。

    普通武者可没有陈凡《九星元胆》这种等级秘法，想要爆发潜力，消耗的就是生命力。

    老爷子毕竟已过百岁，能够支撑到现在，却已经很不容易了。

    众人终究没让这妖狐冲入飞灵县中，老爷子也是可以瞑目了。

    ……

    林天都将妖狐尸首暂时留在了飞灵县，之后也是主动坐镇飞灵县之中。

    接下来的时日，妖患逐渐平缓，清河郡内的异妖和妖兽被杀的越来越多，少有活动，不值一提。

    在妖患平缓之后，陈凡小队的武院弟子，也是跟着那林天都返回了燕都城中。

    他于此时终于重新见到了自家师傅董固志。

    燕都城防守严密，强大武者繁多，在这次妖患当中，并没有受到太过严重的损失。

    白云道馆弟子鲜有人受伤的，更别说死亡了。

    而在白云倒道馆，陈凡也见到了二师兄陶昔安。

    此次妖患，却成了二师兄与师傅，师徒关系破冰的契机。

    而各城青蟒军的卫士，在解决异妖的威胁之后，这才陆续赶往边关，支援樊霖将军。

    很快，边境传了一个消息，却让整个清河郡再次震动。

    攻击边关的妖兽中，竟然同时出现两头十重妖王，利用妖兽特殊神通强破边关，带领妖兽杀入边城，展开屠杀。

    不知道多少将士、平民丢掉性命！

    最终，在武院院长毛忘尘助力下，樊霖以重伤为代价，集合青蟒军杀阵，强行斩杀一头妖王，击退了另外一只妖王。

    只不过依旧无法阻止残余的大量妖兽进入大乾国境……

    妖王一死一退，自然意味着边境的危局已解，可是那些侵入国境内的妖兽，却也需要时间和人力去清除！

    没有妖王统领，这些妖兽只不过是一群散沙，数量虽多，不过是砧板上的肉。

    武院自然再次下达召集令，让群星楼以上精英弟子，前往边关执行剿灭妖兽的任务！

    陈凡听闻消息，也是心中震动、惊骇。

    也带着一丝担忧。

    “不知道大师兄还安全么……”

    陈凡和陶昔安皆是明月楼弟子，都要受召前去剿灭妖兽。

    董固志临走也是对二人多加嘱托，尤其是陈凡。

    妖兽祸患，清河郡乱作一团，不能保证无间门中人不会趁机行动。

    不过陈凡符宝三次使用机会，一次没用，而流明羽衣此时也能抵挡宗师全力一击。

    加上雷之意境，他心里还是有些保障的。

    辞别师傅，陈凡与二师兄陶昔安等武院弟子一同，朝西一路而去。

    ……

    栖云城。

    武院弟子抵达，之后也会根据实力分配到不同据点。

    陈凡和陶昔安分到了两个据点。

    两师兄弟也不是客套的人，当即各自分开。

    虚舟镇。

    这里是临近边关的一个小镇，也是此次武者集结的一个中型据点。

    除了武院弟子之外，也有各地精英武者前来。

    陈凡便在其中。

    一些实力差的弟子，是根本没有资格过来支援的，过来之人，最差也是具备武道四重实力，入了群星楼的弟子。

    陈凡作为明月楼弟子，自然站在武院弟子队伍的前列。

    而在其身后，不知道多少人，将目光投在他的身上。

    其中却有陈凡两个认识之人，正是万青和万天宝两位同族兄弟。

    他们二人不是清河郡人，此次也是作为外来援助之人，神色轻松，完全没有将这次剿妖当回事。

    “陈凡在进入华清池前，就已经闯入了万象虚境前三百，这几个月他没有闯万象虚境，但是他的实力绝对进步了不少……”万天宝叹了口气。

    自然不会有人真的觉得陈凡进入华清池，没有任何突破。

    现在快半年过去，陈凡错过了两次万象虚境考核，排名勉强挂在三百边缘，但实际实力，谁都相信他能够达到明月楼弟子的水平。

    万青点头，面色自若：“陈凡崛起之势无可阻挡，我们万不能招惹！”

    他似乎已经全然忘记了当初名额被抢时的不甘。

    其实当得知华清池考核，仁昌武院派出来的是天罡之体的弟子，万青就已经对陈凡失去了嫉恨，他知道就算自己代表武院参战，十有八九也是要败的。

