    保罗.塞拉斯已经想辞职了。

    他觉得自己教不了科尔曼。

    不是科尔曼不听话，是塞拉斯觉得自己不配！

    他就不配执教高贵的状元！

    就在刚刚，李昂又一次在中距离完成投篮。

    科尔曼上一场让李昂爆砍25分后，今天一上来居然又放李昂投篮。

    赛前，塞拉斯千叮咛万嘱咐：“不要放了不要放了，千万不要再放李昂投篮了。”

    科尔曼的头也点成了啄木鸟：“放心放心，绝对不放，绝对不咕咕咕。”

    然后上来第一攻，李昂中投命中......

    塞拉斯觉得，肯定是自己境界没有到，搞不懂状元在想什么。

    直到现在，直到系列赛都特么打到第二场了，直到李昂又进了一球，科尔曼才终于相信，老李能远程开炮！

    布奇叔叔也摸了摸下巴，对李昂刮目相看。

    上一场比赛，他一直觉得李昂那小子是想刷板！

    只是刷失败了，球一直进。

    可今天，李昂一上来就果断中投出手并再度命中，布奇叔叔才真的发现，李昂是正儿八经在投篮！

    铁血大跳投这一招，现在被李昂玩得明明白白。

    “李的中距离，真的是不能放啊。我听说，他小时候都是打得分后卫的。”现场解说开始炫耀那没用的冷知识。

    这话说得没毛病，李昂小时候打得分后卫没什么稀奇的。

    毕竟大本那样的，刚进联盟时都还在打得分后卫呢。

    这对师兄弟可以说是重新定义了得分后卫。

    李昂用自己的中投给这场比赛开了个好头，也算是满足了媒体的好奇心。

    自从上一场季后赛首秀拿出了25+15的表现后，李昂便成为了香饽饽。

    这个以前被认为是“扣篮加强版罗德曼”的家伙，这个被人们认为“季后赛打不了半场比赛就会受伤”的家伙，第一场却和艾弗森一起上了头条。

    简直刷新了丑国人民的三观。

    同样不高，同样对篮板痴迷，罗德曼职业生涯也就三次拿到过季后赛20+，其中最高分也不过23分。

    李昂倒好，职业生涯第一场季后赛，就打破了罗德曼的生涯季后赛得分最高纪录。

    这无疑让很多球迷和媒体都无比震惊，于是今天都打算亲眼看看李昂的表现。

    事实证明，拿罗德曼来和李昂对比，确实是不合适的。

    这个赛季，李昂一次又一次刷新了鹰酱对中国人的认知。

    原来，中国人也可以能飞善扣，中国人也可以拿扣篮大赛冠军。

    中国人要适应NBA季后赛，并不是什么魔幻的事情。

    甚至比本土球员还适应得好，君不见上一场比赛麦迪和卡特都差点被打吐了了嘛。

    李昂的一系列表现，就让小牛队对王治郅更加渴望了。

    大致你快来啊！

    大致看着电视机上的直播，幻想着自己下赛季在NBA追风的样子。

    但遗憾的是，篮协和八一队目前都没有说要放人。

    虽然李昂已经在NBA取得了成功，但篮协对中国球员留洋打球，依然是持保守态度。

    因为，没人知道在NBA大杀四方的李昂到了FIBA赛场上，能不能延续这样的表现。

    如果打NBA对打国际大赛没有帮助，那为什么要把自己辛辛苦苦培养的球员送过去呢？

    王治郅可是现在中国篮球的超级新人，年纪轻轻就统治了CBA，今年总决赛虽然上海的那个小大个开始冒头，但还是被王治郅带领的八一三比零横扫。

    这种球员，换你，你也不会轻易送出去。

    除非，李昂能证明在NBA打球，可以帮助中国队在国际大赛上取得成功。

    现在的中国篮球界，说实话还比较封闭。

    也没人知道送球员出去打NBA会是什么结果。

    李昂虽然已经在做这件事了，但李昂毕竟不是体制内的球员，也没有打过国家队比赛。

    光在NBA打得好没用，篮协要的是国际比赛的成绩。

    这是多少人晋升的助推器啊。

    送你去打NBA，对当关的没好处不说。要是耽搁了国家队的比赛，谁负得起这个责？

    所以，冥冥之中，大致也期待着这个从未谋面的小兄弟能够尽快进入国家队。

    只有他在国际比赛中证明自己，才能踏平中国球员的留洋之路！

    而且......

    王治郅也很想和李昂交手看看，看看他们之间的差距到底有多大！

    王治郅是一个技术全面的内线，他在CBA就好像赵云，白马长枪，潇洒飘逸，追风少年。

    而他一直听说，李昂的三威胁技术也是一绝。

    真的很想和这种技术型的球员切磋切磋，学习学习。

    像李昂这种技术这么好的内线，不多了。

    笑死，大致根本不知道跟着李昂会学到些什么动作。

    李昂此时不知道，自己现在已经被CBA第一人给盯上。

    他现在专注于对付科尔曼，李昂晓得，科尔曼现在不再放自己投篮后，想得分肯定没那么容易了。

    所以，这场比赛打得会比上一场更艰难。

    果然，之后几次进攻，科尔曼拿捏住了防守距离。既没有给李昂投篮空间，也没有贴身紧逼。

    如此一来，李昂无论是投篮还是突破，都会受到科尔曼的阻拦。

    但李昂把科尔曼拉出去后，麦子那一点却被盘活了。

    因为少了科尔曼，黄蜂队内线内线只剩下坎贝尔一人。所以，麦迪屡次突破得手，频频得分。

    一时间，又把分差给拉开。

    突嗨了之后，麦迪又开始尝试在三分线外投篮。

    李昂心想这下可总算是来活儿了，结果麦子今天三分线外2投2中，手感滚烫。

    助板大师，他变成了三分射手！

    见麦迪已经势不可挡，科尔曼便决定继续协防禁区。

    但麦子并不是独哔，遇到协防他就传球，给李昂中投。

    虽然李昂今天的手感没有昨天那么好，命中率没那么高。

    但小刀割肉也让黄蜂很难受。

    麦迪各种突破强上，李昂各种铁血大跳投。

    只有卡特，还在执着于打铁！

    李昂和麦迪，一开始对季后赛就怀有敬畏之心。

    但卡特不一样，作为本赛季常规赛得分榜第四的人，他一出来就拥有着蜜汁自信。

    所以，依然还是按照常规赛那一套在打。

    结果以就是那一套放在季后赛里根本就不奏效，疯狂的砰砰打铁。

    第二节，麦迪吸引包夹后给李昂扔了个空接。

    一个回合之后，卡特砰砰打铁。

    第三节，李昂中距离吸引科尔曼的防守后，传球给切入的麦迪扣篮得手。

    一个回合之后，卡特砰砰打铁......

    而且打铁之后，过去还被埃迪.琼斯反击来了个拉杆上篮。

    卡特都服了，妈的是人是鬼都在秀，只有老子在挨揍！

    作为核心的卡特，季后赛两场打下来反而是表现得最拉胯的。

    第四节第九分钟，当麦迪隔扣坎贝尔并将萌龙队的优势扩大到15分后，这个睡眼惺忪的家伙冲着豪华包厢大吼了一声。

    他这是在冲萌龙队管理层宣泄情绪，我劝你们不要不识好歹，今年夏天最好开着一辆运钞车来见老子！

    说实话，格伦沃德都有点动心了。

    今天麦子的表现出人预料，简直是完美的卖家秀。

    其实这赛季，麦子不是第一次拿出这种宛如巨星般的表现。

    只是他没法把这样的表现一直保持下去。

    如果在季后赛里，麦迪能将表现延续，格伦沃德说不定会花大价钱将麦迪留下。

    最终，在麦迪全场25分6个篮板2次抢断5次助攻，帮助萌龙队赢得比赛胜利，取得了2比0的领先。

    李昂虽然表现不如上一场那么惊艳，但也有18分13个篮板入账。

    科尔曼在李昂的攻击下持续低迷，今天只拿了14分。

    当然，最低迷的不是科尔曼，而是10投3中的卡特。

    都知道年轻的三头龙需要一段时间来适应季后赛，但没人想到，适应得最慢的居然是卡特。

    不过还好，因为赢得了比赛胜利，所以卡特糟糕的表现也被掩盖了。

    2比0，这意味着猛龙队已经拿到了赛点。

    这个时期，NBA季后赛第一轮是五局三胜制。

    所以，猛龙队一只脚已经踏入了东部半决赛的大门！

    赛后，麦迪非常开心地接受了采访，于是意气风发的他直接来了句名言：“进入第二轮的感觉真好！”

    麦迪其实并没有说过“我已经在考虑下一轮对手”，也没有说过“如果放在去年，我已经在考虑下一轮对手”。

    第二句话，纯粹就是以谣辟谣，堪称历史级的一次洗白，发明这句话的老哥不去给那根坏牙签做公关都屈才了。

    麦迪那个名场面的原话，就是简简单单的一句“进入第二轮的感觉真好”。

    虽然确实也很狂妄，但麦子日后接受采访的时候也表示他学到了教训。

    只是没想到，他居然把这句话提前三年给说了出来。

    好家伙，李昂听了这话瞬间有点慌，顿时后脊发凉

    快闭嘴，你快给我闭嘴！

    老子不想跟你一起学到教训啊！

    格伦沃德晚上则和董事会召开了紧急会议，认真讨论了高薪留下麦迪的可能性。

    有那么一瞬间，三头龙继续合作仿佛即将变成现实。

    结果系列赛第三场在夏洛特，萌龙队给翻车了。

    麦迪的那句话，无疑让黄蜂队的诸位感觉无比愤怒。

    于是回到主场，黄蜂队全民皆兵，就连科尔曼也难得地正经了起来。

    但今天，输球的最大原因其实不是黄蜂队爆发。

    而是......

    那对表兄弟李昂是真的带不动！

    卡特还在疯狂沉迷于打铁，无法自拔。

    三场比赛了，卡特依然没有找到打季后赛的感觉。

    说实话，这个时候已经不是比技战术的时候了。

    但凡卡特决心强大一点，那股狠劲儿上来一点，强行冲破枷锁，他的表现也不至于这样。

    但李昂感觉，这季后赛根本没法点爆他的情绪。

    虽然已经连续三场打得这么糟糕，但卡特还是不慌不忙，继续按照常规赛的路子去打。

    至于麦子，这货真的是持久性有问题你知道吧。

    上一场才carry全场，今天就14中5了。

    就萎得很快！

    而且，今天麦子在三分线外3投全失。

    最骚的是，三个球还是连着铁的。

    当时，麦子在三分线外干拔了一个三分，没能命中，但李昂抢到了进攻篮板，继续传给麦迪。

    麦迪再投，还是不中，李昂又抢到板，再给到麦迪。

    此时，张指导不禁大喊：“李昂真是一个非常信任队友的人！”

    笑死，先别说什么信任不信任的。以李昂现在的传球能力，他只能找到和自己同一侧的麦迪啊！

    第三次出手，麦迪的姿势非常帅气。那笔直的身体，那小剪刀腿，有点巅峰麦干拔那意思了。

    果然，麦迪这一球没有继续打铁。因为球连铁都没碰，直接飞出了底线，三不沾！

    用最帅的姿势，投最歪的球。我是麦子，我喂自己袋盐。

    李昂气得当场就战争践踏了，疯狂跺脚。

    不是，你一直这么勇敢的吗？

    那句话怎么说的来着？

    永远不要给一个射手第二次机会，除非他叫麦格雷迪。

    镜头给到麦迪，但他一点也不尴尬，面无表情。

    这有啥的？很多射手一上来邦邦打两个铁就不敢投了，为什么啊？说到底还是格局太小。

    一个高质量的射手可以打铁，但不能没有格局。

    我这是打铁吗？我这是给李昂找抢板的感觉。

    再说了，我投得这么果断，对面还敢不防我吗？他们不敢。

    你犹犹豫豫的，对面反而不怕你。但你果断打铁，对面却会被你唬住。

    对手只要跟着我麦子出来，这空间不就利用起来了吗？

    到时候只需要简简单单的一个传导，就能依靠队友得分。

    格局啊！

    麦子一波自我催眠，就搞得挺理直气壮的。

    麦子和卡特这两兄弟今天砸框砸得李昂脑壳昏。

    同时，也让远在多伦多的格伦沃德差点没吐血。

    亏他之前还想高薪续约麦迪。

    哎，阿麦你持久一点行不行啊？

    每次都是这样，每次都是刚来感觉你就没了。

    烦死了！

    李昂虽然很努力，但架不住麦卡二人的疯狂打铁。

    再加上埃迪.琼斯27分，科尔曼认真起来后18分。

    李昂17分18个篮板的数据，就有点双拳难敌四手的意思。

    于是在夏洛特，猛龙队以80比87输了一场，系列赛总比分变成了2比1。

    还好，系列赛第四场，猛龙队没再让任何意外发生。

    卡特终于找回了些许状态，13投7中以53.8%的命中率轰下了27分。

    李昂也持续拿出优秀表现，16分14个篮板3次封盖，最终帮助球队以3比1的总比分淘汰掉黄蜂，成功晋级第二轮！

    四场比赛打下来，李昂反倒是三头龙当中表现最稳定的。

    起码不像卡特和麦迪，神一场鬼一场。

    哦，不对，卡特的是鬼鬼鬼神，整个系列赛就神了一场！

    但不管怎么说，能够在赢得职业生涯的第一个系列赛，而且对手还是死对头科尔曼，李昂还是非常兴奋的。

    虽说过程没有想象中的那么顺利，可起码是赢了嘛。

    比赛结束后，科尔曼一边怪笑，一边哭着走下场。

    这一轮系列赛，科尔曼被防得场均不到15分，还让李昂场均拿了19分。

    最关键的是，被打得浑身痛！他都牺牲了自己的龙珠，却还是没能换来系列赛的胜利。

    打球和打架都输得体无完肤。

    季后赛和一个一年级菜鸟对位被被打爆，科尔曼看了看夏洛特的球迷们，叹了口气。

    对不起，我辜负了你们！

    夏洛特球迷：没关系，没什么辜负不辜负的，要不是球票打七折我们也不能来。

    然后，科尔曼又看了眼在球场上庆祝胜利的李昂，摇了摇头，一把搂住了身旁的埃迪.琼斯，感慨万分地来了一句。

    “埃迪，看来我的时代，真的过去了啊。”

    这位90年状元的眼中，写满了沧桑。

    埃迪.琼斯表面上点头，其实内心忍不住吐槽。

    大锅宁可要点脸吧！

    这话说得，就好像你曾经拥有过自己的时代似的！

    你的时代压根就没开始过！

    再说了，要不是你丫瞎杰宝放李昂投篮，这比赛能打成这样？

    我都懒得理你！

    科尔曼狼狈地退场，李昂终于将这位90年状元彻底踩在脚下！

    此时，所有球迷的目光都聚集在了那三个年轻人身上。

    三头龙兴奋地相拥在了一起，这毕竟是他们一起赢的第一个系列赛。

    就这第一次，多少人想破，还没那门路呢。

    别的不说，原历史里的麦迪，直到老了去马刺当看饮水机的才终于破了第一次。

    那时候他都多大年纪了啊，激情都没有了！

    要不是遇见李昂带头冲锋，麦子压根没这福分。

    男人在第一次之后，难免会兴奋。

    而且尝试过第一次之后，年轻的男孩们一般都会想继续深入探索一下。

    但此时，在多伦多的格伦沃德却眉头紧皱。

    这继续深入探索的路，怕是已经被一群肌肉男堵死了。

    早在昨天，迈阿密热火就3比0横扫了活塞，成功晋级次轮，成为了猛龙下一轮系列赛的对手。

    三场比赛，热火场均只让活塞拿了79分......

    在神算子的带领下，热火的防守，真的是固若金汤。那支球队，可没有那种让李昂肆意投篮的傻子。

    说实话，之前格伦沃德不是没有幻想过萌龙过热火这关。

    因为卡特的场均得分全联盟第四，麦子首发之后得分表现也还可以。

    但第一轮，尚且只是黄蜂的防守，就已经让卡特和麦迪都有些难以适应。

    而热火的防守，和黄蜂比起来可完全不是一种东西！

    他对卡特和麦迪的表现有些信心不足。

    也确实不能对他们奢求太多，卡特才二年级，麦迪才20岁。

    这支年轻的萌龙，能走到东部半决赛这一步，其实已经很刘哔了。

    毕竟球队最初的目标只是季后赛而已。

    格伦沃德放宽了心态，第二轮，就不奢望什么了，权当交学费。

    但......

    格伦沃德看着电视机上的李昂，不知道为什么，他对那家伙，总是充满了莫名其妙的期待。

    明明说好了下一轮权当交学费，可他心里还是期待着，李昂能在对阵热火的比赛中干出些什么事来。

    国家队、王治郅格伦沃德，期待李昂的人，可多着呢。

