
其实其实好半天没敢说！老头补充到，能量液服用可以控制人的行为，

传说服用后这个人立刻拥有法术，只服从洪水沟和黄狼命令，冲锋陷阵冲杀在前很可怕的，

你要是救命找能量液，除非除非好一会没有说出下面的话，现场很尴尬！

刘五说，恩人我来帮你找到能量液，风自月大喜起身感谢，几人把饭菜撤下来到屋里，

刘五一家子在当地几十年，对地形和江湖事情都有了解，只是普通百姓不敢说而已，

这一次为了报恩，一家人愿意帮助他，刘五他爹推着轮椅出门，告诉他在家等待消息，

这一去三天都没有回来，也没有任何人捎信回来，风自月和老太太都很着急，

一个年迈老人一个残疾人出点事可咋好，老太太拄着拐杖出去寻找，

风自月不能坐以待毙，跟随她一起顺着马路四处寻找，二人穿过很多大街小巷，

讯问很多相亲都摇头没有见到他俩，老太太眼泪滴滴答答掉落，蹲在路边痛哭起来，

这要是老头子和儿子，出现意外我可怎么活啊！风自月伤心也愧疚，当初就不应该答应刘五帮忙，

只好好声劝说，老人家我马上去寻找，你先回家等待消息，老太太起身没有理会他继续前行，

二人走出城镇来到一个很小村庄，准备问问路人是否遇到两人，步入小街道来到一个广场，

围拢很多人议论着什么，走近一听老太太当时就昏死过去，大家七手八脚医治抢救，

抢救及时老太太并无大碍，风自月也听的清楚，他们议论说在野外发现，

一伙人把两个人残忍干掉，是一老一少那个年轻人还坐着轮椅，老太太苏醒过来疯了一样跑向野外，

还有很多百姓跟随看情况，里面就有洪水派细探，来到指定地点空气中散发一股血腥味道，

在一块麦田山坡处躺着两个人，风自月飞身上前你看，哎呀一声头晕缓慢蹲下！

二人正是刘五和他爹，轮椅也被打烂，摸摸二人颈动脉老头早已死去，

刘五还有点气息，给他服用止血丹，运用法术发功救治，慢慢的刘五苏醒过来，

嘴里喊到我爹我爹呢！风自月眼泪流下轻声说到，老人家他他身归那世去了，

刘五嚎啕大哭爹啊，老太太抱起老头子哭的眼泪没有，头颅缓慢下垂停止呼吸，

在场人无不动容摇头叹息，刘五和风自月把二老掩埋，刘五每天一言不发嚎啕大哭，

然后就是整坛整坛喝酒，就这样持续几天，风自月每天都劝说他，问他是谁干的？此仇必报，

刘五告诉他，他原来有个说的来隔壁村本家刘钟，他和洪水派分舵混的很熟，

知道点能量液秘密基地地点，他还偷偷给其它派系倒卖过能量液呢，就在他们去找刘忠时候，

说邀请他到家里坐坐有事商谈，看到我们给他买的礼物，很爽快答应了，

我爹无意间看到他家里，墙角处放有一个圆筒，问刘忠这写着能量液几字做何用，

刘忠媳妇一把拿起圆筒离开屋里，几人呵呵一笑起身往回赶，我计划把刘忠带来，

恩人你亲自过问一下能量液下落，那知走到野外麦田旁，窜出很多手持大刀人，

二话不说开始砍杀！我被打晕踢下高坡，以后事情我就不记得了，刘五又补充到其中一个人，

恍恍惚惚很像忘不了饭庄掌柜，风自月一听那刘忠去了那里呢！和刘五商量过后，

先把他送去医馆医治双腿，让刘五简单画了一幅忘不了饭庄掌柜画像，

无论如何也要给刘五一家报仇雪恨，查出幕后凶手，风自月整装利落赶往忘不了饭庄，

路上脑海中回想刘五说的话，眼前一亮刘忠媳妇嫌疑很大，这些人杀人手法也很讲究，

不像普通江洋大盗杀人大卸八块，看到刘五他爹死的时候，好像被掌力击打致死，

身体没有任何伤口出现，加快脚步进入忘不了饭庄，转悠一圈没有发现画像中人，

逮住一个伙计连打带吓，审问画像中人在哪里，伙计哆哆嗦嗦看了看说，

这是我们其中一个掌柜的，住在饭庄后三道院别墅中，伙计磕头求饶，

风自月呵呵一笑饶了你可以，啪啪敲打两下伙计肩膀，立刻和一个木雕一样不动，

在他外围画了一个圆圈，光亮闪烁啥时候圆圈灭了，这个人命大就会活下来，

风自月顺着窗户一纵就来到后院躲到树顶偷看，院里有两个鸟笼叽叽喳喳叫，

再也没有发现有人出入，捡了一根树枝嗖啪把鸟笼打掉，声响很大屋里也没人出来，

来到门口轻轻推开屋门，一股热气腾腾血腥味道扑鼻而来，四周巡视看到一个中年人惨死，

快速里屋楼上搜寻没有发现人，看样子刚刚死不久正是画像中人！风自月退出屋内关好门窗，

快速赶往刘忠家里，离着很远听着哭喊声，走近一看刘忠媳妇七窍流血而亡！

从路人中得知是刚刚死去不久！此时风自月觉察到刘五打探能量液下落，

他们被追杀老头死亡，到目前两条线索全部中断，事情没有那么简单，

有人知道自己要查询杀死刘五他爹是谁，提前下手解决掉嫌疑人，这个人就在自己身旁，

眼睛环视四周看可疑人员，大街人来人往根本无法判断，决定先回刘五家里，

闪退离开刘忠家，悬移大法移动到野外高山，等待可疑人员出现，除了飞禽走兽根本无人跟来，

靠在岩石上思考过程，刘忠平白无故消失了，他是死是活不得而知，难道他是凶手？

也不可能把自己老婆杀掉啊，也没有听刘五说他会功夫啊，能量液配方秘籍到底把你在哪里呢？

要尽快找到秘方毁掉，要不然天下武林就会遭殃！普通百姓也会死伤无数，

自己又不能正面和洪水沟，黄狼等人正面交锋，那样打草惊蛇后，洪水派会转移能量液秘方，

想要在得到难上加难！洪水沟和黄狼可不是等闲之辈，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960271"  chaptername="忘不了">加入书签</a>
</div>
