    王远力气大，随手扒拉开前面的玩家，径直往店内挤去。

    “谁啊这是！”

    “他妈有素质没有！”

    王远如此粗暴的行为引得众人尽皆不满，忍不住嚷嚷起来，可当他们看清王远的模样后，本来道嘴边的脏话，也咽了回去。

    牛大春在洛阳城早就恶名远播，可大家先前都只知道有这么一个人，并不知道这人长啥样，可华山论剑过后，洛阳城不认识王远的人屈指可数。

    这妖僧修为极高，还凶名在外，谁也不想因为看个热闹就得罪这货，于是纷纷让开一条道。

    来到店内，王远只见当门的桌子上坐着一群小混混，小混混的对面是一个衣衫褴褛的醉汉。

    那醉汉虽然长得还有点小帅，可邋里邋遢的和丐帮弟子无二，醉汉腰间挂着一把长剑，看起来倒不像是便宜货。

    和店小二争执的便是那醉汉。

    “哼！”

    被店小二一通挤兑，那醉汉冷哼一声，从腰间将剑解了下来，举过头顶冲围观玩家们嚷嚷道：“我这里有把剑，价高者得……”

    “我出一金！”

    “我出两金！”

    醉汉此言一出，周围玩家尽皆跃跃欲试。

    其实剑不剑的大家并不在乎，主要是这是走剧情的NPC，谁跟他搭上茬，就有可能接到任务。

    “五金！”

    就在所有人喊价的时候，王远突然大喝一声，把价格抬到了五金。

    五金这个价格不高也不低，对于大部分普通玩家来讲，花这么多钱借个未知任务可能不值，但对于那些有点小钱的高手玩家而言还是可以赌一把的。

    “我出……”

    王远叫价后，很快就有人想要继续喊价。

    “恩？”

    王远转过头怒视那玩家一眼，然后慢条斯理的抽出一根碗口粗细的水磨禅杖。

    “额……”

    那玩家冷汗顺着脸颊就流了下来，本来已经要喊出的价格，硬生生憋了回去，其他人见状更是不敢再言语。

    开玩笑，这醉汉看起来也不强壮，年纪也不大，实力不见得如何，不见得会给什么特别好的任务，为了这么一个未知的任务搭钱不说，若是在惹上牛大春这种恶人，以后在洛阳城还怎么混？

    不怕贼偷就怕贼惦记，这秃牲口可不好惹呀。

    “呵呵！”

    那醉汉看着王远笑了笑，随手把剑丢给了王远道：“你的了！”

    接过剑，王远十分满意的打量了一眼。

    作为一个习武之人，王远练得是拳法，但喜欢兵器是男人的本能，王远自然也不例外，这把剑沉甸甸的入手十分舒服，抓在手里比看起来质量还要好一些，剑柄处刻着三个字——“令狐冲”。

    “令狐冲？”

    王远顿了顿，这个名字好像在哪里听过。

    一个探测术扔下去，长剑的属性出现在了王远面前。

    【君子剑】

    品质：优秀

    外攻击：+120

    内攻击：+60

    持久：40/40

    使用需求：臂力35身法47

    【装备剑系招式时，外攻击属性+40】

    【浩然】：30%几率催发出凌厉的剑气伤人。

    【儒风】：招式出手速度提升20%。

    【恪守】：所有剑系功法境界+1

    装备介绍：华山派首徒令狐冲的佩剑，由华山掌门岳不群赐予。

    “黄金装备！！”

    当王远看到这把剑属性的时候，不由得叫出声来。

    王远本以为以NPC的素质，五金最多买一把利器，不给白板自己就算没赔，可谁曾想眼前这个叫令狐冲的家伙如此有豪迈，黄金装备五金就扔给了自己。

    见识了这么多NPC，即便是萧峰，也得拐弯抹角给玩家发福利，这令狐冲却如此大方，当真是没把系统放在眼里。

    “黄金装备！！”

    听王远这么一喊，周围众人亦是惊讶不已。

    玩游戏这么久，大家都是被系统坑惯了的，自是知道游戏里的NPC什么德行，之所以没有跟王远较劲，除了害怕王远报复以外，最主要的还是大家的想法和王远一样，以为这NPC给不了什么好东西，没想到这个醉汉竟然这么有货。

    《大武仙》中装备爆率极低，尤其是武器衣甲这种大件，更是极其珍贵，黄金装备目前最便宜也得叫价百金以上，剑类又是江湖中用的最多的兵器，少说也得二百金起步，五金换二百金，这买卖真是血赚。

    殊不知，令狐冲这把剑属性极其不弱，还有境界提升，属于极品黄金装备，三百金都可能有人抢着要。

    “来来来！继续上酒，继续赌！”

    接过王远的钱，令狐冲冲着店小二吆喝一声，再次和小混混们赌成一团，丝毫没有再理会王远的意思。

    周围所有人尽皆看的目瞪口呆。

    黄金装备五金出手，就为了喝酒赌钱，此人怕不是脑子有病。

    王远自顾自找个邻近的位子坐下，叫了杯茶一边喝一边盯着令狐冲。

    王远知道，赌徒这种东西是没有下限的，这会儿能当剑，待会可能当娘们，当然，王远对令狐冲的娘们不感兴趣，但是对让岳不群那老东西丢人却很感兴趣。

    令狐冲这酒鬼时运属实不咋地，那些混混手段也颇为奸诈，不消片刻令狐冲的银钱便被赢了个精光。

    “借你三两！赢了加倍还你！”

    输光钱的令狐冲，醉醺醺的对面前那个叫陈歪嘴的混混勾了勾手指。

    “输了呢？”陈歪嘴笑着反问道。

    “输了明天还你！”令狐冲又玩刚才那一套。

    王远闻言满头黑线，这华山派还名门正派呢，门派大师兄就这人品？

    天知道，谁给这秃驴的勇气在这里笑话别人。

    “呵呵！”陈歪嘴冷笑道：“瞧你这样子，家里也不会有钱，怕不是要卖老婆卖妹子。”

    还真别说，这陈歪嘴到底是久经赌场，看的极其透亮。

    “放肆！”令狐冲勃然大怒，反手一耳光抽在陈歪嘴脸上，然后一把将小混混手里的钱全部抢了过来。

    “牛逼！”

    王远见状暗暗感慨，大庭广众之下赌博还抢钱，和令狐冲一比，自己果然还差点火候。

    “反了反了！这小子是强盗！”挨了一巴掌的陈歪嘴登时大怒，随手一指，七八个混混一哄而上，将令狐冲按在地上就是一顿胖揍，顷刻间便将其打的鼻青脸肿。

    “卧槽！”

    看到这一幕，原本还站在门口看热闹等任务的众玩家，心里直接凉了半截。