    “既然如此，那老夫也就不强求了。”

    “如果小友什么时候觉得在外面无聊了，可以过来找我，我神云宗的大门，一定随时为你敞开。”

    云千帆点了点头。

    “那就多谢前辈了！”

    “晚辈倒是有一个问题，想问问前辈，不知道前辈有没有听说过云天宗？”

    这句话一出来，除了云千帆和小宝，韦一笑和南寒几人脸色狂变。

    他当即布下了一个超强的隔音阵法，面色凝重的看着云千帆。

    “小友，你可知道云天宗是什么宗门吗？”

    “打听他们的存在，可是会有生命危险的！”

    看着几人脸上的表情，云千帆就知道，家族的宗门很有可能已经被人盯上。

    而且，盯上家族宗门的那些人，很有可能就是荒家！

    “前辈，实话和您说吧，我和云天宗有一些恩怨要解决。”

    “所以......”

    云千帆眼神冷了下来，看这样子似乎是对云天宗有很大的仇恨。

    但这都是他装出来的，因为现在他还不知道云天宗的具体情况。

    万一举世皆敌，自己岂不是给自己找麻烦？

    所以他暂时只能说自己和云天宗是敌人的关系。

    听到这话，韦一笑倒是松了一口气。

    “我还以为你要去加入云天宗呢。”

    “不过，知道云天宗消息的人不多，这个宗门的所有人，行踪飘忽不定，而且外界的人基本上连他宗门所在位置都不知道。”

    “但这个宗门，可怕至极！”

    “只要有他们宗门弟子出现的地方，就一定会爆发一场大战！”

    “这么多年来，第五界已经损失了好几个实力浑厚的大宗门了，全都是被云天宗给灭掉的！”

    “而上界的那些人似乎对这个宗门很在意，已经派出了不少的强者下来围剿这个宗门的人了。”

    听到这，云千帆眼神有了一缕变化。

    没想到家族宗门已经到了这个地步，看来家族中的那些人，定然全都隐藏了起来，短时间内应该不会出现了。

    “我神云宗之所以没有受到波及，估计是我们的宗门名字和他们相差无几.吧。”

    韦一笑倒是自嘲的笑了笑，云天宗的实力可比他们宗门强太多了。

    那些被灭掉的宗门当中，不乏比他们宗门还要强大的存在。

    连那种宗门都被灭掉了，他们能活到现在已经算是很不容易的了。

    “多谢前辈指点。”

    “如果没什么事的话，晚辈就先行离开了。”

    说完，云千帆带着小宝飞上半空，朝着远处飞去。

    韦一笑并没有阻止，看着云千帆离开的目光，微微摇头。

    没能把这样的天才收入到宗门中，实在有些可惜了。

    转头看向身边的这几个弟子，“不是告诉过你们，不要随意惹麻烦吗？”

    “若非我出现的早，对方不想杀你们，你们现在已经是一具尸体了！”

    被二长老教训，南寒几人大气都不敢喘。

    “下界上来的人，这段时间好像有点多，能够收入宗门就尽量，不能就放他们离开，千万别惹事。”

    “要是再来一个像他这样的高手，可没有我来救你们了！”

