    a2()

    <crit>read2()</crit>第2465章国际风云

    今天晚上，我只要一个可以供自己发泄的女人！

    杨咪被施永然推倒，随后他就扑上来撕扯杨咪的衣服。

    “我们两个又不是第一次，你装什么女神？当年什么招式没用过？今天晚上不管你愿不愿意，你都逃不掉！”

    杨咪尖叫一声，“畜生，放开我！”

    施永然的确是兽xig发作，控制不住了，在杨咪胸前乱扯。

    杨咪一边叫喊，一边挣扎。

    情急之下，一脚踹过去。

    “啊——”

    高跟鞋下的呻吟，格外清晰。

    施永然此刻正象一头发情的公狼，某处坚硬如铁，没想到杨咪这一脚下去，硬碰硬，正正好踢中他那里。这种痛楚，只有男人能够体会。

    惨叫一声之后，施永然本能地捂住裆部，跪在地上。

    杨咪趁机拿了U盘跑出去，房间里，施永然脸e惨白，扑通一声(倒下。

    从酒店里出来，杨咪魂不守舍。

    也不知道自己该往哪里去？手里紧紧捏住U盘，不知所措。

    过了一会，她终于反应过来。

    正准备回家，电话响起。是关汉文打来的。

    关汉文在家里搞好了饭菜，想庆祝一下。可杨咪久久没有回来。刚开始关汉文在想，她可能加班去了，于是他继续等待。

    可七点过去了，杨咪依旧没有回来，关汉文开始有些担心，再也顾不上什么惊喜和浪漫，苦苦等了二三个小时，给杨咪打电话的时候，杨咪的手机放在包里，根本没听到。

    及到此刻她冷静下来，这才听到手机铃声。

    “喂！汉文。”

    “杨咪，在哪？要我来接你吗？”

    杨咪惊慌之下，十分狼狈。她可不想让关汉文到自己这模样，一边接电话一边整理乱了的衣服和头发。

    “我就回来了。”

    “哦，那好，我等你！”关汉文又说了句，“注意安全！”

    杨咪努力让自己冷静下来，拦了辆车赶回家中。

    回到家里，关汉文把菜都热了三次了。见杨咪面e不好，他有些担心地问，“你怎么啦？”

    “没，没什么？我去洗个澡。”

    杨咪拿了衣服走进洗手间，关汉文接过她的包，包里掉出一个东西。

    “这是什么？”关汉文到这U盘，有些耐闷。

    浴室里传来水响，关汉文疑惑地望着那边，想着杨咪那低落的情绪，关汉文弯腰下去，捡起U盘。

    房里，电脑正开着，关汉文把U盘插进去，还没来得及打开，手机响起。

    “汉文，你过来一下！我到省城了。”

    电话是关汉文的哥哥关保华打过来了，关保华来到省里办事，叫弟弟过去。

    关汉文走出房，来到浴室门口，“杨咪，我出去一下！哥来了！”

    浴室里没有人应，关汉文顾不上这么多，匆匆出门了。

    等杨咪洗完澡出来，穿着睡衣，用毛巾擦着头发。

    “汉文？汉文！”

    家里没有人应，房里传来一种声音，“啊，不要，你坏死了，坏死了！哦——”

    杨咪的脸e大变，推开门。

    电脑上正自动播放U盘那里些jig彩的回忆。当时年少轻狂的杨咪，才二十出头，如花似玉的女孩子，不论是身材还是容貌，都是通城县首屈一指的人物。

    此刻的她，正在床上跟一名男子近身交战。

    杨咪站在那里，整个人一下就懵了。

    电脑上播放着这些东西，关汉文却不知去向。

    杨咪突然发疯了似的，扑过去拨了U盘，狠狠地摔在地上。

    呆了会，她又象想起了什么，冲进卧室里换了衣服，拿起包，又跑进厨房，拿了一把水果刀。

    五寸来长的水果刀，很锋利，杨咪把它藏在包里，匆匆出门。

    酒店的房间里，门虚掩着，杨咪从电梯里冲出来，一把就将门闯开。

    房间里空空荡荡，一个人影也没有。

    杨咪发疯似的在房间里寻找，就是不见施永然的影子。

    施永然在哪呢？

    施永然被杨咪踢了一脚，痛得他想要跳楼。

    命根子正硬的时候，与高跟鞋正面接触，后果可想而知。

    痛过之后，他突然意识到。杨咪既然有能力把自己弄出来，就有能力弄死自己。U盘已经不在，手里没什么把柄，施永然只得狼狈而逃。

    在酒店门口拦下一辆车，施永然也没有细，拉开门就坐上去。

    开车的司机半天没动，施永然道：“快，离开这里。”

    对方就象一个木偶似的，坐在那里没吭声，后视镜里，一双yi冷的目光盯着他。施永然抬头一，猛然发现对方这目光挺吓人的，浑身起了鸡皮疙瘩。

    施永然觉得自己本来就是个坏人了，没想到人家起来比自己还要坏，要yi冷百倍。

    感觉这种目光不对劲，他就要拉开门下车。

    对方开口了，“既然上来了，何必下车？”

    施永然道：“你是什么人？”

    对方道：“应该是我问你才对。不过现在我根本不需要问了。你很需要一个藏身之所。”

    施永然吓了一跳，“你是干什么的？”

    对方沉声道：“不管我是干什么的，至少我可以收留你。”

    车子发动，施永然就是想下车也来不及了，因为他发现这车门根本打不开。

    车子很快就开到一个地下室，到地下室那种yi森森的灯光，施永然有些毛骨耸然。这是什么地方？

    “下车！”

    对方命令似的口吻，让施永然有点受不了。

    不过他发现自己除了乖乖地听话，根本没有反抗的余地。

    随着对方进了电梯，走过一道长长的走廊，来到一个房间。

    房间里，空荡荡的，一张桌子，几把椅子。

    “坐下！”

    施永然吓了跳，壮起胆子问，“你是什么人？为什么带我到这里来？”

    “因为你需要！”对方审视着他。而施永然而认为，对方是杨咪的人。

    来是杨咪要干掉自己，MD，怎么这么糟糕，刚刚跑出来就被她的人盯上。正准备想办法掩饰过去。对方开口了，“我知道你叫什么名字，你是刚刚从监狱里出来的，对！”

    施永然点点头，“保外就医。”

    对方道：“我可以让你离开这里！”

    “去哪？”

    “出国！”

    “出国？不，我出了国，什么都做不了。”施永然摇了摇头，“我不出国！”

    “你可以做很多事！”对方很肯定地道，“那里需要你这样的人。”

    “哪？”

    “东京！”

    施永然明白了，“你是岛国人？”

    对方没应，却继续说他的条件，“我可以让你变成岛国人，然后你再以外宾的身份进入这个国家。”

    “你们需要我做什么？”

    “现在说这个还早，将来需要你的时候，我自然会通知你！”

    施永然道：“我可以考虑一下吗？”

    “可以，但不要时间太长，三分钟。我是一个没有耐心的人。”

    施永然突然发现，自己所谓的考虑只是多余，对方似乎吃定了自己，不由沮丧地道：“好！”在商场里混了这么久，他相信天上不会掉馅饼，对方这么做肯定有条件，而且这条件不是那么轻易可以实现的。

    但是他没有选择，只得同意。

    “好，我愿意！”

    对方笑了起来，“很好，我就知道你是个聪明人。现在你必须回答我几个问题。”

    施永然着他，没有说话。对方沉声问道：“杨咪和张一凡是什么关系？”

    施永然愣了下，“这个……”当对方这么问，施永然突然觉得，这个问题麻烦了。一时之间也琢磨不透对方的真正来历，既然说帮自己取得岛国国籍，那他们调查张一凡干嘛？奇怪了！

    PS：吼一声，三更来了！吼吼吼！

    鲜花呢，在哪？

