    “唔…！？”

    尖锐的剧痛，让威尔艾米娜的脑袋瞬间出现了一阵子的空白。

    等到意识过来时，肩膀上的鲜血早就已经洒了出来，染红了周围的地面。

    威尔艾米娜内心不禁为之一震。

    “好快…！”

    内心为之震动的同时，威尔艾米娜也不愧是活跃在最前线数百年的火雾战士之一，几乎是条件反射的蓦然旋身，让一条条白色的缎带从神器中挥舞了出来，盘旋在自己的身周，瞬间形成了一个白色的球状。

    “噗哧————！”

    下一个瞬间里，裂帛般的撕裂声便是再一次的响开，让一道冰冷的刀光划过那白色的缎带球，将这个刚刚形成的保护罩给生生的切裂了一半。

    若是威尔艾米娜没有采取这样的防御手段，或许，这个时候，她的另一个肩膀也已经被划破了。

    “反应挺快的嘛，果然战斗经验非常的充足吗？”

    带着这样漫不经心的笑声，方里的身形犹如融入了风沙之中一样，化作鬼魅，在球状的白色缎带屏障的周围以惊人的速度飞掠而过。

    刹那间，一道道刀光从四面八方掠来，掀起一片刀光剑影，笼罩在了其上。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——”

    白色缎带球顿时置身于刀光剑影之中，被无数的斩击给不断的切开，洒出一阵阵碎裂的布片。

    “铮————！”

    然而，那碎裂的布片也是不甘示弱般的一片接着一片的亮起了樱色的火光，让一段段自在式在其中徘徊而起，接连的炸裂开来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    无数的爆炸顿时也被激起，令樱色的火浪一阵又一阵的扩展而开，携带着高温，将周围的一带都给覆盖。

    只是，即使是这无数的爆炸都无法追得上那道化作鬼魅的身影，几乎是如同被避开一样，还没来得及将对方给吞没，身影的主人便是化作闪烁的幻影，瞬间窜开。

    在这样的情况下，那鬼魅般的身影还犹如见缝插针一样，擦着那扩展而开的一阵阵爆炸，竟是还闪身至位于中心的白色缎带球周围，挥出刀幕。

    于是，白色缎带球不断的被切裂，洒出碎片，碎片又化作一段段的自在式，激起了樱色的爆炸，一直都在重复着。

    一时之间，刀光剑影，爆炎席卷，让周围一带的风沙彻底的被吹开，根本无法接近那激战的中心。

    而在那不断的被切开的白色缎带球中，威尔艾米娜捂着受伤的肩膀，感受着外界产生的动静，以难以抑制动摇的声音，低声开口。

    “……难以置信是也…”

    连蒂雅玛特都陷入了沉默中，一会以后才以一贯冷淡的声音，说了一句。

    “大意轻敌。”

    其口中所说的人，自然便是自己两人了。

    本来，面对一名人类，两人已经自认为非常高看对方。

    毕竟，打从一开始，威尔艾米娜便拿出了全力，毫不手下留情。

    若是因为对方是人类，所以小看对方的话，那威尔艾米娜便不会这么做了。

    可终究，两人还是错估了方里的实力。

    直到这时，威尔艾米娜才想起了之前夏娜在山顶上觉醒力量以后，亚拉斯托尔对自己的契约者说过的话。

    “这样一来，你就不用担心会被那个人给甩下了。”

    是的。

    打从一开始，夏娜就在追着方里，锻炼也是为了不被这个人给甩下。

    既然如此，那就证明方里至少在以前的夏娜之上。

    而现在，夏娜觉醒了力量，实力大幅度的提升。

    她所追着的人物，似乎也在这半年里，实力拥有了大幅度的增长。

    威尔艾米娜是知道的。

    “那并不单单只是依靠宝具才能拥有的实力是也。”

    “千锤百炼。”

    这是「万条巧手」与「梦幻冠带」对方里的评价。

    在过去的时代中，也不是没有人类击败过红世的使徒，乃至红世的魔王。

    所谓的宝具，便是能够赋予持有者异常力量的奇迹，即使其中大部分都需要存在之力来进行驱动，人类来使用的话，将会在使用过后直接被吞食，消失在这个世界上，可也有一部分宝具是只要满足特定条件就能使用，存在之力则是以另外的渠道进行提供，或者干脆便能自给自足，乃至不需要存在之力为能量。

    所以，在过去的时代里，也不是没有人类在持有着战斗型的宝具的情况下，击败红世使徒乃至红世魔王。

    但在现在这个时代，那已经是几乎不存在了才对。

    在这个和平的年代里，就算有人类获得可以提升身体机能的宝具，没有控制超出常规的身体的技术的话，又怎么进行战斗呢？

    可方里似乎不在这个行列。

    “外界宿上层的隐秘行动人员，看来也是经过了充分的锻炼了是也。”

    “必须重视。”

    在这样的对话之下，威尔艾米娜便一边不断的补充防御用的缎带，填补被不断切裂的保护罩，并在其中加入攻击用的自在法和防御用的自在法，一边还使用治愈用的自在法，替自己疗伤。

    显然，在重整态势，治好伤势之前，威尔艾米娜是打算彻底的贯彻防御了。

    这样的威尔艾米娜并不知道…

    “打算做缩头乌龟吗？”

    外面，在不断掀起的爆炸中抽身而退的方里凝视着位于樱色的火浪中心的白色缎带球，眯起了眼睛。

    “可惜，我玩腻了。”

    冰蓝色的魔眼，在方里的眼中悄然显现。

    “闪鞘-十命！”

    一道巨大的刀光陡然在沙漠中乍现，如一轮弯月一般，似一道闪光一样，以惊人的速度，划破了长空。

    “噗哧————！”

    响彻四周的斩击声中，在那巨大的刀光之下，无论是樱色的火浪、喧嚣的风沙还是精妙的自在法，通通都被一刀两断。

    理所当然，同样包括那构筑起了重重的防御，比钢铁还坚固数十倍、数百倍的白色缎带球。

    “砰————！”

    白色的缎带球就这么在巨大的刀光之下被切裂，并一爆而开。

    “————！？”

    彻底的暴露了身形的威尔艾米娜面具下的眼睛睁大到了极限。

    “唰！”

    其眼前，一道身影蓦然闪现，让一对冰蓝色的魔眼进入了视野。

    “呛————！”

    刀光，闪现。

    “噗哧————！”

    利刃贯穿身体的清脆响声，终于是回荡向了天际。

    久久，没有平息。