    任何一个人看到楚言此时的举动，首先都会大吃一惊。

    再接着，就会捶胸顿足，骂他暴殄天物。

    这四种材料，哪一样不是无比珍奇。

    现在楚言居然把它们给吃了！    这是脑子出了多大问题的人，才会选择这样的做法。

    不过楚言显然是有自己的打算。

    甚至于他当时选择这四样宝物，都是有目的性的。

    无论是寒冰残影功，还是磨砺自己的神识，又或是吸取煞气，再到最后四种宝材，全都是为了让自己的剑式再一次得到提升。

    斩炎拥有提升的能力，所以是一件至宝。

    而剑式作为拥有提升能力的神通，更是无价之宝！    毕竟斩炎再强，那也原本是属于地狱之门后那位的杀伐宝物。

    但是剑式却不同。

    它完完整整，是由楚言自己通过智慧之道、天书和剑冢，自行领悟而出。

    它是完全属于楚言的。

    并且威力巨大。

    楚言之前已经提升到了剑二式。

    此次他就要通过这几样宝物，将剑二式再次升华。

    宝材全部吃下肚子后，立刻就被楚言吸收，化作各种元素。

    楚言闭上眼睛，眉心银色的光芒，犹如银瓶乍破，绽放而出。

    一道道粗大的道痕，出现在楚言四周。

    种种感悟，化作私语，在楚言周围不断回响。

    虚空之中，开始浮现出一条条竖直的文字。

    这些文字，不断旋转，犹如大能在撰写心得感悟，一种恢弘、浩荡、教化天下的气息弥漫开来。

    随着时间的推移，那阵阵私语，化作浅唱低吟。

    楚言眉心的银色光芒，也渐渐覆盖上一层烈焰。

    烈焰外层，又缓缓结出冰霜。

    冰火交加，水火共济。

    时间在这一刻似乎停止了下来。

    猛然之间，四周的明暗像是完成了一次交替。

    时间的长河，也恢复了流动。

    出现在楚言四周的闪亮文字，悄无声息，化作细粉，随风消散。

    楚言眉心的剑芒，猛然扩散，瞬息膨胀百倍、千倍、万倍！    奔腾的岩浆，横冲的冰原，横扫的剑芒，融汇合一。

    “剑三式！”

    楚言一步迈出赤阳九金舟。

    他面前的虚空，瞬间被打得凹陷。

    无数的裂纹，朝着四周疯狂蔓延。

    噼里啪啦的巨响，让人担心下一刻这一片天就会崩塌下来。

    剑三式大成！    就在楚言收回剑芒，细细体会这神通前后变化的时候，突然看到远处一片起伏的轮廓之中，猛然冲起一道粗长的银色光芒。

    光芒夺目、绚烂，犹如倒悬的瀑布，将天地都连接了起来。

    与此同时，隐隐约约之间，那银色瀑布的顶尾两端，分别有棋盘一样的庞大虚影出现。

    一道数十万丈高，一半白一般黑的身形，如巨峰浩岳，猛然拔地而起。

    这一瞬间，不知道多少的空间，直接就破碎了。

    甚至于就连楚言此时所在的区域，都地动山摇。

    他的下方，原本是一片泥泞的沼泽。

    此时沼泽里的泥浆都沸腾了起来，冒出一个个大泡，那些深埋的白骨，都在大泡之中起起伏伏。

    “有重宝现世！”

    楚言瞬间反应过来，毫不犹豫回到赤阳九金舟中，朝着那开始虚淡消失的庞大身影疾驰而去。

    此时那银光出现之地，数十道修士的身影，正围绕着棋盘快速飞旋。

    不过此时他们的目标，并不是棋盘，而是彼此。

    斩杀对方，不仅可以抢到对方所携宝物，更可以独占出世重宝。

    “凤舞古国苏辰在此，不想死的给老子滚！”

    其中逐渐占据优势的一方中，突然传来一声大吼。

    刹那之间，霞光四射，龙凤龟蛇，齐齐出现。

    苏辰现身，手中一把黄金大锏猛地向下砸落。

    滚滚精气，犹如沸腾的海水，猛烈炸开。

    周围十多名修士，顿时都被狠狠迫开。

    这群人惊魂未定的同时，也纷纷认出了苏辰的身份。

    “是凤舞古国的天才苏辰！”

    “之前他不还是紫府境嘛，怎么短短两三年的时间，竟然晋升到了真仙境！”

    “一定是利用了某种神奇的丹药，甚至可能是凤舞宗的长老给他灌顶，毕竟他可是凤舞古国百年一见的天才！”

    “居然在这里遇到了苏辰，真是倒霉！”

    “紫府境时，他就已经在凤舞古国拥有硕大名声，没想到不声不响之间，竟然已经晋升真仙，而且仅仅是真仙境一重，就可以逼退十多名同阶，甚至真仙境二重的对手，这个家伙，实在是太可怕了！”

    这一声声惊呼，传到苏辰耳中，让他的嘴角不禁浮现出一抹得意的笑容。

    不过这抹笑容，很快就被狞笑替代。

    “不想死的就给老子滚！这件宝物我们凤舞古国的修士要定了！”

    随着他一声大喝，四周凤舞古国的多名修士汇聚而来。

    此时要争夺宝物的修士，大约有五十多名。

    但是大多数都是各自为战，所以即便境界略高，混站起来，也都是一盘散沙。

    而苏辰这边，以他为首的凤舞古国修士，达到了足足六名。

    所以无论是境界上还是实力上，都已经占据了上风。

    更重要的是，刚刚苏辰一出手，那横扫一切的气势，就让不少人已经心生退意。

    不过这其中，也有不服输的。

    “哼，凤舞古国就很了不起嘛！我们巨鹿古国的修士何在！”

    一声长啸远远传来。

    听闻此声，苏辰脸色微微一变。

    下一刻，一道人影，行若鬼魅，仿佛伴着清冷月光，来到人群之中。

    这个修士，打扮得像是一个书生，手中也握着书卷，长发束起，剑眉星目，给人一种极为俊朗，腹有诗书气自华的感觉。

    随着这书生模样修士的到来，立刻有四五道人影，快速汇集到他的周围，和苏辰等凤舞古国的修士遥遥对峙。

    “舒天行！”

    苏辰牙缝之中，挤出三个字来。

    当时之中，能够让苏辰恨得牙痒痒的，除了数年之前那将自己肉身打碎的神秘修士之外，就是这个舒天行了！    舒天行虽然没有让苏辰吃过大亏，但是同样是古国年轻一辈中的翘楚，难免就会让人拿来作为比较。

    而一直以来，舒天行的口碑，都是压过苏辰一头的。

    

