    正如同白羽天预料的那样，大川国的确隐藏了阴谋。

    但是，他们并没有想要夹击寇望，而是选择了直捣黄龙。

    这绝对出乎所有人的预料，哪怕是白羽天也想不到。

    虽然太临城之前经历了一些事情，导致城卫营和禁军有所损失。

    但是，现在太临城至少还有八万多守军，能够用来防御太临城。

    并且，这八万多守军士气高涨，又有白羽天亲自指挥，战斗力非常强大。

    想要攻破太临城，至少要派来二十万大军。

    但是，大川国再强横，也绝对无法偷偷派出二十万大军。

    这一万精锐，已经是他们的极限了。

    没有人能够想到，大川国竟然打算凭借这一万人攻打太临城。

    而大川国想要成功，就必须寻找内应，里应外合，让太临城不攻自破。

    因此，闵高驰便被他们盯上了。

    而刚好，寇望的亲信也已经来到了太临城附近。

    覆周的人经过一番调查，便发现了其中的端倪，顿时大喜。

    闵高驰威望和人脉都足够，能够成为他们的内应。

    此时，闵高驰也是被吓出了一身冷汗。

    他和白羽天作对是不假，但是并没有想过让大周直接灭亡。

    闵高驰毕竟辅佐过三代皇帝，心中对大周还是充满了忠诚。

    “呵呵，看来闵大人并没有考虑好啊。”

    闵高驰突然神情大变，他手上的信封还没来得及撕掉，就被黑衣人用内气吸走。

    把柄被人拿捏，闵高驰此时如同刀板上的鱼肉一样，任人宰割。

    “和我们合作，等大川取代大周，可以保留你家族的地位和权力。”

    见闵高驰不松口，黑衣人连忙抛出了一个重大诱惑。

    闵高驰神情一震，他努力这么久，甚至不惜冒着被砍头的风险，不就是为了让家族壮大下去吗。

    如果闵家能够存在，并且地位不变，那谁来执掌这片江山不都一样吗。

    在这样的想法催动下，闵高驰鬼使神差般的答应了黑衣人的条件。

    “好！”

    “明天就是你的八十大寿，以你的威望和人脉来说，应该会有很多人来为你祝贺。”

    “到时候，我们需要你将这些人全部困在闵府上，然后让你的人将城门大开，迎接大川国精锐。”

    能来参加闵高驰大寿的，在太临城非富即贵，都是顶层的人物。

    因此，他们不仅可以让军队进入太临城，还可以抓住这些人，让大周朝廷投鼠忌器。

    闵高驰眼神疯狂，事情到了这一步，他也唯有继续走下去。

    既然已经暴露，那就没有办法了。

    并且，前来参加和谈的于啸东等人会在明天离开太临城。

    而这些人看似离开太临城，实则是指挥这一万精锐对太临城的进攻。

    谈判结束时，已经到了傍晚，白羽天用过晚膳之后，就开始在御花园散步。

    在他身后，还跟着一众大臣。

    白羽天与其说是来散步，不如说是散心。

    这次和谈结束，白羽天不知道还能拖延多久，只希望寇望等人及时整顿，做好完全的准备。

    “粮食还有多久送到！”白羽天看向满天星空，随口问道。

    “回陛下，如果不出意外的话，明天就能送达。”户部尚书陆之仁连忙回答道。

    他心中不断祈祷，这次运粮可千万不要出问题啊，不然的话，只怕他这个户部尚书也就当到头了。

    天空之上，群星闪耀，月光如水。

    白羽天心中感叹，古人有夜观天象，如果他大周也有如此能人就好了。

    不说能够预测吉凶，至少能够预测天气。

    至于天象观测，好像在阴阳家中有所记载，这在大周中也是非常神秘的一个存在。

    根据古籍记载，连周圣帝都没有完全消灭阴阳家。

    白羽天看着天空，不知为何，心中有股不好的感觉，仿佛明天要发生什么事情一样。

    “明天是什么日子啊？”突然，白羽天转头问道。

    这个问题立刻将众人问懵了，明天，不就是个普通日子吗。

    既不用祭祖，也不用祈福，更不是什么节日。

    突然，礼部尚书刘春灵机一动，连忙躬身上前，“陛下，明日乃是闵高驰闵大人的八十大寿。”

    虽然白羽天和闵高驰的关系不怎么好，但闵高驰好歹是三朝元老，连当初的顾太忠都不敢得罪此人。

    因此，闵高驰在众人心中还是有着很大的影响力。

    听到刘春的话，白羽天突然想了起来，明天确实是闵高驰的八十大寿，自己还说要前往他的八十大寿来着。

    在这个年代，能够活到八十岁的老人，非常少见。

    “对了。”白羽天一拍脑门，自己都忘了这件事了。

    闵高驰最近做的实在太过火了，江北之事，只怕就有闵高驰在其中参与。

    白羽天心中燃起了怒火，他打算明天去看望闵高驰一番，顺便敲打敲打他。

    关于和山贼联络的人，白羽天已经让寇望不惜代价去调查了，只要追查到和闵高驰有关的蛛丝马迹，白羽天绝对不会手软，将立刻除掉闵高驰。

    淮州撤军，大周惨败，一直是白羽天心中的痛。

    “林公公，你去准备准备，朕明日也要去闵爱卿的大寿。”白羽天笑呵呵的说道。

    众人一脸疑惑，闵高驰和白羽天的关系不是不好吗，怎么白羽天还如此热情。

    “好了，诸位爱卿，暂时没什么事情了，大家可以离去了。”

    听到白羽天的话，众人这才慢慢散去。

    “陛下，您明天真的要去闵高驰的八十大寿吗？”

    众人离开后，赵初雪不解的问道。

    她一脸的不忿，对于闵高驰，也直接直呼其名。

    闵高驰和白羽天的不对付，她全都看在眼里。

    对她来说，只要和白羽天作对的人，都不是好人。

    “朕现在和他还没有撕破脸，君臣情谊，还要延续下去，而且，朕明日也要敲打他一番。”

    白羽天的心里充满了悲哀，三朝元老，劳苦功高，如果不是因为最近的这些事情，又何必非要站到对立面上，斗得势同水火呢。

    白羽天想要废掉太守，而闵高驰非要保住太守，甚至引发了后续的一系列事情，双方已经没有缓和的余地了。

