    五级主城‘盛京城’，是北部战区三个主城之一，主城坐落于辽阔的戈尔纳山脉之上，虽说是山脉，其实只是一些稍微高一点的丘陵，天灾后万年的休养生息，让这个星球再次复苏，只有新手区还保持着被毁灭时的样貌。

    整个山脉被一片绿色笼罩，外表的宁静之下，到处都充满了危险。

    盛京城内，鳞次栉比的建筑保留着复古的皇室风格，天道中这种复古的建筑城市是比较少的，可能是根据城市的历史有关，城内所有建筑都呈现为黄红色，只有城市最北方那座直插云霄的高塔呈现纯白色，高塔四周分布着九座数百米高的雕像。

    这九座雕像，是幸存者阵营的九位终极职业，被誉为整个蓝星的守护者。

    城中高塔和九座雕像，存在于每一座幸存者阵营的主城里。

    这座坐落于戈尔纳丘陵之上的城市，有着无数的传送点，可以通往各个城市、小镇、村庄。

    只要进入传送阵，缴纳一定费用，说出你想要去的地方，就可以进行传送。

    “叮……系统提示：欢迎来到盛京城，你是世界第一个到达主城的玩家，奖励所有主城尊敬值+200。同时在所属城市获得一块顶级地契。”

    “叮……系统提示：你是第一个到达盛京城的玩家，获得盛京城尊敬值+200。”

    “叮……系统提示：鉴于你是世界第一个，以二级公会会长的身份首次到达主城的玩家，奖励公会驻地一块。”

    “叮……系统提示：城主对你进行召见，将亲自为您颁发奖励，请前往市政厅！”

    听到提示，楚天笑了，他着急来到主城，就是为了这个奖励，不过城主召见却没有想到。

    此时城内街道空空如也，街道上只有巡逻的NPC，等级都是120级以上的精英。

    因为传送阵位置在城市中心位置，这里将是以后最繁华的区域。

    一路向北直奔那座高塔而去，那里就是市政厅。

    来到门口，因为400点尊敬值的原因，卫兵对他并没有蛮横的驱逐，而是礼貌的对他进行询问。

    楚天表明来意后，其中一个卫兵带领他进入方尖塔内。

    进入大厅的门口，迎面走来一个身穿金色盔甲的NPC。

    楚天使用探查术，只看到对方等级是210级，其他全部都是问号。

    名字显示是‘罗烈·盛京第一巡卫队队长·精英’

    “尊敬的异界勇士，城主已经在等你了，请随我来！”

    尊敬值实在是好东西，前世楚天奋斗四年，都没有达到过这么高的尊敬值，自然没有受到过这种待遇。

    跟随罗烈来到个空旷的大厅，大厅中央是盛京城四维全息投影版图，前面站着一个身穿便衣的老者。

    他头上的名字让楚天知道他的身份‘罗果·盛京城主·半神’

    看到他的名字，楚天差点笑出来城主竟然叫‘罗锅’……

    不过看到他后面的评级显示，竟然是半神级，没想到一个五级城主竟然是半神级。

    悄悄扔出探查术.

    失效！

    与此同时罗果城主转过身，微笑的看着楚天：“小朋友，老朽虽然老迈，实力已不复以往，但是还是有半神级的护体光蕴存在的，你这小小的初级探查术，还是不要对老夫施展了！”

    楚天略显尴尬的说道：“城主勿怪，我只是好奇身为半神级的您，怎么会只是这小小的五级城市的城主。”

    “哈哈，小朋友，你这可就问道老朽的痛处了，你就不怕我剥夺了你的奖励？”罗果稍显浑浊的眼睛中，闪出冷厉的光芒。

    就连楚天身后的罗烈，都将手按在刀柄之上。

    楚天心道：什么时候NPC这么人性化了？在他记忆中的NPC可都是机械式的行为和语言。

    心里虽然这么想着，但是嘴里道：“罗城主，训斥的是，是我无知冒犯了！”说着还对罗果躬身一礼。

    对于罗果的威胁，他还真的不怕，系统给的奖励原本并不需要城主来颁发，既然他召见自己，肯定还有别的事情，可能是一个奇遇的触发，自己还是放低点身份的好。

    “哈哈”罗果笑道：“小朋友心直口快，能屈能伸，将来定有一番作为，很是对老朽要是有你这份忍耐，怎会被人赶出中都？”

    楚天余光看到，巡卫队队长·罗烈手掌离开了刀柄，他也直起身子对罗果城主笑道：“城主秒赞了，我是真的怕死！”

    “哈哈，小朋友过来，选一块地方作为你的奖励吧！”罗果城主指着那片全息投影。

    楚天快步上前，他对上一世的黄金地带了如指掌，自然是早就选好了地方，他最中意的地方自然是传送点周围的三块地皮，呈三角之势将传送点围在中间。

    以后那里将是人流量最大的地方，盛京城三个城门进来之后，最终都会汇聚在这里。

    楚天指着其中一块地方道：“就这块吧！”

    罗城主眼光闪烁：“小朋友，这可是本城黄金地带最好的地块地皮了，你还真会挑，这可是价值1200金的价格！”

    其实在官方购买地皮价格并不是很贵，城市的运转，主要是靠后期的税收，每天收入的1%，都缴纳给城市管理处。

    “城主大人舍不得吗？”楚天问道，其实他心里也没底，虽然系统说是一块地契奖励，但是确定哪块，还是这个城主说了算。

    最起码，上一世那个第一个到主城的玩家，没有获得这块地皮的所有权，而是选择在南城门门口那里。

    城主没有回答楚天的话，反而是指着另外两处，楚天相中的地皮说道：“小朋友你看这两块地怎么样？”

    楚天不明白他是何意：“城主是让我在这两块中挑选吗？”

    这两块地皮确实要比楚天选择那块地皮小一些，但是也同样是黄金位置，原本楚天是打算赚够金币后，将这两块也拿下来，这两块售价都是在七百五十金币。

    “你若是可以完成我托付你的任务，我将这两块地皮送与你如何？”

    来了，他来了，果真有奇遇。

    “不知城主要我完成什么任务呢？”楚天眼神放光，两块黄金位置地皮，系统售价都是七百五十金，虽然现在也是价值不菲，按照现在的比例，也就是四百多万人民币左右，后期可是五十几倍的升值。

    “小朋友可知道，在我们盛京城北方，还有两座五级主城吗？你去那里将他们城市的黄金地段地皮进行收购，然后回来之后将所有权转交给我可好？”

    楚天看着罗果，心中腹诽，这老家伙野心可不小啊，这是要把另外两座主城的经济命脉也把握在自己手里啊？

    不过这种转交地皮所有权的任务，上一世也有人做过，但是那个人下场很惨，在被抛售地皮的城市尊敬值直接负300点，虽然不至于被关进大牢或者就地格杀。

    但也是在所属城中寸步难行，店铺购买物品价格增加30%不说，还有任何NPC都会对他不理睬，接不到任何任务。

