    徐立心中一片慌乱，他这一次总算感觉到了长天科技的可怕之处。

    虽然徐立等波导的高层和长天科技之间有协定。

    在开启正式谈判之前，不要对外公布长天科技即将收购波导的消息。

    同时也不能够让股票有着剧烈的涨幅。

    其目的就是为了规避那一些投机者或者是公司的高层趁机大肆购买股票，从中谋取利益。

    毕竟任何一家公司，要是被长天科技这样的巨无霸收购对这一家公司而言是绝对的利好。

    但人总是有私心的。

    约定是这样约定，实际操作又是另一回事。

    包括徐立在内的许多波导高管，也是想从中捞一笔。

    所以他们这段时间也通过各种渠道, 从市场上增持了波导的股份。

    原本以为能够大赚一笔，哪儿知道长天科技居然早就拥有了流通股的15％，并且在这段时间疯狂的砸盘。

    徐立有些想哭，你自己说的不能让股价剧烈波动，难道是为了方便自己砸盘吗？

    不少高层是持有融资盘的。

    这样的砸盘直接让波导的高管爆仓。

    不仅分钱没有赚，反而还血本无归。

    但是发生了这样的事情, 波导的高管又不敢抱怨, 更不敢把事情说出去。

    徐立也十分的清楚。

    要是波导和长天科技之间的谈判，依旧没有办法取得突破性的进展。

    那么波导的股票, 100％还要继续下跌。

    徐立也是偷偷的通过融资盘增持了流通盘的股票。

    本来想小赚一笔，如果股票再跌10％，徐立也会爆仓。

    长天科技给出的这个价格，恰到好处，让徐立非常难受。

    但是无可奈何之下，在波导连续一周的跌停之后，波导董事会同意了长天科技的收购协议。

    最终双方确定，以10亿5，000万的价格收购波导60％的股份。

    再加上目前长天科技手中还拥有的大约11％的流通股。

    长天科技拥有波导71％的股份，成为波导最大的股东，波导集团也成为了长天科技集团下属的子公司。

    和其他集团公司不一样。

    长天科技十分的爽快。

    在签订协议的当天，就支付了30％的预付款。

    在完成收购协议之后，会支付剩下的70％预付款。

    开启收购协定之后，波导理所当然的向证监会请示, 申请公司遭遇重大重组事项需要停牌, 预计停盘工作日为10个工作日。

    有一些游资的嗅觉十分的灵敏。

    也不知道他们从什么地方得到的消息，得知长天科技可能要收购波导。

    在宣布停盘的头一天, 立刻用大资金潜伏进入波导股份。

    结果连续跌停的波导当天从跌停板到涨停板, 上演地天大逆转。

    十分可怜的韭菜，拿着波导股份本来就是亏损了几十个点。

    一看见波导股份，突然一下居然涨停了。

    第一个反应就是，这股票的狗庄家绝逼是吸引韭菜接盘！以后还要暴跌！

     A浪走了走B浪，后面还有更大跌幅的C浪！

    赶紧把手中的股票给割掉。

    这可是血淋淋的筹码。

    位于榕城的韭菜朋友杨凌就是其中的一员。

    杨凌手中有1万股波导股份，目前的总市值大概是4万多块。

    但是他是在波导股份8块左右的时候进的场，所以现在已经总共亏损了4万多块。

    杨凌一看在底部地天板，它的第1个反应也是波导的庄家吸引韭菜接盘。

    但是杨凌并不慌张，他是一名合格的韭菜，炒股不仅要看图形指标还要看基本面。

    杨凌当初买这支股票，本来是赌一把波导在今年的智能机方面有所作为。

    但是从目前看起来，波导好像毫无作为。

    在键盘上熟悉的点击了F10之后，杨凌查看的波导的基本面，从公司的经营范围看到了公司的财务情况。

    杨凌十分的失望。

    第三季度波导依旧是亏损，而且在智能手机上毫无作为，这预示着第四季度还是会亏损，那全年必定会亏损。

    杨凌赌博获胜的几率越来越小。

    他深深的叹口气说道，“愿赌服输，愿赌服输！你现在拉一個涨停板吸引韭菜过来接盘，非常可惜, 我不是韭菜！”

    杨凌果断地登陆了交易软件，点击的全部清仓。

    亏损4万割肉。但总比后面再亏两万好。

    一系列的操作完毕之后，杨凌在股票论坛贴出了自己的操作并且说道:“现在手机的竞争非常大，波导前段时间连续跌停预示着庄家已经在出货了，庄家也十分不看好今年波导的经营情况，我判断，波导明年必定会被ST，说不准后面几年会退市，所以我今天割肉出局，祝大家好运！”

    杨凌的这个帖子发布之后。

    下面一下就有10多个跟帖。

    “大神牛逼，今天涨停出局是最好的，我敢保证明天绝对是跌停！”

    “从技术指标来说，低位涨停必定会图形反转，但是波导业绩太差，而且前段时间连续跌停，今天肯定是庄家也扛不住了，诱多出货！”

    “今天的成交量一般，不是那种低位涨停历史翻转的指标，早点出来，早点解脱。”

    杨凌看着自己贴子下面的评论，心情大好，有一种料事如神股神的感觉。

    亏钱虽然是亏钱了，但是这种云飘飘的感觉是一定要有的。

    就在杨凌准备关机睡觉的时候，他忽然发现股票软件提醒波导股份居然出公告了。

    杨凌自言自语的说道:“呵呵，今天涨停就发公告，是年度业绩预亏吗？”

    可是当杨凌打开公告阅读的时候，他一片凌乱，整个人都不好了。

    公告的内容是:“长天科技集团正在筹备收购我司的相关事宜，因为该事项面临不确定因素……所以波导集团决定于明日停盘……”

    轰……

    杨凌再一次揉了揉眼睛，紧盯着电脑屏幕详细地阅读的公告，他还以为自己看花了眼睛。

    结果他确定自己没有看错。

    长天科技的确在筹备收购波导的相关事宜。

    为什么今天波导股份会突然涨停？

    这可不是什么庄家出货，而是有一些资金已经提前得知了这个消息，疯狂的抢筹。

    长天科技收购波导意味着什么？

    意味着波导将成为长天科技的子公司。

    意味着长天科技即将进军手机产业。

    不过这对杨凌来说都不重要。

    最重要的是，杨凌错过了资产翻10倍的机会。

    谷繛

    因为他知道长天科技有一家子公司悦动互联，去年上市到现在从五六块钱涨到了一百五六十块钱。

    总共翻了10多倍。

    波导要是被长天科技给收购了，别说翻十倍，翻三四倍是板板钉钉上的事情。

    现在波导股份是4块多，要是翻4倍就是16块。

    杨凌的成本是8块钱变成16块钱都会翻倍了。

    四万变十六万！不仅回本还会赚八万！

    这一刻让杨凌欲哭无泪。

    韭菜始终是韭菜。

    而在论坛内部，杨凌这一个贴子，突然之间就火了，不过下面的跟帖可不怎么友好。

    “哈哈哈，楼主割肉割在地板上！”

    “我的天呐，被长天科技收购，那股价不得起飞吗！”

    “心疼楼主一秒钟，这简直就是韭菜中的范例啊！”

    “韭菜中的战斗机！”

    第2天股市开盘，波导股份理所当然的停牌。

    作为长天科技唯一的嫡系，悦动互联，再一次的涨停。

    悦动互联的走势，事后也是在预示着波导股份今后的走势。

    长天科技收购波导的事宜，一瞬间就占据了媒体的头版头条。

    心浪财经:“10亿5，000万长天科技收购波导股份！”

    嗖狐:“准备进入手机行业，长天科技收购波导股份！”

    《深市晚报》:负债5.6个亿的波导被长天科技收购，这对长天科技是好是坏？

    在手机行业，波导以10亿5，000万的价格卖出60％的股权消息，已经炸锅了。

    行业内有一些专家觉得波导高层这一次是找了一个好买家，能够将负债累累的公司顺利脱手。

    还有一些专家，则为长天科技感到不解。

    长天科技这么有眼光的公司，怎么可能收购一家日暮西山负债累累的波导呢？

    有业内人士就评论说道:“长天科技这是真金白银的打水漂呀！波导负债这么多，而且手机已经卖不出去了，真不知道长天科技收过来干什么！”

    所有的消息汹涌而来。

    不过长天科技能够站在今天的高度，陈潇对这些消息已经免疫了。

    要是这一些所谓的专家，或者是学者还有媒体，能够通过自己的知识判断出，一家公司未来的发展走向。

    那么夏国早就有给长天科技更牛的科技公司了。

    可惜没有。

    这就说明了一个问题。

    这些所谓的专家或者是学者，大部分都是嘴炮而已。

    促使他们判断的依据并非是什么严谨的科学数据，而是金钱。

    钱让他怎么说他就怎么说。

    见人说人话，见鬼说鬼话，更是专家们的特长。

    已经从深市回到了长泽洲的陈潇，召集集团公司的高层开会，对收购之后的波导做后续的安排。

    除了集团公司的高层以外，还有海鸥公司的李国军。

    这段时间海鸥公司的日子非常好过。

    长天科技65纳米制程的光刻机一炮而红之后，国内外有不少观科技公司，找海鸥公司制作高精度的光学镜头。

    海鸥公司因为光学镜头价格便宜质量好，所以得到了市场的青睐，目前已经占据了135纳米及以下制程光学镜头60％以上的份额。

    除了在光刻机的光学镜头上面有突破以外，还有也利用长天科技给予的技术，独自开发了夏国人自己的单反相机。

    海鸥牌的单反相机一问世，其拍照效果完全能够和索尼相媲美，而且价格比索尼便宜30％~40％。

    所以很快就抢占了国内的市场，并且在国际市场上对索尼和佳能等公司发起挑战。

    因此坐在会议室的李国军相当的自信。

    现在的海鸥可不是一家单纯的国内光学镜头公司，而是具有国际竞争力的光学镜头公司和数码相机公司。

    文琪作为审计波导公司的审计组组长，也列席了这一次的会议。

    文琪先是汇报了波导公司的相关情况，包括财务和库存。

    最重要的就是库存。

    文琪说道:“目前为止，波导公司手中库存的各类型2G功能手机总数量有49万台。”

    目前波导手机在市面上的销售价格为1000块到3000块不等，平均价格是1700块。

    所以如果按照波导手机的销售价格，这一批库存价值在8.3亿左右。

    不过这也是账面上的价值。

    在长天科技收购报道的时候，也根本就没有按照这一批库存手机账面上的价格给波导。

    因为这一批手机根本就卖不出去。

    所以账面上的价值根本就不可能兑现，反而还是一笔负资产。

    波导尝试过使用这一批库存手机去抵债。

    但是对方根本就不认可。

    因为你的手机压根就卖不出去。

    你报的价格是1700块，但是市面上同等功能的手机价格也不过才三五百块，甚至连200多块的都有。

    别人凭什么要认可你的1700块，又不是傻子。

    而在深市的华强北，一些山寨功能手机价格更狠，100多块就能购买到功能比波导还要齐全的功能手机。

    文琪说道:“目前我们最主要的问题就是解决波导的债务问题。”

    长天科技当然是财大气粗，完全可以自己拿出5.6亿把债务给偿还了。

    这个时候王翔提出了自己的意见。

    “我们可以将这一批手机以低价销售吧，我们可以按照目前功能机的价格，300~500块钱一台将其销售出去。”

    王翔提出的这一个的确是可行的建议。

    王翔说说这个价格之后，又觉得价格好像不靠谱。

    他沉思了一会儿，又说道:“这时间我去深市教研过市场，500块的价格还是太贵了，如果以每一台100多到200多的批发价格处理出去，应该能够回款。”

    200块钱的价格批发出去回款也只是9000多万。

    大家都看着陈潇等待着陈潇的建议。

    陈潇说道:“你说的方法是可行的，但是9000多万对于我们来说意义不大，而且把波导这一块牌子也毁了。”

    “长天科技之所以要收购波导，有两个目的。”

    “第1个目的是在市场试一试水，看一看目前国内的手机市场到底是什么情况。”

    “第2个目的就是，我们的手机品质要像诺基亚、三星和苹果看齐，不是向山寨手机看齐。”

    “如果我们以一两百块的价格把这一批库存给处理掉，那么势必会在广大消费者的心里，奠定波导就是廉价山寨品牌这样的形象。”

    “这和我们收购波导的初衷背离，而且这种形象一旦建立，我们就很难挽回了。”

    陈潇看了看文琪说道:“文琪，你的意见呢？”

