    袁秀清已经拔剑，

    “我这柄剑，唤作春风化雨，乃是极品法宝，只差一线，就可为后天灵宝，我境界比你高，你用暮成雪，合乎情理。”

    她没有后天灵宝，不是用不起，而是觉着武器如果品阶过高，会影响自己将武道高楼的地基打好。

    孟川微微皱起眉头。

    这娘们。

    哪根筋搞错了？

    屡次三番挑衅我，真当我好欺负？

    他唤来陆宁，将暮成雪交给对方保管。

    见状，袁秀清险些气急，“你不用剑？”

    孟川道：“这柄剑暂时还未滴血认主，我此前登顶，获得过一柄后天灵宝的剑，叫做不留行，用它来迎战你，再合适不过。”

    既然对方请战，那就没有不战的道理。

    说句实话。

    孟川早就想正大光明的教训她一下了。

    借此机会，也试验一下最近所得，对于自身战力，究竟加持到了什么程度。

    不过...

    既然是比试，总得有彩头才行。

    要不然的话，以后是个人来请战，自己就得答应？这岂不是要乱套？

    “我若赢了，你待如何？”孟川问道。

    袁秀清想了想，道：“随你处置。”

    “甚好。”孟川莞尔一笑。

    “我若赢了呢？”袁秀清问道。

    “你若赢了，我便将灵剑暮成雪给你，怎样？”

    “开始吧。”

    袁秀清已经迫不及待的摆开架势了。

    慕白楼中。

    所有修士都在向外探望。

    商讨着此战谁会胜出。

    这次，绝大部分人，都猜是孟川。

    秀水宗掌门戴雍朗声道：“我已在四周布下结界，你二人可随意比试。”

    对于自己徒儿的决定，他当然要去支持。

    张舒窈和齐玄牝等人也在议论：

    “阿弥陀佛，张施主认为，他们二人之间究竟谁会胜出？”

    “肯定是孟川啊。”

    “福生无量天尊，张道友为何以为会是武魁获胜？”

    “连你都说了，他是武魁，他不胜谁胜？”

    说到这里，她站在窗台前，俯身向下观望，大声道：“小说家，麻烦你一件事，帮我撕了她的嘴。”

    话音刚落。

    觉禅与齐玄牝便满头黑线。

    好家伙，要不要这么明目张胆？

    人家的师尊此刻可关注着这事呢。

    张舒窈毫不畏惧道：“袁秀清那小妮子嘴碎的很，我想撕烂她的嘴，不是一天两天了，她每天除了阴阳怪气，就啥也不会了，这样的人，还修行？修个屁啊修。”

    “你现在怎么满嘴脏话？”

    觉禅摇头道：“你要记得，你在很多人眼里，可是仙女，你要有仙女的姿态。”

    “呸！闷骚的秃驴，还有资格说我。”

    张舒窈负手而立，体态轻盈，飒气凛然。

    楼下。

    孟川双手一摊，无奈道：“撕你的嘴，这话可不是我说的，我也不会撕你的嘴，冤有头债有主，事后你找她。”

    张舒窈修为高深，自然能够听到他说的话，顿时闷闷不乐了，“孟川，我可是站在你这边的！”

    袁秀清深呼吸一口气，“够了！请出剑！”

    孟川点点头，不在浪费时间。

    先是一招大河剑意从天而降。

    随后趁着袁秀清过于关注大河剑意的分神期间，将不留行唤出，一招一袖青蛇尾随而至。

    袁秀清以本命剑诀中的招式‘风雨如晦’强行破招。

    周遭顿时下起淅淅沥沥的小雨。

    那些雨珠滴落的速度出奇一致，化作利刃迎向一袖青蛇。

    与此同时，有狂风袭来，迟缓着大河剑意的坠落。

    剑客之间对决，胜负往往只在一念之间。

    袁秀清乃是七品巅峰武夫，只差一步就可跨入六品门槛。

    到了这六品归真之境，就可利用天地伟力对敌。

    比如这风雨相加，亦是自然伟力的一种。

    境界的完全压制，使孟川无法持续换招。

    趁此机会，袁秀清再次递出一剑‘翻云覆雨’，只见头顶苍穹之上，云层滚动，犹如瀑布垂落，凝聚于‘春风化雨剑’之上。

    许多观战的年轻修士，可谓目不暇接。

    纷纷都在猜测，面对这一剑，孟川又当如何应对。

    因为从眼前的形势来看，对他极其不利。

    就连齐玄牝和觉禅都以为，孟川要败在这一剑招之下了。

    倒是张舒窈还对孟川有着迷之自信，“要是袁秀清会败，你们便给我一柄灵剑，如何？”

    “你都已经有三把了，还要？”

    “阿弥陀佛，张施主平生爱好之一，就是喜欢收藏名剑，尤其是被著名剑客用过的名剑。”

    闻声，齐玄牝笑道：“据传李慕白的太白神剑还留在咱们浩然天下呢，要不然改天张道友去取了？”

    张舒窈默不作声。

    她其实也没底。

    孟川究竟能不能赢，又该以何种手段来赢。

    她只是单纯的不想看到袁秀清胜而已。

    此刻。

    楼里的其他修士们，也开始动摇自己心中的念头了：

    “不管怎么说，这孟川乃是通过降妖除魔获得的武魁之位，他也并未与什么修士比试过，在加上那袁秀清又比他境界高...我觉得武魁很难赢啊。”

    “我觉得你待会儿又得被打脸。”

    “嗯...期待你被打脸。”

    “俺也一样。”

    “...”

    楼下。

    孟川见敌方来势汹汹，不敢小觑，朗声道：“陆宁，将暮成雪丢给我！”

    陆宁没有丝毫犹豫，按照他的吩咐去做。

    孟川接过暮成雪，在千钧一发之际，施展两袖青龙的绝技对敌。

    顷刻之间。

    双剑合璧。

    宛若双龙戏珠。

    萦绕在敌方灵剑之上。

    龙啸之声顿时不绝于耳。

    灰尘四起。

    地面的青石板都开始炸裂开来，被双剑之威卷向上空。

    浩然气冠绝凌顶。

    这一刻。

    袁秀清无丝毫招架之力。

    重重跌落在地面。

    吐出一口鲜血。

    而孟川则以仙人之姿，巍然矗立于袁秀清身旁。

    胜负已经明了。

    所有人都被深深震撼了。

    这是什么奇异剑招？

    威力竟然如此巨大！

    “看吧，我就说你要被打脸了！”

    “武魁！武魁！”

    “此剑招一出，天下再无高明剑招！”

    “...”

    就连张舒窈这个成名已久的剑客都傻眼了。

    这...

    这比他那天对我说的一袖青蛇还厉害啊！

    孟川他...究竟还隐藏着什么手段？

    实在太惊人了。

    “武魁！武魁！”

    越来越多的人，高呼这二字。

    从这一刻开始，孟川的武魁之名，才算是被坐实。

    无人敢说什么。

    更无人去质疑了。

    “我输了。”

    袁秀清认赌服输。

    孟川收剑。

    袁秀清道：“虽然你用了两柄后天灵宝，但是那暮成雪，你毕竟还未滴血认主。而且，我相信，即使你拥有的是两柄法宝级别的灵剑，我也不会是你的对手，刚才那招剑法，多谢你手下留情了。”

    她像是变了一个人一般。

    应该是孟川的无双剑招，将她深深折服了。

    “你想要什么？尽管说吧。”

    袁秀清缓缓闭上双眼。

    二人之比斗，并非是死战，各派掌门也不会允许他们死战，所以基于这个因素，孟川并未下死手。

    因为六派掌门届时肯定会有所干预，即使下死手了，也不可能功成。

    所以，他倒不如退而求其次，主动收手，给六派掌门卖个好脸色看看。

    他想了想，突然语出惊人道：“你刚才所使用的那套剑法，叫什么名字？我想要这个。”

    虽然他不走剑道一途，武夫功法他也用不到。

    但是自从那日被张真人教导以后，他就明白了，其实天下术法，最终都会殊途同归。

    所以，他大可以去参悟别人的剑法，来增长自己的实力。

    袁秀清瞪大了双眼，感到不可思议，“这是我的本命剑诀。”

    所谓本命剑诀，就是武夫在提升自身境界的时候，会悟出有关于自己的武道。

    在这个基础上，自己创造的剑诀，就叫本命剑诀。

    是需要一生之力，来不断完善的。

    本命剑诀，也可以他人来修炼。

    这也是天下术法的由来。

    比如这本命剑诀，她可以教给别人，别人又可以教给其他人。

    如此反复，术法自有。

    “怎么？你不想给？”孟川冷声道。

    袁秀清沉默半晌，最终回应道：“好，我给。”

    由于本命剑诀事关己身武道一途，所以轻易不传授给他人。

    要不然的话，对方就会知道自己的弱点。

    到时候针对起来就容易了。

    孟川笑了笑，没有再说什么。

    顶楼中。

    张真人看向秀水宗掌门戴雍，笑问道：“你徒儿的本命剑诀就要被孟川夺去了，你不出手制止？”

    后者冷声道：“我要是出手制止，只怕你会向我动手吧？罢了，这都是命，愿赌服输，没什么好说的，我们秀水宗，输得起！”

    “善。”

    张真人盘腿坐在蒲团上，开始闭目养神。

    就此。

    孟川获得了袁秀清的本命剑诀。

    依靠此诀，再不济，他也能对剑道有所感悟。

    进而可以更加熟练的运用两袖青龙。

    换句话说，即使无法修炼对方的本命剑诀，那么只需参悟，对自己的好处也是无穷的。

    毕竟，这可是本命剑诀啊！

