    第913章 救人

    贝尔莫有点紧张，尽管她和王小帅有过亲密的接触，可是被王小帅搂在怀里盯着看，这还是头一回。

    王小帅环着她的细腰，深情凝视着她的俏脸和美眸，心下一阵暗赞。

    这女人真漂亮！

    就跟瓷娃娃一样。

    好在她坚持要跟小爷出来，不然这身边没有个女人陪，不得把小爷给憋个半死？

    见王小帅这样盯着她看，贝尔莫心都颤了。

    怎么这个坏家伙看人家的眼神那么直接？。

    “小帅，你觉得我很好看吗？”贝尔莫羞涩的问道。

    王小帅点了点头，坏笑道：“那当然了，贝尔莫，在我心里，你是世界上最好看的女人了。”

    “那比起我妈妈怎么样？”贝尔莫突然追问道。

    一直以来，她都在吃邱婷婷的醋。

    因为她见王小帅邱婷婷太好了，觉得自己还不如一个年过六十的女人。

    当然了，她也不得不承认，邱婷婷看上去很年轻，就不像是个六十的老女人。

    所以听到王小帅这么夸她，就情不自禁的想要拿自己和邱婷婷比较，倒不是贝尔莫很想这么比，实在是因为王小帅那么痴偏爱邱婷婷，让她不得不去比。

    尤其是王小帅回到部落后，不管忙的多晚，哪怕是跟她也好，可到最后都是抱着邱婷婷入睡。

    这让贝尔莫觉得很失落，为什么王小帅就不找她呢？

    她也是王小帅的女人之一啊！

    难不成是因为她是外国的女洋人吗？

    因此贝尔莫就只能朝着这个方向去想，才能解释得通了，不然实在是想不明白。

    她对自己的美貌也是很有自信的，当初在大学也是绝对的学霸校花，不知道有多少优秀的男人为之疯狂。

    可最后她还是被儒雅坚强的马云飞给折服了，嫁给他当了老婆。

    当初第一次见到邱婷婷的时候，她是彻底被邱婷婷的气质和美貌惊艳到了。

    同时也想到了，怪不得自己的老公长得那么帅，是因为他有个如此美丽的母亲，反正贝尔莫是不敢相信这是一个年过六十岁的老女人！

    “贝尔莫，你怎么能拿自己和婷姐比呢？”

    王小帅坏笑道：“你和婷姐都是美女，类型不同怎么比？”

    “再说了，最明显的差异，你和她就不是一个种族的，年龄也差的大，不管是横向还是纵向都找不到对比的点，你说咋比？”

    “反正，在我心里头，你们都是我最心爱的女人！”

    王小帅这张臭嘴就是会说话，总能给你说出花来。

    哪怕明知道王小帅是在忽悠人，是在哄他，贝尔莫听在心里头还是很甜蜜很开心的。

    “那你干嘛每天忙完回来，晚上都是抱着她睡，都不来抱着我睡呢？”贝尔莫醋意十足的询问道。

    “谁让她是婷姐，是我的大媳妇，而你是我的小媳妇呢？所以啊，你只能往后排了。”

    贝尔莫一听，娇羞的笑道：“咯咯咯……切，你这也算理由吗？人家才不信呢！”

    “小帅，反正我不管，以后我也要你抱着我睡，答应我好吗？”

    “就像昨晚上，有你陪我，我睡得就特别香，那么多年了就没睡过那么安稳的觉。”

    “好了，宝贝老婆，先别吱声，有脚步声！”王小帅低声说道。

    贝尔莫闻言，赶忙用玉手捂住了嘴。

    王小帅环视四周，突然，便死死的盯着一个方向。

    那里正有一道黑影冲过来，速度飞快，头发很长，随风起舞，身上满是泥巴，显得很狼狈。

    王小帅看了一眼就知道那是个女人。

    在后面还有一个身穿墨绿色制服的战团护卫在追赶她，手里拿着家伙，时不时瞄准射击，可是女人的动作很灵活。

    那名战团护卫好几枪都放空了。

    王小帅可是正义感十足的男人，最见不得女人受欺负了。

    一个大老爷们手里拿着家伙，要欺负一个手无寸铁的女人，那个女人还是一副狼狈的样子，肯定是被欺负惨了。

    总之王小帅就是看不惯。

    所以他用越语冲那个女人喊了一嗓子，示意她跑到自己身边。

    那个女人寻声看去，见王小帅冲着她招手示意，顿时犹豫了一下。

    砰！

    突然再次响起了一道枪声。

    女人下意识的趴到地上，接着又跳起来往另一个方向逃窜，只是动作没有那么矫健了。

    王小帅估摸着她肯定是被打中受伤了，心里有点愧疚，觉得都是自己害了人家，赶忙对贝尔莫说道：“亲爱的，你先乖乖在这里呆着等我。”

    “我要去救她！”

    没等贝尔莫回话，王小帅已经朝着那个女人逃窜的方向飞奔而去。

    至于那个战团护卫看到王小帅的身影后，立马瞄准他开枪射击。

    王小帅早就知道这家伙会冲他开枪，因此还没等那家伙开枪，就一边飞奔，一边摸出飞刀，挥手甩向了那家伙。

    那个战团护卫怎么也想不到会撞上王小帅这样的武道高手，更想不到一把飞刀能那么厉害。

    只见半空中闪过一道寒芒，都没来得及躲闪，便觉得脖子一热。

    下意识的摸了摸，一片血红，都没来得及低头看，眼前一黑就倒地了。

    与此同时，王小帅也到了这家伙身边，随手拔出飞刀，鲜血直接飙射而出，彻底死透了。

    王小帅擦干净飞刀上残留血迹后，收回腰间，拿起这家伙的枪后，便看向女人逃窜的方向。

    而这时，那个女人已经停下了逃窜的脚步，回过头来，一脸震惊的看向王小帅。

    王小帅也在仔细的打量着那个女人。

    可以肯定，是和蒂莎一样的本地女人，只是这颜值一个天上一个地上！

    那个女人是个二十出头的少女，皮肤是健康的小麦色，估计是常年晒太阳晒出来，很健康。

    五官特别精致，眼睛也很漂亮，尤其是眼睫毛，特别长。

    身段也很好，性感惹火，尤其是那双美腿，腿笔直修长，矫健有力，去参加模特比赛拿个冠军肯定没问题。。

    她正一脸好奇的看向王小帅，同时还有点惶恐的样子，尤其是她的目光触及到王小帅缴获来的那把枪时，瞳孔猛地一缩，显然对那东西很害怕。

    王小帅察觉到之后，直接扔了那把枪。

    他不禁在想，美女，这把破枪没什么好怕的，小爷才是最值得你害怕的！

    要不欺负一下人家，让她知道自己的厉害？

    一想到这里，王小帅就发现自己不淡定了。

    当然，这也只是想想而已，现在这种环境都不方便，等有机会了再实践一下！

    (本章完)

