    第374章结冰

    薛四虎和薛一虎一听薛琰这话，却立刻都笑了。

    然后两兄弟就不用争了，一个去挑了一担井水来，一个去挑了一担河水来，尽管其实应该用不了这么多水。

    见都准备好了，薛琰才让将小盆放进大盆里。

    薛四虎忙放了。

    然后薛琰才让往大盆里加河水，八分满的样子。

    小盆和大盆的高度正好一样，看薛四虎往小盆里加井水，薛琰就按方才姜月叮嘱的，让加的水位不要高于大盆的水位。

    “为什么小盆里的水不要高于大盆里的水啊？”余红燕有些不懂。

    薛琰道：“毕竟小盆里的水和大盆里的水还隔着小盆的木板，而硝石却是放在大盆里，我觉得，这要是硝石真能制冰，小盆里的水得少一点，不然，很可能是大盆里的水结冰，而小盆里的水却结不了冰。”

    “对啊！我怎么就没想到！”余红燕一下就明白了，“还是小琰你脑子好使！”

    薛琰又瞄姜月一眼。

    “然后是不是往大盆里倒硝石了？”薛四虎问道。

    一听这话，刘桂霞她们立刻都打起了十二分精神，眼睛眨也不眨，一点不想错过接下来的一幕。这要是真能制冰呢……

    姜月还是挺平静的看着这一切。

    薛琰道：“那倒吧，先多倒点。”

    “要不直接倒个半袋？”薛四虎提议。

    这也太多了。薛琰想说。他说的先多倒点，并不是一下就倒这么多。

    但想到若是他真说了，他四哥肯定会觉得不对劲，毕竟，现在在他四哥眼里，他们都还不知道这能不能制成冰，现在正在探索呢，谁知道要到底加多少硝石，何况他自己也说先多倒点。

    再说，这硝石可以循环利用的，就算倒下去，也在这盆里，又不会没了。

    等结冰了，冰里硝石结晶太多，他四哥也能知道是加多了，到时候再减少就是了。

    这么想着，薛琰便道：“那就倒个半袋试试看吧。”

    “好嘞！”薛四虎立刻准备倒了。

    “还是我来倒吧。”薛一虎说道。

    薛四虎想着他大哥的确是比他力气大，这倒起来肯定比他倒容易，便道：“行，那大哥你来吧。”

    薛一虎就拽起了一麻袋硝石，其实没有整整一麻袋，只是用一个麻袋装着，然后，一倾斜，半袋子就一下倒下去了，随即薛一虎快速收了口，不倒了，将剩下的硝石连带麻袋放一边。

    而硝石易溶于水，这一倒下去，硝石就开始在迅速消失。

    刘桂霞、李荷花、余红燕都屏住了呼吸。

    薛一虎也屏住了呼吸。

    薛四虎提着心，两只手都不自觉握成了拳头，眼睛则是死死盯着盆里的情况。

    姜月仍平静无比，但视线也在看着。

    不过她却知道，硝石溶于水会吸收大量的热，何况这么多硝石倒下去，这冰很快会结的。

    果不其然，大盆和小盆里的水在以肉眼可见的速度，很快就结了冰。

    刘桂霞一瞧见，立刻双手合十，仰着头，冲着天，直感谢：“老天保佑！老天保佑！老天保佑！”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“莫”的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

