    “死吧！”

    韩进冷冷的说道，不断的发动了攻击。

    但是那恶魔的实力也是非常的厉害，一般的高手，根本就无法杀死他。

    “哈哈！这就是我的实力，你根本就不是我的对手。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他立马打出一道道恐怕的力量。

    这一股力量一下子就轰击了过去。

    而一击的力量无比的恐怖，足以杀死一切。

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就无法抗衡这股力量。

    一股股须虚空风暴顿时就不断的席卷，这一下子就不断的爆炸。

    强大的虚空风暴一下子就轰击了过去。

    “哈哈哈！恶魔，你现在投降还来得及，不然就是死路一条！”

    韩进开始威胁道，那恶魔一点的不害怕。

    “哈哈！小子，你居然敢威胁我，简直就是好笑我的力量可不是你能够理解的，我的力量是无敌的！

    那恶魔此时此刻，顿时就咆哮了起来一股股可拍力量，不断的从他的身体之中爆发了出来。

    他大手一震，顿时就是一股股可怕的真气，这一道道真气的威力足够强大，顿时就抵挡住了韩进的力量。

    “哈哈！你的力量不过如此！”

    那恶魔咆哮了起来，对自己的力量充满着自信。

    “杀！我要炼化你的身体，获得你的力量，”

    “说不定我就可以突破到更高的境界！”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来，这股力量极其的厉害。

    “轰隆！”‘’

    一道道可怕的魔气，一下子就轰击了过去，这一道魔气的威力仿佛可以毁灭一切。

    “哈哈！我要炼化你，你不要挣扎了。”

    那恶魔顿时就冷冷的说道，不断的威胁着韩进。

    “是吗？你真的以为可以杀死我了吗？真是不自量力。”

    韩进一点不害怕威胁，他的力量在同境界的高手之中是无敌的。

    这小小的恶魔他一点都不害怕。

    “轰隆！”

    韩进顿时就打出一道道可拍力量，这一道力量的威力无比的厉害。

    “轰隆！”

    整个虚空都开始爆炸了起来，一股股可怕的轰击，不断的爆发了。

    整个虚空都开始震动了起来，根本就承受不住这股力量。

    “哈哈！我看你还不死！”

    韩进现在已经是占据道了绝对的上风了。

    他只有拖下去，那么立马就可以杀死这恶魔。

    “可恶的东西！”

    此时此刻，这恶魔顿时就害怕了起来，万万想不到韩进的力量居然这么的恐怖，他根本就不是对手。

    “小子！你的力量为何这么厉害！~我居然都不是你的对手！

    “你到底是修炼的什么功法！”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，一股股可怕的力量不断的冲击了出来，他五无比的疯狂了起来。

    但是依旧不是韩进的对手。

    现在的韩进力量已经是无敌在荣境界的高手之中没有任何的对手！。

    “哈哈哈！我修炼的当然是顶级的功法，你根本就不是我的对手，我要杀死你，简直就是太简单了。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的冲击了出来，他立马就出击了。

    一道剑气一下子敲击斩杀了过去，这一道剑气的威力简直就是无法无天，一般的高手，根本就无法抵挡的住，

    “什么？”

    此时此刻，那恶魔顿时就恐惧了起来，他的身体连连震动，顿时就开始后退了起来，

    嘿嘿嘿！你真的以为是我的对手吗？”

    韩进冷冷的威胁道。

    “小子，你不要欺人太甚了，一旦吧我逼迫急了，就是你的死期。”

    那恶魔咆哮了起来，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    一股恐怖的魔气顿时就开始席卷而出，这魔气的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “是吗、”

    韩进一点都不害怕，这魔气对其他的人或许有作用，但是对韩进来说，根本就不算什么。

    “轰隆！”

    一道可怕的力量，从他的体内爆发了，顿时他的身体周围就出现了一道道漩涡，这些漩涡的力量足够强大，

    仿佛可以吸收一切。

    一般的高手，根本无法抗衡。

    “哈哈！这就是我的力量，我要吸收你的一切!”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，顿时就开始吸收这魔气，这魔气的威力虽然强大，但是根本就无法抗衡他的力量。

    “咻咻咻”

    一股股可怕的吸扯之力爆发了，顿时就开始吸扯这些魔气。

    魔气入体，他的实力顿时就达到了一种可怕的地步。

    “死吧！”

    一股可怕的真气，从韩进的身体之中释放了出来，这股真气顿时就化成了一道道可怕的火焰，直接就燃烧了过去。

    这火焰的威力足够强大，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    虚空都快被燃烧了起来，这就是韩进的力量。

    “哈哈！我看你怎么抵挡的住，我的力量是无敌的，根本就没有人可以抗衡我的力量，你也不例外！”

    韩进冷冷的说道，此时此刻，他就像是一尊可怕的杀神，一般的高手，根本就没有被他放在眼里。

    “可恶，你让我愤怒了，我现在就杀死你，让你知道我的力量。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的说道，此时此刻，他浑身都开始燃烧了起来，居然要和韩进同归于尽，顿时就咆哮了起来。

    “轰隆！”

    一道道魔焰开始燃烧了起来，这魔焰的威力足够厉害，

    一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “哈哈！这就是我的力量。”

    那恶魔此时已经是孤投一注了，那么是自己战死，也要拉韩进下水。

    “哼！哪怕你燃烧了自己的真气，也是无法杀死我的，我根本就不是你能够招惹的存在，我现在就杀死你，让你知道我的力量是有多么的恐怖。”

    韩大冷笑了起来，他的身体一动，顿时就高高飞起，一下子就出现在了那恶魔的面前。

    一拳就轰击了过去，这一拳无法匹敌，根本就没有人可以抵挡的住。

    “砰砰砰！”

    那恶魔直接就被杀死了。

