    “不，是神源液！”

    申马一步踏出，来到一株参天古木下，在树下的小水洼中拘出一汪流动的液体。

    晶莹剔透的神源液在空中缓慢蠕动，晶莹剔透，闪动朦胧的神曦，申马全身像是披上了一层光辉，显得神圣无比。

    “神源液！”段德欣喜无比，身上的肥肉一颤一颤的，直接扑向了过去。

    申马急忙闪身躲了过去，骂道：“死胖子，你是不是飘了？”

    “咳咳，误会，这陌生环境突然出现此种神物，我这不是怕申老弟你一时不擦，中了别人的圈套。此物或许有毒？”段德脸红心不跳的胡扯。

    “本座可是吃过不厄果，世间万毒难侵。我还不知道你的小心思？这点神源液怕是连条胳膊都封印不了。”申马翻了翻白眼。

    神源液可让生灵自封，长存不朽，太古王族大都以这样的方式存活下来。但大帝却无法自封，所以禁区的至尊只能自斩一刀，以此长存，等待成仙路开启。

    “此地定然还有神源液，若是能找出一大片神源湖泊来，以后…”段德目光灼灼的扫视四周，希望能有所发现。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    申马笑了笑，心道就算是在太古年间，神源液也是极其珍贵的宝物，若是随处可见，太古王族就不会那么稀少了。

    “啼！”

    远方的山脉中，传来惊天的鸟啼声，一重重声浪将无数古木倒卷入苍穹，山峰上的滚石簌簌直落，大地颤动不已。

    “那是什么鸟？”申马惊呼道，这与传说中仙禽太相似了。

    只见它形似孔雀，羽色华丽，尖尾羽特别长，全身长达数十丈，毛羽在阳光上流转青色圣辉，显得十分高洁神圣。

    “那是一头青鸾！”段德惊的眼白都翻了过来，黑眼珠子滴溜溜乱转，比谁的眼神都明亮。

    《山海经》：“西山经又西二百二十里，曰三危之山，三青鸟居之。

    “没想到山海经中的神鸟竟然真的存在！”叶凡也不由得惊叹。

    东方野咽了咽口水，目光灼灼，道：“我曾经吃过一头野凤，不知青鸾的味道如何？”

    “野凤，怕不是野**？”段德撇嘴道。

    “凤凰的凤，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色，高达六十丈，当初我们的大族长亲自出手才击毙了它，它的肉至今回味无穷。若是能…”东方野眼神炽烈。

    “咳咳，这头青鸾便是三四个大能联手也难以撼动，它不吃我们就谢天谢地了。”申马笑道。

    “唳！”

    一只浑身绽放着金色火焰的大鸟从另一边天空扑向青鸾，神焰将半边天空都烧塌了，金色的鸟身如黄金铸成，更为奇特的是它竟然有三只脚。

    “那是三足金乌！”申马心中震撼，没想到接二连三看到神话传说中的生物。

    “轰！”

    青鸾和三足金乌碰撞在一起，恐怖的法则力量扭曲了虚空，一个个神力漩涡浮现，诡异莫名，时空间像是发生了更迭，一片混乱。

    段德他们看得心惊胆寒，如此神威，触之必死！

    在金乌飞来的方向，有一株通天古木，高不知几许，直插云天，它通体呈淡金色，体表似有烈焰在燃烧，极为神异。

    “胖子，你看那边的神树，上面有个金乌巢，里边有几枚蛋，想来味道不错。借你的星河法宝用用。”申马运转五色神眼望穿了神树上的鸟巢，不仅看到了鸟蛋，还找到了几样珍宝。

    “你现在去，不怕被那头金乌堵窝里啊。到时候你陨落不要紧，万一将我的星河神兵丢了…”段德纠结道。

    “你到底借不借？”申马翻了翻白眼。

    “借东西的倒成了大爷了。”段德一脸不情愿的将星河借给了申马，口中还不停叨唠，要将宝贝原原本本还回来，若是拿到蛋要送他一枚。

    “得了，别啰嗦，本座去去就回。”

    申马激活了星河，“唰”的一下，虚空浮现一条星光大道，将他带向了神树，一下子没了踪影。

    他的意识只是短暂停滞了一刹那，便出现在神树上，这株苍天古木比周边的山峰都要高出半截，其上有莫名的神纹流转，隐约间可听到大道之音在回荡。

    “扶桑神树？不对，真正的扶桑神树在紫薇星，这是一株相似的火树王。不过也是极为珍贵的一种神木。”

    申马将目光转向树上的乌巢，那里如同一个大火炉，烈焰腾腾，灼热难挡。

    他撑起一道神力屏障，一跃而入。巢内有三枚金光闪闪的金乌蛋，足有人头大小，蛋壳表面有火焰纹路，流动出强大的神力波动。

    他的前蹄轻轻一拂，从乌巢缝中拘出一块绿铜片，上面锈迹斑斑，刻满了密密麻麻的古字。仔细一看，竟如同道痕一般，充满了大道气韵。

    “《太阳真经》化龙和仙台卷！”

    《太阳真经》是太阳圣皇所创，是人族母经之一，与《太阴真经》号称“太阴太阳，天下称皇”，很多大帝都曾参考过这两本母经。

    乌巢中的珍宝都比不上这份经书，这也是申马此行的目标之一。

    “虽说是人族母经，但是道法的尽头都是相通的，终有一天我会走出属于自己的路。”

    申马再次望向了中心处的金乌蛋，咽了咽口水，自语道：“也不知生吃鸟蛋的感觉如何？”

    他伸出一只神力小手将其中一枚蛋抓了过来，凑到嘴边，“铿锵”一声，发出一阵金属震颤音。

    “无量寿马，这么硬！我就不信了！”

    “剑来！”

    申马唤来了龙纹黑金剑，“铮”的一声，小黑剑直接将金乌蛋扎破了，一股馥郁的芬芳溢散出来，让人口齿生津。

    他望着金乌蛋中晶莹剔透的蛋清液，忍不住吞了吞唾沫。

    他人立而起，前蹄捧着金乌蛋往嘴上倒，一口蛋清液下肚，入口丝滑，完全没有想象中的腥味，那淡淡的清甜，恰到好处，让他眼眸忍不住瞪大。

    “吸溜！”

    申马猛地一吸，将其内的蛋黄弄破了，如同豆腐花般的蛋黄一下子让他的味蕾炸开了，香嫩无比，带着弹性在口中颤动，让他飘飘欲仙。

    “爽！”

    一层淡淡的神曦在申马表面浮现，金乌蛋蕴含的精粹十分丰富，生命精气从他的毛孔中喷薄而出，他感觉自身的瓶颈松动了。

    “真是极品食材，回味无穷啊。再来一枚！”

    申马将第二枚金乌蛋吃了个干干净净。

    “哎，就剩最后一枚蛋了，要不要吃呢？”

    就在此时，远处传来了一声狂暴的鸣叫声，金乌王抛弃了青鸾这个对手，急速朝乌巢飞来，虚空荡起一道道幻影，模糊了视线。

    “要命了，竟然被发现了！”

    申马祭出星河，一条星光大道朝远处山脉铺展出去，他一步踏出，消失在眼前。临走前还不忘将最后一枚金乌蛋带上。

    “唳！”

    金乌王彻底怒了，滔天的烈焰席卷八方，将虚空撕裂开来，一个个金色漩涡浮现，诡异无边。

    “这？！申道长有难了！”叶凡惊诧无比，金乌王那种恐怖的气势，何人能挡？

    “偷了金乌王的蛋，怕真是不死不休！”东方野眼睛瞪的大大的，呆住了。

    “道爷的星河至宝啊，我的王者神兵啊！这老马太不靠谱了，也不知这回能不能活命？”

