    定下计划后，易阡陌随即靠近了其中一名渡劫期。

    三名渡劫期各自占据着一片区域，相隔大概有二十里的距离，他们显然是为了防止有人进入到战场内，才如此分开。

    除此之外，就是为了防止姜天临遁出此地！

    易阡陌靠近其中一名渡劫期时，甚至不需要他去挑衅，这名渡劫期在感应到他之后，便立即朝他这边赶了过来。

    易阡陌立在半空，这人身形一闪，出现在他面前，他身穿青色的道服，目光如炬。

    当看到他时，这人微微一惊，道：“是你！”

    “很意外吗？”易阡陌回道。

    “一个化神期能活到现在，已经是幸运，不躲起来多活一段时间，来此地找死吗？”

    青服渡劫期说道。

    “不错，我是来找死的，不过，是来弄死你！”

    易阡陌平静的说道。

    青服渡劫期的表情和肖宇几乎没有太大的区别，听到此话先是一愣，随即大笑道：“弄死我？就凭你？”

    “不错，就凭我！”

    易阡陌平静的说道，“你难道没有发现，你们少了一个人吗？”

    “嗯？”

    青服渡劫期愣了一下，忽然想到了什么，说道，“肖宇大人呢？”

    “想知道他去哪了，你得跟我来！”易阡陌说完，身形一闪当即离开了此地。

    二十里的距离还是太近了，至少要三十里，他才有足够缓冲的机会。

    他遁出了十里，忽然停了下来，这名渡劫期不知道他在搞什么鬼，来到后立即警惕的打量着四周。

    确定没有什么埋伏后，这才正视起易阡陌，道：“肖宇大人呢？”

    “死了！”易阡陌说道。

    “死了？”青服渡劫期有些不信。

    “不错，我杀的。”易阡陌直接道。

    “你杀的？”青服渡劫期上下打量了他一眼，道，“哈哈哈，你也不撒泡尿照照自己几斤几两，你杀的？”

    “不错，我杀的，我不需要照，因为我还要杀你。”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”青服渡劫期笑的腰都快直不起来了，说道，“我见过不知天高地厚的人，还没见过像你这般不知天高地厚的……”

    话还没说完，他忽然感觉到不对劲，易阡陌在第一时间展开了混元剑体，而后手中多了一把血色的剑。

    “这是……血饮却邪剑！！！”

    这青服渡劫期在第一时间认出了易阡陌手中的剑，他的脸色很快就变了，“你的气息……你的身体……”

    “很久没有感受到这种血腥的滋味了！”

    自从来到诸天星域后，易阡陌都没怎么用过却邪剑，上一次还是在古战场，杀那名渡劫期修士。

    而在吸收了对方的鲜血后，易阡陌此刻使用后，在第一时间暂时拥有了渡劫期的实力。

    他的混沌元婴，在血饮却邪的关注下，竟然也变成了血色，那双眼睛发出血红的光，看的人毛骨悚然。

    “受死！！！”

    这名青服修士在第一时间挥剑朝易阡陌斩来。

    他的实力丝毫不逊色于此前他斩杀的那名渡劫期，但此刻的易阡陌，跟此前又有不同！

    这是却邪剑的力量，此刻的他与眼前这名修士，已经没有了境界的差距，当这一剑斩下时，易阡陌在瞬时间闪避开，并来到了他的身后。

    “好快！！！”

    这名渡劫期修士，再也笑不出来了，他挥剑冲着易阡陌刺了过去。

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，将这一剑荡开，而后口中默念一声，“巽为风，离为火！”

    滔天的血煞之气，像是焚烧的烈焰席卷而下，落下是与青服修士的剑碰撞在一起，血煞像是一张大口，将其完全吞没了下去！

    “轰！”

    这青服修士的身上立即散发出刺眼的光，他的道袍竟然是一件灵宝，在灵力的催动下，将血煞抵挡在外。

    随着他身体一震，立即将血煞震破，但就在这时，易阡陌挥剑再斩，浑厚的血煞却如同决堤的洪水，侵袭而至。

    易阡陌很久已经没感受这种酣畅淋漓的战斗，此前要么是越级挑战，要么是实力碾压，根本没有发挥出全力。

    但此刻在一位渡劫期的血脉支撑下，他的境界短暂的提升到渡劫期，让他的剑术得到的最强的发挥！

    当水字剑与泽字剑同时展开时，这汪洋一般的血煞，完全将这名渡劫期包裹在内，而且他发现，只要血煞侵蚀了对方的肉身，他灵力便会随之而萎靡。

    水字剑与泽字剑之后，易阡陌再次动用雷字剑与山字剑，这两剑合二为一，血煞如滔天雷霆一般，又爆发出山岳之沉重。

    “锵！”

    伴随着一声巨响，这名青服渡劫期，被一剑斩落虚空，落在了地上，发出“轰隆”的一声巨响。

    “坤为地！”

    易阡陌一声轻喝，手中的剑再次挥斩而下，“大地以厚德载物！”

    这名青服渡劫期，才刚刚卸去刚才那一剑的威力，却见到滚滚的血煞朝着他涌来，那沉重的力量，仿佛整个大地都朝他压迫而来。

    “锵！”

    一声巨响，方圆数十里之地，全都裂开，以他为中心，一股恐怖的起劲辐射出去，遇山山塌，遇水水干。

    而这名渡劫期身上的灵力，在瞬间被被震的溃散，恐怖的血煞之气涌入到他的身体当中，侵蚀着他的血脉。

    “啊……”

    一声声凄惨的叫声传来，血煞侵蚀到了他元婴之中。

    但也就在这时，易阡陌一抬手，手中闪烁出一道黑光，出现了一座塔，易阡陌拿着这座塔，直接镇压了下去：“给我进去吧！”

    “冥古塔！！！”

    当看到这座塔时，这名渡劫期眼中全是都惊恐之色，但这一次，他不再意外，因为他没想到，他的对手竟然是冥古塔的传人。

    在冥古塔的巨大吸力之下，这名修士在瞬间，被吸入了塔内，随之被镇压了起来。

    易阡陌长长的出了一口气，感觉到身上的血煞之力，还在持续，他知道至少还有一刻的时间可以利用。

    他随之开始抹去这渡劫期的印记，给他打上了一层最深的印记。

    片刻后，这名渡劫期再次走了出来，道：“拜见塔主！”

    他的目光有些涣散，只是那一身的力量有所损耗。

    “很好！”易阡陌抬手给了他几颗丹药，道，“先恢复一下，等会去把你的那个同伴叫过来。”

    同一时间，血殿外的杀戮榜，再一次发生了变化。

    继上一次排名发生变化后，杀戮榜上的排名已经非常的稳定，即便有变化，也都是千名以内的变化。

