    第952章 千年前的约定   

    “狼王，你……”   

    

    青淑芸一脸难以置信地望着青贺霆，几乎是不敢相信自己的眼睛。

    

    

    就在几息之前，青贺霆还是一副中年男子的正常模样，怎么转眼间就变成了一名头生华发的老者！   

    

    楚天震惊之后，则是双目微眯，死死盯着青贺霆，瞬间明白了，对方先前的那副模样，多半是一种伪装出来的假象，现在才是一代狼王的真正面目！   

    

    至于原因，恐怕是和对方体内的伤势有关系了！   

    

    “呵呵，你没有猜错，先前的模样都是我动用秘术和丹药，故意伪装出来的，现在才是我真正的样子……”   

    

    似是猜到了楚天的心中想法，青贺霆笑着点了点头。

    

    

    “狼王，怎么会这样，莫非你身上的伤势……”   

    

    楚天还没有说话，青淑芸一双美眸中已经是闪烁起了泪光，无比担忧地望着青贺霆。

    

    

    她虽然和狼王并没有任何的血缘关系，但却是狼王一手发掘，一手培养出来的，狼王对她而言，堪比自己的生父！   

    

    “呵呵，不错，经过一段时间的闭关疗伤后，我身上的伤势不仅没有完全康复，反而是有了一些恶化，甚至是伤到了根本！”

    

    

    青贺霆苦笑着点了点头，同时给了青淑芸一个安慰的眼神。

    

    

    “狼王，莫非你身上的伤势，和传说中的圣则有关系，我之前曾经隐隐听说，要想突破到半圣境界，需要参悟圣则，不过圣则参悟难度很高，理解境界不够，强行突破的话，极有可能会受到反噬！”

    

    

    楚天低头沉思一息后，淡淡说道。

    

    

    听完这番话，青贺霆顿时眼睛一亮，点头赞叹道：“楚天小友不愧是人族难得一见的天骄，出身背景恐怕更是不一般，连这都知道！”

    

    

    楚天呵呵一笑。

    

    

    这些秘闻，他之前也只是偶然从铁血龙教内珍藏的一些典籍上看到的，至于突破到半圣，更加具体的细节，他就不知道了！   

    

    “任何一名尊者，要想突破到半圣，需要在三个方面同时突破，分别是肉身、神魂、和武道境界，其中最难的当属武道境界！”

    

    

    “要想突破到半圣，必须要参悟一部分的圣则，而圣则的参悟，难度极高，尤其是对我等妖族武者而言，虽然寿命大大超越同阶的人族武者，肉身更是强横无双，但是论智慧程度，还是明显不如人族！”

    

    

    “这也是为什么冀洲和豫州有那么多的人族半圣，但极北妖域却是没有一个半圣的存在，参悟圣则就像是一道天堑一般，横亘在极北妖域所有尊者大妖的面前，无法跨越！”

    

    

    青贺霆背负双手，幽幽开口，话语中似乎是带着一丝的怅惘无奈之意。

    

    

    听到青贺霆的分析后，楚天也是暗暗点头，表示赞同。

    

    

    整个修行界中，谁都知道，人族被称为万灵之长，并不是因为人族活得长，或者肉身厉害，而是因为人族的脑子非常聪慧！   

    

    单单是从楚天进入修行界后，遇到的诸多修行流派，就是能够看出人族武者大脑的创造力，是何等的惊人！   

    

    肉身不如妖族，创造出了炼体流！   

    

    修炼天赋不行，创造出了香火气运流！   

    

    神魂能力突出，创造出了神念流！   

    

    甚至一代代世俗界的读书人，经过艰难探索后，最终创造出了儒道流！   

    

    除此之外，还有其他许许多多的流派，全都是展示着人族武者的创造力，是何等的可怕，妖族武者与之相比，完全是被彻底地碾压！   

    

    “狼王，你将我单独留下，是想要让我帮你恢复伤势？”

    

    

    一息后，楚天望着青贺霆，皱眉问道。

    

    

    青贺霆身为一代狼王，绝对不会无的放矢地说这些。

    

    

    他大约也是能够猜到对方的心思，无非就是想要请他帮忙，但他只是区区一个生玄境武者，也不是什么炼丹宗师，在这方面实在是帮不了什么忙！   

    

    出乎意料，青贺霆并没有直接回复楚天的问题，反而是盯着楚天，沉声问道：“我问你，凭借冀洲和豫洲人族武者的强大实力，若是全力出手，足以吞并整个极北妖域，但是为什么他们没有这么做？”

    

    

    “这……”   

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    说实话，这个问题，他还真是没有怎么深入地思考过。

    

    

    不过，楚天稍微一想，还是觉得冀洲和豫洲的那些半圣大人物多半是害怕妖族拼命，导致己方死伤过多，而且极北妖域的诸多尊者大妖也绝对不是软柿子，随手可捏！   

    

    一旦诛杀不尽，随便一位尊者大妖逃掉，都是有可能造成极其严重的后果！   

    

    最起码，若是一位尊者大妖小心躲藏起来，哪怕是半圣想要找到对方，都是极度困难，而这位尊者大妖则是完全可以对冀洲和豫洲的各大宗派势力，精心展开一场场的血腥报复！   

    

    这样一来，恐怕连人族高高在上的那些半圣强者都是拿对方没办法，只能是瞪眼干着急！   

    

    “呵呵，你一定是以为人族的那些半圣忌惮我妖族的尊者妖王吧……错，大错特错！”

    

    

    就在楚天脑海中诸多念头闪过的时候，青贺霆却是冷冷一笑，直接否定了楚天脑海中闪过的想法。

    

    

    楚天一愣，顿时有些不解地望着对方，难道真实原因和自己想象的不一样？

    

    

    “实力明显占优的人族，之所以没有攻击我妖族，乃是两族圣者千年前暗中达成的约定，这么长时间以来，双方都是在默默的遵守着当年的约定，所以才能大体保持着和平状态！”

    

    

    青贺霆眸中闪过一丝精芒，正色说道。

    

    

    楚天听到这里，瞬间脸色大变，不禁惊道：“什么，难道冀洲和豫洲现在真的还存在着圣者大能？”

    

    

    在楚天的印象中，别说是圣者了，哪怕是半圣，往往都是神龙见首不见尾，极少在公众场合露面！   

    

    结果，现在青贺霆却是告诉他，冀洲、豫洲和极北妖域都是存在着圣者大能，这就不能不令得楚天感到震惊了！   

    

    “呵呵，现在整个大陆北域到底还存不存在圣者大能，我不知道，但是在千年之前，的确是存在，而且互相之间，争斗激烈！”

    

    

    “我极北妖域的那位圣者大能，凭借一己之力，强行击退了冀洲和豫洲两洲的圣者大能，并且逼迫他们做出承诺，万年之内，不得侵犯极北妖域，否则他必出手，将两洲变成一片尸山血海，人间地狱！”

    

    

    青贺霆低笑着凝重说道。

    

    

    嘶！   

    

    听完青贺霆的讲述后，楚天顿时心脏狂跳，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    

