    另外一名狱卒路过，笑呵呵说道：“错了，不是三位，是四位阳真，明山宗的宗主也没了。这是明山宗新近通秉过来的消息。”

    白云大师和莫银铃都被震惊到，一时间竟然没有注意到，几个狱卒押解过来的正是小阳宫宫主。

    这位阳真大修一脸的苦涩，他也没法不苦涩。

    师弟没了，徒弟没了，所有的门人都没了，就连门派都没了，甚至就连海会道圣对他的耐心都没了。

    小阳宫宫主也不是没有逃走的机会，好歹他也是阳真，但思前想后，还是乖乖束手就擒。

    白云大师还是稍缓了片刻，才发现了小阳宫宫主，小阳宫宫主也见到了这个美貌的尼姑。两人是仇人相见，分外眼红，各自喝了一声，但却谁都提不起来功力。

    小阳宫宫主骂道：“老贼尼！你迟早要死。老子门中上下，过万弟子，如今一个都没了。老子的小阳宫千年传承，如今连砖头也没剩一块，你们峨眉的人，就这般穷凶极恶吗？”

    白云大师也骂道：“老王八！你有今日，便是教徒不严，结下的因果。你若非纵徒行凶，掳掠了我徒儿，哪里有这般事儿？你还怪我峨眉？你怎么不问问自家，都做了些什么？”

    两位阳真大修对骂起来，当真是各有凄惨，海孤生和干荫宗，吕公山听了好久，两三人这才一起摇头。

    干荫宗忽然想起，当年逍遥府还火烧过五灵仙府，心道：“只希望峨眉能把这件事儿给忘了罢。峨眉这几年，玄叶和白胜破了境界，又有些当年阴定休在世的意思了。可别再让峨眉出什么厉害角色……”

    吕公山想的是：“当年欧阳图来云台山，后来玄叶来云台山，我父亲都热情相待，以后算是不用怕峨眉闹什么事儿了。”

    海孤生实在听不下去了，心道：“你们两家的事儿，却让太乙宗倒霉，我们太乙宗做什么了？就被牵连的赔偿了两口飞剑，一件法宝，一套炼剑的材料。就这还未没完，才把武当派应付过去，还有峨眉和昆虚山，若非干二弟来拜山，我还不知道其中牵扯了逍遥府。”

    他喝了一声道：“把这两人拉开！都是阳真境的修士，不可如此凌辱。”

    狱卒急忙把小阳宫宫主拖开，关到了另外一处牢房。

    小阳宫宫主还不肯罢休，跳着脚大骂白云，不知廉耻，天生贼种，忘恩负义，吃锅骂娘……也不管好些事儿，都是“峨眉南宗白胜在”所做，都当做是白云的罪孽。

    白云大师骂了几句，想着自己还有个徒弟，被人徒弟看到自己如此泼辣，岂不是有损做师父的尊颜？

    这老尼姑倒也“好涵养”，盘膝坐下，只是运气，再也不回嘴了。

    齐冰云和两师妹，在一座荒山静候不久，就见到剑光经天，稍作盘绕，就降落下来。

    来者正是峨眉的玄德道人，峨眉的二代掌教。

    玄德道人见到三人，立刻说道：“你们三个立刻回去峨眉，不要留在这里。”

    尚红云叫道：“我的飞剑还在太乙宗，我不走！我要拿回飞剑。”

    玄德气的骂道：“你一个大衍境的修士，惹什么乱？你知道峨眉南宗杀了小阳宫上下八九千口人，已经跟太乙宗彻底闹翻了吗？你们留在这里，是要让人家一网打尽吗？”

    玄德虽然没教过尚红云和燕金铃，都是让夫人晋成仙子管束这两个小妮子，但若论传承，她们两个是实打实的掌教弟子。

    尚红云被师父骂了几句，顿时不敢吭声，燕金铃也不敢吭声，眼睛里都是泪珠，滚来滚去，泫然欲泣。

    玄德伸手抚摸了两个徒弟的头顶，说道：“跟你们齐师姐回去吧。若是老道没能回去峨眉，你们就好生炼剑，待得也证就道君，再来给师父报仇。若是你们也没了，师父可就真没有指望了。”

    尚红云哇的一声，就哭了出来，燕金铃也是泪珠不断，小脸上都是悲伤。

    还是齐冰云有担当，拱手说道：“弟子一定把两位师妹带回峨眉。”

    玄德叹了口气，递了三口宛若水晶般透明的飞剑，给齐冰云，说道：“若是我一去不回，你们三个就分了无形剑，带了师弟妹们，逃出峨眉，去投奔接天关。”

    “去罢！”

    齐冰云本想推拒，但随即就明白，这件事儿，自己推不掉。她是峨眉的三代大师姐，若是白云和玄德都没了，就该她肩负峨眉，执掌门派。

    这不是好处，乃是责任。

    齐冰云只能默默无言，接过了飞剑，给玄德大礼参拜，扯了尚红云和燕金铃，架起剑光，离开了南土。

    玄德目送齐冰云等人离开，幽幽叹了一口气。

    一个声音在他身边响起来，轻笑一声，说道：“玄德师弟，你倒是比师父大方。”

    玄德淡淡说道：“师父如何，做徒弟的也不敢揣测。如今峨眉风雨飘摇，玄叶师兄肯来帮手，做师弟的感激不尽。”

    空气中微微涟漪，一个身材穿青袍的道人，自虚空中现身，叹了气，说道：“我自己的门人闯了祸，我还能不来收尾？白云师妹……虽然我跟相恶，但当年她也是我看着长大。她才几岁大，就被师父抱上了山，我和玄机，玄鹤，都是当养女儿一般，辛辛苦苦拉扯长大，哪里就能给人杀了？”

    玄德沉默片刻，说道：“玄叶师兄，我亲自去拜山，你隐身随我进去，救了白云师姐和银铃，然后我们相机行事，没有问题吧？”

    玄叶淡淡说道：“没有问题，待我救人之后，要伸量一下太乙宗四圣的能耐，你就跟白云走了罢，免得留在这里碍事。”

    玄德叹息一声，玄叶又复隐去身形，两师兄弟一明一暗，直奔玉明山而去。

    王崇这个时候，经过了一番打探，已经找到了明山宗的地头，望着明山宗，占据的大明山和小明山，山脉绵延，数十座道观坐落其间，不由得吐槽道：“怎么就不能聚在一起呢？这般散零，不是给我们打劫的造成困扰吗？”

