    在餐厅休息了一会，当林风感觉肚子不再肿胀，便和高海准备离开餐厅。

    　　“走吧。”

    　　“风哥，你比我还会吃，以后你也是胖子。”

    　　高海对林风的胃口还有些咋舌，感觉不可思议。

    　　就在两人刚准备走出大门时，一个身影撞飞两把椅子，猛地扑倒在他们的面前。

    　　还没等他们反应过来，一群人猛地上前对那个惨叫的身影拳打脚踢，不时还痛骂一声：“叫你小子嘴贱，还江湖百晓生。”

    　　“雅歌是你有资格议论的吗？”

    　　“跪下道歉，要不然打断你的腿。”

    　　这下，林风终于知道那被痛殴的家伙是谁了。

    　　有意思！

    　　这些家伙是故意打给自己看的吧！

    　　要不然怎么这么巧，在哪里打不好，偏偏在自己面前。

    　　“风哥，没啥好看的，走吧。”

    　　高海显然也发现这一点，他神色有些不安，拉着林风准备离开。

    　　“等等。”

    　　林风还不想走，他对这个被痛殴的家伙很感兴趣。

    　　这还是他第一次观察这个曾经的同学。

    　　娱乐盟主，八卦王，江湖百晓生，可是真的不像！

    　　和他想象中的不一样！

    　　第一眼给人的印象就是一个样貌清秀，个头不高，身材瘦弱，一副乖乖好学生的模样，要说他是初中生，林风都相信。

    　　很难想象这个感觉有些害羞的家伙会对八卦事业如此热衷。

    　　林风很欣赏对方。

    　　虽然在其他同学眼中，杨凡只是一个没有武道天赋，不求上进，每天无聊收集八卦的差生。

    　　但在林风眼中，这个杨凡对自己未来很有规划，并且能日复一日坚持，并且做出成绩，绝对不是一个普通角色。

    　　可是前世他从没听说江城有这么一号人啊！

    　　难道是过早陨落了？

    　　林风并没有着急出手，虽然他想招揽对方，但既然杨凡敢八卦他，显然是没有把他放在眼里，应该给点适当的教训。

    　　不过很快，林风发现自己更为欣赏对方了。

    　　这个看似瘦弱的家伙倒是个狠角色，哪怕被打的很惨，身体疼的颤抖，除了偶尔闷哼几声外，却没有求饶，只是双手抱头尽力保护自己。

    　　林风不认识正施暴的那三个人，不过对那三人身后，双手环抱的家伙，他倒是认识。

    　　纪鱼。

    　　八卦绯闻的男二号。

    　　这个男二号听说已经放话要追求雅歌！

    　　长相倒是有点资本，身材修长，看上去有一米八左右，比他高了一点，样貌英俊，脸上挂着淡淡的微笑，看上去很斯文，容易让人接近，只不过眼神偶尔流露出一丝邪魅。

    　　纪鱼如今拥有体修八段的实力，昨天觉醒日炼化的是六品的闪电豹，作为云海集团的公子，钱不缺，实力强悍，身边聚集着一群小弟。

    　　不管是实力还是背景，他在江心中学都是风云人物。

    　　林风认识他，不仅因为这家伙是江心中学的风云人物，更因为他知道这家伙喜欢雅歌。

    　　在高一，当纪鱼看到雅歌第一眼，他便不顾林风在一旁，直接向雅歌要电话，表示自己的爱慕之情，虽然雅歌没给，不过这家伙没有放弃纠缠，不时出现献殷勤，没有把林风放在眼里。

    　　在林风猜测中，这个纪鱼或许是看到雅歌一飞冲天，这才又忍不住开始追求。

    　　不夸张的说，如今的雅歌可是极为吃香。

    　　以前的少女更多的是在平民学生中有人气，在大家族和大集团学生中，她更多只是一个漂亮的女生罢了，和他们并不是一个层次。

    　　但如今的雅歌今非昔比，单单加入聚星俱乐部，就足以让她迈入社会的精英阶层，纪鱼原本只是抱着玩玩的态度，如今却很认真，要真的娶了雅歌，不仅有面子，他也可少奋斗几年。

    　　这种殴打持续了很久，围观的人哪怕心有不忍，但都没人阻拦。

    　　江心中学三十万人，这种校园暴力事件，每天都在发生，连学校都素手无策，毕竟学生太多了，甚至有时候老师也会亲自向学生诠释这种暴力的快感。

    　　即便有学校领导出面阻止，但也无济于事，短暂的和平后，换来的更肆无忌惮的报复，久而久之，没有人敢招惹纪鱼。

    　　在江心中学便是一霸，谁也不想被这家伙盯上。

    　　“好了，不要在打了，不管怎么说，这小子和他爸每一年都去我家拜年，打坏了我也不好交代。”

    　　见到林风既不离开，也不出手，一脸平静站在原地看好戏，纪鱼终于忍不住开口道。

    　　“林风，你说这家伙是不是欠打。”

    　　纪鱼缓缓走到林风面前，笑着问道：“说什么你甩了雅歌，你有什么资格甩她呢。”

    　　这话一出，所有人都知道纪鱼的目标是林风了。

    　　“事情要大条了。”围观的同学已经感觉到压抑的气息。

    　　在江心一中，林风虽然名气没有纪鱼名气大，但也算小有名气。

    　　林风的实力并不算强，体修七段的实力，成绩在年级排不上前五百，不过哪怕是实力比他强，体修其八段，甚至体修九段，如果不是必要，轻易也不会与其发生冲突。

    　　这就是林风的威势！

    　　实力不一定代表战斗力！

    　　林风外号叫疯子，出的名的的狠角色。

    　　横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    　　一个打起架来不要命的疯子，真没有几人敢轻易招惹。

    　　“风哥，我们走吧。”高海低声说道。

    　　先不论实力如何，即便打赢了，像他们这样的平民子弟要是得罪了纪鱼，对方有很多手段让他们后悔，甚至很有可能连累家里。

    　　这也是纪鱼能在学校横行的主要原因。

    　　“风哥走。”

    　　高海再一次催促，甚至拉了拉林风的衣服，但林风依然无动于衷。

    　　这让高海暗暗焦急，以往来说，林风知道轻重，不会这么顽固，难道是受了雅歌的刺激？

    　　“关你鸟事？”

    　　没有回答纪鱼的问题，林风淡淡问了句。

    　　如果是以前，他不会和纪鱼起正面冲突。

    　　因为他知道，和这种人纠缠，吃亏的只能是自己，不过展现实力和天赋，正是他的第二个计划。

    　　如今有一个人要来找虐，他不会介意。

    　　“怎么和鱼哥说话呢？”

    　　其中一个跟班呵斥道：“赶快和鱼哥道歉，要不然让你好看！”说完，三人便摩拳擦掌，虎视眈眈。

    　　在他们眼中，林风只是体修七段，虽然格斗术强了一些，但也不是他们的对手。

    　　高海见林风不肯走，只能暗暗防备，虽然畏惧，但却并未退缩。

    　　“小子，你胆子很大啊。”

    　　纪鱼愣了愣，显然没想到林风敢这么对自己说话。

    　　以前林风面对他，虽然从不胆怯，但也不至于如此嚣张才对。

    　　“有事说事，没事滚蛋。”

    　　林风懒得理会这种无聊的把戏，原本失眠的他情绪就有些烦躁。

    　　“老大，我替你教训他。”

    　　在纪鱼笑容消失的瞬间，他的一个狗仔便迫不及待朝林风出手。

    　　只见他一个急跨，一拳劈出，带着劲风砍向林风的肩膀。

    　　“嘭！”

    　　还未等他接近，林风的右腿犹如一道闪电，啪啦一声，后发先至抽在其胸口。

    　　“噗嗤！”

    　　一口鲜血飞溅，在所有人震惊的目光中，一道身影倒飞而出，最后重重的落在地面上，不停吐着鲜血。

    　　“好强！”

    　　“好狠！”

    　　围观的人群眼中透着一丝惊讶，虽然是狗仔，但作为纪鱼的狗仔，也是体修七段的实力，却一个照面被击败。

    　　除了惊讶林风的实力外，林风出手的狠辣也让他们为之畏惧。

    　　不出手而已，一出手便是杀招。

    　　看那狗仔倒在地上哀嚎的样子，即便治疗好了，只怕也得休息十天半月，在这个快要高考的时候，说不定会影响高考成绩。

    　　“黄葛！”

    　　其他两个狗仔，见到兄弟的惨状，脸色微变，愤怒的同时也有些胆怯。

    　　他们三人同为体修七段，实力半斤八两，而黄葛却连一招之敌都不是对手，如何不让他们心生忌惮。

    　　“动手。”

    　　两人对视了一眼，彼此眼中都是掠过一抹寒光，低喝一声，一左一右，同时发动攻击。

    　　“风哥，我帮…”高海大声喝道，猛地踏前一步，就在他准备抓一人对付时，只见林风左脚轻点地面，整个人如同猎豹般窜出，一个飞跃，两道身影以更快的速度飞射而出，如同破布袋一般摔倒再地。

    　　“嘶…”

    　　望着那三人的惨状，原本还热闹议论的同学们都有些鸦雀无声，不少人倒抽一口凉气，?以一敌三，如此松松，仿佛大人打小孩一般。

    　　林风的格斗术，在他们眼中，有一些高深莫测。

