    大地颤抖了一下，远处几座山峰塌陷了下去，山峰消失之地，大地上出现了一张方圆数千丈的巨大面庞。

    面孔如此巨大，可想而知，这尊石巨人若是从地下显出身形，他的身躯将有多么魁伟。

    远处一条地脉剧烈的震荡了一下，地面裂开了一条极深的缺口，大片庚金之气冲天而起，化为一柄长有数万丈的银色长剑直刺高空。

    剑气逐渐消失，从中跳出了一名身高三丈开外，通体金灿灿光芒却极度内敛的金精。

    ‘哗啦啦’水声从远处传来，高空中的雨滴消失了，百里外，高空中，一片方圆百里的湖泊凭空出现。幽蓝色的湖泊悬浮在空中，然后急速的旋转起来。

    湖泊一旋转，体积就开始急速缩小。

    几个呼吸后，湖泊缩小到了数丈高下，然后大片水汽向四周炸开，一名身高丈外，身躯窈窕的绝美妇人脚踏水云，冉冉从水汽中走了出来。

    ‘轰’！

    大片风雷从天而降，密集的雷光和飓风相互纠缠，渐渐地化为一根直冲九天的巨型风柱，团团围住了数百里外一座大山之巅，一株高有千丈的巨木。

    巨木张开枝桠，无数树叶爆发出夺目的绿光，然后这条蕴藏了可怕威能的风雷巨柱被巨木一口吞得干干净净。巨木数十人合抱粗细的树干上，一张苍老的面孔露了出来，然后面孔逐渐变得清晰，伴随着刺耳的木质纤维撕裂声，这张苍老的面孔缓缓从树干中钻了出来。

    过了大概一盏茶时间，从树干中钻出了一名极其苍老，绿色的头发和胡须在身上缠了好多圈，几乎将身体缠成了一个球形的老木精。

    这些用诡异的方式出现的石巨人、金精、水精和木精，气息都比山林中藏匿的族人强出许多许多，他们远远的释放气息，就压制得巫铁身后的黑凤军悍将们喘不过起来。

    连同巫铁眼前的这尊巨大的火精，这些家伙应该是五行精灵的高层，真正压箱底的战力。

    司马侑等人所在的舰队开始慢悠悠的向后飘行，他们也不敢直接动用最高速度逃窜，而是一点点的，慢悠悠的向后滑去。

    楼船外的军营中，司马侑等人带来的士卒们正排着队伍，小心翼翼的跟着楼船向后退去，同时也在不断的登上楼船。

    这些家伙，他们看出了五行精灵的不好惹，尤其是这五个高手，根本就是他们招惹不起的恐怖存在，所以……死道友不死贫道，司马侑等人很光棍的做出了撤退的决定。

    或许是因为洞天军营的关系，五行精灵们的注意力多放在了巫铁和裴凤的身上。

    或许在他们看来，拥有这座可以自行吞吐天地元能的军营的巫铁和裴凤，才是这支入侵大军的首脑……乘坐旗舰的司马侑等人，只是巫铁等人的属下吧。

    五行精灵们直勾勾的盯着巫铁和裴凤，没有多少人去关心正偷偷摸摸向后溜去的司马侑等人。

    “孩儿们，不要堕了先祖威名。”

    伴随着数万丈剑气，从地脉深处喷薄而出的金精举起右臂，向着巫铁和裴凤的方向一指。

    下一瞬间，巫铁的洞天福地陷入了一片黑暗。

    漫天的雨滴带着刺耳的破空声，急速旋转着，以一种可怕的高速朝着军营倾洒了下来。在巫铁的感知中，这些雨滴的质地变得极其的致密、极其的沉重，一颗颗都犹如铜弹子一般。

    ‘嘭’的一声巨响。

    远远近近，不知道多少木精拉开了长弓。

    数十万木精几乎是同时开弓放箭，弓弦震荡的巨响犹如雷鸣，震得巫铁双耳‘嗡嗡’声响。

    巫铁和裴凤骇然对视了一眼，他们身后的马大叔几个没能来得及作出应对，耳膜被数十万木精齐齐开弓发出的巨响震破，耳朵里直接喷出血来。

    四面八方，山林中无数细细的箭矢被一缕缕清风包裹着，以一种极其诡异的方式，在一滴滴密集的雨珠中穿过，急速的冲上了高空，然后一个俯冲，向巫铁的军营覆盖下来。

    箭矢和雨珠互不干涉，反而箭矢上包裹的清风，还有雨珠激荡起的气旋，二者达成了美妙的和谐共存，更相互激荡，爆发出了更强大的力量。

    雨珠、箭矢的速度不断的提升，不断的加快，这种速度的飙升居然给巫铁一种没有上限的错觉，好似这些雨珠和箭矢能够不断的加速。

    悬浮在空中的金精们，他们身上同时冒出了银灿灿的光芒。

    银色光芒横扫虚空，漫天雨滴和箭矢凭空就镀上了一层银色，分明这些箭矢变得更加沉重，更加锋利，可想而知杀伤力又强大了多少。

    百里外，石巨人们同时大声的嘶吼起来，他们的心口有一团黄色神光骤然亮起，四周的大地元磁重力就变得混乱起来。

    巫铁从他生擒的石巨人口中，已经得到了五行精灵的很多知识。

    比如说，石巨人们他们的本体其实并没有表现出来的这般巨大。

    这些动辄身高数百丈上千丈的石巨人，他们庞大的身躯，是他们的本体吸附外界岩石形成的‘战甲’。他们真正的本体，就藏在这石巨人心口附近。

    所以刚才巫铁一箭射出，就逼得那千丈石巨人丢弃外甲，真身狼狈逃窜。

    这些石巨人，不，这些土精们，他们穿戴上比本体庞大数十倍、上百倍的外甲后，通过他们庞大的身躯，他们能够动用的土系力量同样得到了极大的增幅。

    巫铁军营下方的地面剧烈的震荡起来，地面犹如水波一样震荡起来。

    与此同时，四周的光线发生了奇异的扭曲，大地元磁重力剧烈的震荡变幻，巫铁军营上的防御阵法被巨大扭曲的重力急速的拉扯，逐渐爆发出了夺目的光芒。

    这些石巨人爆发出的杀伤力超乎寻常，对军营的防御大阵造成的压力越来越大。

    军营内的各种防御禁制开始全力启动，天地元能不断的被军营吞纳，更有囤积在阵法核心中的元晶急速的燃烧，为军营内的防御阵法提供庞大的能量。

    密集的撞击声传来，无数雨点和箭矢落在了军营上。

    军营上方厚重的光幕剧烈的震荡起来，光幕在扭曲，荡起了大片涟漪，低沉的轰鸣声不绝于耳。每一颗雨珠都好似一块陨石坠落，每一支箭矢都好似巨型钻头一样攻击着大阵。

    军营内，黑凤军士卒们开始结阵，他们手持重盾，面皮通红，一个个做好了决一死战的准备。

    而巫铁麾下的州军好汉们……

    精彩，太精彩了。

    除了李二耗子和黄玉几个头目，还鼓着胆气在那里舞刀弄枪的大声呵斥，其他的州军好汉们，九成以上抱头鼠窜，丢弃了兵器、盾牌，一个个窜进了营房中躲藏。

    这些家伙就真没想过，如果军营的防御大阵被攻破了，这军营中的营房，又怎么可能庇护他们的周全？

    远处，石巨人们身上密密麻麻站着的水精们同时举起手来，高空中的雨滴下降的速度越来越快，雨滴的体积越来越大，渐渐地无数雨滴化为数十条水龙，气势恢宏的从高空笔直的砸了下来。

    数千金精在空中变幻阵型，他们突然在距离军营十几里的地方，排成了一个古怪的阵势。

    这些金精排成了笔直的一列，后面一个金精的手掌紧贴着前方族人的后心，他们身上闪烁着银灿灿的光芒，一股可怕的锐气冲天而起。

    下一瞬间，这些金精的身体急速的蠕动着，他们的身体变成了水银一般的流动质，数千金精的身躯融为一体，化为一柄无柄的狭长单锋直刀悬浮在空中。

    “不好！”巫铁突然感受到了一种毛骨悚然的大恐怖迫在眉睫，他冲出了军营的防御大阵，挡在了那数千金精联手凝成的长刀前。

    ‘嗤啦’一声巨响，那柄长刀微微一晃，一道头发丝一样细，长有数千丈的月牙形刀气从刀锋上喷出，笔直的朝着巫铁劈了过来。

    刚才和巫铁交涉的火精高层咧开嘴，七窍中喷出了粘稠的火焰，带着一丝讥嘲的笑道：“真是无谓的自寻死路……你们，太小看了这群铁娃儿的本领。”

    摇摇头，火精高层朝裴凤讥笑道：“他……死定了！”

    巫铁身上连环山文甲爆发出夺目的光芒，他当众大吼了一声：“九转金丹，给我爆！九转玄功，给我顶住！”

    吼是这般吼叫的，但是巫铁可舍不得浪费九转金丹的药力。

    他默念巫狱传授的秘咒，将自己封印的肉身修为释放了一部分出来，一股庞然巨力从体内涌出，他头顶精血气息冲起来上万丈高，血气中隐隐可见龙象幻影若隐若现。

    一声低沉的咆哮声从巫铁胸膛中发出，他释放了一丝心脏中隐藏的五行精血的力量，神奇的精血之力充斥全身，迅速推动他的身体向着更加强大、更加强横、更加粗暴、更加蛮横的境界攀升。

    巫铁一拳，轰在了扑面而来的刀气上。

    一声巨响，连环山文甲放出的灵光都微微黯淡了一下，巫铁的全封闭仙兵手套上，居然出现了一丝清晰可见的划痕。灵光闪烁，划痕缓慢的愈合，但是这数千金精联手，居然真的对这套超越了九炼仙兵的甲胄造成了伤害。

    已经向后退了七八里地的旗舰上，司马侑等人用一件秘宝灵光镜看清了这一幕，他们一个个面面相觑，作声不得。这一击若是落在他们身上……不，如果是落在他们的旗舰上，他们脚下的这条千丈旗舰，防御力可比不上连环山文甲。

    这一击，起码也要干掉他们当中好几个倒霉蛋吧？

    刀气轰然碎裂，一股巨力袭来，巫铁立足不稳，大踏步的向后不断的倒退。

    ‘咚咚咚’向后连退三十几步，每一步都在虚空中踏出了一个巨大的透明的脚印。巫铁低沉的笑声盖过了五行精灵的联手攻击发出的轰鸣，他大声笑道：“力气很大，可是，我还能扛得住！”

    一声大笑，巫铁化身一道金光，在数千金精没有反应过来时，飞扑到了这柄极长的单锋长刀面前，双手一把抱住了长刀，然后倾力一甩。

    数千金精凝成的长刀立足不稳，任凭长刀中发出一声声高亢刺耳的震鸣声，长刀被巫铁硬生生的投掷了出去，带着一丝尖锐的破空声，朝着百里外密密麻麻站在一起的土精们斩了过去。

    土精们身躯过于庞大，他们根本来不及闪避。

    长刀打着旋儿，从数百个土精庞大的身躯腰部飞旋而过，数百土精被拦腰斩断，上半身重重的倒在地上，吓得站在他们身上的水精们急忙化为缕缕水汽四处遁逃。

    震怒的吼声传来，被斩断的土精庞大的身躯心口爆发出刺目的黄色神光，一尊尊土精本体舍弃了外甲，脚踏黄气冲天飞起，大踏步的朝着巫铁冲了过来。

    巫铁也迎着这些土精冲了上去，他挥动双拳，拳头闪烁着淡淡的光芒，一拳一个，将那些土精重重的轰了出去。

    这些土精有力拔山河的巨力，但是巫铁释放了一部分肉体修为后，加上九转玄功带来的庞大力量，再加上五行精血融入身体带来的肉体进化，他此刻的肉体力量已经踏入了‘非人’之境。

    就算是那些真正修炼九转玄功，有无数资源供他们挥霍的大晋精英，他们依靠九转玄功修炼到胎藏境的极致，怕是肉体力量也只是和现在的半步胎藏境的巫铁不相上下而已。

    毕竟那些幸运的获得了九转玄功修炼权的大晋精英们，他们能够获得再多的资源，也不可能像巫铁这样，有一身变异的骨骼，更有五名神明境的老祖凝聚本命精血供他消耗！

    更不要说，巫铁的根本功法，是《元始经》！

    所以一尊尊土精手臂粉碎，嘶声哀嚎着被巫铁重拳轰飞了出去。

    一拳一个，数百个土精也不过是数百拳而已。

    所有土精来得快，飞出去的速度更快，巫铁下手极重，这些土精最远的被轰飞了能有上百里。

    最后一个冲过来的土精被轰飞后，巫铁猛地冲上了高空。他站在离地数百丈的空中，法天象地神通施展开来，他的身躯迅速膨胀到了三千丈高下。

    双手张开，巫铁深吸了一口气。

    顿时方圆百里虚空雨云急速的旋转起来，大片水云被巫铁一口吸入体内，随后被转化为澎湃元能，在他胸膛中急速的酝酿震荡。

    站在巫铁军营上方的火精高层猛地瞪大了眼睛，他张开嘴，正要高呼所有人小心。

    巫铁已经一声大吼发出，天地间除了巫铁的吼声，再也没有其他的声音能够存在。

    火精高层的声音被巫铁的大吼声盖了过去，一波波肉眼可见的声浪呼啸着横扫方圆百里的山林。

    无数大树枝桠折断，树干被声浪冲击得弯了下去。

    百里山林内，无数木精、土精、水精、金精同时捂着耳朵，发出了声嘶力竭的痛呼声。

    木精的数量最多，就看到一片片木精飞了起来，双耳喷着血，被声波震得远远飞起，在空中就昏厥了过去。

    一声大吼，百里范围内，五行精灵几乎被一扫而空。

    裴凤笑了起来，她学着火精高层的话，轻声笑道：“真是，无谓的损失啊！”