    翌日。

    天还没亮。

    林霄就已经来到了玉女峰山旁。

    王麻子说的一点都不夸张。

    玉女峰外围，稀松如常，没有什么不对劲的。

    可是……

    从玉女峰中部开始，就全都是浓浓的雾气。

    这些雾气，近乎凝实，氤氲在玉女峰中，连动都没有动弹一下！

    而且。

    雾气的颜色才是最夸张的……

    普通的雾气，都是淡蓝色或者是青灰色。

    可是这里的雾气，竟然呈现出一种让人看了就感觉非常压抑的暗红色！！

    林霄站在山脚下，目光凝视着在暮色中，如同一头深渊巨兽般的玉女峰。

    随后。

    他用意念和系统沟通起来。

    “系统，之前你说过，我可以在户外进行直播？”

    林霄好奇发问。

    “是的。”

    系统的声音响起，“户外直播所收到的礼物，也可以转换为恐惧值供宿主您进行抽奖。”

    “开启！”

    林霄想都没想，直接选择开始直播。

    他现在最缺的就是恐惧值这玩意，对他来说，多多益善，越多越好。

    很快。

    林霄的直播间，就出现了画面。

    不得不说，系统给的户外直播设备就是牛叉，那画质，完全给人一种如同身临其境的感觉！！

    此时此刻。

    直播间里面的人气，并不高，无非就是一些有习惯的粉丝，每天都会挂在林霄的直播间内。

    当一些夜猫子听到手机响起来的提示之后，纷纷点开了直播间。

    弹幕区。

    【？？？？？？？？】

    【啥玩意？！主播诈尸了？！我靠，这也太敬业了吧，天还没亮就开始直播呢！】

    【主播，你这是在哪啊，怎么转型成为户外主播了啊。】

    【好清楚啊，这是什么画质，我特么看片的时候如果有这个画质的话，那我岂不是就成为真正的皇帝了！】

    这些弹幕，漂浮在林霄的脑海之中。

    他的脸上露出了一抹淡淡的笑容：“各位，早上好，我现在……在儋州的玉女峰，今天我就要带大家一起去体验体验，什么叫做……鬼物！”

    随着鬼物这两个字说出口。

    网友们一个个全都傻眼了。

    【我靠，世界上真的有鬼啊？】

    【主播你能不能别散播负面谣言啊？这个世界本来就已经够乱的了！】

    【就是就是，怎么可能会有鬼呢？！】

    【emmm……主播傻x！这个世界上怎么可能会……原来是你啊，抱歉，打扰了！】

    就在网友纷纷扯皮的时候。

    一抹朝阳从海平面线上升起。

    淡淡的紫色，笼罩在玉女峰上。

    看到这一幕。

    林霄的眼睛当即眯了起来。

    他知道……

    时间到了！！

    王麻子说的，就是这一刻。

    林霄没有任何迟疑，直接就钻入了女玉峰山中。

    当他进入到山中的第一时间，就清楚的感觉到，周围有着非常浓郁的鬼气。

    这些鬼气从四面八方无孔不入的钻入林霄的身体里。

    这样一来，吞天蟒直接爽翻，开始疯狂吸引着周围的鬼气。

    它的身体就像是……

    一尊巨大的铜鼎，来多少，吸多少。

    刚开始，林霄并没有发现任何的异常。

    可是很快。

    当他来到暗红色的雾气前的时候，却是惊讶的发现，一块无形的屏障，出现在了他的面前，直接就挡住他的去路！！

    “这……”

    林霄的眉头，微微皱了起来。

    而随着时间的流逝，直播间里面的网友，越来越多。

    有眼尖的人甚至已经认出林霄所在的地方。

    【我丢！这不是我们儋州的玉女峰吗？！主播你是真的作死啊！这地方竟然也敢去！】

    【儋州玉女峰……嘶！！主播，赶紧走！这地方不是正常人可以待的！】

    【不想死的话，就抓紧时间跑路吧！这地方太危险了！】

    【卧槽，我刚才搜索了一下，儋州玉女峰，死了这么多人？！】

    【不得不佩服主播的胆量，兄弟们，礼物刷起来！】

    当直播间内飘起大量礼物之后。

    系统的机械提示音，也在林霄的脑海中响了起来。

    【恭喜宿主获得5点恐惧值！】

    【恭喜宿主获得30点恐惧值！】

    【恭喜宿主获得80点恐惧值！】

    【恭喜宿主获得400点恐惧值！】

    很显然。

    刷的礼物数额越大，那么林霄可以得到的恐惧值就越多。

    按照这个趋势发展下去的话，要不了多久，他就可以再度抽奖了！

    不得不说。

    系统升级之后给林霄带来的好处还是挺多的。

    最起码。

    恐惧值的获取方式增加了！

    这也就意味着他抽奖的难度，大大降低了不少。

    “没错，我现在的确是在儋州的玉女峰，大家可以看到，这里面，就是传说中的玉女峰死神雾气，这些雾气凝而不散的原因是因为……在我面前，有一堵无形的透明屏障。

    这些雾气全部都被封锁在里面，已经进不去了！”

    林霄开口解释说。

    随着他的话说出口。

    网友们顿时就没了兴致。

    【进不去？那有什么意思。】

    【这未免也太扫兴了吧！真没劲啊！】

    【我服了，那主播你在这里装啥呢？】

    【还不如讲讲鬼故事呢，在这里大眼瞪小眼，那不是纯粹就是浪费时间吗？】

    【就是就是，什么玩意啊，主播你这样可就没意思了啊，你再这样的话，我可就要取关了啊！】

    林霄的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑容。

    “俗话说得好：心急吃不了热豆腐，我刚才说的是普通人进不去，但……我不是普通人啊，接下来，睁大你们的眼睛，通通给我看好啊。”

    说完。

    林霄手中骤然握着五帝铜钱剑。

    只见他将体内的道气催出，挥舞着铜钱剑，一道道金色道气，以迅雷不及掩耳之势，直接就在林霄的面前，织就成了一柄道气利剑。

    单单从特效方面来说，那直接就是拉满的效果！！

    网友们一个个全都傻眼了。

    他们从来都没有看过如此逼真的特效！

    他们甚至还从这柄道气利剑上，感受到了来自死亡的恐惧！

    “敕——！”

    林霄低吼一声，铜钱剑对着面前的无形屏障指了过去。

    嗡！！

    一道嗡鸣声响起，道气利剑以摧枯拉朽之势，狠狠地劈在了屏障之上……

