    李承乾得了夸赞，却并未有太多开心，神色间依旧满是阴霾。

    世事总是公允，当你一出生便得到了旁人梦寐以求的东西，那么连带着也有一些旁人生而有之的东西，令你求之不得……

    两人默默的饮着茶水，相顾无言。

    半晌，李承乾方才叹息一声，低声道：“或许父皇说得对，孤根本就不是一个合格的太子，将来可能也做不好一个皇帝。”

    身为帝王，自当礼绝天下、以万民为刍狗，既要博爱百姓，亦要灭心绝情，心中唯有江山万里，再无半分柔情。

    这让性格本就优柔绵软的李承乾感觉分外艰难……

    房俊放下茶杯，轻声说道：“殿下天性仁孝，对人宽厚和善，只要能够做到约束自己，不使无上之皇权膨胀了自己想心性，定能够继承陛下之江山，开创一番锦绣功勋。彼时天下承平，百姓安居乐业，未必需要殿下如何大刀阔斧的执政纲领，只要做得到‘宽仁恭俭，出于自然，忠恕诚悫，终始如一’，便可受得住承平年景，若是再能够‘知人善任’，何愁不能更进一步，天下繁盛？”

    做皇帝这种事，说难也的确千难万难，可若说容易，却也简单至极，唯“心怀任恕，知人善任”八字而已。

    宋仁宗天德纯粹，无声色畋游之好，大臣百姓说他“百事不会，只会做官家”，结果夏辣怀奸挟诈，孤负任使则罢之；吕夷简痛改前非，力图后效则包容之；杜衍、韩琦、范仲淹、富弼，抱才气有重望，则不次摺之。

    故能北御契丹，西臣元昊，民不知兵、富而教之，上参唐虞、下轶商周，天下承平久矣。

    升遐之日，天下号恸，如丧考妣。消息传到洛阳时，百姓自动停市哀悼，焚烧纸钱的烟雾飘满了洛阳城的天空，以致“天日无光”。当时有一位官员前往四川出差，路经剑阁，当时算得上是极为偏远的山区，结果看见山沟里的妇女们也头戴纸糊的孝帽哀悼皇帝的驾崩。

    赵祯驾崩的讣告送到辽国后，“燕境之人无远近皆哭”，辽道宗耶律洪基也大吃一惊，冲上来抓住宋朝使者的手号啕痛哭，说：“四十二年不识兵革矣。”甚至又说：“我要给他建一个衣冠冢，寄托哀思。”

    此后，辽国历代皇帝“奉其御容如祖宗”。

    千古仁君，青史绝唱，谁敢不称一声盛世明君？

    相反，宋徽宗天性聪慧，万事皆精，却唯独不会做皇帝……

    李承乾心里宽慰了一些，不过却苦笑着摇头道：“二郎勿用这等言辞讨好于孤，孤虽然天赋有限，却也有自知之明，能够做得到一个‘守成之君’便于愿足矣，不敢奢求。”

    房俊便笑道：“天下最难便是有自知之明，殿下能够认清己身之不足，已然超越许多前人。若是明明天赋有限不擅治国，却偏偏志大才疏好高骛远，那才是帝国之祸、百姓之灾。不自是者博闻，不自满者受益，劳谦虚己，则附之者众；骄慢倨傲，则去之者多。殿下能够不骄不躁、虚心律己，苍生之福也。”

    身为皇帝，其实并不需要懂得太多，能够“知人善任”便足矣，专业的事情交给专业的人去做，皇帝只要把持方向即可。最重要是能够时刻保持谦虚的心境，不骄傲不自满，善待臣僚，抚恤百姓，便是一个合格的皇帝。若是恰好遇上一二才干卓著的名臣，成就一番辉煌事业自然水到渠成。

    隋炀帝若非雄才大略，自诩超越历代之帝王，故而志得意满意欲开创万世不拔之基业，又焉能将自己一手好牌打得稀烂，最终落得一个众叛亲离、社稷倾颓之下场？

    两人饮着茶水，轻声说着话儿，李承乾的心境渐渐放开，不再纠结于先前之困顿。

    到底也是李二陛下培养多年的储君，一旦心境舒缓，不至于钻了牛角尖，能力水平自然不低。

    说着说着，话题又扯到了长乐公主身上。

    李承乾一脸狐疑的看着房俊问道：“你到底与丽质怎么回事？自丽质从江南返回之后，这些时日又有勋戚之女眷入宫，在杨妃甚至父皇面前谈及丽质之婚事，所选者也都是长安城内世家子弟当中的佼佼者，可丽质一概不允，态度坚决，惹得父皇大为光火。丽质如今年岁也不小了，再拖下去可就过了最佳婚配之年纪，再说膝下并无一儿半女，岂能这般无限期的拖延下去？”

    谈起这个话题，房俊又能说什么呢？只能说道：“微臣与长乐殿下绝无半分苟且。”

    李承乾盯着房俊的眼睛看了好一会儿，摇摇头，叹气道：“就算你说得当真吧，可你与长乐私交不错，也说得上话儿，闲暇的时候不妨劝一劝她，这女人终究是要找个男人过日子的，难不成当真青灯古佛孤老一生？别说父皇不允，孤这个皇兄也断然不肯的。”

    这话几乎已经算是挑明了：不管你们之间如何，长乐终究是不可能入得了你们房家大门的，可长乐一个女人，最美好的年华也就是这几年，再拖延下去人老珠黄怎么办？

    房俊当然明白这个道理，可问题是哪个男人能心甘情愿让自己觊觎的女人找个男人嫁了，然后生个娃娃，以后管自己叫叔叔？

    只要想想日后有一个小娃子扯着长乐公主的手叫自己“叔叔”，那感觉太扎心了……

    只能含糊道：“长乐殿下素来是个有主见的，微臣的话她哪里听得入耳？再者说了，各人有各人的缘法，便是亲如父兄，也应当尊重她的选择，给予她选择生活的自由。横竖也是天潢贵胄，你们这些父兄姊妹就算养她一辈子又能如何？”

    李承乾冷笑道：“就算我们这些父兄姊妹不愿意养她了，也大可去房家讨一口饭吃，你房二郎也养得起一位公主，对吧？”

    房俊被噎得不轻，尴尬的默默唇上短髭，吭哧道：“瞧殿下这话说的，嘿嘿。”

    李承乾不愿搭理他，这厮处处支持自己，自己是领受这份情的，便是犯下任何大错，自诩都可以优容相待，但是唯有长乐这一件事情上极为不满。

    他并非道学腐儒，李唐皇族深受关陇之影响，对于儒家那一套并不太过在意，若是长乐当真相中了房俊有了私情，他不会上演棒打鸳鸯那些戏码。可是你房俊明知两人绝无结果，却一直这么拖下去，那就让他这个做兄长的不爽了。

    他瞪着房俊道：“莫说孤没有警告你，父皇如今之性情不比从前，暴戾很多，万一哪天揪着这件事不放，你别想再如以往那般糊弄过去，父皇绝对不会善罢甘休。”

    房俊尴尬得不行，不知说什么才好，正自煎熬，见到太子妃苏氏含笑进入堂中，言道晚膳已经备好，请二人入席用膳。

    房俊如蒙大赦。

    席间有太子妃苏氏相陪，李承乾也再未提及此事，待到用罢晚膳，房俊告罪一声，忙不迭的告辞离去……

    太子妃苏氏望着房俊急匆匆的背影，狐疑道：“房二郎怎地这般焦急，火烧屁股一般？”

    李承乾冷笑一声，心忖这厮做贼心虚，岂能不跑？

    旋即又发起愁来，这厮若当真与长乐有了私情，该当如何处置？自己虽然并不在意这个，可长乐难道就这么以见不得人的身份一直拖下去，膝下连个子嗣都没有？

    如今长乐正值花信之年，这些倒也无所谓，可早过几年上了年纪，身边无儿无女，老无所依，父兄姊妹又怎能代替儿女膝前尽孝呢……

    看来自己这个恶人是坐定了，否则愧对自己兄长的身份。

    便对太子妃苏氏说道：“前些时日听闻你说起有世家子弟欲向长乐提亲？”