
　　叶似锦拍了拍脑门，自己都在想些什么，还是先解决晚饭吧，赶紧先把饭吃了，要把没吃饭就穿过去，又要走一天一夜。

　　可能是说什么来什么，下一秒，叶似锦眼前一黑，就过去了。

　　又是黑漆漆一片，叶似锦扶着手边的...桌子站起来，这又是哪里。

　　穿过来就算了，还经常穿到乱七八糟的地方，不知道哪天小命就没了。

　　叶似锦没注意脚下，被椅子绊倒，不小心弄出一些动静。

　　“谁呀？”不远处声音响起来。

　　叶似锦紧紧的捂住嘴巴，自己真的不适合做潜伏工作，很容易暴露。

　　大概是脚腕扭到了，叶似锦站起来十分的疼，冷汗都留下来了。

　　一个身影拎着灯笼慢慢的靠近，打开了屋门。

　　“谁在这里。”方婆婆走进屋内，咳了两声，“是不是小姐回来了。”

　　小姐？叶似锦疑惑，这不是哪家小姐的闺房吗，为什么这么黑？

　　因为脚疼，叶似锦只能躲在桌子下面，让自己不出声。

　　“老婆子我眼睛还没花呢。”方婆婆举着灯笼照在桌子下面，“出来吧，这位姑娘。”

　　“对不起啊。”叶似锦从桌子下面出来，慢慢的扶着桌子站起来，借着烛火，这才发现桌子上面全是灰尘，不止是桌子，其他地方也都是灰尘，“这位奶奶，我不是有意在这里的。”

　　“奶奶？”方婆婆上下打量叶似锦，似乎想到了什么往事，“你的穿着很像我们家小姐。”

　　“你们家小姐？”叶似锦看这个地方好像很久都没人住了，“方婆婆，请问你们家小姐在哪里？”

　　“进宫去了，就再也没回来了。”方婆婆叹了口气，摇了摇头，“我一直守着这间屋子等着她回来，一入宫门深似海，也不知是何年月才能回来，这位姑娘，你是怎么来这里的，来这里有什么事情吗。”

　　“我，我...”

　　“不想说就别说了，来了就是客。”方婆婆道，“跟我来吧。”

　　“谢谢这位奶奶。”

　　“你叫我方婆婆吧。”方婆婆在前面带路。

　　叶似锦跟在后面，出了屋门。

　　蔷薇花长满墙壁，荼蘼缠绕花架，微风习习，吹来阵阵花香，夜色下的院子格外的美丽，墙角还有一株青松，用鹅卵石铺出来一条小路，与屋内的灰尘相比，显得格格不入。

　　“这院子真好看。”叶似锦一边走一边看院子。

　　“这是我们家小姐以前种的。”方婆婆说起来自家小姐，面露笑容，“她是我见过最好的孩子了。”

　　叶似锦想，这位方婆婆的小姐一定是位热爱生活的姑娘。

　　方婆婆推开自己的房门，“房里简陋，姑娘将就一下。”

　　“哪里的话，是我打扰了方婆婆你。”叶似锦想了想，问道，“方婆婆，这里离京城远不远啊？”

　　“坐马车要两个多时辰才能到。”方婆婆给叶似锦倒了杯茶，“这茶也是我们家小姐种的茶树，每年只会结一点。”

　　“谢谢方婆婆。”叶似锦捧着茶杯，打量四周，突然一副画卷吸引了她的注意力。

　　画卷上是坐在秋千架上的姑娘，穿着鹅黄色的衣裙，笑意盈盈，衣袂飘飘，唯一不同的是她的头发，不似别的姑娘梳着发髻，而是扎起高马尾。

　　方婆婆见叶似锦半天没动，顺着叶似锦的视线看过去，“这就是我们家小姐了，那是她还未进宫的时候，那时候她生活在这里，无忧无虑的，成天鼓捣这个，鼓捣那个的，有时候还出门去，我很是担心，一直等到她回来我才敢睡觉，后来，姜家的人找来了，说让她代替姜大小姐进宫去，就再也没回来，没回来看过我这个老婆子了。”

　　“这位姑娘...”叶似锦总觉得在哪里见过，“是她？不可能啊...不可能...”

　　“姑娘，你怎么了？”方婆婆觉得叶似锦神情有异，“你是不是认识我们家小姐？”

　　“请问你们家小姐一直都生活在这里吗？”叶似锦问道。

　　“是的，我从小看到大的，三岁那年还掉水里去了，差点救不活，老天保佑，才活过来了，我们家小姐就是福大命大。”方嬷嬷大概是很久没说过话了，对叶似锦说了许多事情。

　　叶似锦认真的听着，肚子不自觉的叫了起来，有些不好意思，“没来得及吃晚饭。”

　　“你等我，婆婆去给你拿吃的。”方婆婆和善的笑了笑，“就跟我们家小姐一样，每次都忘记吃饭，肚子饿的咕咕叫，就喊婆婆，婆婆，我饿了，我就去给她拿吃的。”

　　方婆婆出去了，叶似锦盯着画卷看，这人的确是太像她记忆中的那个女孩子了，那件事她印象深刻，这辈子都不会忘记。

　　她曾经跟凌初说过，初中的时候受欺负，跑出学校，后来碰到一个人，是个不大的女孩子，因为那是头一个对她这么好的人，温柔的开导她，鼓励她，她想再感谢，茫茫人海，也不可能找到。

　　更奇怪的地方是，不仅是那次碰到的女孩子，还有这画卷上的姑娘，都跟凌初...有点相像。

　　听方婆婆说她家小姐已经进宫很多年了，难道说，这画卷上的姑娘与凌初有关，亦或是说，她就是凌初的母妃，容妃？天籁小说网

　　画卷上的姑娘扎着高高的马尾，垂下辫子，若是不看装束，倒是真像是现代的姑娘，可没有见过哪家古代的姑娘扎着这样的头发，古代姑娘基本上都是盘发，梳发髻，富家女子满头珠翠，就算是贫家女子头上都要簪个素木簪，最忌讳如此。

　　“姑娘，这里有些黄金六层糕。”方婆婆将盘子放在桌子上，“你吃点吧。”

　　“黄金六层糕？方婆婆，没想到你会做这个。”叶似锦有些惊讶，她记得小时候经常街头有叫卖的，只是那时候自己没钱，只能眼睁睁的看着同校的学生买。

　　“是我家小姐教的，她爱吃这个，我就经常做一些备着，说不定哪天她就回来了。”方婆婆道，“我都是快入土的人了，盼着能在死前见我家小姐一面，看见她平安，我也能安心闭眼了。”

　　叶似锦不知道方婆婆说的是不是容妃，要是容妃...怕是很难再见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第220章 画卷上的姑娘与凌初相像...免费阅读。https://xs.23sk.com 