    “不可能，你怎么没死？”

    奥格林·斯拉夫这头狼王，当场破防。他嘶吼一声，目呲欲裂，语气中全是不敢置信，差点把眼珠子都瞪出来。

    其他先天神境，同样一脸不可思议，见鬼了的表情。

    十位先天神境联手，林南都不死？哪怕是一位地仙来了，那种强度的攻击之下，都要被当场秒杀吧？

    十位先天神境联手，威力恐怖。林南都不敢托大，可是他有《雷云翅》神通，全力施展之下，可以达到十倍音速。超过3400米/秒，堪比火箭升空的速度。在爆炸的那一刹，林南直接动用雷云翅，腾空数百米的高度，躲过了那一击！

    因为速度太快，加上大家只注意到爆炸后的余波，没人看到林南逃出生天！

    “没有什么不可能，现在轮到你们上路了。”

    林南的脸色淡漠，身后《雷云翅》一颤，虽然没有全力驱使，可速度也快的惊人，达到了3~4倍音速。若是如刚才那般，全速动用雷云翅，用不了几次，他体内的真元就会被抽干。

    刹那间！

    只见林南的背后，托起一道白色气浪，瞬间突破音障之力。数百米的距离，一个呼吸都不到，他就出现奥格林·斯拉夫的跟前，抬手凝聚成剑，横空一剑斩落。

    “嗷吼！”

    奥格林·斯拉夫这头古老的欧洲狼王，连反应的机会都没有，就听一声哀嚎。这道剑芒横飞，凌空斩落。让人惊恐的一幕出现了，这头狼王的头颅，竟然直接被硬生生的切掉！

    狼头横飞出去。

    脖子上的切口处，平滑入镜。狼头飞出去的奥格林·斯拉夫，身体做自由落体运动，朝着海面掉下去，头颅并未马上死去，还发出了一声悲恸的哀嚎，道：“诸位为我报仇，杀林道一。”

    彻底没有了声音。

    “嘶！”

    圣·玛利亚·温格丝、南拉夫斯基、风清扬、显婆门主教他们，倒吸一口凉气，通体冰寒。

    这一切发生的太快了，众人根本没有反应过来，奥格林·斯拉夫就被斩了？

    “怎么回事？”

    “那头狼人怎么尸首分离了？”

    海面上的普通人们，瞠目结舌，差点活活吓死。

    “斩——！”

    林南再次低喝一声，如一位剑仙般。

    他伸出五根手指，每根手指中，都爆发出一道剑气。斩向附近的五位先天神境，其中的两人，圣·玛利亚·温格丝与显婆门主教在内。

    两人脸色狂变。

    梵蒂冈的圣女，圣·玛利亚·温格丝的背后，一对天使的羽翅狠狠一振。爆发出金色、白色两道神光，妄想挡住林南的这一道剑气！显婆门主教赶紧念咒语，体内爆发出一道厚厚的真元气墙。刚才林南一剑斩掉了狼王的头颅，彻底震慑到了众人。

    五道剑气，横空斩来！

    除了圣·玛利亚·温格丝与显婆门主教二人，其他三位先天神境，还在震惊之中，反应满了半拍。就是因为这半拍，其中三道剑气，将他们拦腰斩断！

    “噗噗噗！”

    这三道剑气看似普通，是林南随手斩出来的。可是却是林南几乎全力一击！十位先天神境，林南同样也不想冒险，万一稍微失误，让他陨落在此，那就搞笑了。

    他可不希望阴沟里翻船。

    “砰！”

    圣·玛利亚·温格丝爆发出的金色、白色两道神光，防御力何等的强大。连小型核弹的爆炸都能抵挡，可惜却挡不住林南一剑之威！两道神光被林南斩出的剑气，从中破开，切成碎片。

    “刺啦”一声闷响，圣·玛利亚·温格丝快速躲避，可是一只雪白的羽翅，被硬生生的斩掉。

    “啊——！”圣·玛利亚·温格丝发出一声撕心裂肺的惨叫，天使般的面孔上，全是剧痛涌出的汗水。

    下方众人看到这一幕，全都惊呆了。

    天使竟然都不敌林道一？

    “啊！”几乎是同一时间，显婆门主教也惨叫一声，剑芒同样斩开了他绽放的真元气墙。斩掉了他的半边肩膀，鲜血淋漓，肠子都露出来。

    风清扬与南拉夫斯基等先天神境，眼皮子猛跳！

    与其被动防御，不如主动出击。他们都认为，林南敢这样出手，一定是全力以赴，现在他防御一定是空虚的。

    “剑来——！”

    风清扬暴喝一声，在他的体内，真元肉眼可见的翻腾。翻山倒海，火山喷发一样的磅礴真元，全部透体而出。他口中吐出的飞剑，是一位上古修士留下的法宝，远比一般法器厉害无数倍。

    “哗啦啦！”

    风清扬一只手握着飞剑，以最快的频率，斩出！

    一剑！欲裂苍穹。

    十剑！鬼神惊惧。

    一百剑！摧枯拉朽。

    一千剑！力破万军。

    几个呼吸之间，风清扬就斩出了恐怖的一千剑。这一千剑，每一剑都能斩杀一位大宗师级的武者。哪怕是先天神境见了，都要失色，一个不小心，也会当场陨落。

    下方的宗师级大人物，诸如：泰国鬼拳大宗师颂帕善、龙泽康川、华英雄、欧阳长空等人，皆吓得瑟瑟颤抖，跪在地上，顶礼膜拜。

    ‘这就是剑道功法吗？好强啊！比我岛国的剑圣，还要强大数倍不止。’龙泽康川颤抖的想着。

    “日月同辉！神魔肉身！杀——无敌！”

    南拉夫斯基暴喝一声，他浑身肌肉涌动，赤红如血。身体的表面，绽放出了诡异的血色符文，不像是人类的气息。他浑身血色光芒在闪耀，眼中雷电闪烁，看起来如雷神降世。

    “轰隆隆！”

    南拉夫斯基点出一指，天空竟然出现了十道水桶粗细的雷电，朝着林南狠狠劈去。这位被核辐射照过的魔人南拉夫斯基，竟然能操控雷电攻击。

    “你们以为主动出手，就能杀我吗？”林南平静的开口，看着二人。

    “你先能挡住我这一千剑再说吧，我剑威无敌！”

    风清扬身上冷漠，眼神如剑芒一般，透体而出。他的目光很是锐利，几乎人剑合一了，无形杀念笼罩林南。

    “并不出斩出的剑气多，就无敌的。若是威力足够，一剑可斩日月星辰，何必连续挥出一千剑呢？”林南嗤笑的摇头。“你认为你剑威无敌，可是在我眼里，每一剑都是破绽。”

    “破！”

    林南点出一指。

    一道剑芒从他指尖，透体而出。

    这一点指没有丝毫的技巧，只是普通的一指点出，击中了一千道剑芒中的其中一道。“哗啦啦啦。”刹那间，犹如黄河决堤，一溃千里，不可收拾。

    一千道剑芒，瞬间土崩瓦解。

    “不可能！”

    风清扬惊叫出来，表情一下子黯淡下去，仿佛苍老十岁不止。

    他一生追求研究的剑道，竟然被林道一弹指给破了？

    “破掉了他剑芒又如何？林道一你还是去死吧，雷电乃是天罚！你还能不死？”魔人南拉夫斯基仰天长啸，他激发出的十道雷电，已经劈下来。

    雷电的速度恐怖，瞬间落在的林南的身上。

    下方的一群普通人，简直要活活惊讶死。这还是人类之间的战斗吗？怎么跟仙家法术一样，一会儿是神光、圣光，一会儿是剑仙般的剑气！一会儿又是天神才能控制的雷霆。这些人真的只是人类？而不是地球上的天神？

    “雷电都出来了，林道一哪怕再强，也危矣。”华英雄摇头轻叹。

    “他已经很强了，站了狼王，重创梵蒂冈的圣女，印国的国教之主，足以记入历史。”欧阳长空的老脸上，全是激动，目光凝重的看向高空。

    对于普通人来说，只能看到一些光芒，因为太璀璨了，晃得人根本睁不开眼睛。

    “是吗？天罚？这要是天罚，那么，我就是天！”

    林南面色淡然，说出这样一句话。

    “狂妄！”魔人南拉夫斯基冷哼一声。

    可接下来的一幕，让所有人头皮发麻，止不住的倒吸凉气。只见林南轻轻抬起手，竟然不闪不避，十道恐怖的雷电，就这样被他双手抓住了。一双手瞬间变得透明一般，里面的骨骼、血管、肌肉组织等，都清晰可见。

    “什么？”

    魔人南拉夫斯基瞠目结舌。

    海面上的众人，全都失色，像是见了鬼一样。雷电里面的电压和温度，高的吓人，瞬间的温度能高达数万度，十几万度，哪怕是钢铁，都能瞬间气化。林南竟然徒手抓住了雷电？

    众人怎能不惊，怎能不惧？

    “正好啊，我的雷云翅会浪费真元，你的雷电帮我充充电，我就不用浪费真元了。”

    林南悠然笑道。

    “雷云翅！”

    充能完毕后，林南轻喝一声。

    瞬间冲到了魔人南拉夫斯基的跟前，抬手一拳砸出。这一拳之威，力拔山兮，堪比霸王扛鼎之势，不可阻挡。

    “噗！”

    南拉夫斯基胸膛当众爆开，身体狠狠一震，瞬间失力。朝着下方的海水坠落，噗通一声，坠入海底深处。

    “嘶！”

    风清扬见状，倒吸凉气，这位强大的魔人就此死了吗？

    “走！”

    梵蒂冈的圣女，圣·玛利亚·温格丝娇喝一声，拖着半边羽翅，转身就逃。如果还不跑，下一个陨落的可能就是她。她的速度极快，不惜燃烧体内的精血，竟然也达到了四五倍音速。

    “呵呵。”

    林南冷笑一声，雷云翅一振，速度全开，呼吸之间就追上了这位圣女。

    林南抬手，一拳砸出去。

    “你敢……我是……”圣·玛利亚·温格丝花容失色，她天使般的面孔上，充满了震撼与不敢置信。可惜这位梵蒂冈的圣女，连一句话都没有说完，就被林南一拳砸在娇嫩的后背上，剩下一只翅膀，当场断裂。她的脊椎骨寸寸碎开，身体坠入下方的海水中。

    其余先天神境见状，全部转身就逃！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数道璀璨的光芒燃烧，这些先天神境全都燃烧精血逃命。林道一的恐怖势力，彻底把他们的信心打垮了。他们答应奥格林·斯拉夫出手，也是为了获得一瓶100%提纯的生命之水。现在狼王自己都陨落了，他们没必要在这里拼命。

    打不过就跑，并不丢人。

    他们修炼出百年，好不容易才有今天的实力，谁不惜命啊？

    “轰隆隆——”这些人的速度很快，可是林南有雷云翅的加持，速度更快。

    他瞬间冲到了一位叫不出名字的先天神境身后，等到众人听见音浪之声，林南已经一拳砸出，这一拳的速度，实在是太快。一拳落在先天神境的胸口，他喷出一口鲜血，每一寸骨头都在颤抖，每一寸肌肉，都在痉挛。

    最后含恨的从天而降，做自由落体运动，跌入海中！

    “轮到你了。”

    林南回头，目光落在显婆门的主教身上。

    “你……”显婆门的助教瞳孔狠狠一缩。

    “咔咔咔！”

    一道青芒，从天而降，他都没反应过来怎么回事，就浑身一颤，七窍流血。林南这一击，将他的内脏都击碎了，五官痛苦的扭曲，直挺挺的倒下去，坠入海水中。

    “该死！斯拉夫你坑我们。”

    图坦卡蒙一世皇帝头皮发麻，疯狂的逃命。

    风清扬的速度更快，他以那把飞剑破开风阻，燃烧精血，朝着东方逃去！

    “啵。”

    突然，海面上一阵巨响，众人惊讶的发现，从海水深处，出现了一个浑身是血的魔人。他的身上，有数不清的恐怖裂痕，竟然是南拉夫斯基，他的肉身强悍的恐怖，被林南一拳砸爆了胸膛，竟然宠幸恢复了。

    他重伤垂死，不惜一切代价，燃烧生命精华，在海面上飞快的奔逃，身后拖起了恐怖的海浪！

    “这……”

    无论是泰国鬼拳大宗师颂帕善、龙泽康川，还是华英雄、欧阳长空等宗师级人物，瞠目结舌，倒吸凉气，全都变了颜色。

    差点都站不稳了。

    这都是先天神境吗？

    竟然被林道一一人，打的狼狈逃命？

    “砰！”

    林南毙掉了最后一位逃得慢的先天神境后，重新回到了海面上空。他目光悠远，看向三人逃走的方向。

    图坦卡蒙一世一路向西，估计是逃往了埃及老家。

    风清扬往东方去了，速度太快，现在追也晚了。

    南拉夫斯基逃向了北方，对这位魔人林南有些意外，他竟然没有被一拳打死，而是重伤撞死，故意跌入海水下面，逃过了一劫。

    林南腾空而立，脸色淡漠，没有去追。只要这些人还在地球上，终有一天，他能把他们找出来。

    至此，这一战落下了帷幕。海面恢复了平静，那些先天神境的尸体，全部沉入冰冷的海水中。

    林南一句话都没有说，平静的扫视下方所有人，被他目光扫过之人，全都惊恐的低下了脑袋。

    “十一位神境，竟然被他一个人杀了八个，另外三个被打跑了？”

    华人大宗师华英雄的老脸，肌肉都在颤抖。

    “是的，虽然很难相信，可是亲眼所见。”欧阳长空也跟着凝重的点头，除了他之外，在场的其他武者、富豪、政客们，也都一脸敬畏的看着林南。图坦卡蒙一世皇帝、风清扬、魔人南拉夫斯基逃得性命，其余八位先天神境，全都被斩。包括梵蒂冈的圣女，印国国教之主显婆门的主教，狼王奥格林·斯拉夫等人，都在这一战中陨落了。

    泰国鬼拳大宗师颂帕善与龙泽康川二人，相顾无言，惊的得说不出话来。

    这可都是顶尖的先天神境啊！

    在普通人眼前，神灵般的存在。

    李在熙、李修荣、陈清华三人，面面相觑。

    陈清华终于知道，林南有多恐怖了。他的心中，再也没有半点想超越林南的想法。

    因为他知道，林南的成就，是他这辈子都追赶不上的。

    李在熙的额头，冷汗涌出。在来东南亚的时候，他和林南在飞机上发生冲突，万一林南动手取他性命，他该如何是好？

    “泰叔，他太强了。”

    唐文君激动的浑身颤抖，目光敬畏又火热。

    “何止是强？今日之后，林道一的名字，真正的达到了世界级！之前的他，只是威震亚洲，哪怕是再厉害，名声也是在华人武道界的圈子响亮。外人知之甚少，这件事一旦传出去，将名满天下！”

    “哪怕是当世大国，也不得不重视！”万泰抬头，看着那个璀璨的如太阳般的少年。

    他还补充一句，道：“到了这种境界，已经可以和当世大国的总统，直接对话了。”

    听闻此言。

    “什么？”

    在场的无数富豪、政客们、明星们，浑身一震，张大嘴巴。

    他才多少岁？

    二十岁不到吧，竟然已经有资格与当世大国的总统对话了？这种分量，古来未有之。

    “不会吧，泰叔。”

    唐文君捂着小嘴，美眸中的震惊怎么都掩饰不了。

    “我没开玩笑。”万泰凝重的摇头，目光所注视之处，皆是那少年的影子。

    穆红颜抬起头，看着这位大学同学，眸中全是小星星。而其他的大宗师、武者们，则是敬畏有加，深深的看着林南，仿佛要将这张脸，烙印进脑海深处。

    林南无视了众人的目光，踏天而去，重新返回邮轮之上。临了之前，他淡淡吐出一句：

    “洪伍，来我房间见我。”

    所有人的目光，瞬间齐聚在这位海外青帮分舵主洪伍的身上。

    “完了。”

    洪伍面如死灰，如丧考妣，整个人湿漉漉的，跌坐在小游艇的甲板上。

    这一战由他而起，林先生又该如何处置他这位海外青帮舵主呢？

