    “我已经跑不动了，而明显感觉到身后的大狗熊已经跑到了我的身边。我哭着喊着让叔叔放下我，让他自己赶快逃走，让我死了算了。可是我叔叔还是护着我，拼命的往前跑着。就在狗熊要扑向我时……

        只听得身后有人一声大喊‘小威、小婷，你们赶快回来，谁让你们跑出山洞外面去的？’

        可是身后的狗熊只是愣了一下，然后又向我扑了过来！随即我就感觉身后有一阵风刮过一般。只听得‘咚咚’两声巨响，待我再回头看时，就见那两只狗熊，已经被一人，踢翻在地！那人踩在狗熊身上，哈哈大笑起来！

        我叔叔知道有人出面救下了自己叔侄二人，赶忙到他身边拜谢。那人看了看我们说道：‘你们不必谢我，我只是恰逢其会而已。山洞外面，被狗熊咬死的人，你们认识吗？

        我叔叔答道：‘那人就是和我们一起进入古洞河畔采人参的，谁知他们四人，径直到这山洞里面寻宝去了。我们五人发现人参后，才知道他们四人不见了。当我们抬出人参，赶来寻找他们时，正好看到狗熊吃人。

        我侄子王剑峰惊吓过度，楞了一会儿，突然间大喊大叫起来。才惊动了狗熊，这就引起了两头黑熊追我们的场境。我因为要护着我侄子，所以差点被狗熊追上。其他人跑的比较快，现在已经踪迹皆无了。

        这时，远处山洞中走出一个女子，她边走边说：‘大哥，这段时间，寻宝的人越来越多了，老是靠小威、小婷伤人，也不是办法啊。我们还是要想办法，让周围的百姓，都不敢进入山洞才好。要不然造成不必要的杀戮，对你的孩子没有好处。

        那人说道：‘妹子，我不正在想办法吗？小威、小婷都是畜生，再通人性，也不不可能有人的智商啊。你来看看，这叔侄二人很有侠义之心，我才出手救下他们二人的。说不定想让这里寻宝的人越来越少，只能靠他们二人了。

    很快那女子就走了过来，来到了我们叔侄近前。那女子容貌就像天上的仙女一样，我血气方刚的一个大小伙子，被她的容貌惊的，都不敢直视。连偷偷看她，也感觉是冒犯了一般。”

    此时平阿四激动的说道：“王把头，那男子是不是满腮虬髯，根根如铁，一头浓发，却不结辫，横生倒竖般，有如乱草啊！”

    王剑锋吃惊的说道：“你怎么知道？那人的容貌如你所说的一般无二！当年和我叔叔一起采参的人，我都认识。哪怕他们躲起来，看到了这一切，也不可能把这件事情告诉你吧？

    你到底是什么人？为何要来到长白山？又怎么会知道山洞中出来的男子的容貌？这个人我也只见过一面，但是我却过目不忘。没办法那日之事，太凶险刺激了，这辈子我也不可能忘记！”

    平阿四眼望天空说道：“胡大爷，我平阿四终于又得到您的消息了。原来您曾经生活在长白山中啊！今日我带着您的儿子胡斐，前来看您来了！希望您的在天之灵，一定要保佑我们，尽快找到您生活的地方！

    小爷很快就可以看到您给他留下的印记了，不管是什么地方，我平阿四都会留在这里陪着您的！这辈子可能我们再也不能见面了，但是胡大爷您放心，我一定会留在这里，好好陪着您的！”

    王剑锋吃惊的说道：“胡斐兄弟，您就是哪位大侠的孩子吗？您父亲怎么样了？我可要多谢谢他，帮助我们这些穷苦的采参客，不至于被饿死、冻死！他的那些金子，真的是救了不少人的命啊！”

    陈勇说道：“金子？这又是怎么回事？关于我父亲的事情，我都是听平四叔讲给我的。我这辈子最大的遗憾就是，不能给父亲母亲端茶倒水，伺候他们二老。哪怕只有一天也好啊……”

    王剑锋王老爷子说道：“胡斐兄弟，您父母他们俩到底怎么啦？不会是他们二老已经仙逝了吧？”

    陈勇说道：“正是，在父母生下我后没几天，他们二老就先后离世了。我这辈子都没有机会，见父母一面了……关于他们二老之事，还请王老爷子详细告诉我好吗？”

    王剑锋说道：“那有什么难的？我就把我知道的事情，都告诉你们吧。可是我知道的并不多，具体事情，还需要向我叔叔求教。”

    平阿四说道：“王把头，你快把你知道的事情，都告诉我们吧。我想知道我恩公的消息，已经二十多年了……他们夫妇不管是谁的消息都可以，只要你知道的，都讲给我们听好了。”

    王剑锋说道：“胡兄弟，您和您父亲的身高一般无二，都是如狗熊一样强壮。想必胡兄弟一样武功高强吧？您父亲的身法真的是快如闪电，一脚就踹飞一只大黑熊！”

    陈勇说道：“我的武功不值一提，连我父亲的万分之一都没有。他是在我出生几天后，就去世了，而且是夫妻二人前后脚离开的人世。我一直跟着平四叔一起生活，就没有人正儿八经的教过我武功，所以我的武功并不高明。”

    陈勇给王剑锋说起自己的武功时，旁边的崔玉柱，眼睛竟然闪出了光芒。这一切都被程灵素看到了眼里。只是程灵素任何人都没有告诉，她选择沉默是金。不过她对这二人，更是上心。程灵素也担心，自己的一个疏忽，会酿成大祸！

    王剑锋说道：“胡斐兄弟，您父亲武功真的不是一般的高，这辈子我就没见过比他的战斗力更强的人。他所做的一切，都深深的打动了我，所以我才和我叔叔一起，决定要骗一下大家。就说这里毒蛇肆虐，山洞里面野兽凶猛。！”

    陈勇问道：“王老爷子，您凭空说出来这些，自然不会有人信的。要不然也不会还有人愿意提议，来这了抬参了。”

    王剑锋说道：“胡斐兄弟，你可是猜错了！原来那人和我叔叔开始讨论，要如何才能让采参客尽量少来到这里呢？然后就有了，古洞河畔毒物众多，山洞内有各种怪兽，进洞之人，有死无回！”

    陈勇说道：“就凭你们叔侄二人，这样说这件事情，又怎么可能有人相信呢？采参客大多数都是穷人，他们对钱财更是渴望。我总是认为，光凭你们叔侄二人这样说话，解决不了根本问题。”

    陈勇说道：“’有钱能使鬼推磨’，这是千古不变的道理。原来那人竟然回洞，不一会就取出四百两黄金，让我们叔侄二人接济一下这些穷苦的采参人，尤其是那死去的四人，他们各自的妻儿老小要如何生存？

    那人让我叔叔拿着这些黄金，去接济像这样，穷苦的采参客。而且他说了，如果这些黄金用完了，还有需要帮助的采参客，还可以到这山洞之中，找他再要些金银。

    我叔叔答应下来，可是这些年来，我叔叔再没有来过这个山洞，找那人要些金银。因为采参人都不富裕，所以照顾家人，一次不能给太多钱财，所以这四百两黄金，一直用到前两年才用的差不多了。

    包括我借给崔氏兄弟家族的钱财，都是从这四百两黄金里面出的。至于崔家人如何告知崔氏兄弟的，我就不得而知了。我告诉崔家长老时，就已明说，这些钱有钱了再还，没有钱我绝不会去要。”

    平阿四问道：“王把头，你快些讲讲胡大爷和她夫人，到底如何让这里成为人迹罕至之地呢？我是十分想知道详细过程。”

    王剑锋说道：“我叔叔是让每一个死在古洞河畔的人家，让他们家人，都说这古洞河畔里有凶禽猛兽！森林里面，更是毒蛇肆虐，基本上没办法进去抬参。

    就这样，越来越少人进入过古洞河畔，包括进入山洞，去探寻财宝的人。因为只要是进入古洞河畔，就基本上去多少人，死多少人的节奏。有去无回的次数多了，也就越来越少人，敢前往这里了。”

    平阿四说：“王把头，那个胡大爷夫妇，出来的山洞，到底是那个山洞呢？你能否带领我们大家，一起去看一看那个山洞呢？你放心吧，这个山洞我们只是看一看具体位置，等到送你们大家一起回去后，我们三人再回到探宝。”

    王剑锋说道：“那个山洞正好顺路，我们大家一起回去的时候，我会告诉大家，具体位置的。到时候你们一定要记住，千万不要把这个秘密，告诉其他人！”

    众人一起答应下来，包括崔氏兄弟二人，也在众人目睽睽之下，发誓不会把这个秘密，告诉任何人的。等大家都发表了态度之后，陈勇才让大家用担架，把黄飞虎抬了起来。

    就这样大家抬者黄飞虎，沿着山路，不一会儿就转过了一座山峰。当大家又看到前面的山洞时，王剑锋王老爷子才说道：“这里就是那对情侣出洞的地方，还请大家一会儿路过时，都好好看上一看。大家一定要量力而行……”

    预知这个山洞内还有没有大黑熊呢？众人什么时候才能回到窝棚处？欲知后事如何，请听下回分解……

