
　　“对啊，杨sir，我今天也是公事公办。”曾向荣直起腰站在杨锦荣面前讲道：”如果你有意见的话，可以去投诉科投诉我，还可以对我启动内部调查科…”

　　“现在投诉科和调查科是一家，陆sir会支持你的吧？”曾向荣整理整理西装，皮笑肉不肉的看着杨锦荣。

　　杨锦荣只是答道：“陆sir走了。”

　　“你可以不给我车位，但是没必要拿陆sir说事……”

　　“哎呀，不好意思，忘记陆sir是你老板了。”曾向荣一拍额头，故作遗忘的说道。

　　这时内务部的“阿涛”拿着一套衣服过来讲道：“杨sir，你的衣服。”

　　杨锦荣点点头，曾向荣却帮他接过衣服，再重新递给杨锦荣道：“如果没洗干净的话，欢迎向我投诉。”

　　杨锦荣用手接过衣服，朝旁边内务部警员投去一个笑容：“我不会的。”

　　“伙计们做事不容易。”

　　“我意思是……我已经调任投诉及调查科当负责人，你对警署上下有谁不满意，都可以来找我投诉。”

　　“包括关sir、袁sir、庄sir…”曾向荣环抱双臂，露出手表，脸庞原先还挂着假笑，此刻瞬间变得非常冷漠。

　　杨锦荣愣了一下，眼神阴沉的看向曾向荣道：“原来你已经调走了。”

　　“是啊。”

　　“你不是也从保安部调走了吗？”

　　“调到福利组！”

　　曾向荣盯着杨锦荣讲道。

　　杨锦荣冷冷一笑：“恭喜了。”

　　旋即他提着衣服转身离开，有关车位的事情自然不用再提，只能乖乖排队或着坐小巴、打车上班了。

　　而曾向荣却站在办公室里拍拍手掌，大声喊道：“来来来，大家一起恭喜下杨sir出院复职，调任福利组组长。”

　　“福利组可是一个好部门。”

　　“最适合杨sir这种人才了！”

　　作为内务部大佬的曾向荣主动调动气氛，站起身朗声喊声喊话，伙计们也齐齐站起身，抬起手故障，沉默的看向杨锦荣背影。

　　“啪，啪，啪。”曾向荣轻轻拍掌，转身侧头看向离去的杨锦荣。

　　“啪啪啪。”内务部里响起一片掌声。

　　杨锦荣抓着制服衣架的手指扣进掌心，在皮肉里掐出几道血印，眼神冰冷的走进转角电梯。

　　毫无疑问。

　　今天！

　　他是一个掌声里的失败者！

　　……

　　“张郎。”

　　“什么案子？”

　　办公室里。

　　庄sir端起咖啡饮下一口，拿起电话靠在耳边问道。

　　电话是张郎打来的。

　　这位卧虎行动的一期警员，一直负责潜伏在一位叫作“李云飞”的大佬身边，专门帮大佬跑腿做事，现在已经是大佬身边最信任的头马。

　　不过，由于张郎表现平平，从来没爆过什么大料。

　　又由于李云飞向来行事低调，一直犯下什么大案。

　　所以，这么多年来张郎与李云飞两人都很没存在感。

　　而且当年老一辈四大庄家的头马里，就李云飞一个小头马混的最差，连带着张郎混的也不行。

　　同期里混最好的关力已经是高级督察。

　　总督察可期。

　　社团中混最好大佬B已经是江湖前辈，知名扎职人。

　　可李云飞连四大庄家的位置都没继承，在警队扫平四大庄家、四大社会以后，更是夹起尾巴做人。

　　张郎也很划水。

　　把卧底经费当养老津贴领。

　　要是有人找庄sir说张郎结婚生子，打算靠卧底经费养个仔，庄sir都会信。

　　现在张郎终于给到电话了。

　　庄sir非常期待他的爆料。

　　这时张郎坐在出租的木船庞，把一本美女杂志放在腿上，一边用手翻阅着美女杂志，一边拿着大哥大出声讲道：“我收到消息。”

　　“有一伙猛人运来一大批军火到港岛，好像是想在港岛铺开军火生意。”

　　“他们主要是把货运到东南亚…但是已经有些货流到港岛市场上了。”

　　“嗯？”庄世楷收到消息，调整好坐姿，表情有些凝重道：“军火庄家？”

　　港岛的军火市场一直不旺。

　　因为旁边有澳门一个大中转站做市场。

　　并且港岛本地消耗军火不多…

　　军火生意做不大。

　　现在有人大批运输军火到港岛，明显是要和澳门抢生意，送到其他地区贩卖。

　　只不过，军火贩子把港岛作为中转站，肯定会有许多军火，在运输过程中流入港岛，影响到港岛社会的稳定。

　　那些社团、旗兵买军火就会容易很多。

　　甚至还可能出现火力升级。

　　军火价格也会便宜。

　　从而导致更多人选择军火。

　　何况，军火生意要在初期打压，否则军火枪支一旦泛滥起来，只会越来越泛滥，最后形成光明正大持枪出街，民间泛滥成灾的情况。

　　绝不能让社团、旗兵在港岛玩起装备竞赛！首先就要把军火贩子给打掉！能够大批大批进货，逃过海关耳目的军火贩子，完全已经能称得上“军火庄家”了。

　　“对！军火庄家！”张郎在电话那头讲道：“我暂时不知道军火庄家的真实身份。”

　　“他们正拉着李云飞入伙，想要让李云飞带手下帮他们运货。”

　　“李云飞好像也答应了。”

　　“毕竟，他最近实在是太穷了。”

　　张郎说话的语气有些惆怅，好像贫穷的大哥，也令他没有好日子过啊。

　　旋即，张郎停顿一下又讲道：“另外我收到消息，有些流入港岛市场的货，已经落到几个屋村悍匪手上。”https://www.23sk.net

　　“他们计划干一票大的！”

　　庄世楷冷声笑道：“多大啊？”

　　这种屋村仔小匪徒做的破事能有多大？

　　在庄sir眼里真的很难算大了。

　　因此，庄sir一点都不慌。

　　张郎却出声说道：“他们计划炸掉一家新开的商场，位于九龙区的银河中心，就是以前九龙城寨那块地。”

　　“够不够大？”

　　“哇靠！”庄世楷拿着电话大骂一声：“丢雷老母！连我的地产都敢炸？”

　　九龙城寨去年推倒拆迁，经历一年左右的时间加快施工，银河中心上个月才刚刚开业，而且设定好免税区，人流量非常旺。

　　港岛区的人会开车过去买货，各国游客下飞机会买货，而且由于城寨地块法理上的特殊条件，开发时就已经和中港政府谈妥，中方居民不需要签证就可到免税区购物。

　　当然，没签证的情况下，不能通过走出免税区的范围。

　　这种情况广深两地很多商贩都来银河中心采购，专门卖给内地刚有钱的土老板，“银河货”也成为广深流行的一个热词。

　　代表最高端、潮流的尖货。

　　开业时庄世楷、商业署长、内地代表等等都出席剪彩仪式…

　　开业典礼可谓非常更大。

　　目前每天人流量过十万，平均峰值人数一万左右……

　　这一炸不知会炸死多少人！炸掉多少钱！真让罪犯炸成功的话，死亡人数以千计，金钱损失以亿计，真是一次大案子了！

　　庄世楷真是没想到现如今还有人敢炸他的物业？果然，越是没见识的屋村仔，越是胆大妄为。

　　正所谓，天不怕地不怕！光脚不怕穿鞋的！

　　而他们也不知道银河中心背后站着怎样的大老板。除了庄sir以外，还有霍先生，邵先生等人…

　　他们只知道银河中心看起来很赚钱！那么先用炸药警告，再向地产公司勒索，定能勒索到巨款！有军火劫匪底气就是足！

　　“啊？庄sir，银河中心是你的物业啊？”张郎在电话对面蹭的一下合上杂志，语气有些惊讶的叫道。显然，他也不知道这件事儿。

　　毕竟消息是有壁垒的。

　　不是每个人消息都那么灵通。

　　“对！”庄世楷点点头道：“这件事情我知道了。”

　　“你跟紧李云飞那条线，尽快把幕后的军火庄家挖出来！我不想见到港岛的古惑仔抗起AK，双花红棍扛起RPG的画面！”

　　“你懂吗？”

　　张郎点点头道：“懂懂懂！”

　　“一定完成任务！”

　　张郎站在出租屋里，立正敬礼，非常正式。

　　而他作为李云飞的头马，跟着李云飞那么多年，在团伙里也是个大哥级人物。现在做卧底做的非常潇洒，根本不用怕人监视跟踪，敢坐在床上给长官打电话，站在出租屋里敬礼，可见其有多舒服。

　　“那个……”张郎在敬礼完，随后含蓄的讲道：“庄sir……”

　　“我最近有点缺钱……”

　　“您那么有钱……”

　　“看来我爆出一个大料的份上，您是不是该意思意思给点奖金啊……”张郎说话时还不禁搓着手指，表情有些兴奋。

　　“揩油揩到我身上了？”庄世楷却冷笑道：“先把案子办好！”

　　“打掉军火庄家。”

　　“不会少你的奖金！”

　　“thankyou，sir！”张郎再度敬礼道谢，旋即“嘟嘟嘟”，便把电话挂断。

　　“嘿嘿。”

　　“有钱花了。”张郎把大哥大放在桌面，拿起旁边的夹克外套穿上，扯起拉链，站在出租屋里暗自偷笑。

　　至于回归警队的事情…

　　他是卧底中唯一没谈过的一个。

　　一是没什么建树，二是卧底日子好舒服，一点都不想回警队！

　　“哒，哒。”这时庄世楷在办公室里刚放下电话，标叔便穿着白制服轻叩房门，等到庄sir抬起头看他一眼，轻轻颔首以后，标叔才推开玻璃门，摘下警帽，出声讲道：“庄sir，家驹来找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，436 庄sir的地产都敢炸？免费阅读。https://www.23sk.net 