
老伯一看就干了许多年，手上的动作一气呵成，几乎没有停顿，一碗碗的面汤就被端上来，呈给了每一位客人。

“二位客官，请慢用！”

贺衍舟从筷子笼里挑了两双做工还算是完美的，一双递给女人，随后自己便埋头吃起来。

虽然三两口，便没了一大碗，可他的动作却丝毫不粗鲁，反而让人看了，只觉得十分优雅，甚至是异常的享受。

“和长得好的人吃饭就是好。”

小女人的感叹，让贺衍舟迷茫的皱了皱眉，似乎不明白她话中的意思。

而女人看他这副模样，停下了手中的动作，一本正经的向他解释起来，“我的意思是说，你很下饭！”

这夸奖，怎么听起来怪怪的？

男人的眉毛蹙的更加厉害起来，恨不得两条直接粘到一起去，目光颇为复杂的望向她，“咱们彼此彼此！”

他这一句话，让步嫣然脸上的笑容瞬时间僵住了，脸上流露出幽怨的表情，闷闷的搅和着碗底的面汤，“你这个人，还真是不好欺负啊！”

闻言，男人本就上翘的嘴角更加明显起来，显然是心情大好的模样。

丞相府——

白氏心疼的看着毁容的女儿，捧起一碗白粥，吹散了上面的热气，宽慰道：“从昨天晚上到现在，你滴水未进，再这样下去，身体怎么能受得住啊！”

说着，她的眼睛里涌出了几滴热泪，“我的乖女儿啊！你去贺家，到底是受了什么样的罪啊？怎么去的时候还好好的，回来就成了这副样子啊！”

回想到女儿昨日回来的时候脸色惨败，白氏便觉着有人用刀子猛戳她的心脏，在里面狠狠的绞着，让她的五脏六腑都痛的厉害。

“这不知道那贱人派来的人同老爷说了什么，昨日里，他可是在书房发了好大的脾气，我们成亲二十余年，我从未见过他如此样子。”

她内心震惊不已，现在想起，还感觉有些腿脚发软。

而一旁的步怡心，根本没有将她的这些话听进去，眼神涣散无神，似乎是有些呆傻了一样，半晌，听到她痛恨的提起步嫣然，才算是缓过神来，眼底满是怨毒，整个人咬牙切齿，好似能够生吞人一样。

“母亲，咱们绝对不能让步嫣然那个贱人好过！”

白氏被她吓了一跳，见她目光逐渐清明起来，脸上立刻露出了欣慰的笑容，将女儿搂在自己的怀里，哽咽起来，“放心，好女儿，她竟然敢对你下如此的狠手，简直就是找死！母亲绝对不会让她好过的。”

“那个铺子……”

步怡心现在的心里只有报仇，脑海中反复的闪过关于步嫣然的画面，忽然想到昨日她带人进去的那间店铺，嘴角浮出丝丝阴狠的笑容，紧紧的攥着身上盖着的白羊绒毯子，一字一句的发狠道：“那间铺子，无论花多少银子，我都要买下来！”

她的话，说的有些没头没尾，让白氏一时间摸不清头脑，疑惑不已。

“铺子，什么铺子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518201"  chaptername="第515章  无论多少银子">加入书签</a>
</div>
