    第899章900上班

    苏媛媛还在初五的中午吃完午饭，虎子开车去送她回去。

    城子的调令还没有下来。所以只能在这里等着，这边还有一些手续的。

    “大嫂。我们几个的申请都交上去了。”

    “挺好的，年龄也不小了，还是安安稳稳的过日子吧。”

    虎子笑了一声“嫂子，其实我还真的舍不得。不过以后也不会离开这里这个队伍，还是有机会执行任务的。”

    “虎子，不是只有去执行任务才是为人民服务，你教出一帮优秀的人才更是为人民服务。”

    “大嫂我知道的，就是突然下来觉得不适应。”

    “其实你们以后更加的重要。你们所有的经验都要传授给他们，这样让他们少走弯路，减少牺牲，那样更是你们的成绩。”

    “咳，以后也就只能这样了。这么多年一直在外面，突然待在一个地方，就是觉得没有用处了。

    其实我们这个年纪的早就该退出这个队伍了，不过因为有老大还有你给的各种神药，我们虽然也会受伤，但是都没有大问题的。”

    苏媛媛笑了“你这是什么想法，虽然现在你没有觉得有什么，但是你受伤的时候没有觉得疼？还有以后老了，也会觉得身体难受的。”

    “我的意思是别的队伍我们这个年龄的执行任务的基本已经没有了。”

    “那不是好事，你们是人不是机器。就是机器还要维修保养的，以后好好的执教，当一名优秀的教官，培养出来更加优秀的人才。”

    “一定会的，放心吧。我们不会给老大丢脸的。”

    苏媛媛让虎子开车去了曾红菱家里。

    今天都去上班了。只有曾红菱带着孩子还有两个他们老家的人在。

    “媛媛，你可是回来了。”

    “明天就上班了，不回来不行啊。我来看看我们的大宝贝。”

    曾红菱笑着把孩子递给了苏媛媛。

    不过被拒绝了。“我不抱了，就这样看看就好了。”

    “看你那点出息？”她心里曾经猜测过媛媛大概是因为她自己的孩子没了，所以对孩子有恐惧。

    苏媛媛就是笑，任由她吐槽自己。“这几天怎么样？”

    “能有什么事，我们整天就是吃吃喝喝的。今天他们去上班了，我看着魏光祥都有一种劫后余生的感觉了。”

    苏媛媛被曾红菱的形容给逗笑了。“哪有你说的那么夸张？”

    “我是说真的，他真的是这样的表现。

    对了，可能下个月就要去南方建厂了，魏光祥说他留下来就好了。”

    “也行，他在这里也不错，詹道长一定要回去的，那边也会安排负责人的。”

    “媛媛，我带着孩子也一起离开了。我想回去陪着我爷爷还有爸爸了。”

    苏媛媛点头“应该的，可是别子欲养而亲不待。”

    “可是我说过要跟在你身边三年的。”这才是曾红菱最纠结的地方。

    “现在机会不允许，我忙，你也忙。咱们不是朋友吗？以后你有事情给我写信。”

    曾红菱点头，这也是他们夫妻商量出来的结果。在亲情和友情上她选择了亲情。

    “你可是别这样，咱们的友情是不会变的。”赶忙安慰这个情绪低落的朋友。

    等到好孩子困了，“红菱我离开了，你好好的照顾孩子吧。”

    从曾家出来后又去看了李家祖孙三个。

    现在李丽云他们姐弟两个还没有开学，看到苏媛媛回来了那是非常的高兴。

    “媛媛姐，你今天留下吃饭吗？”

    苏媛媛摇头“不了，我现在出来一趟并不容易。我就是回来看看你们。

    看着你们挺好的我也就放心了。努力学习吧，以后我有出去的机会带着你们两个出去见识一下。”

    “那太好了。媛媛姐你放心好了，我们都会努力的。”

    李洪祥满脸笑容的看着她们的互动，心里剩下的都是感动。可以说他们祖孙三个有今天都是苏媛媛给与的。

    要是那个时候自己没有好运气碰上苏媛媛，那么自己坟前的草不知道有多高了。

    两个孩子也不一定还在人世上，毕竟他们那么小。

    现在好了，过上了幸福的生活，还知道的儿子儿媳妇的消息了。

    苏媛媛坐了一会儿，“我要回去了。你们两个努力吧。”

    虎子开车送她到了住处，这里每天都会有人收拾的，非常的干净。

    “你回去吧，开车小心点，有什么事情给我打电话吧。”

    “大嫂，我回去了，你有什么事情也找我们，我们一直在你身后。”

    “行，我知道了。”

    初六上班，大家脸上都是笑容。新年新气象，都想要一个好兆头。

    工作还是一样的忙，尤其是放假了几天，工作可是不会少的。

    中午和鲁承民一起吃饭。“十五那天有一个聚餐，请所有的外国人吃饭。”

    苏媛媛点头，“在饭店？”

    “是啊，在饭店，这也是对他们的照顾了。”

    初十的时候，赵庆祥带着五个孩子下车了。这一路上可是真的非常的累，主要是心累，就怕孩子被偷了。这下可是放心了。

    “你们几个在这里也不要乱跑。真的有人贩子的，到时候被偷了，就找不到家了。”

    几个孩子都是蔫蔫的，不过都点头。

    赵庆祥直接的带着孩子们回家了，等到收拾好了，晚上再去妹妹家。

    “你们看，那就是学校，小学中学是在一起的，这里离着家里非常的近。你们上学方便。”

    四个孩子看到学校有点激动了。到了家门口“大伯，家里真的离着学校太近了。”

    “是吧？志学你是大哥，一定要好好的学习。你要给弟弟妹妹做榜样。也要听你大姐的话。如果你们有拿不定主意的事就要去找你们姑姑。”

    志学坚定的点头“大伯我一定会的。我照顾弟弟妹妹的。”

    家里实在是太冷了。也就是比户外少了风了。

    赵小玲和赵小乐姐妹两个手脚麻利的开始生火。

    家里的柴火都码放的非常的整齐。赵庆祥还看到了蜂窝煤了，屋子里也有一个蜂窝煤的铁皮炉子，这一定是两个妹妹准备的。

    (本章完)

