    很快，陈修带着浩浩荡荡的一群人，直接进入了山脉深处。

    既然是藏宝图，里面肯定少不了金银珠宝之类的东西。

    张瑜等人的存在，就是负责搬运这些财宝的。

    之前在飞机上，陈修已经排除了很多地方。

    加上此行还带来了金属测量仪，按照陈修定下的几个地方，几人很快就找到了藏宝地点。

    这东西就藏在一个山洞里。

    之所以这个山洞迟迟没有被人发现，是因为洞口已经被堵住了，周围长满了灌木。

    得知里面有财宝后，张瑜一声令下，手下直接开始用搬运这些大石块。

    这些大石块，明显是武道中人强行搬运过来堵住洞口的。因为这些石块最小的也有半人高。

    换做普通人，如果没有工具的话，几乎搬不动这些东西。

    然而，张瑜带来的这些人，最起码也是内劲小城的武者，由阿彪亲自率领而来。

    几人喊着口号，不一会儿就将这些东西全部搬开了。

    “陈宗师，我们进去吧？”张瑜请示道。

    “等几分钟再进去，这山洞最起码被堵了五十年以上，此刻进去很容易引起昏厥。”陈修道。

    陈修和蝰蛇是化境宗师，但考虑到张瑜等人，众人还是等了几分钟后，才开始进入山洞内。

    强光手电刚照射进去，里面就反射出了金色的光芒。

    这让张瑜直接兴奋起来了。

    虽然，这宝藏大部分是属于陈修的，但能跟着喝点肉汤也不错。

    “看样子，这个宝藏根本就不属于武家。”陈修忽然道。

    “何以见得？”楚幼微好奇道。

    “山洞周围有刻字。”陈修拿着强光手电朝着石壁上晃了几下，道；“虽然有刻的很浅，但还是能看出一些东西的。”

    闻言，楚幼微急忙去瞧。

    只见上面稀稀疏疏的刻了有上百个字。

    将这些文字串联起来的话，还是很容易知道之前发生了什么。

    原来，这个一位富可敌国的商人，因为得罪了一名神境宗师，不得已才会带上自己的万贯财产，想要搬迁到另一个地方。

    这位商人家中也有化境宗师，但……

    面对神境宗师，化境宗师就是一个弟弟。

    大致看了一下后，楚幼微解释道；“看来，武家是从这里拿了一部分财产，然后在江北成家立业。之后虽再想过来继续搬空宝藏，但因为某种原因的限制，最终还是没有成功。”

    “不错。”

    陈修点头道：“武家在江北并非龙头家族，另有其他人虎视眈眈，他们根本没有机会再千里迢迢的再次奔波。”

    “况且，这个秘密一旦被发现，其他人一定会为了这些宝藏，与武家死斗到底。”

    几人聊着，已经走到了山洞的尽头。

    这个山洞也不算深，只有二十米的深度。

    虽然有些曲折，但大致还是呈一条直线通到山体内，根本没有危险可言。

    “这里有好多散落的金块。”张瑜一脸兴奋道。

    能让张瑜这么兴奋，是因为这些金块的体积实在很可观，每一个都是砖头大小，哪怕是成年人用双手，也不能轻而易举的将这个金块拿起。

    虽然只是散落了十几块，但旁边还有许多箱子。

    “都打开看看。”陈修说道。

    “是！”

    张瑜一声令下，这七八个箱子被尽数打开。

    有的箱子里装着金块，有的箱子里装着价值连城的古董器皿，也有的箱子里装着古玩字画，总之每一样都价值千金以上。

    “嘶！”

    看着眼前的这些东西，张瑜忍不住倒吸一口凉气。

    “发财了，这些东西若全部卖掉的话，恐怕直接就会登入福布斯富豪榜一了。”张瑜颤声说道。

    他虽是邺城第一家族，但身价也就几十亿而已，里福布斯富豪榜还差很多。

    “陈宗师，这些东西您准备怎么处置？”张瑜问道。

    “先搬到邺城，事后我会派人来估算这些东西的价值。当然，我不会亏待你。不管这些东西值多少钱，我都会分百分之五给你。”陈修淡淡道。

    百分之五！

    这些东西拿出去卖的话，起码值上千亿。

    哪怕是百分之五，也有五六十亿！

    “咕咚！”

    张瑜直接咽了一口唾沫，道：“真的？”

    “你不相信的话，这些钱可以分给阿彪他们。”陈修开玩笑道。

    “不不不，我相信，我相信。”张瑜嘿嘿尬笑几声，道：“这次阿彪等人也出力不小，我的会拿出五分之一的钱，分与他们！”

    化境宗师在武道界可是屈指可数的存在。

    阿彪能死心塌地的为张瑜卖命，张瑜对他自然也不会小气。

    将这些东西都统计一下后，陈修才发现山洞内还有三具尸骨，从骨骼上看，是一位中年妇女，及两位孩童。

    “域主，这个角落里还刻了一些字。”楚幼微皱眉道。

    陈修蹲下身子，用手轻轻的将尘土拨开。

    只见上面歪歪扭扭的写着这样几句话：“我卓家三十六口人命，皆死于巫森之手。只剩我与卓家两名幼童藏在此处，却也身负重伤。若有人寻得此处卓家财产，还望恩公肯为卓家复仇。”

    “巫森……”

    陈修轻叹一声，道；“看木箱的风化程度，起码一百多年了，又如何帮你报仇。”

    不过，这些东西陈修并没有放弃。

    与其让这些珠宝留在这里，暴殄天物。

    不如做些更有意义的事。

    陈修走到最后一个箱子旁边，见里面有一些关于武道界的古典书籍，便吩咐楚幼微收好。

    至于其他的，就统一交给了张瑜去搬运。

    “巫森，应该就是那一位神境宗师。”陈修轻轻眯眼，说道。

    华夏的武道，分为：内劲，化境，神境，玄境四个等级。

    这四个等级内又分很多小等级，如内劲小成，内劲大成，内劲巅峰。同样，化境和神境，玄境，也分为小成，大成，巅峰三个层次。

    有些武者，穷其一生也只能突破一两个层次罢了。

    但凡能突破到化境的，几乎是十万里挑一！

    至于神境，当今华夏，恐怕只有蜀山那一位修剑之人才能被称为神境！

