    “表妹，你在梦里梦到我了？”

    金肆饶有兴致的看着林诗音，就连李寻欢都有点紧张。

    虽然他知道可能性微乎其微，可是如果这时候林诗音脑子真的抽风，那就真是神作了。

    “不是，我……我也说不清楚到底梦到了什么，就感觉像是有谁在不断的对我说着什么，像是谁在唱歌，又像是和尚念经，像是小时候，我爹小时候教我识字……”

    “现在这幼儿教育已经这么严峻了吗？”金肆调侃的说道。

    “表妹，是不是你想太多了。”李寻欢安慰的说道。

    他觉得林诗音可能是因为担心金肆教坏小朋友，所以才会做这种梦。

    所以，都是金肆的错……

    “这算不上噩梦吧？”

    金肆对于这种平平无奇，宛如清汤寡水一般的内容毫无兴趣。

    反正只要不是坦诚相见，不是天灾人祸的内容，金肆都提不起兴致。

    “不是啊，你们听我说，我醒来之后，脑子里就多了很多东西，很多不属于我的记忆。”

    “被夺舍了？”金肆问道。

    “什么是夺舍？”

    “高端业务，古龙系的不可能出现。”

    “大哥，表妹这到底是什么情况？”

    “和我说说，你的脑子里多了什么？”

    “要说清楚到底多了什么，我也说不上来，好像是什么功法，只是又似是而非。”

    金肆看着林诗音：“什么功法，说不清楚，那总能施展吧，你施展我看看。”

    林诗音点点头，提起气。

    开始按照脑海中的记忆运功。

    金肆一直看着林诗音的功法运行。

    还真别说，林诗音这功法练下来，总感觉和自己学的东西很像。

    就好像是一锅大杂烩，可是又出奇的契合完美。

    “表妹，你这功法练下来有什么感觉？”

    “像是天生就该是我的功法。”林诗音说道。

    “窝草！”金肆脑子里突然闪过一个念头。

    “大哥，怎么了？可是有什么不妥？”李寻欢紧张的问道。

    “这是天人感应。”金肆说道。

    “什么？大哥，我不明白，什么天人感应？”

    早在几年前，金肆就在侵蚀这个宇宙。

    而今侵蚀的差不多了，这个宇宙已经成为金肆的一部分。

    金肆就是这一方天地的天道。

    林诗音所感应到的，就是她自己的道。

    当然了，她所能感应到的，不可能超脱的了这天地。

    也就是说，不可能超出金肆所懂得的范畴。

    所以她其实就是感应到了金肆所知晓的功法。

    只不过挑选出了最适合她的那部分，这就是天人感应。

    这就好比一个厨子突然灵光一闪。

    在厨房里挑选出最适合的食材，做出一道美味无穷的菜肴。

    过去从来不曾有人天人感应，那是因为过去这个厨房是空的，没有人能够无中生有。

    如今金肆把食材搬进来了，所以才会出现天人感应。

    当然了，要出现天人感应，首先就是要契合天道。

    理解天道，顺势而为。

    再了解自己，道有三法，真我、自我、本我。

    了解天道，了解自我，方能在时机成熟之际，有一线机缘。

    林诗音或许不了解无形天道。

    可是很不巧，她了解金肆。

    这才有了一次窥探天机的机缘。

    金肆虽说在这天下广布功法，可是并没有真正直指天道的东西。

    准确的说，金肆也整不出那么高端的东西。

    成仙不难，金肆裤裆里还藏了几颗三转、六转金丹。

    就拿西游世界和古龙世界做比较。

    西游世界天道完美，六道无缺。

    所以别说是成仙，就连圣人都有大几个。

    可是古龙世界，那就是一个边角料，别说是完整的道，就连法都欠缺。

    却不曾想，林诗音居然能有这大机缘。

    金肆突然想到一个问题，如果天下间再多十个、一百个、一千个林诗音。

    是否能够弥补天道不全的问题。

    不说创造出一个完美大道，就算只是生成六道轮回。

    那也算是金肆功德无量。

    金肆看了看林诗音，然后拍了拍李寻欢的肩膀。

    “大哥……表妹是不是出了什么问题？”

    “不，我只想对你说一句，你输了。”

    “啥啊大哥，你到底在说什么？”

    “表妹有成仙之姿，你嘛……百年后就是一撮黄土。”

    李寻欢的表情凝固了，也许金肆前面的话他听不懂，可是这句话他听懂了。

    “你放心，等你死的时候，表妹会哭的很伤心，然后过个三五年也就那么回事了，然后就专心的修仙，再过个三五百年，估计连你名字都忘了，所以你别怕你表妹会孤单寂寞冷。”

    “大哥，说几句中听的可以吗？”

    原本是挺高兴的一件事，毕竟自己媳妇不是出了问题。

    并且还有成仙的机缘，换谁都要乐呵好几天。

    可是为什么话到金肆这，就变味了呢。

    “其实这不是我说话难听，是你自己不争气怪我咯。”

    “表哥，我也不稀罕成仙。”林诗音安慰道。

    “表妹，这是你的机缘，怎能如此不珍稀。”

    李寻欢安抚着林诗音。

    “表妹，往好了想，虽然你没了老公，可是至少百年千年后，你依然能庇护着你们的血脉，这世上还有什么比千年世家更尊贵的东西吗，大不了你给他立个牌位什么的，逢年过节给他上三炷香。”

    李寻欢原本听到金肆的话，还稍稍有点安慰，可是这话越到后面就越不对味。

    李寻欢觉得，金肆是想现场就气死自己。

    “大哥，表哥就没办法成仙吗？”林诗音问道。

    “他没你那机缘。”金肆无奈的说道。

    如今天道不全，就算给他成圣的功法，他也成不了仙。

    除非能如当初金肆那样，去诸天世界去弄个乱七八糟的血脉，强行冲上仙路。

    “真没一点办法？”林诗音祈求的看着金肆。

    “修是修不了的，不过要成仙倒是有些办法。”

    “什么办法？”

    金肆又当众做了个极为不雅的动作。

    李寻欢和林诗音同时撇过头。

    金肆掏了掏，掏出一粒金丹：“小李子，若是你能在百年之内修到化劫，人间极致，就把这玩意和着白开水咽下去，然后再挨过九霄雷霆，有三成机会成仙。”

