    云烟门！

    苏听荷和杭清回来后，没有着急分开。

    而是将允青雪带到跟钱。

    “青雪！朵儿留在那位前辈的身边，也算是阴差阳错。”

    杭清多少是有些不好意思，她觉得按照正常的发展，该是最先获得机缘的允青雪有机会留在沈天的身边。

    谁知袁朵儿不知咋回事，已经留下了。

    导致允青雪错失了这份巨大的机缘。

    她不知道，其实就算没有袁朵儿，沈天都不大可能留允青雪了。

    毕竟，有之前的一层怀疑，沈天还是比较担忧的。

    不知道详情的杭清从储物戒指中取出几件宝贝来，道：“这些你先收下，日后修炼有需要的可以来找师姑。师姑手中有的定然最先给你。”

    放在往日，杭清觉得自己承诺足够弥补允青雪的损失了。

    但，她觉得自己跟沈天比，还是差了个天地。

    只是目前也没有其他的更好的解决方式。

    暂且这样的弥补吧！

    允青雪的落差情绪在回来的路上也是恢复了，倒是没有失态。

    “师姑！各人有各人的机缘，朵儿师姐能够留在前辈身边伺候，是她抓的住机会，青雪不怨的。”

    允青雪在回师门的路上就想清楚了，当初她得到画卷的时候，只想着赶紧回师门给师傅看看。

    并没有进一步的试探是否能够留在沈天的身边。

    反观袁朵儿就有这样的想法，这是两人性格上的差别。

    而机缘，往往就是差了这点东西，可能就跟自己擦肩而过了。

    可惜，允青雪心中肯定是觉得可惜的。

    但没有办法怨，这是她自己没有把握住。

    怨不得别人了！

    苏听荷见自己的徒弟已经想开了，欣慰的点了点头。

    她一路就担心自己徒弟想不开，钻了牛角尖，说不得还影响修为的进展。

    见此，她也就不再多说，道：“青雪！你能想得通就好。”

    “师尊！师姑！青雪就先下去修炼了。”

    允青雪心灵剔透，知晓师尊留下她是为了开导自己。

    既然自己都已经想通了，就没有必要留下来打扰了。

    至于杭清送出的宝物，她并没有拒绝。

    这，也算是她的机缘。

    而且不收的话，杭清还是会觉得不舒服。

    待到允青雪离开，苏听荷转头看向杭清，道：“你是不是跟我有同样的想法？”

    “百多年了，唯有你跟我的想法相同了。”

    杭清笑了笑，两人不知道是什么事情达成了一致的意见。

    紧跟着，她站起身道：“我去通知风剑师兄等人，让他们来商讨之后的事宜。”

    苏听荷默然的点点头，并未作出阻拦的动作。

    不多时，杭清便从外面重新回来了。

    但并不是独身一人，身后还跟着风剑等五人。

    都是青州境内的顶级门派的掌门人。

    七位顶级门派掌门人落座，风剑略有不爽的道：“昨日就该谈青州大比的事情了，杭清为何拖到今日呢？”

    他昨天在七人讨论的时候，要提的事情就是青州大比。

    只是当时的苏听荷没有着急讨论，而是暂时停止了。

    之后便是去寻找袁朵儿去了。

    风剑是不敢这般质问已经成为化神境界的苏听荷，只好转头去问杭清。

    “是我决定要今日讨论这件事情，跟杭清无关。”

    苏听荷淡淡的开口，为杭清开脱了一句。

    风剑皱了皱眉头，倒是没敢再说话了。

    “青州大比，每十年一次。

    有资格参与的只有前十年各门各派收下的弟子。

    共有练气组，筑基组和金丹组三组，每组每个门派可派出十人。”

    苏听荷熟练的将青州大比的规则说了一遍，目光扫视过在场每个人的脸庞，询问道：“各位可有对规则修改的意见？”

    青州大比出现已经是有几千年的时间，规则在七大门派，两大圣地和皇朝的共同努力下，已经没有了什么可修改的地方。

    苏听荷会这么问，也是一件惯例。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    风剑等人摇摇头，自然是不敢有丝毫修改规则的想法。

    既然规则没有了问题，苏听荷便将事情推动到下一个问题上，道：“这次大比的地点该是在降雷堂的范围内挑选一地，但我建议在我云烟门下问元镇内进行大比，你们可有意见？”

    “我没有意见！”

    苏听荷的话音刚落，杭清便表明了自己的态度。

    这是她们之前已经达成的共识，大比必须要在问元镇内举办。

    倒不是会让云烟门风光，而是问元镇内有着沈天坐镇。

    这可是任何修士都梦寐以求的机缘。

    大比，更是展示门内弟子的实力和天赋。

    若是有那么一两名被沈天给看上，这就是踏上了登天梯了。

    “听荷道友！你这是什么意思？”

    一络腮胡壮汉不满的瞪向苏听荷，冷哼道：“莫不是觉得自己突破化神境界，就可以欺负我降雷堂了？化神是强，但我降雷堂并不是没有。”

    “莫狂道友！并不是我想要欺负你们降雷堂。”

    苏听荷不见有丝毫的生气，轻笑道：“我选择在问元镇，自然是有我的考虑。你若是不同意，投出反对票即可，不要觉得听荷实力进步而想要欺负人了。”

    “哼！这次大比的地点必须选在我们降雷堂。”

    络腮胡莫狂闷哼一声，满脸的不爽。

    他们门派内修行的皆是雷性真气。

    雷，属于是罕有的灵根了。

    这导致降雷堂内的弟子不如其他门派来的足够的多，自然，平日里的名声也不够响。

    而弟子拜师都想要找个名头足够响，听起来足够强悍的门派。

    如此就进入到个恶性循环。

    降雷堂弟子不够多，名头不够响。

    而不够响的名头，导致他们又收不到足够的弟子。

    长此以往，都有可能导致降雷堂青黄不接了。

    而青州大比是件大事情。

    对降雷堂来说，算是打响名头的机会了。

    如此，莫狂是不可能放弃举办权的。

    风剑看了看苏听荷，又看了看杭清，皱眉思索。

    他搞不清楚苏听荷到底是抱着什么态度要将大比放在问元镇。

    但，两个人肯定私下里有过交流。

    否则配合不会如此的默契。

    云烟门和弱水门向来都是关系融洽。

    说不得都快成为一个门派了。

    两大圣地，可不能再多一个了。

    风剑没有纠结太久时间，笑道：“我觉得还是按照规矩办事的好，我不同意在问元镇举办大比。”

