    “可是这新招回来的宣意有问题？”

    瞧着岳思情那变化的脸色，岳滔天便已经明白了事情的大概。

    不过，岳思情并未立即回复，只是淡淡道：“且等守堂长老回来之后再做判断吧。”

    即便她心中已经认定了结果，但也必须等守堂长老回来之后再下肯定的判断。

    岳滔天点了点头，心思一阵复杂。

    此次招揽大会上宣意的表现有目共睹，本以为将宣意招回来能够成为岳家的又一块金字招牌。

    没想到非但不是金字招牌，反倒将仇人给招了回来。

    一旦这个消息传扬了出去，那可真不是一般的丢脸啊！

    正当岳滔天心中千思百转的时候，守堂长老已经一脸颓丧的回到了岳家。

    在见到岳思情安然无恙之后，守堂长老不禁松了一口气，“思情，还好你没出事。”

    岳思情点了点头，算是回答了守堂长老的话。

    只不过，从守堂长老那复杂而无奈的神情中，她便有了一种不好的预感。

    “守堂长老，你可抓到对方了？”岳滔天嗓子略显沙哑，出声询问道。

    守堂长老摇了摇头，“对方的速度很快，我一路追过去，但还是被他们逃掉了。”

    “以你的速度，对方还能从你的手上跑掉？”

    岳思情有些难以置信，即便之前她便已经知晓宣意的实力不错，但是这速度能够与守堂长老相比，这恐怕也不可能吧。

    守堂长老的实力，那可是整个岳家有目共睹的。

    宣意不过二十岁左右罢了，实力如何能和守堂长老比肩？

    “这是事实，对方的速度极快，比我还要快上几分。”

    一众医师和毒师不禁倒吸一口冷气，他们谁都没有想过宣意竟然会是这样的顶尖高手！

    纪乐雪瞳孔微缩，宣意的实力如此强悍，若是想杀她，实在是轻而易举。

    好在这些日子她并未因为岳思情对她的亲近而过于得意，否则现在的她恐怕已经去地下见阎王了。

    “对方是直接离开，并未掳走任何人吧？”

    岳思情语声微冷，她一直自诩聪明，没想到竟然有人在她的眼皮子底下行事，她却被蒙骗了。

    “掳人？”守堂长老皱眉，而后摇了摇头，“不会，如果对方掳走了人，那么速度绝对不会如此之快。”

    这个结果已经显而易见。

    岳滔天不禁叹了一口气，神色复杂而感叹“没想到这个宣意年纪轻轻，演技竟是如此之好。”

    顿了一秒，岳滔天继而道：“看情况，宣意应该是知道你夜里用元力捂住了双耳，想要趁着这个机会对你下手。

    没想到正巧被守堂长老发现，所以什么都还没来得及做就只能离开了。”

    岳思情点了点头，现在看来事情应该就是这样了。

    虽然不慎将宣意给招揽进了岳家，但好在并没有出现什么损失，这已经是不幸中的大幸了。

    岳曼岚在知晓这一切之后也是松了一口气，好在这问题并不严重。

    这时，岳思情突然看向了守堂长老，道：“你没在武技堂，怎么会到这里来？”

