
　　残忍，霸道，这似乎已经成了萧天雷霆手段的代名词。我真是这样的人么？萧天望了望自己的双手。原本应该是握笔杆拿文件的手，而现在变成了握手枪拿利刃的手。自己的双手已经不知道沾了多少人的鲜血了，不知道多少人的性命是毁在自己这血淋淋的双手上。

　　这真的是自己想追求的生活么？刀光剑影的日子，腥风血雨的瞬间，萧天知道自己已经踏上了一条不归路。从自己离开城北监狱的那天起，或者从自己把刀送向李英男身体的那个时候，平凡平淡的生活将不再属于他，将来自己要走的路注定是用鲜血与性命铺就的。二十岁的脸上没有年轻人初入社会的那种稚嫩，没有遇大事的那种盲从与无助，自己拥有的是与自己年龄大不相称的成熟与洒脱，遇事的果敢和冷静。

　　“老板，来两碗阳春面！”

　　刘忠言的叫喊声一下子把萧天从纷乱的思绪中拉回到现实中来。萧天定睛一看，这是一家不是很大的面馆，大概三十多平的样子，萧天和刘忠言靠着墙角坐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好咧！”老板清亮的嗓音不禁让人倍感亲切。

　　不一会，萧天听见后厨有人说道，香云，把这两碗面给四号桌的客人送去。

　　四号桌就是萧天和刘忠言坐的那张桌子，这时从后厨撩开门帘有一个女服务员端着两碗面送到桌前。就在女服务员从餐盘上往桌子上端面的那以瞬间，萧天无意地抬头望了那个服务员一眼。

　　也许萧天不该看那一眼，也许不应该由这位女孩端上这两碗面，总之太多太多的不应该让萧天遇到这个让他痛苦近半生的女孩。也许每个男骇在心目都曾形容过他未来伴侣的模样，而当有一天真碰到这样女孩的时候，就自然而然地生出一见钟情前生未见而今生重逢的感觉。萧天对这个女孩虽然谈不上是一见钟情，但是绝对是让萧天的心弦为之一震，久久不能平息。

　　长长的马尾辫，白皙的皮肤，娇美的容颜长着一双会说话的大眼睛，娇小的身躯散发都着年轻女孩青春亮丽的气息。萧天相信如果把她的马尾辫打开，一头乌黑亮丽的长发一定会让她更加明艳照人。

　　那女孩被萧天盯得一下子脸上红云一片，这个时候后厨又一声叫嚷，香云，六号桌三碗面。

　　来了！这个叫香云的女服务员用甜美的声音答道，趁机避开萧天有些霸道的目光转身向后厨走去。

　　萧天也感到自己刚才或许有些唐突了，但是就是控制不住自己的眼光。望着她离去的背影，萧天眼中流露出难以琢磨的眼神。

　　刘忠言似乎也注意到刚才发生的一幕，不禁出言打断一时呆住的萧天，老大，吃面吧。

　　哦，好的，萧天知道自己刚才失态了，转过头来和刘忠言一起低着头吃面。就在二人快要吃完的时候，一阵嘲杂声由小店的门外传进店内，萧天抬头一看是三个衣着流里流气相貌猥琐的小太保。

　　几个小太保的污言秽语听得萧天不由得眉头一皱，显得颇为厌恶。刘忠言看着这个情景怕萧天又要惹事，连忙说道，老大，不值得这些人一般见识，吃完咱们就走吧。萧天当然知道刘忠言话里的意思，点里一下头招呼老板买单。

　　来买单是那个叫香云的服务员，“先生，总共三十元钱，谢谢！”悦耳的声音立刻冲淡了萧天暂时的不快。

　　就在刘忠言要买单递给香云钱的时候，旁边的几个小太保淫秽地笑着对香云说道，香云啊！我们来为什么不见你这么热情啊？说着右手就朝香云臀部摸来，吓得香云急忙往旁边一躲。

　　真是不知死活的东西，刘忠言心中暗暗摇了摇头。虽然刘忠言跟萧天的时间不长，但是他却很擅长观察别人，揣摩别人的心思。他知道萧天不是个惹事的人，但也绝不是个怕惹事的人，谁如果惹上萧天，那绝对是他的恶梦。萧天自有他的一套衡量善恶是非的标准，而这套标准却常常是与社会的正常标准所背离的。

　　就在那个小太保伸出手的那一刻，萧天腾地起身伸出右手一把扣住了那个人的手腕，那个小太保感觉就像一把铁钳夹住了自己的右手，疼痛感立刻从手腕传了过来。

　　“啊！你快放手，你他妈的找…….”

　　那个死字还没有说出来，萧天一把拽过他的右手按在桌面上，左手飞快地从筷筒中抽出一根钢制的筷子，就听“扑哧”一声钢筷深深地插入了那个小太保的右手背里，鲜血顺着桌面一滴一滴地流到了地上。

　　“啊―――”那个小太保一声惨嚎！

　　看到鲜血的桌面香云也一声尖叫往后面撤去。

　　看见自己人受欺负了，另外两个小太保立刻从凳子上站了起来。看到这个情景，刘忠言大声喝道，都别动！

　　听到这声暴喝，两个小太保立刻呆了一下，同时看到萧天冷峻的表情也一动不动，像这样的狐假虎威的小太保是最懂得见风使舵的了，一看情形不对，就算是被制住的是他亲爹也会无动于衷。

　　受伤的小太保极力想抽回右手，奈何萧天就根长在桌子上一样，哪里动得分毫。

　　店里其他顾客都被这个场面惊呆了，面馆一时间寂静无声，有的只是那个小太保象鬼哭狼嚎一样的喊叫声。

　　萧天瞪着双眼看着那个小太保，沉声一字一句地说道“你听着，我以后不想在这里再看到你出现。现在马上滚！”

　　说完，萧天用拔出插在他手背上的钢筷，又是一声惨叫，那个小太保用左手捂着鲜血淋漓的右手在另外两个人的搀扶下跌跌撞撞夺门而去。

　　萧天回头对香云，轻声说道“你没事吧？”离魂未定的香云连忙摇了摇头，萧天接着说道“不好意思，让大家受惊了，今天的单子全算我的。”说完，萧天一示意刘忠言，刘忠言从怀中掏出一千元钱放到桌子上，萧天又看了香云一眼，冲他微微一笑，转身和刘忠言就走出了面馆。

　　刚走出没多远，萧天就听见后面好象有人招呼自己，一转头一看是面馆里的香云，就看她跑到萧天面前说道“今天谢谢你！但是你要小心，刚才那几个人都是这条街小流氓，你要注意安全。”

　　萧天似乎并没有在意香云的话，微笑着问道“你叫香云？”

　　香云没有想到萧天在这个时候还有心思问她的名字，因为她知道萧天刚才得罪的正是这条街的地头蛇，他们在她眼中都是不好惹的。虽然这样，见萧天这样问道，还是红着脸点了点头。

　　萧天大方地伸出手，说道“我叫萧天！”

　　见萧天很自然地伸出了右手，香云也有些犹豫地伸出了自己的右手。就这样，两只手就握到了一起，萧天感觉透过自己的指掌间传来香云右手那手若无骨般的感觉，甚至在两只手分开后萧天还在回味那一刻的动人。

　　自萧天踏上这条黑道生涯后，并没有把过多的情感放到男欢女爱上，对女孩的那种刻骨铭心的感觉似乎自他走进城北监狱就已经消失怠尽了。眼前的这个叫香云的女孩清新靓丽的感觉虽然不至于让萧天产生传说中那一见钟情的感觉，但是萧天却觉得她似乎可以让自己暂时忘记江湖的仇杀，远离黑道的无尽杀戮，有一种世外桃源的感觉，让他感觉很舒心。其实在这个时候萧天或许不知道自己对待感情真正需要的是什么，如果在这个时候换做另一个女孩出现或许也会让萧天产生这种感觉，因为年轻气盛的萧天此时所欠缺的或许只是一个感情寄托的地方。

　　而眼前的这个叫香云的女孩就是在这个时候出现的那个人，潜移默化中萧天已经渐渐地把另外一种情愫寄托在她的身上，这种感情或许并不应该单纯地认为是男女之爱，也许用感情互补来形容更为准确。

　　雷厉风行的萧天在这个时候正需要一个温暖安静的港湾来做休息，而那个港湾就是香云。

　　香云望着这个渐渐远去男人的背影，挺拔的身躯，海一般包容的眼神不禁让这个女孩在台南这个城市生出些许的安全感，年轻的香云内心中许久未起波澜的湖泊此时也渐渐泛起一片涟漪，她不得不承认在随风飘起的衣角间萧天自他那迷人的魅力，直觉告诉她，她以后还会碰到这个男人的。

　　在转过一个街道就是萧天他们住的宾馆了，自从到台南这几天以来萧天和其他众兄弟一直住在宾馆中，至于即将成立的南天物流公司的职场选定和将来所有人的住所问题萧天都已经交给小龙和小虎两个兄弟去操办了，至于将来成立的第一家南天集团下属的南天物流公司里面所需要的高级管理人员，萧天也已经安排刘忠言去各家公司留意，一切只待公司地址选定装修后就开始公开运作，进行相关的人员招聘，公司一系列的规章制度的指定，总之一切的事宜都在萧天的安排下有条不紊的进行中。

　　对于开公司，萧天根本就没有什么经验，虽然从前在大学是学经济管理的，但是真要真钱真人的去开一家大型的公司，萧天在心中还是有些胆突的，所以萧天决定先把南天物流公司开起来，至于以后的集团建设将随着公司的纵深发展和自己管理经验的增多逐步开设。

　　“铃――铃――”一阵清脆的电话声响起。

　　“喂！”萧天接通手机，目前在台湾电话号码现在这些兄弟知道。

　　“小龙啊！”

　　…

　　“哦！公司职场选定了！太好了，明天一起去看，我和阿言马上就回去了，回去再说。”

　　挂掉电话，萧天高兴地对旁边的刘忠言说道，公司职场找到了，明天和我去看看吧。

　　太好了，刘忠言一蹦老高。

　　萧天笑眯眯地看着刘忠言，心里暗道，终于迈出了公司发展的第一步了！

　　想到这里，立刻加快脚步和刘忠言朝宾馆走去。为了尽快赶到宾馆，萧天和刘忠言决定抄近路回去，所以就朝着一个宾馆后面一栋楼的后身走去，只要绕过这栋楼就是宾馆的正门了。

　　萧天二人正在楼后身的胡同里走着，就在这个时候突然从旁边的街道里窜出十来个人，为首的是一个高高的长着一对死鱼眼三十多岁的男子。萧天仔细一看刚才在面馆里见到的几个小太保也在里面，那个受伤的小太保正在那个男子身边大声说着，老大，就是他把我的手弄伤的。说完又哎哟哎哟地鬼叫起来。

　　萧天一看这是找来帮手了，怪不得香云告诉自己要小心呢。为首那个男子的样貌，萧天一看就瞧出来是个欺软怕硬的手，就是大陆城市边缘那种街头混混的头。没什么能耐，见到硬的调头就跑，见到馕的就冲上去使劲踹两脚。

　　对于这样的人，萧天都懒得看一眼，萧天看看蔚蓝的天空突然有一种苦笑不得的感觉。无奈地揉了揉眼眶，慵懒地说道“真是一帮不知死活的东西！”站在旁边的刘忠言也有这种感觉，如果拿萧天以前的经历来说，在刘忠言眼中眼前这帮人在他眼中连给萧天提鞋都不配。

　　“臭小子，你很嚣张啊！你混哪里？”领头的那个死鱼眼大大咧咧地喊道。

　　“我混的地方不是你能想象的，所以别来惹我，不然你会后悔的！”萧天斜着眼睛望着前方那个死鱼眼冷漠的说道。

　　“敢惹我的人，兄弟们，给我…….”就在死鱼眼要举起双手伸出两手食指摆一个很酷的姿势想冲着身后的兄弟说那个“上”字的时候，忽然感觉眼前身影一闪，他就感觉到自己的两个食指就像是伸进两个巨大的钥匙洞里并且被死死夹住，死鱼眼定神一看，映如他眼帘的是充满野兽冷酷感觉的眼神，让死鱼眼从心里往外感到寒冷，这个正是同火凤一路保护萧天二人的李东。

　　就在所有人都被眼前这个突然出现男人吸引住眼球的时候，一阵高跟鞋碰击水泥地面的声音由远而近传入众人的耳中，一个红衣女子缓缓地从远处走来，静立在萧天身边，冷眼看着死鱼眼这边。

　　火凤，就像带刺的玫瑰，妖娆美丽而又让人不敢接近。

　　猛然间就只听指骨折断的一声脆响传来，那种声音让所有人心中都生出难以形容的厌恶感觉，然后就听见死鱼眼一声惨叫，两个食指像是霜打的茄子一样无精打采地垂在手掌下面，疼得死鱼眼立时半跪在冰冷的水泥地面上，冷汗直流。

　　“都马上给我滚，但是你要留下！”萧天手指着那个在面馆被钢筷插入手背的小太保说道。

　　死鱼眼手下的所有人似乎都知道他们惹上了不该惹的人，眼前四个人身上散发出的威慑力让所有人都生出无力抵抗的感觉，他们甚至都没有看清楚李东到底是从哪里出来的，就这份武功功底就不是他们能想像的。

　　大家出来混的，招子都亮的。如果你的敌人你惹不起，那么还是趁早离开。

　　就看死鱼眼在手下的搀扶下，站起来，无力地说道，我们走！

　　老大，那我呢？那个小太保在听了萧天的话显得有些慌张，急忙问死鱼眼。

　　死鱼眼用怨恨的眼光看了他一眼，心想，今天要不是你，怎么会这么狼狈。狠狠地瞪了那个小太保一眼，说道，没听见人家说的话么，让你留下！

　　说完，头也不回地朝巷子外走去。

　　那个小太保看看远去的死鱼眼，又转头看了看站在远处的萧天，腿一软就跪了下来，连忙大声疾呼，大哥，大哥，饶了我吧！下回我再也不敢了。

　　萧天笑了笑缓步朝跪着的那个小太保走去………….

　　刚刚走出了巷子口的死鱼眼和手下人就听见一声凄厉的叫声从巷子里传来，像是深夜碰见魔鬼的惊恐一样，让所有人听得心脏猛一收缩，心脏似乎都提到了嗓子眼。

　　记住，以后不要去惹这个人！死鱼眼反复交待手下的人。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十六章 争霸台南(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 