    如果只是骷髅，哪怕情况有些怪异，也不会让两人吃惊，关键是前面还有一个身穿黑袍的人影，脚踏积雪的声音，惊动了黑袍人，他停下了手中的工作，回头看了过来。

    奇怪的场景，让秦牧两人心里一惊，是个人都能知道这事情不对劲，啥时候骷髅老老实实的不动了，而且地上几十具尸体摆在那里，怎么看黑袍人也不是善茬。

    “嘎嘎！又来了两个祭品！还是活的，真是太好了！宝贝们，给我抓起来！”黑袍人发出一阵瘆人的怪笑，随后伸出一根干枯的手指，指向秦牧他们两。

    秦牧和林森顿时知道大事不妙，同时大喊一声：“跑！”

    刚刚转身，两人才发现，后面也有骷髅包围了上来，想必是刚才那些骷髅没动，所以没有注意到。

    这能这么办？杀呗！两人提起武器，就和骷髅杀到了一起。

    这个时候，可不是锻炼的时候，两人都是火力全开，拳打脚踢，武器抽动，砸散着一个个骷髅。

    “啧啧，还不错，居然是两个灵修者，真是太好了。”黑袍人尖声说道。

    说完，黑袍人嘴里急速的念叨着咒语，挥手打出一片黑气。

    黑气落到骷髅身上，秦牧顿时感觉到，骷髅力量大增，打在手臂上的棒子，震得手臂发麻，而且防御也增加了不少，棍子只是把骷髅抽翻，并没有散架。

    “用灵技，杀出去！”秦牧大喝道，随后武器上泛起了红光。

    “那是亡灵系的灵修，我来开道！”林森跟着大喊道，随后换了塔盾，猛的向前冲去。

    “咔咔咔！”的声音不断响起，骷髅纷纷被撞开。

    秦牧紧随林森后面，手中棍子全力挥动，带着红光的棍子，每一次挥动，都有骷髅被打散架。

    “想跑！”黑袍人冷哼一声，再次极速吟唱起来，那声音尖锐又难听。不过灵技却是很强大，在秦牧两人旁边，被打散的骷髅架子，迅速的组合起来，而且手里出现了一把破破烂烂的短刀。

    这些新出现的骷髅架子，比起以前的，高大了不少，而且更加结实，骨头上隐约有金属一般的光芒。

    “这是召唤出来的骷髅勇士！小心一点！”秦牧叮嘱道。

    骷髅手里多了刀子，两人就再也不敢随意的硬抗，而且这些家伙，力气大了许多，林森一时之间，根本撞不开。

    两人没有办法，只能尽力的拼杀，好在火系对亡灵系克制很大，秦牧的棍子，就连骷髅勇士，都扛不住。不过亡灵系，永远不是以单体强大，它们最让人头疼的是数量。黑袍人见到秦牧他们，一时半会，冲不出去，也就不管他们，开始专心摆弄地上的尸体。

    黑袍人把尸体摆放在不同的地方，他又不知道从哪里掏出了许多奇奇怪怪的东西，在地上刻画起来。积雪清理掉的地面，被他刻画出奇怪的图案，黑色的气体不断的开始弥漫出来。

    “嘿嘿！”黑袍人满意的笑了笑，这才离开刚才刻画的地方，看看还在战斗的秦牧两人，斗篷下的脸上，浮现了惊讶的神色，随即又是欣喜的看着两人。

    低声呢喃，黑袍人挥手招出一个漂浮在空中，像人一样，由黑雾组成的东西，向着秦牧方向一指。

    刚刚砸散一个骷髅勇士，秦牧突然感觉到身后有劲风扑来，身体向旁边一退，转身一拳扫过去。

    “空了！”手臂没有感觉到扫中东西。不等秦牧继续出招，一个黑影从身边窜了过去，同时手臂传来一阵刺疼。

    秦牧下意识的回手又是一棍扫去。

    一个漂浮在空中的黑影，被他一棍击飞，抽空看到的时候，秦牧心里一震，那奇怪的模样，不正是书上介绍的阴魂吗？

    阴魂，三级亡灵生物，身体没有实体，又能伤害到实体，每次伤害，还能带走一些灵气。

    想到这里，秦牧就脸色一变，难怪刚才一拳砸空，关键是三级生物，已经相当于中级灵修。好消息也不是没有，阴魂属于三级生物，最垫底的存在，没有灵技攻击，最难缠的只是不受物理攻击，包括灵技，对它们不是伤害很大。好在火系灵气克制亡灵，不过既然出现三级生物，那么那个黑袍亡灵系灵修，肯定是中级的，这才是最难办得。

    思考间，那个阴魂又扑了过来，不愧是三级生物，速度极快，一下子就到了面前。秦牧只得用棍子招架，既然知道是阴魂，他当然不会选择拳头。

    亡灵生物还有个最让人讨厌的地方，就是它们不怕死，没有疼痛感，完全就是拼命的打法，就像这个阴魂，明明知道，火系元素对它伤害很大，可是它就像完全无视一样。

    和亡灵生物战斗，并没有技术含量，拼命就对了，战术这些就别想了，身上的伤在不断的添加，全是来至于阴魂，现在秦牧甚至都不去躲避骷髅的攻击，只是可能的应付着阴魂。

    阴魂身影越来越淡，但是秦牧心里没有一点高兴，因为他的灵气已经耗尽，棍子上红色的光芒已经消散。

    阴魂再次扑来，心里一沉的秦牧，虽然知道可能死定了，但是他并没想过束手就擒，棍子依然挥动着打出去。

    “咦！”秦牧忍不住一声惊呼，没了灵技附加的棍子，居然把阴魂抽得再次暗淡了一些，摇摇晃晃，眼看就要消散一样。

    顾不得多想，也没有时间多想，秦牧再次挥棍，就像平时练习那样，一棍接一棍的进攻。这是贾克斯的教导，攻击就要如同波涛，一波接一波，连绵不绝的进攻，让敌人毫无喘息的机会。

    “阿牧！杀了那个黑袍人！不然我们都跑不掉！”林森塔盾护着身体大声喊道。

    秦牧也明白这个道理，阴魂被棍子击散，也带给了他勇气，沉声道：“好！我们杀过去。”

    林森立即转动方向，埋头冲了起来，完全不顾身后的骷髅挥砍。秦牧从一边，冲了过去，帮他减轻压力，不然那密密麻麻的骷髅，他一个人推不动。

