    楚凌全然不知这一切。

    此刻的楚凌，依旧处于闭关之中。

    萧易在彻底治愈五蛇之后，便让五蛇回到大戟城，自己则带着獾爷又悄悄离开了。

    这一次，萧易没有回落天岭。

    蛮天妖皇短时间内是回不来的，他也不必急着回去。

    虽然大戟城获得大捷，但萧易也因此有些担心。

    担心六大神域强者之死，会彻底激怒六大神尊。

    他已经把宁追锋、沈凉石二人激怒的差点就杀进第九神域了，如果六大神尊也有了这个心思，第九神域在大捷之后，就极可能要遭受一次难以想象的巨大折损了。

    八尊共怒，齐入第九神域，以眼下第九神域的实力，那是绝对无法应付的。

    即便楚凌、萧易有手段保全自我，但大片死伤，绝对在所难免。

    毕竟萧易这一方杀了那么多八大神域的巅峰强者，八尊岂会不杀一些人泄恨？

    为了应对这种情况，萧易做出一个决定。

    既然八尊也感应不到他的气息，那他就深入敌域之中，设法为第九神域弄张保命底牌！

    当然，也许来不及。

    但萧易深知，如果八大神尊真的飞速赶来，他留在这里也无济于事。

    或许他离开的决定是无情的。

    但与其留下和凤医儿等人一起等死，倒不如冒险一试，争取到一个可以掣肘八大神尊的底牌！

    从沈悦的事情，萧易看出了一点东西。

    亲情，是人间最温暖人心的力量，同时，也是所有人的软肋所在。

    沈凉石就是一个好例子。

    沈凉石能够将随时的万火真阳珠留给沈悦护身，这意味着沈凉石虽然是个神尊，但也和正常人一样，对自己子女的生死都很在意！

    当然，一个子女的安危，在关键的时候，可能未必会影响到神尊级别的强者，但如果是对方大半，甚至是所有子女的生命安全遭到了危险呢？

    卑鄙的事情，萧易干得多了去了，他也不介意自己再卑鄙一回。

    “萧易，咱们这是要去哪？”离开大戟城后，獾爷狐疑问道。

    “你该不会真是要去万界森林那边吧？”

    萧易行走的方向，正是朝着万界森林方向去的，所以獾爷才会这么认为。

    但它又觉得不太可能。

    毕竟，萧易这边的人，刚刚杀了那么多六大神域的强者，六大神域的人正怒着呢，说不得此刻六大神尊已经在杀过来的路上了。

    萧易要去往万界森林方向去，岂不是找死吗？

    可萧易的回答，让獾爷震惊了！

    “我们只是从万界森林借个道而已。我们去商城转转。”萧易淡淡笑道。

    獾爷瞪大了眼珠子，双脚也是一并，忍不住道：“你这是疯了？你想找死，这獾爷可不陪你啊。”

    萧易偏头，揶揄笑道：“没想到一身胆气的獾爷，原来也会怂啊！”

    獾爷翻了翻白眼，哼声道：“你少跟獾爷来这套。胆气跟送死可不是一回事。萧易，獾爷很认真的跟你说，现在去万界森林，简直太危险了。就算咱俩关系铁，獾爷也不会跟你去的。你最好也别去。”

    萧易摇头道：“我必须得去。你若惧了，那就自行离开吧！”

    獾爷皱眉道：“你这是非去不可了？”

    萧易笑道：“非去不可。”

    “成，那咱们后会有期，獾爷可以陪你玩命，但绝不陪你白白送死。你放心，你要是回不来了，你的老婆和孩子，獾爷都会帮你守护着的。”獾爷说完，便是利索的转身，朝着大戟城的方向走了回去。

    萧易脸皮抽搐，郁闷无比。

    这家伙，就不能说点好听的话？

    对于獾爷的离开，萧易没有生气。

    毕竟，这次之行，的确具有很大的凶险。

    一旦遭遇神尊，必挂无疑……

    萧易没有回头，大步往前走。

    他只做自己认为该做的事情。

    唰！

    不多时后，一道人影掠入万界森林，转瞬又消失了开去。

    这人影，自是萧易无疑。

    藏匿在虚空之中，萧易感应了一下万界森林，讶然的发现，这万界森林之中，竟然一个人都没有。

    这意味着，八大神域的人，都已经从万界森林撤走了。

    八大神尊更没有来此。

    “这可就奇怪了。”萧易心里狐疑，不知道八大神尊毫无动作，究竟是在憋着什么坏屁。

    “看来，这八大神域的主城，我不仅要去，还得去得更快一些。否则，万一他们有什么阴谋，我便来不及阻止了。”萧易心头一沉。

    在他看来，八大神域绝不会就这样忍气吞声，让自己人白死的。

    事实上，这一刻的万万里虚空之上，八尊又聚到了一起。

    八个人，纵然修为高绝，处于九天世界最巅峰，但此刻，八人脸色一样，皆是一片黑沉。

    “沈神尊，老夫听闻你去过万界森林，为何不直接杀入第九神域，杀了那帮狂徒？你若出手了，我等六域，又岂会遭受如此巨大折损！”霜土神尊段奕冷怒的看着沈凉石，咬牙哼声道。

    沈凉石眼眸轻眯，脸色微冷：“段神尊这是在向我沈某人问责吗？”

    段奕冷哼道：“问责自然不敢，段某就是好奇的很，风火镇被萧易所屠，你沈神尊是如何咽下这口气的？”

    沈凉石冰冷道：“你段神域的折损似乎比我们段神域更大吧，也不见你段神尊冲进第九神域啊！”

    段奕脸色怒红，哼声道：“我若到了敌人家门口，岂有怯退之理？”

    沈凉石不屑道：“以你段神尊的速度，去一趟敌人的家门口，似乎也花不了多少时间。要不，我们就请段神尊辛苦一趟，去第九神域看看到底是什么情况？”

    段奕气的脸色一青。

    宁追锋见状，低沉道：“过去的事情，何必再提。眼下我们聚在这里，可不是为了争吵和追责的。实话说，琉璃镇被灭的时候，老夫也到了现场，但老夫并没有去第九神域，甚至都没有离开宁神域。如今看起来，老夫与沈兄未曾冒然前往第九神域，才是最正确的选择。”

    “哦？宁兄此言何意？”月新钩眼眸微动，问询道。

