
　　这......这是。

　　感受到了系统发出的声响后，正在自己房间里看着那本“蛋炒饭”笔记本记录的姜云忍不住苦笑了一下。

　　好家伙，人在房里坐，好感度天上来？

　　当然，这番话也就说着玩玩，姜云当然知道夏葵的好感度是怎么增加的......应该跟今天晚上的那次意外经历有关吧。

　　在今晚之前，夏葵从来没把姜云当异性看过，而姜云这边其实也是如此。

　　如果是苏月见、香雪兰等其他女性来到自己房间的话，姜云会感觉多少有些不好意思，也多少有些兴奋。

　　毕竟那可是美少女，美少女来自己房间，这能不兴奋，能不高兴吗？天籁小说网

　　但是，如果换做是夏葵来房间......那就感觉仿佛很正常似的。

　　每当夏葵在姜云的房间里头学习烹饪时，无论两人有着怎样的身体接触，都绝对不会不好意思，也没什么特别的感觉。

　　因为在两人看来，双方都不过是师徒关系，仅此而已。

　　但就在听到夏葵的好感度继续飙升之后，姜云就知道自己跟夏葵的关系大概已经回不去了。

　　哎......都是我的失误，这下可怎么办才好啊。

　　想到这里，姜云忍不住伸手捂住了脸颊，一副无比懊悔的模样。

　　正是因为今天晚上那次意外，直接打穿了两人之间本来融洽的氛围，让夏葵连跟他说话都会变得不好意思。

　　这样下去，这师徒关系要怎么维持下去啊？哪儿有对脸见面都会不好意思的师徒？

　　咚、咚咚咚。

　　正当姜云这样心烦意乱地想着时，他的房间门却忽然被从外头敲响。

　　“......谁？”

　　“那个，是我。”

　　妲芙？听到那既有特点又非常清亮通透的嗓音后。

　　姜云站起身子走到门前打开了门，将外头那位少女迎了进来。

　　妲芙显然也是刚刚洗过澡，身上飘着好闻的沐浴露香味，银色的发丝还在灯光下一闪一闪的，看起来非常秀丽。

　　“没打扰你休息吧？姜云先生。”

　　“没事，我还在看笔记本呢，没这么快休息。”

　　姜云闻言笑着指了指桌子上放着的那本笔记本，这可是从厨师协会会长老何那里拿到的无价之宝。

　　妲芙也走过去看了一眼，疑惑的问道：“一道蛋炒饭而已，真的有这么复杂吗？”

　　“话虽如此，但那道菜应该不是蛋炒饭，只是长得像是蛋炒饭而已。”

　　“哎？什么意思？”

　　“一般来说，蛋炒饭的主要色泽有两种，白色的米和金色的蛋，而且形态主要是散开的米粒和炒碎的鸡蛋，顶多再加点小葱或者蒜苗啥的配点绿色，这就是视觉层面的东西。”

　　如果将蛋炒饭的形态和色泽彻底细分归纳出来的话，差不多就是姜云此时说的情况。

　　换而言之，只要用“白色”和“金黄色”作为主料，并且将主料做成类似米粒般的松散形态，那么任何食物都可以看起来像是一碗蛋炒饭。

　　就比方说之前姜云曾经用花菜做给霞妃吃的“花菜米饭”，就是将花菜切碎然后进行烘烤，呈现出来的效果就跟真正的米粒差不多。

　　因此在看过那本笔记本后，姜云断定那个应龙氏做的根本不是什么蛋炒饭，只是将某种美味到极致的食物用蛋炒饭的形态呈现了出来而已。

　　哎，听到这里，妲芙坐到姜云床上好奇地问道：“如果不是蛋炒饭的话，那道菜的口感和味道是怎么样的呢？”

　　“根据笔记本里多人的形容，那碗蛋炒饭的口感吃起来非常脆爽弹牙，而且每一口下去......都像是爆汁一样在嘴里迸发无比浓稠的汁液。”

　　姜云一边说着，一边拿起那本笔记本，又看了一遍里面的记载。

　　一般来说，蛋炒饭的口感绝对不可能“脆爽弹牙”。

　　毕竟无论将米饭煎到什么程度，都顶多是“酥脆”，怎么可能会有弹牙的口感。

　　至于爆汁一样在嘴里迸发出无比浓稠的汁液，那就更加扯淡了，表面看起来金黄色的蛋液怎么都不可能有这么多汤汁。

　　并且，里头有一条老何自己留下的记载，是让姜云感觉最为惊讶的。

　　根据记载来看，那道蛋炒饭的有着非常浓烈的荤香。

　　没错，是荤香。

　　荤香的味道包括肉禽类的肉香，包括海产类的鲜香，甚至还有酒香、菌香等其余香味缠绕其中。

　　一口炒饭下去，像是在嘴里塞满了几十种珍贵材料构筑而成的巨大藏宝盒，再加上那弹牙爽脆的口感，让人感觉有再多都能够吃得下去。

　　换而言之，那一碗所谓的蛋炒饭里包含的材料会比想象中多得多得多，可能山珍海味云中燕，陆地牛羊海底鲜全部包含在里头。

　　有没有一道菜，包含了这么多极致的美味呢？可能是有的，但姜云一时间还没想到。

　　而且最关键的是，要将包含着这么多极致美味的菜肴制作成蛋炒饭的形态，里头还得留下某种信息，这其中得包含着多么夸张的技术和食医知识。

　　因此在看完了这份笔记后，姜云一边思考着，一边在心中默默地思索起来。

　　但一时半会之间，他还真没想到那道菜是怎么做出来的......恰好这时又遇到了夏葵的少女情怀爆发，真是头都大了。

　　“对了。”大概对妲芙讲了讲笔记的情况后，姜云便笑着问道：“还没问你，这么晚了来找我有什么事吗？”

　　妲芙虽然对笔记本和蛋炒饭的事情非常好奇，但她大晚上跑到姜云房间肯定不是为了这个。

　　于是少女微微沉思了一下，然后有些尴尬地说道：“那个，其实是因为我......我......”

　　看到妲芙似乎有些不好意思提及自己的事，姜云立即拍了拍她的脑袋，笑道：“有什么事就说吧，能帮上忙的，我一定会帮。”

　　“那我就说了？额，其实明天是我的......是我的生日。”

　　“哦！是吗！你早说啊！”

　　听到妲芙这句话后，姜云连忙从椅子上跳了起来，大笑道：“那我要给你准备一个大大的生日蛋糕才行，你想吃什么口味的蛋糕？”

　　“不不不！”但妲芙却立即摆了摆手，紧张地回道：“我不想吃蛋糕，我只是想吃家乡的面......面包，就这么简单。”

　　家乡的面包？北国的列巴面包吗？

　　姜云还是第一次听到妲芙提出这样的要求，不过他当然也不会拒绝就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十四章 小毛熊的深夜来访免费阅读。https://xs.23sk.com 