    过去的几个月时间里，上帝之矛通过尼达拉王国的财富，大肆购买战舰、战机，组成了一支庞大的舰队。

    上帝之矛宣称有能力化解两个世界撞击的灭世危机，并以此要挟东海交出两样东西，分别是宁露和神性进化。

    东海没有对此作出回应，而是表示应该严厉击打邪恶的觉醒者组织。

    ……

    在直布罗陀海域的空间无底洞出现一个月后，整片海域发出了一阵阵震动整片海洋的巨兽低吟。

    巨兽低吟持续了三个小时才慢慢消失。

    六个小时后，一个人影出现在直布罗陀无底空间上，打破了冰山，进入了无底空间之中。

    于此同时。

    因为感受到了来自上帝之矛庞大舰队的威胁，所以军事科研班开始加强训练。

    方源直接定了个更高的目标，星力等级突破到战争级Lv.4之后，开始朝着战争级Lv.5冲刺。

    经过这几个月时间，牛肉丸终于在军科院的填鸭式培养下，成功达到战争级。

    填鸭式培养，听上去好像是硬生生灌出来的，不像是称赞。

    不过，事实并非如此。

    觉醒者部队每年都会有大量的资源，投入到觉醒者战士身上。

    然而，并不是每一个觉醒者战士接受填鸭式培养，都能提升的。

    更多的觉醒者即便是大量倾注资源，也提升不了。

    因此，消耗资源没关系，只要有成长潜力，就算是填鸭式培养，能培养起来，那都是值得的，就怕使劲灌资源都灌不出来。

    修炼之余，军事科研班学员之间，偶尔会闲聊一会儿。

    “学姐，不是说之前罗德上将带外交团队去和其他几个大国谈过吗？都同意不向尼达拉卖战舰，上帝之矛怎么整出了这么一支庞大的舰队？”

    伊芙有空的时候，和赵安雅闲聊，打听上帝之矛舰队的事情。

    这次上帝之矛整出的舰队确实庞大得有点过分，一副要打世纪大战的架势。

    “还不是想继续当霸主的那个，表面说不卖，暗地里一直在出售退役战舰，差不多把退役封存的货全部搬空了。据说是在疯狂储备星源矿，想要在末日时代继续当霸主。”赵安雅语气中带上了些许气愤。

    末日时代。

    这是世界范围内，大部分空间研究人员的共同看法。

    如果阻止不了两个三维世界的四维碰撞，那么末日时代必定降临。

    到时候，世界格局将会大变。

    有的国家想要在末日时代挣扎求存，有的国家却在考虑如何继续当霸主。

    “对了，昨天直布罗陀的无底空间是怎么回事？听说有巨兽咆哮持续了三个小时，可是我问我爸妈，一点消息都没有。”伊芙又好奇的追问。

    赵安雅皱了皱眉，道：“具体情况我也不知道，不过情况可能有点严峻，老师这几天都很忙。”

    伊芙一愣，听到赵安雅说她老师很忙，立即明白这件事有多严重。

    赵安雅的老师可是华夏的战神，这件事连战神都惊动了，可见事情有多棘手。

    ……

    就在这时候。

    东海突然爆发防空警报。

    方源从训练室冲出来，立即见到同样冲出训练室的队友。

    赵安雅一边飞奔一边，用通话器在和战区总部沟通。

    方源靠过去，并行往前跑，问道：“出了什么事？”

    韩幼薇几人也靠近过来，等待答案。

    “高阶觉醒者监狱遭到袭击，宁露失踪。”赵安雅语气凝重的回道。

    方源听到这个回答，眉头顿时一挑，惊讶道：“怎么可能呢？谁敢袭击那地方？”

    高阶觉醒者监狱是战区专门用来关押高阶觉醒者的，那地方守卫之严密，就算是战争级也不可能靠近。

    二十分钟后。

    方源等人赶到高阶觉醒者监狱。

    监狱内外都没有发生战斗，也没有人员受伤，事情非常奇怪。

    军事科研班学员得到许可进入监狱，然后遇到了罗德上将，一起前往出事的地方。

    当众人走到出事的地方，看到非常诡异、恐怖的一幕。

    在高阶觉醒者监狱里，一间高阶牢房整个消失了。

    是的，关押宁露的那间牢房，整个消失了，跟着一起消失的还有半条走廊，以及周边所有的事物。

    仿佛是整栋建筑里，被突然挖了一个大窟窿，挖了一个直径三十米的大窟窿，原本位于大窟窿位置的东西，全都不见了。

    “这是什么东西造成的？”有人惊讶的说出了心中的疑问。

    “会不会是被什么大威力武器轰击造成的？”另一人猜测道。

    “应该不是，除了牢房和周围三十米内的事物，其他地方都完好无损，整座监狱都没有遭到攻击，就是牢房周围三十米内的东西不见了。这不可能是武器轰击后的情况，而且看建筑破碎的痕迹，也不像是发生过爆炸。”韩幼薇分析道。

    “那这个大窟窿是怎么造成的？难道是犯人打的？”又有人发出疑问。

    “应该不是，宁露没有这种能力。”赵安雅摇头否定这个猜测。

    方源转头看看四周，突然伸手指着走廊尽头的一个摄像头，道：“看那个应该就能知道真相。”

    于是，众人立即来到监狱的监控室，调取了走廊尽头的摄像头视频。

    视频播放出来之后，众人看到视频里的画面，全都惊得瞪圆双眼。

    只见视频之中，拍摄到一个巨大的生物凭空冲出来，一口吞掉了整间牢房，然后又缓缓退回了空间里。

    这个生物体型太过巨大，摄像头甚至无法拍到全貌，只拍到了头部的一侧。

    然而，即便只是拍到了头部的一侧，方源也已经认出了这东西是什么。

    “巴蛇！”

    这条巨大的生物赫然就是巴蛇，头部宽三四十米，从高维空间冲出来，一口把宁露所在的牢房吞掉，然后退退回了高维空间里。

    巴蛇出现了。

    巴蛇竟然在这个时候出现。

    罗德上将看到监控视频里的画面，神情也顿时变得无比严肃。

    方源深吸一口气，脑中飞快的思考。

    巴蛇拥有“高维穿梭”，甚至可以在四维空间捕食猎物。

    因此，巴蛇确实有能力从高维空间冲出来，一口吞掉关押宁露的牢房。

    巴蛇这是要把宁露吞掉吗？

    明显不可能。

    一个人类并没有美味到让巴蛇跨越两个世界过来吞食的程度。

    那么只有一种可能，巴蛇这是要把宁露救走。

    想明白这一点之后，方源又立即想到另外一件可怕的事情，双眼猛的睁大。

    