    “苏辰，自从你被龙家的死士害得进入空间乱流之后，许多人都以为你死了，但是我们知道你和鹏王以及象王，还有血魔等人都有心灵契约，你如果死了，他们都是有所反应的，但是，我们在找了他们之后，发现并没有什么不好的症状。所以，我们就大胆猜测，你一定没有死，或许只是被困在了空间乱流当中。”

    “作为你的朋友，我们肯定是坚信你一定还活着，一定能够回来的。而且，我们还将这件事向玄妙真人反应了下，当时整个天都城，都对你的情况感到很遗憾，原本以你的实力，成为九州论战第一，绝对是无可争议的，可是却被龙家暗害。”

    “但是，在玄妙真人的极力争取之下，他为你保留了第一的位置，毕竟，你的实力乃是大家有目共睹的，没有任何人提出异议，甚至就算是和你有仇的龙家，也都对此表示支持。”

    说到这里，一些人不由的看向了龙美心，她到底是龙家的人，还是要考虑到她的感受的。

    龙美心却是释然的一笑，说道：“没关系的，我们龙家的情况，我非常的清楚，其实，在我离开之前，龙家就已经被炎龙老祖这些人把持了，想要仰着着龙族圣子敖光来满足他们的野心，只是，恐怕他们是要失望了。”

    “嗯。”凌采花点了点头，他以为龙美心说的是她被救出来的事情，苏辰并未告诉凌采花他们，敖光已经被自己杀死的事情，毕竟，敖光作为龙族圣子，地位崇高，对龙家来说都是高高在上的，苏辰杀了敖光都没事，还被敖汉如此恭敬的对待，这就太让人难以相信了。

    夏紫玉则是冷哼了一声：“龙家之所以不反对，无非就是想要个好名声罢了，他们害死了你，虽然那个死士也跟着一起没了，但大家心知肚明，龙家已经得到了自己想要的，自然不会再计较这件事情，对于你没有死这件事，我们内部其实是保密的，就连龙家都不知道此事。”

    苏辰苦笑着点了点头：“确实，给一个死人再大的荣誉也无所谓，反正都已经死了，就算是给个第一也没什么了。”

    “不只如此，玄妙真人还为你争取了一个无极仙宗的内门弟子的名额，也就是说，你现在其实也算是无极仙宗的人，只不过，你比较奇葩，延迟了一年才回到宗门，哈哈。”说到这里，凌采花也不禁笑了起来。

    “不过，你这刚一回来，可就是洞虚境强者，我相信，你的实力肯定比龙飞云和天风王朝的那些人强得多，到时候，你直接就可以成为精英弟子，甚至真传弟子，都只是时间问题了。”

    敖战在一旁默默的听着，却是微笑不语，现在的苏辰，别说真传弟子了？就算是让他当长老，那都是绰绰有余的，苏辰的修为和实力，凌采花他们修为不够，看不出来，敖汉何等修为，却是一眼就将苏辰的修为看得分明。

    苏辰看似只有炼虚境巅峰的修为，实际上，他身上的世界之力，却没能逃过敖汉的双眼，不过，苏辰身上的那个小世界，和他本身契合度并不高，显然是得自别人，而不是自己孕育的。

    可即便如此，也让敖汉很震惊的，按照他刚才悄悄了解到的关于苏辰的信息，他的实际年龄连二十岁都不到，二十岁都不到的炼虚境巅峰，算是造化界的话，那就是二十岁不到的碎虚境了。

    这实力，放在龙族都是妖孽了，除了龙族第一圣子敖煌能和他一比，也就其他各派最顶级的天才可以相提并论了。当然，敖汉还不知道龙族现在多了一个仙龙圣女的事情，苏辰一再对混元老祖强调要低调，所以关于芒牙的事情，整个龙族知道的都不多，更别说敖汉这种在外面驻守的人了。

    “对于玄妙真人的这些要求，无极仙宗也没有反对，毕竟在所有人眼里，你都是一个死人了，可是之前表现出来的天赋，在无极仙宗也是相当的耀眼的，所以，冲着你的天赋，也就给你了一个名额。”

    “原本一切应该平稳有序的发展的，可是，那炎龙老祖不知道从哪儿得到了一个炼虚境强者的洞府，得到了那位强者的传承，修为一下子突飞猛进，居然踏入了洞虚境后期，整个九州王朝都没有人能够撼动他的实力。若非九州王朝皇室在无极仙宗当中还是有些人，恐怕整个九州王朝皇室都已经改朝换代了。”

    “即便如此，现在龙家和皇室的争斗也是越来越烈，炎龙老祖自己实力变强，也让龙飞云靠上了一位碎虚境长老，越发嚣张，但是皇室也有碎虚境强者这层关系，只是要淡一些，勉强可以牵制住龙家，才使得局势没有恶化下去。”

    “可是，在无极仙宗，龙飞云却是明目张胆的去勾结天风王朝的人，发展自己的势力，因为他有一个碎虚境长老当师傅，许多人都愿意跟着他。就连咱们那一届的人，大部分也都被龙飞云拉拢过去了，咱们这一届在无极仙宗分为三波势力，一股是咱们中州的这批人，还有一批则是皇室的那些人，不过，皇室的人都返回了九州，避免动乱，所以，其实在无极仙宗，也就我们和龙家，以及被龙飞云拉拢过去的那些人！”

    “听你说的，情况似乎很不乐观啊？”苏辰微微皱眉。

    “嗯，龙飞云是越来越强，也经常找事挑衅，害的我们这边损失惨重，在上一次争斗的时候，夏东流就被打成重伤，差点死去，为了得到能治好他的还真果，我们接了宗门一个很危险的任务，去击杀一个半步洞虚的魔头，可当我们耗尽手段，好不容易将炼血老魔杀死之后，要兑换奖励的时候，那传功长老却不承认是我们杀的，认为我们没有那个实力！简直是气死我了！”

    凌采花不由的就说到了刚才他们遇到的事情上，其他人也是憋了一肚子的怒气，脸上都露出了怒容。

    苏辰扫视了下众人的情况，确实是前不久刚经历过激烈的战斗，而且苏辰也相信凌采花不会欺骗自己。

    “你说的这些事情，待会儿我自会带你们去算账，不过，我现在想知道，我父母，妙妙，还有造化门，我外公，苏家，现在都怎么样了？”苏辰很关心自己的家人，只是凌采花说了半天大局，尚未提到这些，苏辰只好问出来了。

    “你放心，九州王朝还是有一些人支撑的，至于造化门，他们都躲入仙府当中了，那毕竟是仙人的洞府，在里面封锁的话，外面想要硬闯，几乎很难的，反正炎龙老祖是没那个实力，他也不愿意在这方面浪费力气。至于南宫世家和苏家，哼，那苏家在炎龙老祖突破之后，更是和龙家靠的近了，还帮忙对付南宫世家，现在南宫世家在皇室的帮助下，还勉强可以维持，只是你外公他有些糟糕。”

    “我外公他怎么了？”苏辰对于自己这个外公，印象还是蛮好的，毕竟他当初可是帮了自己的。

    “他原本有希望突破洞虚境的，可是因为和龙家的争斗，导致根基受损，现在怕是无望洞虚了。”

    “这样啊，这些都是小事，人没事就好。”苏辰松了口气，根基什么的，对他来说，不是什么难事，如果是碎虚境或者炼虚境这个层次，苏辰或许有些难度，但是乾坤境突破洞虚境，对苏辰来说，根本不是什么难事。

    敖汉突然冷笑道：“没想到这无极仙宗还有这么多猫腻，倒是有趣的很，等有空了，我倒是要和他们的太上长老谈谈这些事。呵呵。”

    凌采花眼睛一亮，连忙感谢道：“多谢龙使大人。”

    无极仙宗的太上长老那都是碎虚境的存在，而且，还有无极仙宗的一些峰主，也都是碎虚境，这些存在，比那些传功殿长老什么的，强了不知道多少，完全就不是一个档次，敖汉要是开口，保不准那些徇私枉法的长老，就要遭殃了。

    “小事一桩而已。”敖汉笑了笑。

    苏辰笑了笑，没说什么，这确实不是什么值得在意的事情，也不值什么人情的。

    苏辰看了下众人的情况，对敖汉说道：“敖汉，我可否在你这里呆一段时间？”

    “无妨，你想呆多久就呆多久。”敖汉笑道。

    “呵呵，我倒不是自己要呆，我是想让他们在这里呆上几天。”苏辰笑着指着凌采花他们说道。

    “啊？让我们在这里？为什么？”

    “我想让你们在这里冲刺一段时间，怎么？难道你们就不想把龙飞云对你们的羞辱还给他吗？”苏辰笑着问道。

    “想，当然想了，可是，想要还给他，没有洞虚境的修为怎么能行？”凌采花无奈的说道：“你指望我们报仇，还不如你帮我们报仇了。”

    “你就这点出息？”苏辰鄙视道：“你别连美心姐都不如了，其实，你们的修为和积累已经足够了，根基也很扎实，只是缺乏资源罢了。”

    凌采花他们深以为然的点了点头，他们的天赋，绝对不比龙飞云差的，可龙飞云却突破了，他们却没有，就是因为龙飞云有个厉害师傅，自己也有了足够的修行资源，自然就比凌采花他们早一步踏入洞虚了。

    “龙族使馆这里环境很好，元气充沛，很适合修炼，对你们大有裨益，另外，我还会给你们一笔修行资源，就算是一头猪，也足以让它突破到洞虚境了，况且，你们是猪吗？”苏辰调侃道。

    “你才是猪！”凌采花白了苏辰一眼，迫不及待的说道：“你有啥好东西赶紧拿出来，我已经迫不及待想要狠狠的收拾龙飞云那些家伙了！”

