    第183章赌一赌谁先吓哭

    野狼小队V：我赌一包辣条，秦昭她肯定会吓哭！

    【哈喽？你有事吗？不是你先叫我们秦昭的？】

    【就是啊，在这里无语什么？小东西还有两副面孔？】

    【吓哭个鬼啊，你自己别吓哭吧！】

    野狼小队的账号本来都是司学凯在运营，他这会儿在开车。上官秋甚至都很少上网，所以他们都不知道网上的风波。

    邢常青用这个账号和秦昭的粉丝吵了起来，还说他会直播秦昭吓哭的场景，让大家知道他说的没错。

    秦昭的粉丝气得够呛，都给秦昭发私信，让她争气一点。要是秦昭敢哭的话，他们就脱粉！

    还有部分粉丝，坚定地相信秦昭绝对不会吓哭！

    秦昭的手机就总是弹出微博消息，她就去微博看了一眼。

    看完之后，秦昭看向邢常青的后脑勺，眼底闪过一丝冷意。

    秦昭V：到底谁会吓哭还不一定，你怎么确保不是你？@邢常青

    她@的是邢常青的私人账号，就代表她知道作妖的是谁。

    【啧啧，顶着团队的号黑别人，有意思吗？】

    【原来是你啊，上次爆出cao粉的人也是你！你也不是什么好东西！】

    【煞笔，能不能别碰瓷我们秦昭？】

    邢常青V：哦？那我们就打个赌怎么样？

    秦昭V：行啊，谁被吓哭了，就叫对方爸爸。

    邢常青V：有意思，那么喜欢到处认爹？

    秦昭V：你哪来的自信？

    【就是，上次有个赌输的，耍赖没交叫爸爸呢。】

    【那个朱什么的，算他道歉比较诚恳，就饶了他吧。】

    【这次必须叫爸爸！这个人真是太讨厌了！】

    【话说，秦昭的家属到底是谁？就我比较关心这个？】

    【我也好奇，真的是男朋友吗？】

    【男朋友有什么稀奇？秦昭的男朋友不是很多吗？】

    【哈哈哈哈，昭昭的绯闻男友确实有点多。】

    秦昭想到刚才观察到的邢常青面相，血气汇顶，阴云缠绕，代表凶险异常。

    他这次的旅途可是会比较精彩，别说是吓哭，他别吓尿裤子都算好了。

    到时候她肯定全网直播，让大家看看他的风采。就算他没吓哭，秦昭也有的是办法教他做人，让他哭着叫爹！

    不仅如此，另外司学凯的面相也出现了血光之灾的征兆。

    上官秋却没有什么异常，不是她不会遇到危险，而是秦昭看不透她。

    她的身上还有灵力，代表她肯定是玄门中人！

    野狼小队拍过不少恐怖系列的视频，探险了很多灵异之地。

    期间，肯定遇到过棘手的事情，估计都是上官秋处理，所以邢常青对她特别忌惮。

    开往邬昌镇，花费了四个多小时。

    司学凯开了两个小时，后面两个小时是上官秋开的。

    邬昌镇位于群山之间的盆地里面，旁边都是高山，所以环境很不错。

    他们快要抵达的时候，还下了点小雨，山里泛起了雾水。

    雾气朦胧之间，山水显得格外静谧。

    邬昌镇不是很大，但是居民都建起了平房，也有通讯的基站和网络。

    部分建筑偏向于古韵，特地规划起来用于旅游开发。

    这么一个深山里的小镇，会传出灵异的消息，就是因为有不少旅游过来的人。

    旅游是这个小镇的主要收入。

    “网上可以订到邬昌镇的民宿，但是我没有订。那个粉丝说，小镇上有个很阴森的破旧宅院，他觉得怪物就藏在那里。

    而在宅院的不远处，有一家民宿很便宜。那个粉丝来这里旅游，就是贪便宜住在那家民宿，所以看到了怪物。”

    这会儿是上官秋在开车，司学凯在和他们解释。

    听到司学凯的话，邢常青突然转头看了一眼。

    “要是真的遇到怪物，你们就自求多福吧，我们可不会管你。上官，她不打招呼就带了别人过来，你应该不会保护他们吧？”

    邢常青阴阳怪气地说了一句，然后又询问上官秋。

    上官秋没有说话，明显不想搭理他。

    这一路上，秦昭观察了一下这三个人的相处模式。

    肯定不是什么好朋友，上官秋甚至还有点厌恶邢常青。

    她有本事，可以保护他们，而司学凯脾气比较好，则是起到了调和的作用。

    秦昭猜得不错，他们三个人之间只是存在某种合约。

    早期是邢常青牵线做了这个事情，那个时候团队还有很多人，但是好几次真的遇到灵异事件，其他人都退出了。

    最后剩下了他们三个，司学凯负责运营账号，邢常青负责拍摄剪辑，而上官秋会一些特殊的本领，则是负责保护他们。

    野狼小队这个账号在全网有好几亿的粉丝，收入非常可观。

    刚开始，别人关注他们，就是等着看他们什么时候翻车。

    但是一直没翻车，每次都能从危险的地方回来。

    粉丝就越来越敬佩，关注他们的人自然越来越多了。

    上官秋开车进入小镇，那家民宿就在眼前。

    青白的墙面，墨黑古式的屋檐，这边的建筑由政府统一规划，都是这种样式，整体看起来就比较美观。

    眼下接近傍晚，天色朦胧，民宿门口挂着两个红灯笼。

    红光映照下，夜色就显得阴森了起来。

    不远处确实有一个那种民国地主家的大宅院，面积很大，里面院子长满了高高的树木和碧绿的藤蔓，沾满蛛网的木制大门紧紧地闭着。

    “以前那户人家据说是镇上最有钱的人家，镇里的大部分百姓都要为这家人工作。后来开国打地主，那个家族才被打倒。

    这个宅院就被封了起来，近期本想开发让人参观，但是镇上的人说里头风水很邪门，每次想开发都会遇到不好的事情。

    最后就只能放弃了，镇上的人都不敢进去。

    闹出怪物的事情之后，城里倒是派人进去查看了一番。搜查了很久，但是什么都没搜到，所以就觉得怪物的事情是谣言。”

    前来这里之前，他们做了很多准备工作。

    路过那个大宅院的时候，司学凯就和秦昭解释了一下。

    上官秋停下车，众人从车上下来，朝民宿走去。

    (本章完)

