    但是温惜漂亮而随和，似乎并没有把自己当成一个人助理，仿佛是随行的同伴朋友一样，并没有看不起也并没有把她当做下人的意思。

    “我……我都可以的，温惜姐你点什么我就吃什么。”

    戴佳在来动岚传媒之前，在康悦传媒当过一段时间助理，当时她是跟在康悦的当家花旦余越薇身边，余越薇在娱乐圈里面就是一个二线明星，但是身边的助理有四个，平时架子很大，对她们也是吆五喝六的。戴佳去了动岚传媒，没有想到跟在温惜身边，颠覆了她对温惜的认知，她意识中的温惜是一个遥不可及的一线明星，清冷美丽，顶级大牌。

    没有想到，身边就自己一个助理，她性格还很温和，一点都没有架子。

    还愿意带她一起跟朋友聚餐。

    这让戴佳心中很感动。

    温惜笑了一下，“不要紧张，以后的四个月，我们可是要朝夕相处的。”

    很快侍应生来上菜。

    一名侍应生激动的说，“温惜，我特别特别喜欢你，是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    温惜点了头。

    签了名，侍应生高兴的离开。

    几个人都喝了一点小酒，许宁轻托着腮，“我先生前不久被总部空降到了K市CY集团当总裁，我这次来，也是想跟我先生近一点。”

    CY是知名的餐饮集团，剧组订的酒店就是CY旗下的五星酒店山泉庄园度假酒店。

    整个剧组都住在这里。

    不过温惜不在，她独自租了一个小别墅。

    温惜说，“挺好的，能够跟你先生近一点，也方便。”

    许宁轻也笑了一下，“是啊，还没说你呢，你出来拍戏，你老公同意吗？毕竟，要分开这么久。”

    “他啊，挺支持我拍戏的。”温惜的睫毛垂下来，“其实，我待在家里，有时候，也不知道该怎么跟他相处了。”喝了一点酒，温惜有点微醺，此刻，也把想说的说了出来，她真的不知道怎么跟失忆后的陆卿寒相处，她记得一切，他不记得，他看自己的眼神是冷的，是没有感情的，而自己，内心承载了太多的感情，压得她难受。

    温惜无法做到完美。

    她感谢奇迹的出现让陆卿寒醒来，但是却也无法面对失忆的他冷冰冰的眼睛。

    那就一切，顺其自然吧。

    “小五，你少喝一点。”温惜看身边陆绾之不断的喝着酒，劝道。

    陆绾之摇着头，“难得出来，没有人管我，四嫂，你就别管我了。”

    陆绾之的酒量不错，半瓶酒下去，她整个人脑子还是清醒的，越是想忘记风珏，脑子里面却又满满的都是他，手机震动了一下，她看了一眼，是楼沁儿给自己发的微信。

    “你去哪里了，去K市做什么，太远了吧。”

    陆绾之回了一句，“我陪我四嫂一起去，她要在这里拍戏，我出来散散心。”

    “拍戏，好玩吗？古装剧吗？是不是衣服啊发型都很漂亮。”

    “下周才开机呢，你要来，我可以带你一起玩。”

    