    秦云蹙眉，话怎么听起来有点开车的意思？

    “干什么正事？”他试探道。

    童薇粉唇一张，脱口而出：“双休！”

    闻言，秦云险些窒息！

    目光不禁看向了她那双笔直的雪腿，深吸一口大气，才平复下来。

    无语道：“你还在想这个？”

    童薇认真道：“别人不合适，我也看不起别人，但皇帝哥哥不一样，天底下最有权势的男人，长的还帅。”

    “我很能接受！而且还能因此功力大涨！”

    听完，秦云没有露出垂涎的姿态，反而站起来，很淡定的摇摇头。

    “不了，你好生在宫里住下即可，朕不会亏待你。”

    说完。

    他转身离去，一点不拖泥带水。

    童薇一愣，站起来看着秦云，认真道：“你确定不吗？给你生个小皇子？”

    秦云险些一个跟头摔在地上，脚步加快，离开了这里。

    原地的童薇粉唇一撅，大眼中些许疑惑，自己竟然被拒绝了，几分小孩子心性的踢了一脚雪。

    秦云逃离现场，不敢过多停留。

    怕自己忍不住，做出违反原则的事。

    她的确很漂亮，而且独特，让人忍不住想要掐一掐，捏一捏，肆意占有。

    但这种关系毫无灵魂，童薇纯粹是为了双休，提高实力而已，秦云不想要这种关系。

    再说，她太小了，偶尔打打嘴仗还成，真刀实枪就算了。

    离开后，他径直去了养心殿。

    寒冬腊月，唯有萧淑妃的香怀可以“解千愁”。

    ……

    深夜，朝天庙。

    一个身披袈裟的和尚，风尘仆仆上了终南山，他仿佛头顶都有眼睛，在黑夜中，健步如飞，避开一切弯道，直达寺庙。

    沉寂于雪夜，庄严宏大的朝天庙也因为他的到来，掀起了涟漪。

    而他，正是觉休，被控制的觉休。

    某一殿，一百七十二尊佛像竖立，镀金加身，极度辉煌，但又显得极为压抑。

    五大方丈，慧生主持，齐聚于此。

    武僧守门，将安保工作做到极致。

    觉休跪下，双手合十，一拜佛像，二拜主持，虔诚无比。

    轻轻道：“主持，我回来了。”

    最上面敲木鱼的慧生主持停顿一下，声音低沉而苍老：“回来就好，可有受伤？”

    觉休道：“皇帝有所忌惮，没下死手，我扛了下来。”

    话音一落，有人忍不住了。

    一位太阳穴凸起，身材高大的中年僧侣，双眼如火炬般睁开，背后是丈八佛像，脸上是阴影。

    质问道！

    “觉休师弟，为什么只有你回来，戒心二人呢？还有皇帝为什么会忽然放了你？”

    觉休看去，皱眉不悦：“觉真师兄，你在怀疑我？”

    他就是觉真，武僧之首，极为强大。

    “事情牵扯重大，你不要怪师兄多疑！”觉真淡淡道，嗓音醇厚，如同有一头狮子藏于胸膛。

    觉休不悦看向其他人。

    发现佛像下跪坐的另外三位方丈，面孔也是带着审视。

    “师弟，我来问你，你被关押期间，皇帝可有问过你什么问题？特别是寺庙的事？”一个方丈胡须花白，幽幽道。

    觉休不慌不乱，回答道：“皇帝是因为兴南布庄灭门的事起了疑心，所问的问题也都跟这个有关，其他的，他一概不知道。”

    “说起来都怪戒心那两个混账，贪图布庄的衣服，穿了一件在身上，又去刑场观礼，被皇帝的人抓了一个正着。”

    佛像下，又有一方丈开口。

    “师弟，我再问你，陛下对寺庙的态度是如何？”

    觉休回答道：“很差。”

    “前几个月皇帝就已经初现了对寺庙的态度，不再尊重，似乎是因为寺庙的信徒太多，地位太高，引起了他的不满。”

    “现在的皇帝，一心想要成为至高点。”

    这时候。

    慧生主持终于动了！

    他转身回首，苍老的面部在阴影中，并不是看的很清楚。

    佛性十足的袈裟外，伴随着一股压迫力。

    那一刻，觉休的脑袋开始颤抖，一双眸子似乎出现了挣扎之色，面对这位神一样的主持，难以平静。

    蛊虫和觉休的意志开始在斗争！

    不过，蛊虫已经根深蒂固，不容反抗，觉休的瞳孔逐渐恢复了平静。

    上方，飘来慧生主持的一句话。

    “都是一家人，没必要质问到底。”

    “既然觉休你也回来了，那咱们商量商量对西凉方面的看法吧？”

    “觉休，你先来。”

    觉休和尚双手合十，尊敬道：“主持，我以为不可合作。”

    “朝天庙足以自保，不需要跟西凉为伍，那王敏原本是皇帝的女人，手段极为狠辣。”

    “说白了找我们合作，就是利用我们而已，西凉看似强盛，但随时都有可能崩塌，覆巢之下，安有完卵？”

    慧生主持缓缓道：“说的在理，但你知道你离开的这几天，寺庙发生了很多事。”

    “现在终南山上，已经有了皇帝的狗。”

    觉休低头回答道：“主持，我以为只要跟皇帝没证据，寺庙就是安全的，眼线也不过是摆设。”

    “倘若真到了撕破脸的时候，咱们不是还有先帝遗旨么？”

    话音一落，整个大殿陷入了死一样的寂静。

    在此期间，有汗水从觉休额头滑落，仿佛头顶的那位主持，是主宰的神，被他无声的审视，是一种煎熬。

    良久。

    慧生主持幽道：“你抬起头来。”

    觉休照做，目光看上去。

    慧生的目光闪烁，仿佛可以窥探世间的一切迷雾，不紧不慢的观察觉休。

    反观觉休，略显呆滞和惶恐。

    就看了一眼，慧生主持道：“你先下去吧，养伤要紧。”

    觉休双手合十：“是，主持。”

    他缓缓退下。

    等他走后，慧生转身回去，继续敲打木鱼，古井无波。

    忽然，幽幽的声音宛如一道圣旨临下。

    “我就说嗅到了一丝不一样的味道。”

    “觉休有问题，派人看着他！”

    武僧之首觉真，双眼瞪大如铜铃，低吼道：“主持，我去将这叛徒抓来审问！”

    慧生阻止：“别去！”

    “虽然不知道皇帝的用意，和背后的隐情是什么，但顺着他演戏，总归是没错。”

    “高明的猎人，往往以猎物的身份出现。”

    “你们觉得，朝天庙该做什么？”

    四位方丈陷入沉吟，没有反对，也不敢反对。

    主持，可是神！

    这时候，一位武僧走进来，尊敬的匍匐在地，眼中对主持等人有狂热的信仰！

    道：“主持，方丈，公孙瓒求见！”

