    影子的延长昭示着夕阳的落下，当最后一缕暗黄的光线被远方群山遮蔽时，高川跟前的火堆就好似一口气注入了大量的燃料，从即将稍微灰烬的木材中蹦出大量火星。夜风从门缝窗缝中渗入，昏昏欲睡的火焰开始苏醒，它雀跃，散着无穷的热力，最高处的火苗好似要舔上房顶般茁壮成长。

    村庄废墟的夜晚比高川所见过的正常城镇的夜晚要黑暗得更快更深，让人有一种错觉，仿佛太阳落山后也无需经过时段变化，瞬间就变成了黎明前那最黑暗的时刻。高川的视网膜屏幕中，计时器的数字如常跳动，可是，就在这个用石头和木材盖起的屋室内，那在白天一动不动的时钟，悄然响起第一声钟摆。钟摆阵阵，古老而腐朽的声音，也滴答滴答地回响在整个屋子里。不，若只是感觉的话，就像是整个村庄，都在这个古老的钟声中醒来了——尽管仍旧观测不到其他生灵，但是，这种复苏的感觉却是如此的强烈，就好似润物无声的春雨落下后破土而出的苗芽。

    高川原先还盘腿坐在火堆旁，但很快，陡然壮大的火势，让他觉得只有避在角落里，才能避免被炙伤。光线、气味、夜风和古钟的声音、还有温度……这些五官可以感受到信息，正在将这个村庄变成一个狰狞而怪异的环境。白天它仅仅是一个让人疑惑的废墟，而在夜晚里，它便露出面纱后的一角，让人得以切身体会到它的不详。

    是的，这里不仅仅是神秘而已，还充满了恶意。高川下意识觉得，这种恶意并不仅仅是针对外来者，也许村庄变成无人区的原因，就在于这些恶意驱赶走了人们。无论是在世界和平的时代，还是在纳粹横行的时代，似乎都没有别的神秘打扰过这里，以至于这种恶意是如此的纯粹，如此的漫长，如此的深入这片土地。

    从神秘学的角度来说，这片村庄是毫无疑问的“神隐之地”和“遗世之所”，是和现实格格不入的地方。而从神秘专家的判断出，这里当然就是又一个“临时数据对冲空间”，只是，这个“临时”究竟持续了多长时间？几十年？上百年？那跨越了漫长的时光而散出的腐朽气味，充满了让人难以想象的活跃感。

    只凭借这种感觉，高川就能联想到可能会出现怪物。脑硬体当然是不会以这种感觉为基础，去推断各种数据的，但在原生大脑所产生的即视感中，高川似乎看到了一些朦胧的幻象：面容苍老的猎人穿上皮和金属制造的甲胄，披着宽大而残破的风衣，高举起电锯一样的巨型武器，游走于大街小巷中，劈砍一个个活尸、怪狼、古怪的大鸟、透明的幽灵乃至于全身都是黏糊糊的，没有固定形状的怪物，还有花草树木也都仿佛患了疾病般，长出黑暗的斑纹，依稀而巨大的灵魂盘踞在哥特式的高楼上，吸食着空气中的某种游离物质。时间飞逝，老猎人之后是年轻的猎人，年轻的猎人一个个死亡，而城市也在怪物横行的永不落幕的夜晚中崩溃，四散的人们在废墟上建立村庄，但仍旧难以抵挡噩梦的降临。为了抵抗噩梦般降临的怪物，猎人们一个个死去，在风蚀的山崖上，在墨绿的湖水边，在风沙的掩埋下，在巨大树根的纠缠中，到处都是他们的墓碑。

    最终，猎人们终将全部死去。这对人们而言确实生过的一切，都将成为仅仅是一个噩梦的存在，而没有人可以从噩梦中苏醒。于是，死亡就成为了永恒的主题，而知道这个噩梦的人，身处于这个噩梦中的人，都称之为“至深之夜”。

    这个永不苏醒死和不死的噩梦被浓缩在一个从6地凸出的半岛上。当人们在正确的时间停留在半岛上，就会抵达这么一个充满了崩坏和恶意的世界里，而当人们开始觉察到了它的存在，人们就开始恐惧。人们因为恐惧而祭祀，因为恐惧而赞美，因为恐惧而流传下诸多的传说。

    很久之后，又有一群人踏入了半岛，开始修建各式各样的建筑。在高川的幻觉中，那些建筑在黑夜中露出狰狞的轮廓，在闪电中浮现令人胆战的一角，仿佛到处都充满了不可说的神秘，而那些建筑所具备的功能性外表，又是如此地让高川感到熟悉。

    那是病院。

    人们用铁丝网圈起半岛上大量的土地，修建了一个占地广袤的精神病院。人们在病院里拼命地做实验，就像是在逃避什么，又像是在挣扎着想要找到什么，他们会疯狂，他们会沮丧，他们会在黑夜降临的时候，心中不由得生出莫大的恐惧，而惶惶不可终日。直到有一天，另一批仿佛游客般的人们，也抵达了这个半岛。

    高川依稀看到了什么，他睁大了眼睛，但无论他多么用力，这一切都仅仅是在他的脑海中产生的幻觉，一个印象，一种即视感，甚至无法将之称为是“记忆”。

    他最后看到的，是十六七岁相貌的高川，从甲板跳下，踩在半岛的沙滩上。尽管在这个高川的身边还有更多的人，尽管这个高川身穿的是再普通不过的衣服，但是，没有谁能够比他更深邃的眼睛，仿佛他注视的不是半岛的自然风光，而是深藏在不知名深处的黑暗。

    那噩梦再向他招手。

    更多的存在，包括末日真理教的标志，都相继在这个迷蒙的幻觉中浮现。

    继而有一个模糊的声音向陷入幻觉中的义体高川袭来，告诉他：少年的高川，就是最后的猎人，而那在半岛的噩梦中响起的钟声，就是那个世界的终焉开端。

    高川不想再看下去了，他隐隐知道了这个幻觉是什么，而这个幻觉的出现，也意味着继续深入的话，自己将遇到什么——自己会看到一个可怕的，深藏在高川的**和灵魂深处的那个怪物。哪怕是还没有看到，仅仅是感觉到这种趋势，那沉重的恐惧感，就压迫得他喘不过气来。

    高川用力挣扎，从幻觉中清醒过来，就好似溺水一样，气管仿佛还阻塞着，背后也湿漉漉的一片。视网膜屏幕中，义体状态监控的数据直线下降，正陷入一个衰弱的境地，就连理论上不会受到精神力量干涉的脑硬体，也无法在第一时间做好抵抗和调整。

    高川意识到的时候，自己已经面朝火堆，半跪在地面上了。这时的火堆，在木材明明不足以支持如此猛烈地燃烧的情况下，已经真的****到了天花板，屋顶裸露出来的横梁已经被点燃了好处，似乎随时都能扩散到整个梁柱。让人觉得，下一秒，或许一阵大风，就会让整栋仿佛都陷入火海中。

    不仅仅是高川暂居的这栋占领高地的房屋，村落废墟的其他房屋，也一个一个从内部亮起火光。可是，这些从内而外散着的光亮，却没能照亮屋外的黑暗。反而是，屋里更为明亮的时候，屋外就会陷入更加深沉的黑暗中。让人觉得，如果此刻走出屋外，会不会连自己的身体都无法看到。

    高川扶着窗台站起来，看向外边，只见到黑暗如同汪洋，占据了村落废墟的每一条街巷，而一栋栋亮起火光的房屋，则是有这片黑暗汪洋中的一个个孤岛。

    高川下意识明白，眼前的景象，定然和自己的幻觉有关，亦或者说，那个至深之夜的噩梦并非是完全的幻觉，而是通过高川和高川之间那莫名的纽带，让自己看到了少年高川所经历过的一些事情。

    拉斯维加斯中继器，至深之夜，猎人，少年高川、阮黎医生，半岛精神病院、末日真理教……以及新世纪福音，这些关键性的名词，一个接着一个被串联起来，构成一张巨大的网络，让人觉得所谓的真相就藏匿于这张巨网中。

    眼下村庄中的怪异，和至深之夜有关吗？新世纪福音在这里，在至深之夜中，也扮演过某种角色吗？仔细想想，仔细想想，新世纪福音的外派神秘专家中，红衣女郎玛利亚也好，爱德华神父也一样，不正是去了拉斯维加斯中继器吗？

    高川的原生大脑有些混乱，这并非是他的注意力不够集中，意志不够坚强，他可以感觉到，这个黑夜正散播一种奇异的力量。即便如此，脑硬体仍旧如常工作，调整义体，干涉神经，然后把最终处理结果及时显示在高川的视网膜屏幕中。

    更长的钟声响起来了，不是在屋内，而是在村落废墟中的某个地方，高川生出警惕，可这不能改变这个地方充满了怪异东西的事实。这个时候，就连仅存在于视网膜屏幕投影中的时钟指针也开始加快旋转，几个眨眼后，它的数字就和屋内钟表上仿佛被无形的手指拨动，快旋转的指针对应上了——凌晨十二点整。

    从感觉来说，就像是从太阳落山到午夜，才经过了不到半个小时。

    有一个个的人影从其他房屋的窗口站起，他们的背影烙印在窗格上，被屋内的火光衬得清晰无比。而高川在白天的时候已经调查过了，那些屋子里原本连一块骸骨都没不存在。又有来自屋顶的声音吸引了高川的注意力，就像是有什么人在上边徘徊，脚步迟钝，每走一步，都好似将脚底板拖在地上。

    高川的右手袖口弹出利刃，就在他准备将屋顶开个大洞，看看那到底是什么玩意的时候，屋里的其他房间也出现了多个人影，在连锁判定的观测中，他们一出现，就十分默契而隐秘地朝高川所在的位置跑来。

    高川除非跳窗而出，否则迟早要和这些人打个照面，不过，在那之前——

    高川重新抬起头，左手甩出飞索，勾住早就不怎么稳当的屋顶，用力一扯，就将一大片木材和砖瓦给撕下来。那个步履缓慢的人形身影顿时掉入高川跟前的火堆中，这个时候，高川才看清楚了那并非是一个真正的人，尽管它的确有着类人的四肢和身躯，但是，它那佝偻的仿佛长出了瘤子的背脊，那干涸得连皱纹都已经坏死的脸蛋，那无神却又充满了恶意的双眼，让人一见到，就不免生出恐惧和排斥。

    在高川背后，正在悄然向这个屋室的火堆集中的人们，一个又一个地集结起来。他们一打开房门，就看到高川和那个枯瘦如材的人形东西对峙，在他们之中有人出惊叫的同时，那人形已经带着熊熊燃烧的满身火焰扑向高川。

    人形的怪异虽然外表骇人，行动也比常人更加敏捷，但在高川面前完全就是个靶子。高川旋转脚步，躲开它的拥抱，顺势用右臂的刀刃切过它的身体。两者在火堆前交换了位置。这下子轮到火焰炙烤少高川的衣服了，却被他抖抖身体就扑灭，朝着远离火焰的方向走了几步，与此同时，那人形的怪异从腰部断成两截，紧接着身躯化为灰烬，被某种力量一吹，就全被卷入了火堆之中，而凶猛的火势则稍微缓和了一些，正在沿着房梁蔓延的火焰也悄然退下，似乎不用担心整栋屋子都被烧着的可能了。

    集中在已经毁损成窟窿的门口处，仿佛是一家四口的普通人，盯着这一幕有些呆滞。高川扫视他们一眼，脑硬体已经记录下尽可能详尽的外貌信息，并由此推断出更多的潜在信息。

    四个人：一个花鬓斑白的强壮老人，一对年轻夫妇和两人的孩子，是个大约十岁大的，对陌生人有些畏惧的女孩。

    穿着虽然是现代人的款式，但并不如城市里时髦，更让人觉得，他们就是这个村落的居民。仔细观察一下，就能看到他们身上衣物的某一处，都有着奇妙的标记，不像是商标，倒是让高川觉得，是某种宗教意义和神秘意义浓厚的符号，有点儿像是末日真理教的信物，但在结构上还是有些许区别。

    是新世纪福音的标志吗？高川不由得想到。(未完待续。)