    江筱出去，崔夫人已经从厨房洗了手出来。

    “小小啊，晚上就在家睡不回去了吧？”

    “是的。”

    “嗯，外婆等会儿给你剁点瘦肉，再卧两个荷包蛋，下点面条。”

    “听起来我都闻到香喷喷的味道了。”江筱摸了摸肚子，正好感受到一个小家伙轻踢了她一下。

    之前还觉得很麻烦的，现在感受到了这胎动，她又觉得所有的辛苦都消散了。

    “怎么了？”

    “没事，宝宝踢我呢。”

    “哎哟，小调皮，这个时候还皮着呢？”崔夫人笑了起来，“该不会是只小夜猫吧？”

    江筱这一晚在崔家睡得不是太安稳。

    后半夜她索性进了空间睡，这才睡着了。

    空间这时也是黑夜，静谧得很。

    而这一夜孟昔年也不知怎么回事总睡不着。

    半夜起来去清风那里绕了一圈之后，他想着江筱，想着今天的电话，实在是睡不下去了，便穿上衣服，打开了千里符图。

    一路过来赫山盟，他其实是有所准备的，虽然觉得很有可能用不上，但是以防万一，他还是把带着的千里符图都一路找合适的地方藏好了。

    现在正好可以一段距离一段距离地回到京城。

    最后的一张千里符图是在江筱身上的。

    但是一闪身出来，他就发现自己根本就不是回到他们的卧室。

    借着窗外微微的光，通过那些影影绰绰的摆设，他认出来这里是哪里了。

    小小今天晚上到崔家来了？

    但是他并没有感觉到屋里有人。

    孟昔年站在屋子中间等了一会，眼睛适应了黑暗之后才走向大床，床上果然无人，但是被子是掀开的，还有些凌乱，伸手摸进被窝微微留着温度。

    江筱之前肯定在，空气里还飘着隐隐约约的独属于她的幽香，他绝对不会认错。

    “小小？”

    孟昔年也不敢大声，这可是在崔家，要是出点什么动静惊动了崔盟督可不得了。

    “媳妇儿？”

    “小小？”

    江筱本来是已经睡着了，在他叫了几句之后迷迷糊糊听见。

    恍惚之间她还以为自己做梦了，怎么会听到孟昔年的声音呢？

    “小小，你在吗？”

    这一句，江筱倒是真听清楚了。

    她一个激灵，睁开了眼睛。

    身子沉重，也没有马上就爬起来，只是望向了空间外。

    外面黑暗里隐隐约约有道高大黑影。

    江筱这下子是真清楚了。

    孟昔年？

    他这个时候不是应该远在赫山盟吗？怎么会出现在这里？

    “小小，是我，你在里面吗？睡着了？”

    孟昔年本来是觉得江筱要是在空间里睡着了不舍得叫醒她的，但是他只有这么一次机会回来，错过就只能等到半个月后了。说起来他还真的有些担心回程路上出现什么意外，耽误了回京的时间。

    江筱正生着气呢，要是他花个把月才回到她生气，只怕真的是难以哄好了。

    电话里，他们之间那种从来没有出现过的疏远陌生的感觉，让他现在想起来心脏都还有些拉扯一样的疼痛。

    江筱缓缓坐了起来。

    她出去见他吗？

    他来得很出乎意料，她发现自己竟然没有准备好。可以见要见他，哪里需要准备？重逢不只是有欢喜吗？

    