    这如今有了充足的时间，牛仁义也有了闲暇去打量起后者的容貌。

    不得不说，上杉谦看上去略有些显老。

    头发斑白，眉间的川字纹，脸上的法令纹都如同刀刻，清晰可见。

    不过从轮廓和气质能看出，这个老者在年轻时绝对是一个风神俊朗的帅小伙。

    而这次的表情和上次见面相比也和缓了许多，神情不再是过分严肃，反而多了几分长者的慈祥，但总体来说依旧是不怒自威。

    这充份表明了这人长期惯于发号施令。

    该怎么说呢，这人身上有权势的味道，被他看一眼就让人感觉紧张，压力很大，但牛仁义很坦然——对方现在要求他，而不是他求对方。

    另一边，上杉谦也是第二次当面见到牛仁义，他仔细看着这个儿子，感觉是愈发亲切——和上杉飞像母亲不同，牛仁义的长相活脱脱就是他年轻时的模样，就是不知道吃什么长的，会长的这么高！

    而他对牛仁义这些日子和魔法师护卫队合作救灾的表现也是极满意的，在过去五日的救灾中，牛仁义既展现了强大的单兵作战能力，也显露了领导力。

    一想到这终究是自己的孩子，他对牛仁义展现出的态度就更加亲切了几分。

    对他来说，这个继承人就算现在被鬼迷心窍铁了心的回京都发展，但等到时机成熟，谁是自己人谁是外人，牛仁义必然会明白。

    他笑着说道：“幸苦了，这些日子来的救灾。”

    牛仁义摇摇头客气答道：“大家都一样不是吗？我只是尽了自己的绵薄之力。而且我们签了协议的……不是吗？”

    牛仁义实话实说，他这次救人本就是为了换未来五年的自由。如今再次重提，也是为了提醒对方履行契约。

    上杉谦摆了摆手，淡淡笑道：“你大可放心，你要留要走，我绝不过多干涉。该遵守的契约我一定遵守。”

    牛仁义微微有点惊讶，心说，怎么突然这么好说话了？

    以前不是为了把我拉回名古屋，把我的棒球队都拉来了吗？现在说的这么大气，明显言行不一啊。

    不过也有可能是客套话，他笑着应道：“上杉先生果然是说到做到的君子，也希望你能如这书写的内容一样，言行一致。”

    上杉谦看了牛仁义一眼，略有些无奈。这孩子即使到现在对他还留有不小的防备心。

    想了想，他决定和对方聊一聊家常，就如同一般父子一样。

    “你那个家联系过了吧。”

    牛仁义怔了怔，没想到对方会问这出。答道：“一切都好，这些天每天都有打电话报平安，其他没有特别的事。然后也感谢您没把我的事告诉二老。他们毕竟在我最不容易的时候帮了我。”

    自打他和牛头家二老恢复了联系，这些时日为了让二老安心每天晚上都需要打平安电话。

    如果牛仁义忘了或手机关机，电话就会打到丁真或真白的手机，为了避免叨唠，他也只能每天签到。

    上杉谦点了点头：“他们对你毕竟有养育之恩，我也的确对不住你的母亲。如果有需要，我可以提供给你一笔钱，让你来改善改善他们的生活。”

    牛仁义怔了一下，笑道：“这点就不劳您费心了。就实际情况来说，我其实不缺钱。”

    就这样，两人又聊了一会儿家常，上杉谦主要了解了一下他的生活学习，做足了和蔼长辈的样子。

    而说完了学习生活，最后上杉谦就问起了牛仁义修炼问题和魔法的修习状况。

    他知道牛仁义习练的魔法并不是传统的欧洲魔法，但考虑到本源都是魔力，作为过来人他觉得自己也有义务给牛仁义提供帮助。

    并且他现在主动提及，也是为了让牛仁义能主动开口和他提学习空间魔法。

    关于牛仁义私下里向属下们打听该如何掌握空间魔法，他全都看在眼里。

    “这个的话我还真有想了解的地方，就是需要您帮助一下……”牛仁义对这个明显感兴趣多了，他来这可不就是为了空间传送魔法来的！

    上杉谦一听，态心里也知道鱼儿上钩了。

    随即把一些有关空间魔法的要点和修炼口诀大致告诉了牛仁义。

    牛仁义见他教的认真，对其的态度也更加端正。

    一边学一边把对方所述在心中做了总结，有不明白的地方也全部细细的说了起来，而神乐治纲听得很专注，不时插言几句，将他认为牛仁义理解不对的地方指出来，不过口吻很和缓，更多偏向讨论——他希望在牛仁义心里留下坏印象，希望能通过引导的方式让牛仁义对空间魔法更感兴趣，继而主动留下来几天。

    牛仁义在讨论的同时，心中则乐开了花，原因是因为他已经在系统哪儿获得了是否学习技能【幻影移形】的提示。

    于他而言，他现在述说的这么多只不过是为了施展出空间魔法不要太惊世骇俗。

    同时的，有部分问题是他代替德林科沃特问的。

    因此现在他和上杉谦的讨论，实际上也是德林科沃特和上杉谦的讨论。

    而从某种程度说，两人对魔法的认识，对魔力的了解，也的确是各有各的长处。

    上杉谦说着说着也起了兴头，在震惊于牛仁义在元素魔法的理解上竟然有宗师成就的同时，在心中也愈发可惜为什么没早几年遇上牛仁义。

    良师难得，好弟子更难求。

    等两人回过神时，已过去了两个多小时，而这期间牛仁义也成功用出了【幻影移形】，令自己完成了一次短距离传送。

    略有些遗憾的是这空间传送魔法【幻影移形】并没有想象中的好用。

    不仅存在着施法准备时间过长（准备时间大约十秒）的弊病，施展一次要消耗的魔力量也着实感人。

    以【幻影移形】一级的能力看，他要把自己传送到十公里外至少要花200点魔力。

    而这样的消耗显然不是一般的大。

    当然了，牛仁义自己的不满落在别人眼中就是惊艳！

