    很显然，常宁就是特意过来找他们的。

    沐安安转头看了墨景辰一眼：“咱们住的地方，是不是被公示了一把？”

    不然，怎么什么人都能轻易地跑到他们面前？

    墨景辰道：“想来就来吧，人多了热闹。”

    说着，他就看向了常宁：“常小姐，我希望你这次来，不是只为了叙旧。”

    常宁很是不安地看了看墨景辰和沐安安，然后说道：“请两位，再救我一次。”

    “我常宁虽然没有多大的本事，但是帮你们看个家护个院，还是可以的。”

    墨景辰轻笑一声：“我家有管家，也有护院。”

    所以，不需要。

    常宁咬了咬牙。

    “如果你证明不了你的价值，那就别怪我了。”

    墨?辰和沐安安一边说着一边往外走。

    常宁能找到这里来，她手上一定有能让墨景辰他们感兴趣的事情。

    而且，这个事情，有很高的价值。

    只不过，常宁选择先藏一下。

    她以为自已可以根据这个，跟墨景辰他们谈一下条件。

    谁知道，人家根本就不稀罕。

    见常宁还是不说话，沐安安看了她一眼：“有人开的价比你高，我们也没有答应。”

    “那个人，是谁？”

    沐安安一字一句地说道：“爵，士……”

    爵士？

    常宁听到这两个字，浑身发抖。

    沐安安说的没错，她是听命于那个爵士，而且，已经有近十年了。

    常宁虽然看着看年纪不大，但是，她真的不小了。

    心理年龄就已经要远超很多人。

    沐安安见常宁很明显是想说些什么，所以，她也很正经地看着常宁。

    只要这女孩子心思正，她也不介意再拉她一把。

    虽然这家伙之前的心思，是不太对。

    但是，此一时，彼一时。

    常宁跟墨景辰夫妻俩打过交道，知道这两人看着对人笑眯眯，实际上比谁都手黑，又禁不住抖了抖。

    唉，她还是不耍小聪明了，老老实实地把自已知道的都说一说，或许还有救。

    想到这里，常宁很是干脆地说了一句。

    “我知道那个人的一些信息，如果你们相信我，请跟我来。”

    那个人？

    哪个人？

    墨景辰和沐安安对视了一眼，心里就有了底。

    两个人一同点点头：“好，那好就楼下入室花园。”

    超五星的酒店，随便找一处地方都可以美得不像样。

    墨景辰和沐安安故意挑了这么一个视野开阔的地方，就是想看看，这背后是不是还有别的什么人跟上来。

    反正对方能跟上来，他们这边也可以反跟回去。

    就看对方怎么办了。

    常宁对这个安排，没有半点想法。

    反正都到了这份上了，她是死是活也就顾不上了。

    “好了，现在可以说了。”

    沐安安他们找到了一处露天雅座，就一起坐了下来。

    常宁道：“我有北冥的线索，当然，只能算是线索，不能算很确定的。”

    真不真的，就要靠墨景辰他们自已去辨别了。

    但是，就算是线索，对于现在的墨景辰他们来说，也是十分宝贵的。

    因为，他们是真的连半点线索都还没有找到。

    之前，能面不改色地拒绝窦爵的示好，也是顶住了很大压力的。

    不过，关于这些，墨景辰和沐安安并没有告诉常宁的打算。

    常宁又呼出一口气，然后道：“会知道北冥的下落，也是一个意外，当时我知道的时候，还以为自已听错了。”

    常宁道：“他们说，北冥就在米国，而且，他现在已经是个废人了。”

    沐安安道：“知道在米国什么地方吗？”

    北冥人很有可能在米国这件事情，不用常宁说，墨景辰和沐安安他们都知道。

    如果只是这么点料，常宁这一趟过来表忠心，表跟不表没有什么区别了。

    常宁道：“就在华盛顿。”

    沐安安道：“怎么确定的？”

    常宁也不说话，只是拿出了自已的手机，然后往一个十分不起眼的软件上面点了两下。

    也不知道她是怎么操作的，原本还是花里胡哨的一个页面，很快就变了一个样子。

    变成了一个地图。

    上面，分布着几个星星点点的红色点点。

    常宁把这个页面，展示给了墨景辰和沐安安看。

    “上面几个点，就是北冥曾经出现过的地点，但是，我不知道他现在还在不在。”

    正因为不知道他现在还在不在，所以常宁才会说她也不能确定。

    墨景辰往那手机界面上看了几眼：“好，发过来，我们自已去查。”

    常宁却是摇头：“不能，这个图，是一次性的，不能转发也不能截图。”

    这是自带的销毁装置。

    “快拍，不然等时间一到，这个图就算是什么都没有做，也留不下来了。”

    墨景辰听着，就拿出了自已的手机，往常宁的那张图上面咔嚓一下。

    图很清晰，而且标注得也很干脆利落。

    “差点忘记说一个事了，这个照片，你们得赶紧看着记下来，不然的话，两个小时之后，它也会自动销毁。”

    也就是说，你以为拿到了什么有力的把柄，实际上却是什么都没有。

    “这倒是有趣了。”

    沐安安又抬头看了常宁一眼。

    常宁很是拘束地看着沐安安：“其实，这个设置，当年还是我自已设定的。”

    一是为了留点东西，二当然是为了活着。

    只是她也没有想到，有朝一日，她会拿着这个，来找墨景辰他们谈条件。

    沐安安和墨景辰一个报地名，一个往手机上面存地名，几分钟的功夫，就把那上面记录的地名全都记录了下来。

    “我有个问题，想要问问。”

    沐安安看向常宁：“既然你说，你是在偶然间的得知北冥的下落，那么，这上面这么多的红点标，又是怎么来的？”

    常宁看也不看那手机上的图一眼，她很是镇定地说着：“我一开始只知道他在华盛顿的一个街区出现过。”

    “然后，就当是为了满足我那颗好奇心。”

    “当然了，后面才发现，我这是摊上大事了。”

    墨景辰看着常宁：“既然是这样，你来说说，北冥最可能停留的地方，在哪？”

