
　　第166章该怎么做，才能成为男孩的女朋友呢？

　　轻快婉转的琴音，在杨牧指尖跃出。

　　琴声如笔，仿佛绘出一幅高山流水，小桥人家的画面，安宁而又美好，浮现在人们的面前。

　　下一刻。

　　琴声一变，充满肃杀之气，好似有十面埋伏，无数道充满杀意的目光交汇于身，让人惶然不安，心头戚戚。

　　杨牧简单试了下音，露出笑意，心道：

　　‘果然如我所料，以我如今的身体控制力，在古琴方面的造诣，不说比得上那位神秘的师傅，但应该有他七八成的能耐。

　　’

　　他心中更有把握，转头看向阮棠等人，却是发现她们都已经傻眼。

　　尽管阮棠她们，在古琴方面，说不上有什么高深造诣，但基本的眼力还是有的。

　　杨牧刚才小试牛刀，短短时间内，两种风格既然不同的琴音，已经给她们带来巨大震撼。

　　杨牧露出笑意，十指跃动，如蝴蝶在花丛中飞舞，一个个琴音，再次从他指尖跃出。

　　舒缓优美的古琴之声，仿佛带着众人，穿越时光，回到千年前的时代，心中涌现难言的唯美感。

　　这就是音乐的魅力！

　　能够让人忘记眼前的一切，徜徉在唯美的乐章之中。

　　阮棠伸手揉了揉眼睛，确定眼前不是幻觉后，小嘴长得可以塞入一颗鸡蛋，眸子里满是异彩，脸上带着困惑。

　　牧哥哥竟然会弹琴，还弹得这么好？

　　阮棠在震惊之后，面露喜色，翩翩起舞，身姿优美，像是一条鱼儿欢快地跃入音乐的海洋之中。

　　杨牧一边弹琴，一边望着起舞的阮棠。

　　阮棠加入舞蹈社团至今，连一个学期都没有，按理来说，这点时间，甚至连入门都不够，必然还是一个门外汉。

　　然而，阮棠的舞姿，灵动而又没有丝毫生涩感。

　　身穿古典服饰的她，像是随着音乐一起穿越时空，身上那股华夏古代特有的风韵又浓几分，简直像是从古画中跳出来的舞女。

　　“这丫头，在跳舞方面，似乎有着非常惊人的天赋！”

　　杨牧心中暗暗赞叹。

　　他知道，阮棠的身体，经过洗髓液的改造，会让她在学舞时，有着很大的优势。

　　但是，如果阮棠在舞蹈方面，没有惊人的天赋，单单靠洗髓液带来的效果，是不可能达到这一步的。

　　“我……我们还要伴奏吗？”

　　“之前，说好我要伴舞的。

　　现在，我只觉得……我根本不配！”

　　……

　　原本说好的，除了会有古琴伴奏之外，还会有另外几个女孩，用别的古典乐器伴奏。

　　同时，会有两名女孩给阮棠伴舞。

　　可望着阮棠起舞，杨牧弹琴的一幕，几个女孩只觉得，如果自己加入其中，纯粹就是画蛇添足，破坏这唯美的一幕。

　　一曲终了。

　　阮棠停了下来，她的额头上带着些许晶莹的汗水，像是一朵彻底绽放的莲花，说不出的动人。

　　啪！啪！啪——

　　掌声响起。

　　阮棠转头，见到杨牧正一边鼓掌，一边笑着，溺爱的眼神落在她的身上。

　　“跳得真好，这是我收到过的，最喜欢的礼物！”

　　杨牧站了起来，只觉得阮棠不知何时，竟然也有了一种妩媚动人的韵味，心中感慨，当初跟在自己屁股后面生怕自己丢下她的小丫头，现在好像是真的长大了。

　　阮棠展露笑颜，飞奔向杨牧，搂住他胳膊，一脸欢喜。

　　“啊啊啊！谁允许你们给我喂狗粮的。

　　撑死我了！”

　　“呜呜呜！羡慕死我了。

　　要是我跳舞的时候，也有人专门给我伴奏就好了。”

　　……

　　几个女孩回过神来，一边鼓掌，一边咋咋呼呼的开口，眼里满是羡慕。

　　在场的另外几个男孩，原本心中其实对杨牧有些不服气，眼下却只剩下佩服，跟着鼓起掌来。

　　“展浩，你要去哪？

　　愿赌服输，别想偷偷溜走！快点把那古琴给吃下去。”

　　展浩一张脸变成猪肝色，悄悄朝门口走去，结果被鹅蛋脸女孩发现，冲过去将他拦了下来。

　　一道道目光，看向展浩。

　　见他想要溜走，都是鄙夷得不行。

　　展浩简直恨不得把脑袋钻到地里，心中暗骂，没想到阮棠平日里看起来跟个傻白甜似的，结果这么奸诈！

　　对方不只会弹琴，简直比自己老师还要厉害得多，阮棠之前却偏偏说对方不会弹琴，把自己给误导了！23sK.com

　　“给老子让开！”

　　展浩怒道。

　　“老娘偏偏不让！有本事，你打我试试看？”

　　鹅蛋脸女孩双手叉腰，瞪着一双杏眼，她的家世也很不错，丝毫不惧对方。

　　“你——”展浩咬了咬牙，却是不敢真的动手。

　　他转头看向杨牧，有些尴尬的道：“你……你不会真的要我把古琴吃下去吧？

　　会死人的！”

　　杨牧耸了耸肩：“是你自己提出来，要把古琴吃下去。

　　就算死人，那也算是你自己找死，关我什么事？”

　　展浩无言以对，讪讪道：“这古琴是学校的公共财产，我不能破坏公共财产，所以不可能吃下去的！”

　　“切！”

　　众人嘘声一片，只觉得这家伙实在虚伪，分明是出尔反尔，还死要面子。

　　“这笔账，我先给你记着。

　　你以后要是再敢招惹糖糖，我保证，绝对真的让你把古琴吃下去。

　　现在，滚吧！”

　　以杨牧如今的实力和地位，并没有兴趣浪费时间在这种家伙身上，根本懒得去理会。

　　展浩如蒙大赦，灰溜溜离去。

　　“就这么让他走了？”

　　鹅蛋脸女孩有些不甘心的道。

　　阮棠也疑惑望着杨牧，在他记忆中，自己的牧哥哥可没有这么好说话。

　　杨牧笑道：“如果是社会上的人，我自然不会这么轻易饶了他。

　　但他毕竟是糖糖的同学，把他收拾一顿，甚至于真的逼他把古琴弄碎后吃下去，我都无所谓。

　　但那样的话，糖糖以后免不了被人在背后议论，说她有一个暴力狂哥哥，对她的影响不好。”

　　众人这才明白，杨牧是完全站在阮棠的角度思考，不想给阮棠带来不好的影响，才没有和展浩计较。

　　顿时，她们都更加羡慕阮棠。

　　阮棠眼里充满甜蜜，把杨牧的手抱得更紧，好奇道：“牧哥哥，你是什么时候学会弹琴的？”

　　“上次不是和你说过吗，我偶然遇到个老人，他看我骨骼清奇，就传了我一身医术。

　　连带着，还教了我琴棋书画！现在的我，不仅是个神医，而且还多才多艺。”

　　杨牧笑呵呵道。

　　阮棠皱了皱秀气的鼻子，牧哥哥又把自己当小孩子忽悠。

　　不过，她也不打算去追问：“牧哥哥，过阵子我们学校的校庆晚会，你一定要过来参加好吗？”

　　说出这话时，阮棠想起，不久前和朋友的对话。

　　“悦悦，你说，要是一个女孩喜欢上一个男孩，但男孩老是把女孩当妹妹对待。

　　女孩该怎么做，才能成为男孩的女朋友呢？”

　　“嘻嘻！这女孩，不会是你自己吧？”

　　“才……才不是！是我的朋友！”

　　“不是就不是，你掐我干嘛，谋杀啦。

　　反正呀，如果那女孩长得像你一样漂亮，那这就是轻而易举的事情。

　　我略施小计，就能让她成为男孩的女朋友。”

　　“好悦悦，快说！你有什么办法？”

　　“简单！首先啊，女孩必须让男孩，再也没办法纯粹的只把她当妹妹对待……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第166章 该怎么做，才能成为男孩的女朋友呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 