    正觉纳闷之间，忽见右前方独独一座茅草屋前，一名中年猎户用绳子拽着一头不肯走的黄羊，那猎户斥声连连，硬是将黄羊拴在了门口。

    “匈奴将来？”

    黑色斗篷男子近前，朗声而落，夹杂一丝冷傲之感，看着那似乎正要离开此地的猎户一家，莫不是有匈奴即将南下？

    否则，猎户们焉得如此！

    “狼神要来啦，你还是快些离开此地吧。”

    那中年猎户满脸皆是惧色，挣大了眼睛，在昏暗的天空下东张西望，张开了口想要说些什么，想了想，还是上前一步，看着眼前的陌生人，低语道。

    “狼神？”

    黑衣斗篷男子问道。

    “你不知道狼神？”

    “时间到了，我们该走了，你也快些离开此地吧，不然，等狼神来了，那就是灾难了。”

    那猎户一家三口，与黑衣斗篷男子说话的是当家汉子，身后跟着妇人与怀中孺子，看着面前的陌生人，又听其言似乎根本不知道狼神，神色惊异万分。

    原本还想要说些什么，但抬头看着此刻差不多彻底昏暗下去的天空，猛然的拉住身后佳人，小跑着离去。

    黑衣斗篷男子静静看着那一家人离去，握持手中之剑，灵觉笼罩方圆，半顷之后，冷哼一笑，又瞥着一旁那被猎户拴在门前的黄羊。

    挥手间，便是一道无形的剑气掠过，黄羊悲鸣一声，数息之后，被黑衣斗篷男子架在新升起的木架上，火焰燃起，悠然平静的烤其全羊来。

    未几，那被褪去毛发、内脏的黄羊身上便是阵阵浓郁的肉香扑鼻而来，一滴滴羊油也滴在火堆之上，挥手划动，一道锋芒斩击掠过，一片鲜肉落入口中。

    从南楚北上，一路走来，今夜算是改善些许，细细品味自己的手艺，虽比不得师兄，但好歹还是能够入腹的，天地彻底变得黑暗起来，只剩的眼前这片火光。

    “嗯？”

    忽而，正在黑衣斗篷男子细细品味黄羊的美味之时，灵觉微动，眉目一挑，挥手一招，手中利刃出鞘，行如鲨齿的剑光忽闪。

    一侧的火光丈许开外空地上，伴随一道沉闷的声响，一头大黑狼的尸体悲鸣数息，彻底了无声息，凌厉的寒光落在那大黑狼的尸体上，黑衣斗篷男子凝视良久。

    “狼神？”

    低语一声，耳边再次传来远处那一只只牲口的惨叫之音，而且，大地为之震动，黄羊的香气顺着凉风弥漫开来，己身不动，下一刻，又是十多匹狼出现在周身。

    没有任何迟疑，那十多匹狼便是从四面八方恍如江水大浪袭来，可惜，区区畜生一般的蠢货，如何能够抵挡的住天地纵横剑光。

    呼吸之间，身侧又是多了十多只毛发迥异的狼族尸体！

    “御狼之术！”

    “哼！”

    冷哼一声，己身就在原地不动，迎接着周围那不断涌来的狼群，或是三五成群，或是十多只一起前来，或是结队成群而至。

    毛发各异，或是黑、红、灰的狼群中，均先后出现一只只体型更为庞大的狼群，以闪电般的速度奔向黑衣斗篷男子，速度之快，竟能够躲过那致命的杀伐剑光。

    “你……终于出现了？”

    手持鲨齿之剑，身法婉转，百狼不侵身，灵觉无时无刻的不在笼罩周围，随着那一只只明显体型堪为头狼的存在出现，黑衣男子纵身一跃，立于一侧的大树之巅。

    眺望远方，在距离己身数十丈开外的房檐之上，映衬着头顶隐隐出现的太阴玄光，一位神容不显的身影正匍匐其上。

    年岁不可知，发丝尤其凌乱，身上所传的褐色布衫早已散成碎条，双手双脚皆沾染了黄土，四肢如同狼群，正低吼的看向黑衣男子。

    “嗷……呜……，嗷……呜……，呜……！”

    太阴玄光隐现，那奇异的身影扬天长啸，声震十方寰宇，直接引得下方大地上的狼群为之纷纷停下动作，各自归属自己的族群。

    随后，一只只巨狼也都脸朝月轮，纷纷举颈长啸，整个这处偏僻村落之内，长鸣之音如白练不断，轻似春雨敲窗，重如轰山夏雷，缓时犹枫红漫地，急处若松江破冰。

    数以百计的狂狼月下齐吠，却掩不住从那屋檐上身影口中流出的激昂吼声，大树之上的黑衣男子闻声，体表自动显化护体玄光，隔绝一切侵扰，平稳内心。

    “好强大的音攻之术！”

    黑衣斗篷男子眉目紧锁，体内玄功极力运转，虽然那人的修为不入化神，但是有着群狼相助，再有此等惑人心神的音攻之法，短时间内，自己也不一定能够将其擒拿。

    不出意外，这人便是先前那猎户口中的狼神，不仅能够御使群狼，还能够使用这等音攻之法，想不到诸夏间，还有这般存在。

    “如是我闻！”

    悄然间，在那声势笼罩方圆数里区域内的狼吼之内，黑衣斗篷男子体表玄光又是一动，不知是否错觉，在那此起彼伏的狼嚎之音深处，竟然出现了另一道声音。

    “世尊告须菩提！”

    下一刻，黑衣斗篷男子神色又是一愣，那夹杂在狼嚎之音深处的奇特之音又是清晰许多，极力感应，却是未能够一观那声音的来处。

    左右而观，黑衣男子刹那间体表无尽的锋芒剑气冲天，诺大的身形凭空挪移三丈，不知何时，在自己身侧，竟然多了一道身影。

    不，是一位异常奇特之人！

    赤足凌空而立，中年模样，身着浅红色的诸夏锦袍，坦胸漏腹，双手合十而立，头上并无任何须发，眉目端详平静，此刻正张口而言奇异之语，体表更是隐现金色华光。

    一缕缕自己从未见过的奇特光华忽闪，一道道金色的卍字印记浮现，那人体表凭空散发祥和之气，以其为中心，向着四周快速扩散，所过之处，天地清静一片。

    “诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心，所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生！”

    无论是大地上望月嘶吼的群狼，还是那不远处双手双脚落在屋檐上的所谓狼神，都不由自主的停下动作，一道道目光汇聚，尽皆落在那光头男子的身上。

    “若有色、若无色。若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之。”

    光头之人体表奇特的卍字金色闪耀天地之间，凌空而立，感受那群狼的安稳，感受那屋檐之人内心的平静，一步踏出，直接出现在其跟前。

    “如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故？须菩提！若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。”

    单手轻轻打出，一道柔和的金光环绕，落在那狼神的头顶，随其后，璀璨金色光华笼罩那狼神全身上下，与此同时，在那凌空虚立的光头男子脚下，凭空而显金色莲花。

    咚！咚！咚！

    黑衣斗篷男子内心警惕万分，自己既看不出那人的传承来历，也看不出那人的手段，不过那金色光芒平静修者心神，倒是与道家的手段相似。

    能够凌空虚立，一身修为起码也是师尊那个层次的，就算没有破入玄关，怕也是不远了，脑海中翻滚师尊所言的诸夏名宿，没有一个对得上的。

    看着先前那神色癫狂无比的所谓狼神，此刻变得平静无比，连带下方的群狼都恍如家畜，一切种种收入眼眸深处，莫不是北匈奴的传承？

    “尊者，军事有变，上将军请尊者随同！”

    大地又一次为之震动，极目而是，却是一行五十位红色的重甲骑兵飞速而至，背负弓弩，手持长矛，纵马而进，颇显精悍。

    手持缰绳，近前而来，一观那大地上的群狼，没有理会，领头之人拱手一礼，熟悉无比的赵国方言而落，眼角余光看向黑衣斗篷男子，一股无形的煞气扩散。

    “你等是李牧的边军？”

    “可认得此物？”

    黑衣斗篷男子一步踏出，出现在距离那群骑兵不远处的屋顶之上，环抱手中之剑，轻声问之。语落，挥手一招，便是一枚红色的令牌抛向领头军将。

    “你是……？”

    “这是上将军的飞骑令！见令如见上将军，见过阁下！”

    “不知阁下是……？”

    那一行骑兵之人正在狐疑黑衣斗篷男子的身份，双手下意识的接过那红色令牌，目光落在其上，不自觉神色为之一变，而后慌忙翻身下马，拱手一礼。

    此令乃是上将军随身之令，没有上将军的允许，不可能流传出去，而能够流传出去，绝对是令上将军都为之看重之人。

    不敢有违上将军之礼，不敢令上将军失望，诸人均行礼之。

    “见到这枚飞骑令，李牧会知晓的。”

    “你等先前所言，军事有变，可是廉颇兵败了？”

    黑衣斗篷男子挥手一招，无形的劲力从那军将手中拿过飞骑令，师尊给予自己的这个东西，倒是挺有用，此行让自己还一个人情，也不知道能不能用得上。

    看着远处屋檐上，那仍旧被金色华光包裹的二人，眉头一挑，回归另一个话题，看向下首的那位军将，自己离开南楚的时候，秦赵便是陈兵了，如今也该有些趋势了。

    “这……，我等亦是不清楚。”

    “但三个时辰之前，上将军之令下，集结边军，准备南下！”

    “传闻此次秦国领军主将有道武真君玄清子，是故，上将军命令我等请尊者前往，以为助力！”