    结婚是两个人的事，也是两家人的事，陇西李氏在这一天起就开始忙碌了起来，虽然已经家道中落了，可毕竟瘦死的骆驼比马大，在陇西本地李氏的影响还是很大的，无论是商场还是官方都有李家人的身影，并且不乏身居高位者，哪怕是在海外也有族人在经营，总得说来这就是一匹只剩下骨骼的骆驼，但是还能走能跑。

陇西李氏在忙活，人丁稀少的王家当然也是如此，虽然人口少的有些寒酸，可人家也是走过不少历史岁月的。

一天过后京城，隆庆祥的门面里走进了一位穿着粗布衣裳脚穿老京城布鞋的中年男子，他看起来特像是芸芸务农大军中的一员，特别是风霜的脸蛋子，上面的纹路仿佛是刀削出来的一样，似乎经历了很多的沧桑，他背着手站在店里，有店员看见后就礼貌的迎了过来。

“先生您好，我们这里不经营服侍，如果要买衣服的话您可以去我们的商场，这里只订做……”不得不说，隆庆祥的服务人员还是很有素质的，尽管他已经看出对方似乎不是具有消费能力的那一种，但还是礼敬的打着招呼。

中年男子点了点头，说道：“我就是来订几身衣裳和褂子的。”

隆庆祥的服务员愣了愣，抱歉的说道：“不好意思先生，这是需要预约的。”

这中年想了想后“哦”了一声，说道：“你们的掌柜和东家，在么？”

“倒是在里面”

“那麻烦你去跟他们讲一下，就说一个叫王仙芝的人来了”王仙芝说的一本正经，服务员听着还是有点发愣，他们掌柜的倒是能订制，可东家从来都不会管这些，人家现在只处理运营方面的问题。

王仙芝看对方没动，就又重复了一句：“我叫王仙芝，你跟他们两个谁讲一下，他们应该都会记得我的。”

服务员揣着狐疑和迷惑走了，王仙芝本着手溜达在店里，看着橱窗和架子上的衣服，想着这些年隆庆祥的手艺倒是还那样，一针一线都中规中矩，纯手工的技术还是那么出类拔萃。

片刻后，隆庆祥的掌柜和东家联袂而来，急促的脚步声明显是走地特别急，从拐角过来后，东家看见背着手溜溜达达的王仙芝，就连忙伸出手，说道：“仙芝，你可真是稀客，我都没想到你会来京城，这是什么风把你给吹过来了。”

隆庆祥的东家和掌柜的过来就先后拉住了王仙芝的手，那种感觉就跟见到了一位爷一样，热切的打着招呼，吐沫星子都要喷到王仙芝的脸上了，服务员看的一脸惊讶，多少年了他们东家和掌柜的可没有对人这么热乎的时候了。

王仙芝笑着说道：“我是无事不登三宝殿，我来隆庆祥是想要几件衣裳，两个人的，一男一女。”

隆庆祥大掌柜顿时“哦”了一声，说道：“是惊蛰和冬至吧？我记得你是有两个孩子的。”

“惊蛰对了，另一个不是冬至，是他老婆的”王仙芝满眼充斥着幸福和欣慰的说道：“孩子要结婚了，我这做父亲的也没什么可准的，想着先来你们这里淘换几件衣裳给这对新人。”

东家当即一惊，说道：“前年我还见过惊蛰也没听说啊，这就要结婚了？”

“碰到意中人了……”王仙芝说道：“钱我没有，换我们欠你们一个人情，如何？”

隆庆祥的掌柜和东家对视一眼，脸上泛出了难以掩饰的惊喜，那种表情比抹了蜜还要甜，当年王惊蛰来的时候，他俩都想要这个机会，但是无处下手，如今王仙芝却主动送上了门，这怎是一句喜出望外能够形容得了的。

隆庆祥的东家连连点头说道：“应该，应该的，订什么你尽管开口，什么时候要我们肯定提前双手奉上”

“好，那就麻烦了。”

隆庆祥东家又接着试探性的问道：“不知惊蛰在哪举办婚礼，如果不唐突的话，我也打算去沾沾喜气”

王仙芝说道：“在陇西，有点远”

“不远，不远，没出这九百六十万平方，哪里都不远，那就这么定了仙芝，到时候我亲自去一趟把衣服也给捎过去……”

一个多小时后，王仙芝来到了长安街上，这里有一家俱乐部，[笔趣阁 www.biqugex.biz]据说背后的金主是位女士，她还是一间紫檀博物馆的老板，也是国内仅有的一家。

王仙芝通了名号，他的运气不错，这位老板夫妇前天才刚刚回京，一年到头来其实少有在京城的日子，恰好让他给碰见了。

吴女士很惊喜，也很意外，跟王仙芝叙旧聊天，他们是很多年前就相识的，原因就出自于那家紫檀博物馆上，因为那的风水是王仙芝给下的。

“家里家小孩子结婚，按理来讲我这做父亲的应该给准备个房子什么的，但奈何我能力有限，差了那么一点……”

吴女士夫妇都笑了，心想这句能力有限可真是够谦虚的了，他们敢肯定面前这位看似好像刚耕完地过来的中年，真要是想要的话，什么样的房子那还不是手扒拉着挑啊。

王仙芝汗颜的说道：“房子没能准备，我就想着家里我来布置布置吧，所以麻烦两位，能不能给凑一套紫檀木的家具？算我欠你们一个人情。”

吴女士夫妇顿时喜出望外，总感觉家里是不是喜鹊飞上枝头了，怎么这等好事突然就来了。

“自然没有问题，稍后仙芝你随我去看看，顺便问一下，不知令郎在哪里办事，我们最近正好闲来无事，在一个也想着把家具送过去……”

从这长安俱乐部中出来，王仙芝辗转着京城的一家老字号，鸿兴楼。

这是家菜馆，很有年代感的菜馆，鸿兴楼的第一代掌厨在万历年间就是宫里的御厨了，往后几代更是王朝在更替，但鸿兴楼掌厨在宫里的地位却从来没有变过。

那位老佛爷顿顿吃的那108套菜，就是出自鸿兴楼掌厨的手。

