    “来者请留步！”

    说话的是个四十来岁的中年人，身穿藏青色的盔甲，个头极高，超过两米，手持长枪，哪怕不展露修为，站在原地，也给人一种极强的压迫感。

    不仅如此，修为也很强大，远超费庭等人，已然达到了永恒三重！

    随便一个将领，都是这种境界……不愧是大陆最巅峰的所在！

    “薛威将军，是我！”站起身来，古灵儿微微一笑。

    “原来是灵儿小姐……”

    大块头薛威躬身抱拳，脸上没有太多表情：“即便如此，也需要验明真身，还望灵儿小姐勿怪！”

    “我知道，公事公办而已！”

    古灵儿点头，向前一步，从床板上飞了下来。

    薛威将军凌空一抓，一个圆环模样的特殊法宝悬浮而出，眨眼间将女孩笼罩在内。

    苏隐看去，这应该是个破除伪装的宝贝，只要被笼罩，哪怕是虚仙巅峰强者，也会显露痕迹。

    很快探查完毕，见这位并非伪装，薛威将军松了口气：“古殿主下了命令，让小姐一回来，立刻去长老殿！”

    “我知道了……”女孩点点头，一指苏隐：“这位是大兖州的苏天涯，我的救命恩人，如果不是他，可能性命不保！”

    “恩人？”薛威将军转头看了一眼少年，见他修为并不高，皱了皱眉，不再多问，同样上前一步，将圆环模样的法宝递了过来：“职责所在，还让苏兄见谅！”

    “他就是这样，做任何事，都很认真……”古灵儿吐了一下舌头，一脸俏皮的解释。

    “嗯！”苏隐知道对方是为了探查魔族探子，并不计较，笔直飞到跟前。

    不得不说这位的确高大，即便是他，站在面前，也矮了足足一头，抬头看去，宛如一个巨人。

    “其实薛威将军体内有一部分巨魔血脉，由他探查魔族，更加容易……”古灵儿传音。

    苏隐恍然。

    万年前，巨魔突破界域桎梏，混入人族的不知多少，不少人类，仔细推算下来，都有血缘关系，只要心向人族，修炼人族功法，就是人类。

    不理会她们的传音，薛威将军大手一点，圆环状的法宝，就将苏隐笼罩在内，后者随即感到一股温润的力量，洒落下来。

    “原来如此……”苏隐立刻明白过来。

    还以为所谓的检测手段，有多高明，说白了，一文不值。

    圆环释放的力量，对魔修来说，是大补之物，即便强行压制，也会出现不受控制的吞噬现象，正因如此，一旦魔族强者过来，即便伪装的再好，只要以前修炼的是魔功，修炼果魔功，都会被立刻发现。

    除非……将所有魔元释放殆尽，一身修为化为乌有。

    可真要如此的话，即便进城，也没有任何危险了。

    当然，是法宝就有漏洞。

    如果是被夺舍的人族强者，就肯定检测不出来了！

    夺舍，只是灵魂发生了变化，体内的修为，依旧是真元，依旧是人族功法，这东西就没有任何效果了。

    真是如此的话，如何探查？

    苏隐满是疑惑，不过，还没持续多长时间，就见前方的薛威将军来到跟前，躬身抱拳：“苏公子，我刚查了一下绝渊城的入城记录，并没有你的名字，也就是说，你第一次过来，可能还需要检测修为！”

    “检测修为？”

    薛威将军点头：“就是派出一个实力比你稍强的修士战斗，逼你毫无保留的施展全力！你现在是永恒二重，这样的话，我与你战斗即可！”

    苏隐没想到还要比试，正在皱眉，就听到古灵儿的传音在耳边响起：“其实就是检测有没有被夺舍！一旦被夺舍，灵魂和肉身不太契合，战斗时，很容易露出马脚……”

    苏隐恍然。

    正奇怪这种情况怎么办，没想到检测的办法更加容易。

    夺舍，肉身和灵魂，是两个个体，平时很难看出来，一旦战斗，遇到生死危机，就很容易露出马脚。

    “请吧！”

    见他明白过来，薛威将军面无表情，长枪一抖，身上的真元激荡而出，将空气刺出“呜咽”的声音：“战斗的时候，我会用尽全力，希望你也不留后手，不然，被杀了，只能怪自己学艺不精！”

    苏隐神色凝重，应了一声：“好！”

    自从有修为到现在，只和别人战斗过一次，还是借助了特殊灵气的缘故，其他时间，要么开着船横冲直撞，要么鹦鹉、老龟、毛驴出手，一直以来，都不知道他的战斗力，达到了何种地步，这次也刚好试试。

    “你的兵器呢？”

    双方站好，见少年赤手空拳，薛威将军眉头皱了皱。

    苏隐想了想，手腕一翻，真龙剑出现在掌心。

    锅碗瓢盆类的，虽然级别更高，威力更强，但不适合拿出来战斗，还是用这个吧。

    “圆满灵器？不对……怕是达到了半仙器级别！”薛威将军眉毛一跳。

    对方这件兵器的威力极强，一般的圆满灵器都比不上……而他手中的长枪，只是巅峰灵兵……

    怎么打？

    战斗不光看实力，兵器也很重要的。

    “天涯兄，你可有巅峰灵器，不然，战斗起来，不够公平……”看出了他的尴尬，古灵儿道。

    苏隐想了想道：“倒是有件差不多的……”

    说完，一口平底锅出现在掌心，正是在大盐商行，拿出去拍卖的那件。

    虽然后来也晋级了，但受限材质和炼制手法，和真正的圆满灵器比，还是有些差距的，充其量也就是更厉害一点的巅峰灵兵，与对方那柄长枪，差距不大。

    见他拿出这东西，薛威将军面皮一抖，一身的战意，差点卸掉。

    我虽然不想让你用剑，可以不用这么埋汰人，用口锅吧！

    赢了也不光彩啊……

    “你确定用这个？”深吸一口气，压住心中的不悦。

    “嗯！”苏隐点头。

    “那好……请吧！”

    长枪猛地刺破长空，永恒三重的力量，施展了出来。

    轰！

    四周的空间扭曲起来，一股巨大的力量汇聚在枪尖，像是可以将天地都轻松刺破。

    不愧是经常与魔族战斗的人族将军，还没出手，就展示出了极强的战斗力。

    “不错！”

    见对方如此强大，苏隐也露出期待之色。

    在大兖州，他的身份泄露出去，很多人都不敢比试，现在终于可以测试一下真正的战斗力了！

    微微一笑，平底锅举起：“开始！”

    说完，对着眼前的中年人拍了过去。

    没有招数，没有武技，就是普通人的乱砸。

    出关七天，他一直都很忙，还没来得及修炼武技，虽然会“劈柴”，但这剑法，威力极大，没必要一出手就使用。

    先看看对方战斗力如何，再考虑考虑。

    在他心里，没有招数，只是随手乱砸，但在古灵儿眼中就不一样了，一道微弱的圣元真意流淌，衬托的少年如同圣人，明明看起来很普通的动作，却像是符合了大道，甚至超越了大道，带着无穷无尽的力量。

    “随手即奥义？”

    瞳孔一缩，古灵儿嘴巴张开，一双秀目，满是不敢相信。

    世间的功法、武技，想要有威力，需要领悟奥义，契合大道，就像苏隐绘制的纹路，契合大道，才能发挥更大的效果。

    话是这样说，但……大道无形，怎么契合？怎么领悟？

    正因如此，难住了无数天才。

    眼前这位，随手挥舞了一下平底锅，不是任何武技，也不是任何已经创出的绝招，可就这样，却完美契合了奥义，与大道相容……

    难不成，已经达到了，随手即奥义的境界？

    这只有传说中的圣人才能做到！历史中，也只有万年前的林玄才成功过。

    该不会这少年完成了吧……不可能啊！

    心中震惊，空中的长枪和平底锅，已然对碰在一起。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，薛威将军立刻感到巨大的力量从锅底传来，四周的空间像是被禁锢住，全身的血液都有些流动不了了。

    咔嚓！咔嚓！

    压力冲撞下，长枪从中折断，紧接着薛将军，感到眼前一黑，锅底狠狠砸在脸上，鼻骨断裂，鼻血长流。

    呼！

    整个人倒飞了出去，像是被抽飞的网球。

    锅出，枪断，流鼻血……一气呵成，连一个呼吸都不到！

    “……”

    四周一阵安静，所有将士，都瞪大眼睛，见鬼一样。

    古灵儿也一双秀目，不停闪烁，不知想些什么。

    做为天才，她永恒二重的时候，三重强者也能一战，但……想要赢得这么简单，决计不可能！

    再加上随手即奥义……已经百分之百确定，肯定隐藏了修为？

    “你没事吧……”

    不仅众人震惊，苏隐也愣在原地，急忙飞过去将人扶起。

    他就随便挥了一下平底锅而已，不至于这样吧……

    “没事……”见对方拍飞自己，拍蚊子一样，薛威将军恨不得有个地缝钻进去。

    运转力量，止住鼻血，牙齿咬紧：“刚才是我大意了，这样吧，我不用兵器与你一战！”

    “也好！”苏隐点头。

    刚才应该是平底锅威力太强，不用兵器的话才能更好的检测修为。

    “开始！”脚下一划，特殊的步法施展出来，薛将军眨眼功夫出现在面前，五指张开，锅盖一样笼罩四方。

    落云掌！

    通过刚才的交手，猜出对方可能不简单，这次一出手就用出了最强的绝招，天阶下品武技！

    一旦施展，不仅可以封锁空间，还能压制对手的力量，让其无法反击。

    刚才吃了这个亏，他打算从这点上找回来！

    “好快！”

    不知他的想法，见对方速度这么快，苏隐躲闪不及，只好一拳迎了上来。

    呼！

    落云掌封锁的空间，撕裂开来，天阶下品武技形成的巨大力量，如同棉花糖一般可笑，轻轻一压就憋了下来，薛威将军脸色一红，想要急速后退，还没走远，感到四周的空间再次被禁锢住，逃走的身体，情不自禁的向对方拳头冲了过来。

    就好像对方的拳头，具有吞噬力一样。

    嘭！

    再次被砸中鼻子，也可以说是他的鼻子，砸中对方的拳头，刚刚停止的鲜血，再次流淌下来，止都止不住。

    “……”

    薛威疯了。

    到底怎么回事？我都躲开了，为啥鼻子还要冲上去……

    正满是郁闷，少年满是惊愕的声音响起：“你为什么不躲？”

    苏隐是真的有些奇怪。

    这家伙动作这么快，自己仓促迎战，没办法才出的拳……按照道理，应该很容易躲开啊，为啥又被打到脸上了？

    弄的自己跟打脸狂魔似的……

    “……”听他语气这么无辜，薛威想哭。

    不是你的气息压制了周围的空间，你以为我不想躲啊……

    满是郁闷，正想反驳一句，就听到古灵儿的话语响起：“好了，薛将军，天涯兄是不是已经通过了检测？”

    有兵器，没兵器，薛威都不是对手，她已经对少年的实力，已经有了初步判断。

    虽不知到底多高，但肯定不是永恒二重……

    也就是说，五大魔王，十之八九是被这家伙搞死的，所谓的“睡觉”，弄不好是一种伪装！

    当然，这种实力，这位薛将军肯定测试不出来，需要面对更强者，才有可能施展。

    “是！”满是尴尬，却不敢多说。

    通过刚才的比试，他已经确定，对方并未被夺舍，而且修炼的是真元，不是魔功。

    也就是说，检测的目的已经达到，继续纠缠下去，只会让自己更加难看，还不如就此作罢。

    “那好，天涯兄，我们走吧……”

    见他这样说，古灵儿不再多问，而是招呼一声。

    点点头，苏隐也不多说，收掉床板，紧跟在女孩身后：“现在去哪？”

    “去长老殿吧，老师让我过去，正好也带你认识一下他老人家！”

    古灵儿笑道。

    薛威检测不出，刚好老师喊她过去，不如让老师看看，以后者的修为和见识，自然能分辨出这位少年，到底是隐藏了，还是怎么回事！

    见二人离开，这才脸色一白，薛威将军一口鲜血狂喷而出！

    “将军，怎么样……”属下急匆匆围了过来。

    只见他流鼻血，没想到伤势也这么重。

    “我没事……”

    摇摇头，薛威将军调息了老半天，才恢复过来，看向二人消失的方向，满是不可思议：“和灵儿小姐差不多年纪，实力却深不可测……大兖州啥时候出了这样一个天才？”

    “大兖州太过偏僻，我们关注的很少，倒是大乾州、大源州、大宣州等地，的确出了不少天才，乾坤宗的乾七、源天宗的源海，大宣州的赵迅……都算的上千年不出吧！”

    一个兵士发话。

    薛威将军点头：“这几人，年纪轻轻都拥有了我们一辈子都难以企及的修为，让人惊艳，但这位苏天涯丝毫不弱，或许现在，不能与之争锋，假以时日，也不会差太多！”

    兵士奇怪：“看来将军对他的评价很高……”

    薛威将军感慨：“比我低了一个级别，却能让我连反抗的心思丝毫都生不起来，不仅修炼天赋高，战斗天赋也是超绝，乾七他们我虽未见过，却听过传闻，绝没有这种能力……”

    兵士笑了起来：“以后可能会超越他们，但现在……这位苏天涯肯定不会好受。”

    薛威将军疑惑：“哦？”

    兵士道：“城的另外一边，刚刚传来讯息，乾七和源海等人，已经进城，他们都对灵儿小姐有意思，打算提亲……咱们镇守绝渊城这么多年，亲眼看到小姐的成长，知道她从不喜欢与人一起出门，现在却和年龄差不多的人一起归来，而且坐在同一张床板上……我怕会闹出误会！”

    愣了一下，薛威将军点头：“你别说，还真有可能……估计有好戏看了！”

    兵士笑了起来。

    年少轻狂，少年慕艾，人之常情，他们也曾年轻过，知道那种肆意的张狂和天不怕地不怕的冲动。

    ……

    乾源盟，长老殿，八位殿主再次齐聚。

    房间沉默，不知过了多久，一个老者再忍不住开口：“沈殿主，你这么着急找我们过来，到底什么事？”

    兵法殿殿主冯长溪。

    其他人同样齐刷刷看了过来。

    因为出现通道的缘故，才开完会回去，连自己的殿堂都没到，就收到了千面殿殿主沈默平的传讯，让他们再次汇聚。

    听到这个消息，都是懵的。

    为啥刚才不说，都走了，又让人再次赶回来？

    “我也是刚刚接到消息……”

    看出了众人的想法，沈默平一脸无奈：“就在半炷香以前，灵儿跑到魔皇宫大闹，激怒穹落魔皇，被紫、青、红、黑、白五大魔王联合追杀！”

    “这……”

    众人脸色同时一白，倒是古云秋殿主，好像知道了什么，面无表情。

    “这五位，虽只是魔皇的护卫魔王，不属于战斗魔王，没有仙器之类的绝顶兵器，却也全都不弱，修为不比我们低，灵儿被他们联合追杀，怕是危机重重吧！”

    “灵儿的天资，用不了十年，就能真正踏足巅峰，绝不能出事！他们现在在什么位置，我立刻去救人……”

    一个老者站了起来。

    战道殿殿主，陶虚尘。

    “陶殿主不要着急，听我把话说完……”

    见这位就要冲出去，沈默平连忙摆手：“我在魔皇城内的暗探传讯过来，灵儿安全无虞，不出意外，已经顺利逃走！”

    “五大魔王围住，古殿主都不敢保证能够全身而退，她怎么可能逃得掉？”陶虚尘愣住。

    沈默平道：“具体发生了什么事，我的人生怕暴露，不敢探查，也没亲眼看到，但是……事情结束后，第一时间赶了过去，看完结果，就将讯息给我传了过来……让你们过来，就是和你们一起探讨一下！”

    陶殿主摇头：“能从五大魔王围堵中逃走，说明灵儿的实力再次增强了，待她回来询问一下即可，没必要召集我们，专门探讨吧……”

    “看完你就知道了……”

    也不解释，沈默平屈指一弹，一个玉牌浮现在空中，真元注入，旋即，一连串文字浮现出来，只有十个字——五魔王身亡，古灵儿逃走。

    “身、身亡？”陶殿主愣住，满是不敢相信：“五个人都死了？这怎么可能？”

    “这是传来的影像……”沈默平再次大手一挥，一个图像浮现在众人面前。

    五大魔王横躺在地上，身上摆满了锅碗瓢盆……魔皇和另外一头巨魔站在原地，像是在等着上餐。

    “……”众人沉默。

    巨魔果然变态，连尸体都不放过……

    “五大魔王，是被这些东西斩杀的，他们只是在还原现场……”猜出了众人的想法，古云秋插话道。

    “你的意思，他们是被碟子、锅、凳子腿杀的？”

    陶殿主嘴角一抽：“那……那坨大粪，是怎么回事？你能解释一下吗？别告诉我，堂堂排行第二的青岳魔王，被这玩意杀了？”

    “……”古云秋揉揉眉心：“我和沈殿主就是看不出来，才将你们找过来……”

    “等等吧，灵儿如果真的逃走，应该用不了多久，就能来到……”

    一位老者开口，话音未落，就见一个长老急匆匆走了进来。

    进入房间，长老躬身抱拳：“乾坤宗乾七、源天宗源海、大宣州的赵迅、大丰州的溧阳……全都来到了绝渊城，想要拜见古殿主！”

    “这么快？”

    古云秋一愣：“让他们进来吧！”

    才通知让各州才俊过来，没想到半个时辰不到，就全都赶了过来。

    “是！”这位长老急匆匆走了出去，时间不长，几个青年大步走了进来。

    一共四个，看起来都很年轻，不超过三十岁，一身修为却都深不可测，竟然都达到了虚仙境！

    “见过诸位殿主……”

    见房间这么多人，八位殿主都在，全都愣了一下，四人抱拳。

    “嗯！”古云秋点头：“让你们一起过来，原因，想必诸位宗主，都和你们说了！”

    最左边的一个青年微笑：“宗主告知我们，人族到了危急存亡的时刻，让我们过来试试，能否炼化【封禁石】！”

    乾坤宗，乾七！

    “最近变故极多，能够炼化封禁石，代表我们人族多一分机会……”古云秋点头。

    “是！”

    见他确认，四位青年眼睛全都一亮。

    封禁石是什么，他们知道的很清楚，当年林玄前辈留下的仙器，一旦炼化，实力堪比真仙……

    万年来，吸引了无数才俊，只可惜，乾源盟为防止这件仙器生气，很少让人主动尝试。

    现在有这种机会，生怕被人抢到先机，立刻用最短的时间赶了过来。

    欣喜过后，乾七再次躬身：“晚辈这次除了奉命过来尝试炼化封禁石之外，还有个不情之请！”

    古云秋看过来。

    “晚辈对……灵儿小姐一见钟情，这次过来，打算借机会提亲，还望……殿主成全！”

    乾七忙道。

    他的话音未落，一侧的源海脸色难看：“提亲？乾七，你还真是痴心妄想……”

    “好了，你们的心思，我都知晓。”

    见二人争执，古云秋开口打断。

    他也年轻过，自然知道这几位才俊的心思，自己那位宝贝徒弟，天资高，人又漂亮，最关键的是，性格讨人喜欢，引得这些天才艾慕，也是很正常的。

    摆了摆手，古云秋接着道：“只要你们谁能获得她的芳心，我会直接答应，不喜欢，所谓的提亲也没任何意义！”

    见古殿主并不反对，四位青年同时松了口气，乾七接着问道：“那不知……灵儿小姐，可在绝渊城？”

    “她……”古云秋正想解释，一个清脆的声音响了起来。

    “老师！”

    紧着着，就看到一个满脸笑容的少女，急匆匆走了进来。

    而她身后，跟着一个十七、八岁的少年，正满是好奇的看向四周。

    见她没事，毫发无伤的回到这里，古云秋松了口气，疑惑的看向她身后的少年：“这位是……”

    “回禀老师，这位是苏天涯，我的救命恩人，若不是他，肯定丧命五大魔王之手，再也回不来了……”

    女孩解释：“涯兄，这位就是我的老师，古云秋古殿主！”

    “末学苏天涯，见过古殿主！”苏隐抱拳。

    进入绝渊城，就被古灵儿带到了这里，不愧是大陆最巅峰的存在，房间内随便一个修炼者，都达到了虚仙境，比极乐大魔王都丝毫不弱！

    他只是个永恒二重，一下遇到这么多超级强者，心中不免有些紧张。

    “这……”

    古云秋皱了皱眉：“你说这位天涯小友救了你，怎么回事？”

    这位一进入大殿，他就看了，永恒二重巅峰。

    如此年纪，就有这种实力，算得上顶尖天才，但……这种修为，想在五大魔王手中救人，不可能吧！

    “灵儿姑娘太可气了，其实是……她救了我！”

    古灵儿还没开口，苏隐脸色涨红的连忙摆手。

    明明是对方带着他逃离魔皇城，怎么成自己救人了？

    这样说假话……

    感觉好丢人，好羞涩啊！

    （大章，继续求月票！！！）

