    “咻咻咻！”

    伴随着破空声，箭雨在虚空中化作一个方阵，直接笼罩一处进攻的敌军。

    “快！”

    “举盾！”

    负责指挥冲锋的将军见状连忙命令。

    被箭阵笼罩的南境军团士兵得到命令，急忙将盾牌举起，企图阻挡箭阵。

    “砰砰砰！”

    但可惜的是，伴随着一声声巨响，那些盾牌在恐怖的箭阵下直接碎裂。

    盾牌下的南境军团士兵瞬间被箭阵射杀。

    无一例外！

    “该死！”

    坐镇中军的楚逍见到这幕面色难看，但很快冷笑道：“我倒要看看你麾下那几万人组成箭阵能挡得住本王多少士兵的冲杀。”

    “全军听令，加速冲锋！”

    在镇南王楚逍的命令下，南境军团的士兵速度再次提升。

    城头上的守城士兵在白起的命令下不管拈弓搭箭，组成箭阵射杀下方敌军。

    可敌军数量太多太多，他们能射杀五千，一万，两万，但却射杀不了十万，二十万！

    更何况这百万攻城大军！

    很快，南境军团的前军士兵冲到了望南城下。

    顿时一架架云梯搭建，一座座攻城车被推到了最前方。

    南境军团的士兵立即开始攻城！

    “火油！”

    “放！”

    白起一声令下，早有准备士兵将数千桶火油推下城墙，浇在那些攻城的士兵身上。

    下一瞬，数百个火把从城头上扔了下来。

    “轰！”

    特制的火油遇火则燃，城墙下瞬间变成了一座火海。

    数以万计的南境军团士兵被火海吞噬。

    一声声凄惨的叫声从火海中传出，十分渗人！

    也有士兵冲出火海，可这特制的火油只要是沾染上一点就会燃之不尽，直到能燃烧的东西彻底被烧尽为止！

    因此，那些士兵即使是冲出火海到最后也只能是在痛苦的惨叫声中化作一个火人。

    后方的士兵见状面色煞白，根本不敢再往前冲锋，整个南境军团的攻势为之一顿。

    “放箭！”

    趁此机会，白起再次下令。

    诸多的弓弩手再次组成箭阵，不断射杀下方那些攻城的敌军士兵。

    后方有督战队，他们不敢后退。

    前方又有火海，他们更是不敢前进！

    南境军团前军庞大的兵力硬生生是被堵在了城墙前不远的狭窄地方。

    而这给了望南城守城士兵箭阵射杀的好机会！

    一波箭阵攻击，至少带走数千敌军士兵的性命！

    “哈哈！”

    “干得漂亮！”

    守军武将们见状大喜。

    敌军被困在此处可是击杀的好机会。

    好不犹豫，他们立即拿出自己的强弓劲弩，一个个拈弓搭箭疯狂射杀敌军士兵。

    如果不是碍于楚逍的军阵在，压制了他们的真气，他们都想直接冲杀下去，疯狂屠戮敌军士兵。

    “混账！”

    楚逍见状勃然大怒，吼道：“还愣着干什么？还不赶紧灭火！”

    “王爷，那些都是特制火油，寻常手段根本无法灭火。”

    副将急声道：“白起的圣将军阵又笼罩战场，我们体内的真气根本无法动用分毫，短时间内根本无法灭火。”

    “无法灭火？”

    楚逍大怒，呵斥道：“难不成就眼睁睁看着大军停滞不前，一个个像活靶子一样被敌军射杀？”

    “这……”

    副将面色微变，稍作沉吟，小心道：“王爷，这种特制火油制作难度极高，即使是我们南境军团拥有的都极少，唯有王都禁卫军才有储存，但也定然不多。”

    “末将估计白起手中应该也就只有这些特制火油，因此末将建议大军暂缓进攻，等待火海自动熄灭后再进攻。”

    “绝对不行！”

    楚逍毫不犹豫的拒绝，沉声道：“我军士气本就受挫，若是此时再撤军，更是会损伤我军士气，后续即使是发动进攻战斗力也会跌落的厉害。”

    “更别说望南城守城士兵见状也会士气高涨，到时候会直接强化白起的圣将军阵，此消彼长，我的军阵能不能再挡得住白起军阵都难说了。”

    “这……”

    副将瞬间哑口无言。

    “咻咻咻！”

    这时，城头上望南城守城士兵的第二波箭阵已经落下。

    那些避无可避，挡不可挡的南境军团士兵根本没有丝毫办法，瞬间被射杀。

    照此下去，要不了多久前军数十万大军必将覆灭于此！

    “王爷，暂缓进攻吧！”

    副将再次劝道：“如果再这样下去，我们的前军可就真的要白白损失了。”

    “到时候就算我们能再进攻，失去数十万前军的军阵也难以阻挡白起的圣将军阵啊！”

    闻言楚逍面色变得更加难看。

    他看着城墙下的火海，稍作沉吟，手一动，一张冰蓝色的符箓出现在他手中。

    看着符箓，楚逍眼中有些不舍，但为了破城诛杀白起，此时再不舍得也得用了！

    “去！”

    手一挥，楚逍催动符箓直接飞向城墙。

    “嗡！”

    符箓很快到了火海上空，紧随着一股股冰蓝色的能量落下，融入火海。

    “轰！”

    原本凶猛的火海就像是遇见了克星一样，快速消融。

    “这是什么符箓？竟有如此威力？”

    副将见状满脸惊讶。

    “水灵符箓，天级下品的符箓！”

    楚逍沉声道：“以水系阵纹勾勒出的符箓，内蕴藏着庞大的水系能量，若集中爆发，宗师三重天巅峰以下的武者均难逃一死，能量分散也能剿灭天底下所有的普通火焰。”

    “那特制火油早就的火海虽然凶猛，但也没脱离普通火焰的范畴，水灵符箓能灭了它！”

    “王爷，不该如此啊！”

    副将闻言面色巨变，急声道：“王爷，有此符箓完全可以用来诛杀那白起！”

    “只要杀了白起，这望南城挥手可破啊！”

    “你以为本王不想吗？”

    楚逍看着望南城，面容露出几缕苦涩，道：“水灵符箓本就是我为楚锋麾下的赵云准备的，因为水灵符箓爆发出的能量就算是天级上品武将也阻挡不了。”

    “突然袭击必定能将赵云格杀！但……”

    “唉！”

    轻叹一声，楚逍道：“水灵符箓的能量不足以突破圣将军阵，因此，杀不了白起！”

    副将闻言，顿时满脸可惜。

    “不过也不算是太可惜。”

    楚逍冷笑道：“没了这火海，本王倒要看看白起还能有个什么手段能阻挡本王大军攻城！”

    副将听见这话也是一阵点头，再看着城墙上的白起眼中更是寒光闪烁，道：“王爷，等到火海消散，我亲自领兵冲上城头，诛杀白起！”

