    昆特见到夏汐梓的时候，她正在吃午餐，端着自己的午餐，坐到她对面。

    “夏小姐沉冤得雪，可喜可贺。”

    夏汐梓头都没抬，低头吃碗里的午餐。

    昆特把手上的咖啡放在她面前，笑道：“这不是洗脱罪名了吗，还生气呢？”

    夏汐梓放下手中的筷子，起身狠狠瞪了他一眼，端着餐盒离开。

    昆特笑了笑，并不在意夏汐梓的态度，拿过咖啡，喝了一口，眯着双眼看了夏汐梓离开的方向。

    这时，狄克走了过来。

    顺着他的视线看了夏汐梓离开的方向一眼，说道：“Z国那边传来消息，Z国已经知道我们在Z国有内应，展开调查，亚摩斯先生让我们加紧步骤完成实验，尽快送去Z国。”

    昆特喝了一口咖啡，放下杯子，“Z国怎么知道我们在Z国有内应？”

    狄克皱眉，这件事他不知道要怎么跟他解释，“内应的事，也只有我和亚摩斯先生知道，具体消息怎么走漏，还在调查。如今的处境对我们很不利，得尽快完成这边的研究，护送到Z国。”

    这也是他和亚摩斯先生最为奇怪的事。

    原本就只有他们两个人知道Z国有他们的内应，一切事情安排妥当，结果，z国该知道的全部知道。

    这让他们后面的安排很不好实施。

    昆特：“研究的事我不懂，其它事，我会安排好。”

    狄克点头，想到一点，“亚摩斯先生已经对夏汐梓下达最后通告，你对她那点小心思我不管，但你最好别防碍亚摩斯先生的计划。”

    昆特撇了撇嘴，“老子好不容易看中一人，却是这个下场！行了，我知道了。”

    狄克没有理会他的不满，事情说完，吃了午饭，就去赶进度。

    华国。

    华鸿远在接到华奇文的电话，就展开调查行动。

    还真让他找出了可疑人员，顺滕摸瓜查到对方跟蔚家有密切联系。

    华国空在知道这件事后，亲自找到上面，汇报情况。

    为了防止那人逃脱，华鸿远派人控制了那人的行动。

    蔚家也被上头叫去，询问情况。

    蔚家原本还等着看华家的笑话，谁知道这笑话却落到了自己的头上，面对上头的质问，蔚家家主一脸懵逼。

    “莹华是我堂妹的女儿，这次回来是探亲的，怎么会跟E国联系。”气愤的看着华国空，“你们华家什么意思，想给我们蔚家冠上莫名须有的罪名，想让我们退出这次的大选！”

    华国空冷笑，“我华家行的端，坐的正，从不会耍这种小手段。”把带来的文件扔到他面前，“这是我们调查的文件。”

    蔚家主看了华国空一眼，低头看着眼前的文件，他不敢看。

    他很清楚，一定事情落实，蔚家将要面临什么，可想而知……

    蔚家赌不起。

    “谁知道是不是真的！”

    华国空没有理会他，看向书桌后面的男人，“主席，奇文传回消息，对方已经发现病毒资料已经传回Z国，同时也知道我们发现他们在Z国有内应。

    前段时间，医科院派了六名专家前往E国，如今六人被对方控制，其中一名科研人员为了保护其他五人，答应参与这次病毒实验。

    消息传回E国，对方就把人禁锢起来，并且下达格杀命令。”

    主席看了华国空一眼，眼神审视的看着蔚家主，“你怎么说？”

    蔚家主根本就不知道发生了什么事？他是想看着华家落迫，使江家没有依靠退出大选，这样蔚临就多一分机会。

    谁知道吃瓜吃到自己的头上。

    他有什么想法？

    他能有什么想法？

    只想把自己撇干净，不让蔚家受到牵连。

    “主席，我是真的不知道啊！莹华虽然是我堂妹的女儿，可我还是十多年前见过她，哪里会知道她是E国的内应。”

    华国空冷笑，“不知道，这件事有多重要，而你蔚家四处宣扬。医科院的六人为了两国交好，前往E国参加工作，结果生命却受到威胁，这些人，都是国家栋梁。”

    蔚家主脸色铁青，这件事，就算他长了十张嘴也不够他辩解。

    只能求助的看着主席，希望他能看在两家交好的份上，帮蔚家说上两句。

    主席又怎么不知道蔚家主所想，只是，华家牵扯军政两方，一但让华家寒心，只怕……

    心中一把称偏向了华家。

    “把胡莹华关押，严格审问，除了她，Z国还有没有别的内应。至于E国，我会派人前去交谈，要求他们放人。”

    这时，桌面上的电话响起。

    “你好。”

    电话哪头传来卫院长的声音：“主席，我想询问E国的情况？我院派去E国协助对方研究实验，至今没有任何消息，据他们描述，他们抵达E国，就被监视起来。

    他们是医科院得力干将，我希望国家能让他们平安归来。”

    主席微微皱眉，“这件事，我们已经在商讨结果，他们是为国效力，国家自然会保护他们的安全。”

    卫院长：“谢谢主席，那我就等候好消息。”

    主席：“你把六人的资料发给我。”

    卫院长：“他们的资料进入国库，加码密封保存。”

    主席看向华国空，“参与病毒研究的人叫什么？”

    华国空抿嘴：“夏汐梓。”

    主席对电话哪头的卫院长说道：“调取夏汐梓个人资料。”

    卫院长沉默了一会，“汐梓出什么事了吗？”

    主席：“她参与了一项研究，需要调查。”

    卫院长：“怎么会，这段时间，汐梓单独跟我联系，从未说过她参与了什么研究，会不会搞错了？”

    主席：“只是调查。”

    最后，卫院长把夏汐梓的资料发送过来。

    主席看后，皱眉不悦。

    “医科院的人简直胡闹，这种资历人员也派送出国！”

    一旁的华国空不满了，“几年前，夏汐梓解释了边关军队传染病毒的问题，并且，研究出解药。近些年，发表了许多医学上面的论文，有几篇论文得到临床实践取得成功。她还参与研究所几项实验。”

    一旁的蔚家主不屑道：“那又如何，她这种资历人员，一抓一大把。”

    华国空冷笑反驳，“一共派去六人，只有她被对方选中，要是没有一点才华，对方会胁迫她参与病毒研究？”

    被反驳，蔚家主脸色很不好看，“你怎么那么了解她，不会是跟她一伙的吧？”

