    第136章 帝都

    回到居住的地方，一片狼藉，血痕无数！

    显然是遭遇了一番厮杀！

    “怎么会这样？”

    “没见到尸体，才是最好的结果，他们可能已经逃了出去！”

    探查一番后，没找到段飞的尸体，显然是很好的结果。

    说明他们很可能已经逃出升天了！

    “现在应该怎么做？”

    对于一般人，也许很难找到踪迹，只是在古陵手里这根本就算不得什么。

    能找到一些段飞等人留下的痕迹！

    立即跟上！

    “这是我师兄的随身之物，他们一定是往这里走了！”

    此时，柳明鸾也是惊呼的说道！

    这是岔路口，就在他们不知道往那走的时候，这东西就出现了。

    “这明显了，显然是你师兄故意留下的，为了将追杀的引开！”

    “所以你的意思是……”

    “走这里！”

    许久之后，发现了血迹和一堆焦炭！

    “看样子，应该是这里休息过，现在我们追上去应该来得及！”

    见此，古陵也直接说道！

    嗖！

    就在要靠近的时候，破空的声音响起，直接索命而来！

    只是这些，对古陵来说，根本就不算什么！

    一挥手，直接落地！

    “住手！是师妹啊！”

    此时，段飞走出来，也是说道！

    “师兄！”

    “原来是师妹！真的是太好了！”

    很快，长龙镖局幸存的弟子也是走出来说道！

    “这位就是我之前和你们说过的慕容兄，我们一路上多亏他的照顾！”

    “是啊！这次要不是遇到慕容公子，我就再也回不来了！”

    “那就多谢公子了！之前多有得罪的地方，还望见谅！”

    “事出有因，能够理解无妨！”

    古陵也不会计较这些事情！

    “爹的情况怎么样了？”

    此时，柳明鸾也是直接说道。

    “情况不是很好！可能坚持不了不久了！”

    ……

    果然，等见到的时候，柳中原已经到了强弩之末！

    就算古陵用真气续命，也难以逆天！

    如果只是气绝，神照经还能救！

    可是现在，内脏被破坏，经脉断裂，就算是神照经也无能为力。

    这一世，他没有得到天残神功，武功平平，自然不是血刀门弟子的对手。

    “你的资质不佳，不够有一颗心，很是不错，我这就将秘籍教你，还望振兴长龙镖局！”

    如今，长龙镖局败落，柳中原只能将这担子交给段飞！

    嘱托之后，也撒手人寰了！

    本就伤势严重，无力回天了。

    一把大火，将其烧成灰烬，带回长龙镖局！

    长龙镖局已经一把大火成为了灰烬！

    好在众人还有一些家底，能重建镖局！

    “慕容公子！师兄武功低微，能不能指点他一二，镖局不能就这样毁了！”

    柳明鸾找到古陵，恳求的说道。

    “这个不是问题！”

    后续的时间，古陵传了段飞四式如来神掌！

    能领悟几成就看他的造化了！

    只要学会这几招，足以让他在江湖立足了！

    “要是有什么棘手的问题，可以去烟霞山庄，他们会帮助你的！”

    此地距离中原很远，远水难救近火！

    烟霞山庄才是最好的选择。

    “要走了吗？”

    “中原还有紧要的事情，是该回去的时候了！”

    看着眼前的柳明鸾，古陵也是淡然的说道！

    “以后能去中原找你吗？”

    “那是自然，只要有时间，随时欢迎你！”

    听到这话，也是笑了，如百花绽放。

    对一起长大的段飞，只有兄妹之情！

    可才见几面的古陵，倒是情根深种，只要不是瞎子都能看出来！

    “放心！段飞有我传授的武功，一定能保住你爹基业的！就算不行，不是还有我吗？”

    “那是自然！我相信你！”

    温存一段时间后，古陵快马加鞭，离开了此地，回到了中原。

    至于血刀门，根本就没放心上，无人生还，他们也不会知道，究竟谁杀了他门下的弟子！

    就算是血刀老祖出手，也不过是蝼蚁的存在。

    ……

    天山，灵鹫宫！

    正好经过此地，自然就来看看！

    “夫君，你来了！”

    李清露见到古陵来到，也是迈步而来，许久不见，自然很是想念！

    二人很快就腻在一起！

    四侍女都是见怪不怪了，她们都很清楚，古陵和李清露的关系！

    李清露已经是灵鹫宫的女主人了！

    李秋水闭关苦修武功，如今在灵鹫宫执掌一切的就是李清露！

    不愧是西夏的公主，将灵鹫宫管理的不错！

    下面的三十六洞，七十二岛都被李清露收拾的服服帖帖的！

    李清露自然也掌握了生死符的手段，这些下属，自然不敢得罪他们！

    灵鹫宫要是不出现覆灭的危险，想来，李秋水不会再出来！

    古陵给予的腊八粥对她的提升很大！

    不久之后就能拥有百年的功力！

    在这江湖，已经是罕见的存在了。

    不过肯定是比不上古陵这种开挂的存在。

    “此地还算安全吧！可有出现什么事情？”

    “不用多想，有那个不开眼的，敢来灵鹫宫撒野！”

    古陵想想也是，不说灵鹫宫的弟子，还有李秋水这样的强者坐镇，敢来此地的人，都已经是尸体了。

    “今晚！就由奴家服侍你休息吧！”

    一时间，李清露整个人都醉了。

    ……

    在灵鹫宫三天，坐享齐人之福，可以说是无比的逍遥。

    无事的时候，这样的生活着实让人沉醉！

    不久之后，飞鸽传书，帝都的事情，有着落了！

    是该收网的时候了。

    姬瑶花坐上捕神的位置已经很久了，不活终究还是安爷手里的棋子！

    这段时间，姬瑶花已经收集了很多的证据，足以推翻此人的地位。

    不过，最后，穷途末路的财神爷一定会狗急跳墙！

    想要压制他，就必须要古陵出手！

    所以，现在，古陵毕竟要到帝都去！

    繁华的帝都，的确是有另外一番的风采！

    是在姑苏见不到的景色！

    很快，就找到了六扇门。

    “敢问是慕容公子？”

    “是我！”

    一到，就有捕快前来询问。古陵镇定的说道！

    “捕神大人说过，只要你来，直接就能进去。”

    “好！”

    随后，古陵就走进了这六扇门！

    不愧是官家的地盘，就是不简单，无比的威严。

    “公子！随我来！”

    此时，蝴蝶英姿飒爽的走来，直接说道。

    眼里都是倾慕之色。

    (本章完)

