        战场之上，大地塌陷！

    塌陷的战场上，此刻只剩下秦尘一人，魏擘已经被秦尘一拳轰进了地下。

    一位九星界灵，谁能想到会以这种震撼的方式败在秦尘手中？

    这一战，很直接，二人都是近身硬撼！

    那凶悍的战斗方式，狠狠冲击着众人的眼球。

    一位界主对战九星界灵，一场疯狂的战斗！

    秦尘就那么一拳又一拳将魏擘的青铜铠甲轰成稀巴烂。

    一拳比一拳强势！

    一拳比一拳凶猛！

    直到最后一拳，秦尘已经无拳可出，他身前已经无人！

    塌陷的战场之上，秦尘站在那里，身体上弥漫着金光，煌煌威压悄然释放着。

    疯狂出拳之后，秦尘气息暴涨，已经是三星界灵了！

    看着战场上的那道浑身弥漫着金光的白衣身影，众人心头感到惊讶不已。

    他一人，横扫界灵一境！

    此刻他站在那里，已然印证了一句话。

    界王之下，我无敌！

    试问此刻场中的界灵一境，谁敢与之争锋？

    秦尘一对金光闪动的眸子看向了虚空，他看着投降外族的韩钦和魏伦，朗声道：“投敌的六国余孽，还有谁要来杀我？”

    全场寂静！

    此刻，韩钦和魏伦面色极为不好看，面庞阴沉无比。

    秦尘问，还有谁要来杀他？

    然而，经过刚才的一战，此刻谁还敢杀他？

    韩钦和魏伦又气又怒，秦尘之前说，界王一下之人皆可上前杀他，然而就是如此大的境界差距，却依旧无人能杀秦尘，即便是九星界灵实力的魏擘都在秦尘的拳下陨命。

    人家给你杀，而且你还占据如此大的境界优势！

    但就是这样，你都杀不了！

    你说，气不气？

    当然气，气得要命！

    此刻，韩钦和魏伦便是这种感觉，之前当秦尘说出那般年少轻狂的狂妄言语时，他们觉得秦尘必死！

    然而，他们似乎错了。

    这小子是年少轻狂不假，但却是有着强大的实力作为其轻狂的资本。

    他能够横扫界灵一境！

    韩钦和魏伦又气又怒的同时，心头也是为秦尘的天赋感到心惊，这小子还如此年轻，若是以后成长起来那还得了？这种天赋绝对在其父镇北王之上，以后，这必然是一个比镇北王还恐怖的存在。

    见到韩钦和魏伦哑口无言，也没有再派人出战，秦尘朗声说道：“怎么，没人敢战？你们投降外族，不就是想杀我父王么？我乃镇北王世子，你们仇人的儿子！此刻你们仇人的儿子就站在这里，等着你们杀，这你们都不敢？”

    战场之上，面对秦尘的质问，没有任何一位六国余孽胆敢作声！

    秦尘说，他就站在这里等你们来杀！

    然而，却无人敢，甚至都没人敢站出来！

    秦尘继续朗声说道：“都是整天喊着要复国报仇的人，此刻你们仇人的儿子就站在这里给你们杀，你们都杀不了！就你们这样，还妄想谈论复国？一群无胆匪类，乌合之众而已！哪一国有你们这群人，国必亡之！”

    秦尘出声厉言斥责！

    闻言，前方来犯大军中的许多六国余孽，皆是一脸愤怒，杀气腾腾，显然秦尘的话将他们激怒了。

    秦尘之言，句句诛心！

    秦尘目光扫了一眼那些愤怒的六国余孽，接着道：“还知道愤怒？那看来也都还有些骨气，那么，我倒想问一句，你们这些有骨气、有复国之志的人，为何要投降外族？楚国大地，亦是你们的故土，然而，今日尔等却联合外族，进犯故土，这就你们骨气？这就是你们的复国之志？投降外族，进犯故土，我真不知道若是你们先祖知道会不会被气得从棺材里爬出来！”

    秦尘这话，让得刚刚愤怒不已的六国之人，此刻又是感到了羞愧。

    投降外族，进犯故土！

    是的，此刻他们正在做这样的可耻之事！

    楚国大地，亦是他们的故土！

    无论是曾经，还是现在，故土一直没有变。

    秦尘继续说道：“我送你们八个字，故国虽逝，故土长存！在这一方土地上，你们的国家或许灭亡，但是故土却依旧会长存，这里，依旧是你们的故乡！在这片土地上，国家兴衰更替很正常，但说来说去，无非是换了国家，换了一个人来统治而已，故土依旧是故土！说简单点，这片土地上的诸国大战，那是自家的事情，咱们关起门来自家解决，谁有实力谁就当家做主，反正轮不到外族指手画脚。就像你们这些曾经的六国之人，若是不服我楚国统治，大可真刀真枪地反我大楚便是，只要你干得过，土地归你，一切你说得算！但是，你们这叫什么回事？打不过就投降外族，还联合外族一起进犯故土？你们自己扪心自问，这是人做的事儿？数典忘祖之辈，必为千夫所指！不配为人！更不配活在这片土地上！大家都是男儿，你们活着连这点儿骨气，这点做人的尊严都没有？我也不想再说太多，听不听得进去随你们，此刻回头还有机会，走过来共御外辱，我们是友军！若执迷不悟，便是死敌，投敌卖故土之人，我大楚男儿必与之不死不休！国可以亡！君可以死！但是，这片故土却绝不容外族染指！进犯吾土，唯有死战！”

    故国虽逝，故土长存！

    进犯吾土，唯有死战！

    ……

    浩瀚空间，一片死寂，唯有秦尘那铿锵有力的声音在天地间回荡着。

    那一句句话，铿锵有力，掷地有声，仿佛有着某种魔力，像是能够穿透人心，震撼灵魂！

    此刻，无论是剑幽关上的一众楚国将士，还是那些六国叛逆，皆是感到了一股来自灵魂的震撼冲击力！

    虽说楚国将士和六国叛逆是敌对的，但是秦尘这一番话，却是让他们都极为认同！

    是的！

    国可以亡！

    君可以死！

    但是，这片故土，却绝不容外族染指！

    进犯吾土，唯有死战！

    不死不休！

    这时，天际之上陡然响起了一道爽朗的大笑声，笑声如同滚滚奔雷，响彻剑天穹：

    “哈哈，好一个故国虽逝，故土长存！好一个进犯吾土，唯有死战！说得好！这才是好男儿！这才是大丈夫！”