    第16章 极北之地

    （自信老爷，极北之地是在斗罗大陆的最北处，不用大陆相撞的，他本来就在斗罗大陆里面）

    啃着手中一万年左右的曼陀罗蛇肉，虽然说曼陀罗蛇的毒液挺毒的，但肉也是人间美味。

    “天梦，真的要去那里吗，那可是斗罗大陆的最北方，赶路都要许久”

    “有哥在，不用怕。”

    吃完这条曼陀罗蛇，他们也该出发了。

    一路向着斗罗大陆的北方前进，饿了就吃魂兽的肉，渴了就把冰化成水。

    感到了有些寒冷，吴爵才停了下来，换上在外面买的棉袄。虽然还是有些冷，但比起什么都不穿还是好些。

    越往里走，气温就越吓人，要不是天梦冰蚕给他布置的结界，都能直接冻死里面。

    这可是连封号斗罗都不敢轻易踏足之地。

    危险重重。

    时不时的寒风吹过，透过结界在吴爵的身上摧残。

    双眼已经不断的打着寒蝉。现在这个时代不像霍雨浩那样，有魂导器的帮助，这纯粹就是那精神力乱档。

    “天梦，你说的那个地方还没到吗？快冻死我了。”

    “还早着呢，现在才刚刚是极北之地的最外处。要见到冰冰还早着呢。”

    忍住寒冷，继续走着。

    就在这时，狂风突然掀起，暴雪也随之而来。吴爵被吹的东倒西歪，源源不断的寒风透过天门冰蚕的精神力吹向他。

    最终还是抵挡不住寒雪的吹荡，被掀翻。

    落在雪地上，大雪将他的身躯掩盖。吴爵顿时感觉有些精神恍惚。

    看来他还是太小看极北之地的威力。

    天梦冰蚕已经时华为他魂环的一部分，所以自然好似施展不出全部的精神力，这才导致吴爵被暴雪吹走。

    大雪还在呼呼地下着，风暴也没有停息。

    就这样持续了一个小时的时间。要是换成其他人的话早就嗝屁了，但吴爵是谁，这部书的主角，他怎会这么容易就死。

    非但没死，风暴还将他吹到了极北之地的深处地带。直接横跨了魂兽出没的区域。

    不过这也不是值得高兴的事，极北之地的十万年魂兽是全魂兽之地里面最多了。现在只要任何一个超过两万年修为的魂兽，都能直接灭了他和天梦冰蚕。

    吴爵从昏迷中醒来，身上的衣服早就被风暴吹的破烂不堪。寒冷的空气就这么肆无忌惮的吹着他的皮肤。

    “嘶……”

    摩擦着手掌，想要获取一些暖和，但他发信这貌似没什么卵用。

    “天……天……梦，快……快……快冻死我了。赶紧，赶紧给我保护起来呀！”

    实在是令人想不到，极致之冰的拥有者竟然怕冷，不过准确来说吴爵只是借用，这还不属于他本身的力量。

    “快了，在加把劲，我感觉到冰冰的精神力了，在飞速的向我们驶来。”

    “啊！！”

    吴爵直接被天梦冰蚕给搞无语了。飞速的驶来，那不就是来找天门冰蚕杀的嘛，被天梦冰蚕这么一说，还以为是来找他玩的。

    还没等吴爵反应过来，天空又是一阵巨变。

    天之漩涡中绿光大作，里面竟然在向外冒出一个什么东西的身影。

    全身呈现绿色，每一处都散发着高贵而优雅的气息。

    “天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”

    清脆的声音从四面八方响起。这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有天梦冰蚕身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护着。

    “冰帝，你都还没有死，我为什么不能活着？还记得当年我说过什么吗？如果我不死，总有一天，我要成为你的伴侣。”

    天梦冰蚕的声音突然变得很温柔，那甚至有些甜甜腻腻的声音听得吴爵起了一片鸡皮疙瘩。

    “天梦，你找死。”

    冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色，浓浓的杀机从天而降，原本天梦冰蚕身体周围守护的直径百米范围的空气瞬间就缩小成了十米。

    但是，单纯比拼精神力天梦冰蚕却并不惧怕冰帝，它微微一笑，很是从容优雅

    “不，我说的都是心里话。我活了百万年，在这百万年之中，绝大部分时间我都是在睡梦中度过的。而在我内心深处，唯一留下痕迹，令我心动得不能自已的就只有你。冰帝，你知道我为什么选择在这个时候回来吗？因为，我算准了不出百年，你就要走到极限，走到死路。到了那个时候，你无法突破下一次的大限，就要泯灭在这冰冷的世界了。所以，我回来了。我不能再等下去，漫长的生命对我来说已经毫无意义，我自己的生命也没有多久了。我回来，就是为了让你能够活下去，让我们能够真正地在一起。”

    这种感觉，吴爵已经不能在用流冷汗来形容了。这特么尴尬的他都快用脚指头抠出三室一厅了。

    天梦冰蚕还在用着幻化而成的身躯和冰帝谈判，虽然知道最好都成功。吴爵还是有些紧张，自从他割去史莱克众人的宝贝之后，时间线和剧情线就已经出现了不可泯灭的偏差。

    不过天梦冰蚕的下一句就是揭露冰帝喜欢雪帝了吧。想想就激动呀！

    就当吴爵还在不断的尝试着向后移动时，没看清后面的路，直接掉了下去。

    “卧槽，哪个没公德心的玩意在这里挖坑，等老子爬上来，非得切了你的宝贝，让你和唐三一起当太监！！”

    坠落并没有因吴爵的怒吼声所停息，还在持续的往下坠落。

    Duang

    重重的摔在冰面上。雪地里摔倒都很痛，那要是在冰面上摔倒会怎么样，吴爵带你们体验一下。

    捂着由于落地摔倒有些肿大的屁股。不过当他仔细看才发现，这里是一座冰窟。

    看着周围有些阴暗的场景，吴爵不禁有点担心，万一这要是一辈子出不去了咋整？他可不像天梦冰蚕一样，能活几百万年，他是人类了，就算在他面前摆着一堆天才地宝，也很难活下去。

    就当吴爵打量四周的时候，可能是主角光环生效了，他面前竟然长着一团莲花！

    莲花很大，比吴爵的脑袋都要大几分，不断的在脑海中翻找有关莲花的信息。但都没有。

    不过根据他的经验来讲，这团莲花很有可能是天才地宝。

    这么冷的天气，一团莲花生长在这里，还没有半点的腐烂和凋零，肯定是什么好东西，但究竟是什么的话还真不好说。

    有可能是仙草也有可能是植物系的魂兽。不过看眼前这朵莲花的形状，应该是仙草级别的吧。

    “我靠，这么幸运的嘛，说啥来啥。这么快就给我整个仙草”

    就当吴爵想要进行采摘的时候，那朵莲花竟口吐人言！

    “我可不是什么仙草，那些东西和我比差多了。我可是拥有二十九万年修为的“极寒雪莲”！”

    口吐人言的莲花吴爵是这没见过。不过眼前这朵莲华竟然是二十多万年的植物系魂兽。如果把她做成魂环，那不是得直接原地升天！

    (本章完)

