    在极光宫殿里，一共有四把不同属性的弓箭。

    分别是寒冰弓，三发弓，末影弓和探索者之弓。

    陆离明明记得三发弓要击败末影女王之后才有机会掉落，怎么在普通的宝箱里就开出来了呢？

    难道是自己的运气太过逆天？

    不对！

    陆离思考了一会儿，最终得出了一个结论。

    肯定是作者写的时候忘记了这个设定，发出去又懒得改了，便想出个这么个主意来！

    （作者：被你猜对了）

    除了三发弓以外，剩下的三把弓箭都可以在极光宫殿里找到。

    陆离决定在找到冰雪女王之前，先把极光宫殿翻底朝天。

    那几把弓箭可都是可遇而不可求的极品装备。

    寒冰弓比普通弓的攻击更高、射程更远。

    被射中的生物身上会被冰块包裹，并获得一个缓慢10s的状态，是风筝敌人的不二选择！

    三发弓攻击力非常高，一次可以发射三支但只消耗一支箭，打上无限附魔之后，堪称神器！

    末影弓的机制比较特别，射中生物的话会与该生物位置进行互换。

    在和敌人对战时候，来上一箭，能做到出其不意的效果。

    探索者之弓比普通弓射出的箭飞行速度更慢，但威力更强，射出去的箭会自动寻找最近生物作为目标。

    这把弓适合给箭术差的人用，也可以拿来作为远距离的狙击手段。

    能追踪的箭矢，简直就是bug一样的存在。

    什么枪斗术都没这牛比！

    这可是自带瞄准外挂的！

    陆离在极光宫殿里逛了一圈，找到了寒冰弓和末影弓。

    这样一来，就只剩下了探索者之弓还没有找到，

    他继续往上走，来到了一间更大的屋子。

    屋子中央赫然就是一个宝箱。

    想必探索者之弓就在这里了！

    陆离刚准备上去，屋子里就突然出现了几套拿着武器的悬浮铠甲。

    画面看起来有些诡异。

    陆离却是认得这些家伙。

    它们就是极光宫殿的另一批守卫，冰雪守卫。

    冰雪守卫本身是不可见的，身体四周会出现飘散的雪花。

    要是脱了盔甲，估计陆离根本就看不到。

    这些冰雪守卫身上穿着的装备很豪华，几乎可以比拟全套附魔的铁甲。

    陆离不敢大意，尽力躲避着对方的攻击。

    不过他的目标就是那个宝箱里的东西，能躲则躲，尽量不动手。

    要是这些冰雪守卫识相的话，最好就别来惹他。

    否则陆离不介意把它们身上的盔甲拔下来带走！

    陆离一个健步，冲刺到箱子旁。

    他看也没看，就将里面的东西收了起来。

    不过余光还是一眼就瞟到了那把探索者之弓。

    “好！这下可算是集齐了！”

    “拜拜了您嘞！爷走了！”

    陆离哈哈一笑，就朝着出口跑去。

    那几只冰雪守卫只能眼睁睁看着陆离跑远，却压根没有办法。

    陆离的速度太快了，还能利用拔刀剑到处飞。

    它们这点战斗力，上去就是送死。

    陆离拿到了四把弓之后，心情大好。

    哼着小曲儿朝着更深处走去。

    逛了好一会儿，陆离也没发现冰雪女王的踪影。

    “娘的，冰雪女王哪里去了？怎么一直没看着人呢？莫非是不在家？”

    陆离有些郁闷的嘟囔道。

    话音刚落，一个声音就从他的头顶传来。

    “怎么？你是在找我吗？”

    陆离差点吓得心肌梗塞。

    他抬头一看，发现正上方的冰层之上，站着一个人影。

    直觉告诉陆离，那肯定是冰雪女王。

    陆离拿出方块，蹭蹭蹭垫高爬上了冰层。

    这里似乎是一个密闭的冰室。

    一名面容姣好的女子正静静的凝视着陆离。

    她肤白胜雪，腰身以下被漂浮的冰块包围。

    一头紫色的长发披散在双肩，头上还戴着一顶皇冠，看起来清冷又美丽。

    陆离只是看了一眼，就有些挪不开视线了。

    太美了！

    冰雪女王的美貌果然艳绝天下！

    她和莉娅还有艾梨的美都不一样，圣洁而又高贵。

    让人根本生不出半分亵渎的心思。

    “你是谁？为什么来我极光城堡？”

    冰雪女王的声音轻柔，像是溪涧的流水一般轻灵。

    陆离这才回过神来。

    “自我介绍一下，我叫史蒂夫！来自暮色森林之外的世界！”

    陆离说着，便伸出了手，

    可惜冰雪女王压根就不给他占便宜的机会。

    “你一个外人，来这里干嘛？”

    “这个……说来你可能不太相信，我说我是来拯救暮色森林的，你相信么？”

    陆离挠了挠头说道。

    谁料，冰雪女王却点了点头。

    “我信！”

    这下轮到陆离懵比了。

    “为什么啊？你就不怕我是骗你的么？”

    他反问道。

    “你明明实力不弱，但是自从进入我的宫殿以来，就一直没有出手过，这就代表你不是来找茬的，所以我愿意相信你一次！”

    冰雪女王解释道。

    陆离微微动容。

    原来冰雪女王一直在注意自己的动向。

    看来自己还是小看了她。

    “女王大人，既然你如此真诚，那我也就不拐弯抹角了！”

    “我这次来，是想请你加入我们，一起对抗泰坦族，夺回暮色森林的控制权。”

    陆离直接说明了来意。

    冰雪女王听完之后，若有所思。

    “泰坦族……我倒是在古籍上看到过有关这个种族的传说，没想到它们居然到暮色森林来了！”

    “是啊！女王殿下，这可是关乎到整个暮色森林的大事，请您一定要慎重考虑！”

    “我们现在正在集结暮色森林里各个种族的成员，等到力量足够强大，就准备向泰坦族发起总攻。”

    “现在，急需像您这样颜值与实力并存的强者加入我们！”

    陆离拍马屁的功夫，可不是吹得。

    冰雪女王似乎是被陆离说得有所触动。

    特别是最后那一句，颜值和实力并存的强者，直接让她沉寂已久的心颤动了一下。

    她是冰雪女王，拥有永恒的生命和青春。

    都说女人是水做的，冰雪女王就是水的另一种心态，冰！

    “史蒂夫，不用这么拘谨，您您您的听着怪难受的。”

    “呃……那我应该怎么称呼你？”

    陆离有些愕然。

    “这个……我倒是没有想好，我没有别的名字……”

    冰雪女王有些为难。

    陆离想了想。

    “既然这样，那我就叫你冰冰吧！这名字如何？”

    “冰冰，听着不错！就用这个了！”

    冰雪女王显然对这个名字还挺满意的。

    “冰冰~”

    “我身体有些不舒服。”

    陆离突然说道。

    “你哪里不舒服啊？”

    冰雪女王信以为真，连忙问道。

    “这里，好难受！”

    陆离捂着胸口，装出一副痛苦的模样。

    “啊？你没事吧？！”

    “没事，没事。”

    “这里太冷了。”

    “我的心已经是冰冰的了！”

