
　　洛杉矶，加州的文家，由文绣来接待唐宁。

　　唐宁的生母文茜所在的文家，出生名门，自古聚族而居，算是一个中等家族，只不过后来随着时代的发展没落了，家族的许多人开始往海外跑生活。

　　不过，唐宁的到来，给文家带来了改变，落魄的家族又重新振奋起来。

　　“文绣，我想打听一个叫杰洛特·劳斯的人，听说是个矿业公司老板。”

　　“杰洛特·劳斯，这个人我认识，确实是加利福尼亚有点实力的矿业主，挺有实力的，经营金矿好几代人。“

　　文绣想了想这个人，评价道:“这个人不错，你干嘛问他？”

　　“我在火车上认识他，他刚好有一套钻井设备，我想盘下来，我想投资石油生意。”

　　“找石油那可是个冒险的事业啊，我欣赏你的勇气，不过必须要有专业人士辅助。

　　我刚好认识一个地质学者，最近混的不行，但是我觉得他有真才实学，你可以认识一下。”文绣说道。

　　“他叫什么名字？”

　　“华盛顿·麦克·川普。”

　　不过，唐宁并没有在意，世界上不管哪个国家，撞姓撞名的多了去了，没什么好敏感的。

　　“我相信你的眼光，那我要认识一下他。”

　　虽然文绣不从事石油行业，但他在加利福尼亚认识了不少商人和政府要员，能帮唐宁不少忙。

　　第二天文绣带唐宁拜访杰洛特·劳斯，唐宁很顺利，以半价从杰洛特手里得到钻井设备。

　　得到设备后，唐宁又在文绣的引导下找到了正在找工作的华盛顿·麦克。

　　这个麦克，是一个成熟又有点落魄的中年人。

　　与他交谈后，虽然这个叫麦克的中年人话虽不多，但经常能抓住说话是重点，嘴里还经常喷出一些专业术语。

　　虽然唐宁是不太了解这些意思，不过不妨碍认识到他的厉害。

　　初次见面显得有些局促，不过唐宁还是挺有交际感，而麦克也确实也需要工作，很快就接受了雇佣。

　　有一个专业的石油人才，能掩盖很多事。M.23sk.com

　　虽然唐宁知道一些油田的地址，但是不可能一下子全部发掘起来，一个门外汉知道这么多，有些太不可思议了。

　　专业的事，要有专业的人，唐宁准备按套路来！他不搞玄学，准备来科学，这样也好解释。

　　找到了专业马仔，唐宁不差钱，大笔一挥，又招来了十四五个工人。

　　其中有个皮肤略黑，强壮的印第安人，面容老成，他说他叫海斯，听到唐宁开出1.5美元每天的工资，比其他石油工人多了几美分，就跑了过来。

　　遇到一个印第安人，唐琳当然好奇了，于是便问。

　　“为什么到我这里来啊？”

　　海斯非常老实的说：“这边工资高，我家里还有好几个弟弟妹妹呢。”

　　海斯说着的时候，憨笑着，那憨厚的表情表露无疑。

　　不过那坚定的眼神，那棒棒的肌肉仿佛告诉别人为了这份工作，他随时可以拼命。

　　真是个天生打工人！唐宁心里感慨道。

　　万事具备，只欠东风了！

　　要到哪里去钻井呢？唐宁已经有了目标，他相信自己这次一定会成功的。

　　在此之前，他还得把那块地拿到手，至少石油勘探权拿到手。

　　开发石油的第一站，他去了洛杉矶的圣达芬泉，那里有他想要得到的东西。

　　一夜暴富，获利百倍的梦，从圣达分泉开始！

　　到了圣达分泉，先找了一块地势较高的农场，这里土地不好，不能出产什么作物，主要放牛。

　　收购很快，唐宁花了不到一千一百美元，就从主人手里买到了这块二十公顷的土地。

　　有了第一个，就有第二，第三个，这里的土地质量不行，收购起来很方便，唐宁前前后后买一下了一百八十公倾，只花了8000美元。

　　加州地广人稀，土地不是那么值钱，这里不靠近城市，所以唐宁才得以花了几千美元买了一大块地，几乎全覆盖了整个油田的面积。

　　如果没有石油的话，这块地确实一文不值，但唐宁怎么可能失败？

　　唐林表现了一切，都是狗大户的感觉，让农场主们感觉赚了一笔，感慨欧洲的贵族真是又傻又有钱。

　　“你肯定这里能钻出石油来？”跟唐宁一起同来的文绣不解的问道，在他看来，8000美元可以买到比这快烂地更好的土地。

　　虽然唐宁不差钱，可看他随意的烧钱，还是让他心痛。

　　加上买设备的钱，唐宁的一万多美元的身家差不多快花完了，如果不能打出石油来，那到时就只能守着这块烂地做个被人嘲笑的农场主了。

　　“放心，我不是傻子，很快就发达，我相信。”唐宁自信的说道。

　　拿到地的的二天，唐宁一行人兴致勃勃地把机器运到圣达分泉的高地，经过一番调试，终于在下午的时候把钻台安装好。

　　终于可以开工了，唐宁心里一阵激动。

　　随着钻头飞快的转动，钻出的泥土不断地挖了上来。

　　操作一台钻机，不仅是个体力活，还是个技术活，没有一定的经验真的用不了这台家伙。

　　海斯一脸兴奋的表情，浑身的肌肉隆起，动作娴熟，隆隆的机器声中，泥浆被快速从地下抽出来。

　　杰洛特没有骗自己，这些设备虽然外表看上去有些旧，开动起来一切都良好。

　　唐宁他们使用的冲击钻机，分成四班，每班两至三名工人，一名是司钻，管向地下钻进；另两名是工具手，负责修理、准备钻头和其他工具。

　　出于好奇心，唐宁动手试了试，在一位老工具手的热心帮助下，唐宁很快成了一名“合格的工具手”，也熟悉了钻井全过程。

　　老板懂得技术固然是好，但不必事事躬身，专业的事情交给专业的人去做，这是唐宁的想法。

　　熟悉了操作的过程后，唐宁才不愿意老呆在那里从事重复的工作，特别是那台钻机噪音特大让唐宁受不了。

　　过了一把瘾之后，唐宁把工作交给海斯负责，几班人马轮流操作，麦克在旁协助指导。

　　在安排好事之后，唐宁在几个保镖的保护下，与夏洛特到处玩耍。

　　有时候唐宁，就在刚刚买下来的农场里骑马溜达，带着牛仔帽，巡视自己财富领地，有说不出的得意。

　　那个农场原先的主人还种有些土豆没有收起来，所以唐宁就拔了不少土豆炖肉。

　　嗯，肉是打猎来的，这里地方比较偏僻，高地上有茂密的树林，里面有不少猎物。

　　唐宁离着工地不远，听到那隆隆隆的机器声就让他感到一切良好。

　　唐宁带着牛仔帽，手握猎枪，小心的靠近猎物，然后突然开枪，“蹦”的一声就把猎物搁下，说实在的，打猎骑马比钻井有趣的多了。

　　在文绣的调教下，在浪费了不少子弹后，唐宁的枪法有了不少的进步，那每天丧生在唐宁枪口下的山鸡野兔就是证明。

　　文绣也不喜欢钻井，他其实来就是陪太子读书，于是，陪着唐宁打猎不亦乐乎。

　　唐宁玩的非常潇洒，不过，他的工具人麦克却非常努力，一心向钻出石油。

　　麦克，不但学习操作机器的技巧，还分析钻出的岩石的成分，思考附近的地质结构，亲身实践，力求得到第一手的资料，实践比书本上的结论来得更直接深刻些。

　　麦克觉得这一趟没白来，一份耕耘，一份收获，踏实研究，麦克，这个未来的地质专家正一步步的成长起来。

　　钻一口油井需要十二三天，专业的石油公司也需要十天左右，最快八九天。

　　圣达分泉已经两个星期了，机器还是隆隆地响个不停。

　　唐宁觉得无聊的时候就和文绣去打猎，表面是一副信心十足的样子。

　　随着时间，麦克分析了钻出的岩石成分，试图找到含油的岩石，结果并不理想，这让很多人着急了。

　　不过唐宁不着急！

　　他是谁？

　　他可是穿越过来的天之骄子。

　　唐宁，可是根据前世的记忆来决定在这里钻井的，历史上美国的石油大亨保罗·格蒂在这里发现了钻出了一个大油田。

　　手下人有些焦急，不过唐宁乐观地表示，慢慢来，不着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第十七章开矿免费阅读。https://xs.23sk.com 