
　　从云梦泽到昆仑山，这一路跋涉，身体本就不好的李檀面色苍白，说了声谢谢，两人赶紧往白泽商行里去了。

　　“敖总，多谢了，爱你哦。”高小君草草地比了个心。

　　敖孪就这么看着她们进了商行，一把撕掉了脑门上贴着的超速罚单。

　　大半夜一个电话把他叫出来接一个陌生女人来昆仑山，就只得到一句‘爱你哦’？

　　……

　　白泽办公室里，一批妖怪和人已经体检完毕，达到了白泽商行的要求，正在签合同。

　　他们也知道这个工作很危险，但他们也有各自不得不来争取的理由。

　　合同厚厚一叠，十几页，各种条款福利都写得十分详细，追风从头看到了尾，确认无误之后，拿起了笔，开始填自己的资料。

　　追风的合同和别的人又不同，白泽甚至将刚才承诺的那颗丹药作为员工福利写进了合同里。

　　但他的合同也就比别人苛刻许多，不做到死，他不能离职。

　　很快，资料都填好了，他将在签名栏写下自己的名字……

　　但笔落下了，却迟迟没能签上自己的名字。

　　一旦签下，他要为白泽打一辈子的工了。

　　此时，白泽过来，用毛茸茸的治愈粉爪拍拍他的肩膀，声音温柔极了。

　　“小鸟儿签吧，签了之后，公司会给你安排配套齐全的夫妻宿舍，很安静的，还包食宿，你可以把你老婆接过来住了，放心，咱们这儿跟别的地方不一样，没有歧视，等你转正了，公司会给你老婆买社保，定期送丹药，她以后每天就能在公司开的员工咖啡厅里，免费喝喝咖啡，写写稿子，无忧无虑，多惬意啊。”

　　白泽果然就是白泽，一眼就洞悉了追风的弱点和渴望。

　　追风又动摇了。

　　在昆仑山置办一套房子一直都是他的梦想，但这地方的房子他一辈子也买不起的。

　　若是签了合同，他就可以不用每年都离开她，不用漂泊，从此做一只留鸟，陪着她一起度过一年四季春夏秋冬，陪着她赏秋的霜华、冬的飘雪……

　　手下用力，追风再度签字。

　　可没想到，门忽然开了，一个人飞快地冲进来夺走了追风手下的合同，一看上面，他的名字已经签到了一半。

　　那人气得将合同撕碎，扔了一地，狠狠地就扇了追风一个耳光。

　　“追风，我恨你！！”

　　那一耳光把追风都扇懵了，直到那个人甩门而去，他才回神了。

　　那好像是李檀。

　　此时高小君也气喘吁吁地追了进来，一推那呆着的追风：“快去，把公主哄回来啊！”

　　追风这才如梦初醒，意识到那真是的李檀。

　　可李檀此时明明应该是在云梦泽的家里的。

　　但理智总是没有腿跑得快，追风如风一阵地追了出去。

　　高小君捡起地上的合同碎纸，发现追风没有把名字签下才放心了，她赶紧把合同碎纸扔进了垃圾桶里。

　　“追风他看来是不签了，你们继续，继续，白老板，我下次再来看你。”

　　白泽头一昂：“切。”

　　……

　　商行外。

　　李檀流着泪走在人群之中，世界被雨水冲刷成了一片朦胧。

　　她找不到自己该去哪里，好像全世界都容不下自己了。

　　她知道自己和追风在一起，只会拖累他。

　　不如就此离去……对彼此都好。

　　追风如箭一般的从后追来，一把将她的腰抱住。

　　“对不起对不起。”

　　他喃喃地重复着那三个字。

　　李檀摇头，拉开了他箍在腰间的手。

　　“你走吧，我再也不想见到你。”

　　她冷漠地打开了他的手，“你要生要死，与我无关，你死了，我也不会伤心，你走，走啊！”

　　他竟然，去应聘那种工作，就为了一颗丹药。

　　李檀又气又恨，泪决堤般的滑落下来。

　　追风不语，却一直抱着她，不让她走，无声地表达着自己的歉意。

　　挣了一会儿，李檀也不再企图挣脱他了。

　　刚才的愤怒与伤心，也逐渐地冷却下去了。

　　一千年了，他们什么都经历过了，什么苦难在他们眼里都不算什么了。

　　这一千年，他们吃了多少苦头啊。

　　熬了一千多年，才熬到了今天，他们的生活虽然不完美，但她已经十分幸福满足了，她不容许别人夺走她的幸福。

　　蓦地，李檀抬头，看向了天际。

　　即便是昆仑山，也有日夜晨昏之分，有候鸟妖怪拿到了签证，正以昆仑山为起点，往南方去了。

　　“追风，你该去南方了。”

　　身后的妖隐忍着痛苦，点头：“恩。”

　　手下一用力，将她搂得更紧了。

　　“我走，我明天就订机票。”

　　一用力，泪就流下来湿透了李檀的肩膀。

　　……

　　白泽商行里，高小君追出去没有看见追风和李檀，倒是看见敖孪穿好衣服进来了。

　　“敖总——”

　　“没事，他们这一千年都过来了，不用担心。”

　　高小君停住了脚步，松了口气，果然还是李檀能劝住追风。

　　也幸好敖孪愿意帮忙，没有敖孪帮忙，也不可能在这么短的时间里把李檀从云梦泽带到昆仑山来。

　　“谢谢敖总，敖总最好了。”

　　高小君踮起脚，勾住了他的脖子，试图亲他一口表达一下自己的感激之情。

　　敖孪别开脸，躲过了那一吻，她只亲到了腮帮子。

　　“亲一下都不行吗！亲一下你又不会死，我不管，亲一个。”

　　她又双手捧住了他的脸，企图强行亲一口。

　　敖孪打断了她的强行，凝重地说：“我去见见白泽。”

　　“我也去。”

　　高小君故意抓住了敖孪的手，往白泽商行里走了。

　　此时，白泽已经招到了一批修者，签完合同立马上岗，被送进了实验室里。

　　又一批外星克隆体被唤醒，他们一苏醒就带着极强的攻击性，将新招聘的那一批小白鼠打得落花流水。

　　这才上班三十分钟，就有一批被打得血淋淋的修者被抬出去了，也不知道是死是活。

　　修真界的医疗技术比人间是强了许多，修真者们有本源真元在身，只要留着一口气，舍得用药都是能救活的，但痛还是会痛。

　　一群白泽在监控实验过程，捕捉霸王星人的所有战术，录入计算机之中，进行分析。

　　一只白泽蹲在实验室外观赏着，见敖孪来了，和他解释道：“这种生物的力量体系、攻击模式、战斗逻辑我已经摸了个七七八八。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪凝重地看着里面的情形，主动说：“你这批标本的母体，只是一个斥候，负责侦查任务，修为并不高，我们东海有一具指挥官级别的标本，孙悟空当初和他打了一百年，才勉强拿下，更具有研究意义。”

　　白泽的耳朵动了一下，似乎很感兴趣。

　　敖孪：“东海还有一具完整的霸王星飞船。”

　　白泽开价：“八二分，我八，你们东海二。”

　　但听口气，敖孪是有意要和白泽一起研究。

　　她立马跳出来：“可是这个东西明明是大师兄打下来的，如果你们要用研究成果盈利的话，那大师兄也得有一份！”

　　敖孪把到嘴的话都憋回去了。

　　大师兄大师兄，她眼里，就只有那个猴子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第291章 与白泽合作免费阅读。https://xs.23sk.com 