    第5章 初战海兽

    夜色中的遗山村依然和往常一样宁静，偶尔响起的几声狗叫也只是在这份安宁中荡起丝许涟漪。

    木冬很喜欢遗山村的这份宁静，自从上学之后，每天吃完晚饭后他都会独自一人找个地方静静地看着这个村庄。姜雨也只当是木冬出去找小伙伴们玩耍，只是叮嘱他早点回来。

    只是现在的木冬没有时间去感受这样的宁静了，飞奔在石板路上的他只想尽快地将看到的一切告诉村长。希望这个遗山村最强的人可以有什么办法解决即将到来的问题。

    遗山村不是很大，但是木冬却感觉这条去往村长家的路格外的长。终于，在拐出一个巷子后，木冬见到了那熟悉的院子。

    茂青此时也失去了以往的镇静，办事处去村里打探的人已经回来了，得到的消息出乎他的预料。跟随茂钱出远海的人没有一个回来，近海捕鱼的人也收获甚微。这不寻常的现象让他感觉到了不安。

    便在此时，一道身影没有任何征兆地推开虚掩大门冲了进来，院子里的人齐齐看向那人，不是木冬还能是谁。

    还不待茂青询问，木冬的嘴中吐出的话语就让他完全忽略了木冬如此不礼貌的行为。“村长，海兽来了！“

    “什么，海兽？！话可不能乱讲？“茂青脸色一变道。

    “真的，海潮已经淹没了船坞，快要漫过归海坡了。海潮里都是些从没见过的怪物“，木冬将见到的各种怪物的特征大致描述了一番。

    木冬的话语使得办事处的几人面面相觑。“村长，海兽，真有这种东西吗？“

    如此详细的描述，茂青已经基本相信木冬说的是真的。正是这份确定让他内心的不安愈发的强烈。

    他厉声喝道“来不及解释了，你们赶紧去通知各家各户到九荡山上去，记得要快，东西都不要收拾了“

    说着茂青就飞跃向房顶，向着归海坡的方向掠去。他想要尝试是否可以暂时阻挡下海兽的步伐，虽然这几乎不太可能。从他所了解到的情况来看，他这样的实力对于记载中的海兽来说微不足道，但是这个村目前只能依靠他了。

    那迎着月光奔向黑暗的身影，仿佛照亮了这个偏僻的渔村。

    木冬也没有想到情况会如此的糟糕，身为成丘境的村长居然没有丝毫的犹豫就让大家逃离。

    他原本以为村长会想办法带领村里的山者去对抗那些海兽。木冬曾经见识过村里那些山者碎石劈木的力量，那是他从来无法想象的能力，身为成丘境的村长应该拥有着更强的力量。

    但是即使是这样的力量也没有信心对抗海兽吗？木冬此时感觉到了无力。

    原本以为寻山之后已经拥有了比他人更加强大的能力，但是眼前的事让他明白，在没有真正强大到一定地步的时候他依然和普通人一样，面对这个世界稍微展露的一些危险依然难以对抗。

    “茂万，你去村西，陈铁雄你去村东，我去村北。木冬，你去村大队通知张宇，叫他去村南通知村民都赶紧撤到九荡山上去”，身为村大队的副队长，茂大安很快冷静了下来，安排着院子里的人。

    遗山村有五位山者，村长是村大队的队长，剩下四个都是垒土境的。茂大安的实力仅次于村长，拥有垒土九境的实力。

    听到茂大安的话，木冬一怔，没想到茂大安会安排任务给他，要知道他还是个十岁的孩子。

    不过他也没有反驳什么，现在这种情况随便找一个人去通知张宇可能不会让得他相信。

    要说谁能让他相信如今的情况，估计只有木冬了。木冬虽然是个孩子，和张宇的关系却非同一般。

    张宇对于木冬极其的关注和喜爱。木冬也曾经问过张宇为什么，张宇也只是说他的父亲木山曾经救过他。虽然木冬不知道作为一个普通渔民的父亲能在什么情况下搭救一个山者，但是张宇对他的关照却是发自内心的，他也对这个叔叔很信任。

    “好的，大安叔”，木冬回应一声就冲出门外向着村南边的村大队飞奔而去。“希望村长能找到办法吧”，按照木冬的估计海潮不到半个时辰就能漫过遗山冲进遗山村。这还是因为遗山村是依山而建的，地势相对更高。

    在另一头，在全力飞掠几分钟之后，茂青终于远远地看到了那缓缓蔓延而来的海潮。海潮中那些从未见过的生物让他内心最后一丝的侥幸荡然无存。

    迟疑片刻之后，他闪身迎向那些海兽。虽然明知凭自己一个人无法阻止这样的海兽潮，但是他还是想看看这些海兽的实力如何，即便是死。

    “遗山印，出”，在即将和兽潮接触的前一刻，茂青一声低喝，额头一个山形印记浮现，如果仔细看就会发现这印记就像是一个缩小版的遗山。身体内的山力涌现，在他体表形成一具青色铠甲。这是他修炼的丘级防御秘术青山铠，需要实力达到成丘境才可凝结，能大幅增强肉身力量和防御。

    当茂青出现在海兽们的视野中时，它们并没有太过在意这个渺小的人类。但是当茂青凝聚出青山铠后，散发出的力量让一部分海兽开始注意到了他。。

    “碎山拳”，刚冲进兽潮茂青就用出了一种拳法，这是一套丘级拳法，讲究的就是势大力沉，因此在面对这种体型庞大的海兽时效果一下子就体现出来了。它们那庞大的体型不易闪躲，拳头与海兽身体接触的瞬间力量爆发，碎肉崩裂，血水四溢，染红了茂青脚下的海水。

    “吼！”茂青这神勇的表现不仅没有吓退周围的海兽，那炸裂的血肉反而激起了它们内心的杀戮情绪，使得它们源源不断地冲向茂青。

    血色的海水倒映着着天上的月亮，又被阵阵海浪搅得支离破碎。只是盏茶功夫，茂青已经杀死了上百只海兽，这些海兽远没有他了解到的那样强大，这让他内心稍微放松了些。但是让他无奈的是，上百只海兽的死亡对于庞大的兽潮来说实在无足轻重。除了这个方位的海兽稍微停滞了下，其他地方的海兽依然顺着海潮一步步推进着，似乎毒蛇在慢慢吞噬食物。

    “看来靠一个人还是没什么用，不知道村里怎么样了，先回去吧”，茂青一边挥舞着拳头击退那些悍不畏死冲过来的各种海兽，一边向着后方急退，等到脱离了兽潮他一个闪身就往遗山村飞掠而去。

    “这些海兽的活动范围好像只有海潮附近，离开海潮十米外就没有海兽追出来这也算是个有用的发现了”。茂青心想，这大概是最大的慰藉了吧。

    (本章完)

