    巨鲸和狂浪两大航母集群同时出动，战神殿方面当然有所察觉！

    “君上！”

    战神号航母控制中心，玄武战尊浑身杀气翻涌，对着叶九州一躬到地，“我们的坐标已经被六角大楼彻底锁定，巨鲸狂浪两大航母集群正在开拔！”

    “按照它们的航速，最多四十分钟之后即可抵达，属下请战，希望君上允许，属下要亲手为主母和朱雀白虎报仇！”

    巨鲸，狂浪？

    这是星条国最强大的两只航母集群，每艘航母都有一位战神坐镇，以这两大集群的实力，足以摧毁全世界百分之九十的中小国家。

    如此实力，已经不是玄武战尊可以对付！

    “四十五分钟……好！”

    叶九州双眼血红，大步转身走出控制室，迅速登上航母甲板，远远看着星条国方向，浑身战意升腾。

    “他们发射飞弹偷袭，害死了芷秋和朱雀白虎，居然还敢在我面前张牙舞爪？！”

    “既然他们敢来，我就让他们有去无回！”

    ……

    时间飞快流逝！

    当天下午七点左右，太平洋海面巨浪翻腾，两支星条国航母集群浩浩荡荡，让战神号航母所在的东方海域急速逼近。

    巨鲸，狂浪！

    从上世纪中叶，直到科技高度发达的现代，星条国海军实力纵横无敌，足以震慑全球；直到战神殿崛起，航母舰队后来居上，龙夏国海军整体实力突飞猛进，比星条国只强不弱！

    而巨鲸和狂浪航母集群，就是星条国方面的国之利器，足以和战神号航母集群分庭抗礼，是星条国海军力量的定海神针！

    从常规配置来看，两大集群总共配备了一百多艘顶级战舰，拥有当今全球最先进的大规模杀伤热武器，舰载机炮，精准制导导弹，弹道飞弹，分离式密集防空弹，聚能激光炮……

    毫不夸张地说，仅仅是巨鲸和狂浪两大舰队，便足以战胜五大强国之外的任何国家！

    “敌袭！！”

    巨鲸号航母控制室，一名全副武装的作战观察员，紧紧盯着前方的卫星屏幕，突然两眼瞪大，放声嘶吼：“有不明目标正在向我方集群飞快逼近，它的速度很快……哦，上帝啊，那是一名人类！”

    人类？！

    巨鲸航母甲板，星条国四大战神之首，封号“巨鲸战神”，身高超过两米，手中握着一柄深蓝钢叉，穿着一套通体蔚蓝的金属战甲，远远望着前方海面，双眼精光爆闪。

    当然是个人类。

    战神殿主，当世最强，也是最年轻的战神，此次大战的发起者，叶九州！

    “狂浪！”

    巨鲸战神纵身一跃，脚踏海面如履平地，对着十几海里之外的狂浪航母集群放声大喝，“和我联手，会一会这位最强战神，看看他究竟是名副其实，还是徒具虚名！”

    嗖！

    远处的狂浪航母集群，同样有一道身影挺身而出，身高大约一米八开外，双手各握着一柄利刃战斧，脚下海浪翻腾，浑身气势滔天，正是狂浪航母的最高负责人，封号“狂浪战神”！

    两大战神，平均年龄都已经超过六十岁，相貌却像是正值壮年的中年男子，双脚踩踏的海面的同时，战神领域已经同时撑开。

    杀手锏！

    这是属于战神的一战，是屹立在当今人类最巅峰的终极一战。即使是航母配备的大威力热武器都无法插手，这是惊世骇俗的超强对决！

    “巨鲸战神，狂浪战神……”

    此时此刻，距离大约五十海里之外，一道矫健人影远远盯着两大战神，正在踏浪狂奔，双脚在海面交替踏落，形成了一道白茫茫的笔直分水线。

    叶九州！

    他脚下气劲翻涌，踏海冲锋犹如飞梭破空，每一步的距离都达到了惊人的两百多米，每秒至少踏出五步，这就是恐怖的千米距离！

    每秒千米，几乎达到了三倍音速！

    这是当今人类能够达到的极限速度，是属于最强战神的速度，更可怕的是，叶九州并不是直线前行，而是不停变向，时刻保持高速转折。

    因为要躲避炮火！

    这一刻，巨鲸舰队和狂浪舰队的舰载机炮已经全力开火，还有燃烧着焰尾的短程飞弹，全部对准叶九州，疯狂倾泄着当今科技制造的顶级热武。

    然而，毫无作用！

    “调整目标，快！”

    巨鲸和狂浪两大舰队，一名名武器专家惊骇欲绝，死死盯着屏幕上的那道模糊人影，忍不住声音发颤：“他的速度太快，太离谱！我们的飞弹制导系统，热能追踪，声纳扫描……所有设备都遇到了特殊干扰，热武器攻击无效！”

    当然无效！

    那是独属于战神强者的最强手段，是战神领域压制，除非动用核武，否则休想伤到叶九州的一根汗毛！

    “近了，更近了！”

    远方海面，叶九州速度越来越快，双眼仅仅眯起，眼底一缕精光急速闪烁。

    此刻！

    他和巨鲸战神，狂浪战神，距离已经拉近到两千米之内，两大舰队避免误伤，热武器火力倾泻已经全部停止。

    两千米……

    对战神强者的恐怖速度而言，这样的距离，已经算是近在咫尺！

    太平洋茫茫海面，三位人类巅峰强者，正面对峙！

