    有人说，斩秦盟成立的背后，有不可告人的秘密。

    斩秦风，只是斩秦盟成立的一个前提，他们真正的想法，是借着斩秦盟拉拢鸿蒙中的各方顶尖教派或家族甚至是学府，组成一个巨头联盟，直接统治鸿蒙，在鸿蒙中打造出一个不是帝国，却胜似帝国的组织。

    而他们事实上也确实这么做了，短短时日，他们发展迅速，已经光速崛起。

    毕竟这些顶尖势力原本便是鸿蒙之中的顶尖，如今联合起来，自然成了鸿蒙巨头，掌控了绝大部分的鸿蒙资源！比起直接杀人，通过掌控鸿蒙资源来控制整个鸿蒙，手段不知要高多少倍。

    斩秦盟，真的比灭秦盟要高明太多。

    但除此之外，他们对于秦风，却依旧是保持着十足的必杀姿态。

    诚然，斩秦盟中不少势力都与秦风有仇，但除了张家这种，其他势力，和秦风的仇怨真的没有深到那种不死不休，非要以宗门去抗衡的地步，胜则罢，败了，可是要拿整个宗门去陪葬的。

    风险太大，越是强大的势力，便越是需要考虑这一点！诚然，如今的秦风灭不掉他们，但秦风那无与伦比的潜力却是他们必须要考虑到的，他崛起的可能性太大了，如此大动干戈非要杀他，一个不慎，可能就是万劫不复，从理性上来说，完全没有这个必要。

    和秦风这样的天骄交好，绝对比交恶的得利要大的多，这是鸿蒙很多普通人都明白的道理，那些顶级人物不可能不明白！但即便如此，他们却还是义无反顾，势要将秦风灭杀，只能说明一点，秦风在某一方面，对这些家族的威胁巨大，迫使他们一定要将秦风杀死。

    鸿蒙中人基本都看出了这一点，也对此猜测无数。

    只不过，猜测终归只是猜测，众说纷纭，没有个统一，也没有什么实际性，秦风具体在哪一方面威胁到他们，让他们对秦风怀有必杀之心，终究是不得而知！也正是因为如此，对于秦风的动向，斩秦盟是十足关注的。

    虽然秦风在过去一直都隐藏着，将他离开学府的事完全藏下，前往天城也是改头换面，变更气息后前往的，压得很死！但时间久了，他们还是发现了秦风的反常，稍一探查便已得知，秦风又离开了中灵学府。

    而且通过探查，他们得知，秦风去找了周家的那位小公主，也就是周灵，两者是相识的。

    可惜的是周家背景太深，他们不敢对周灵怎么样，但他们另有他法，用了一些手段，终究还是探查出，秦风前往了天域！而秦风的修为卡在道法自然的绝巅，已经没有一丝寸进的可能，周家又是鸿蒙中突破不灭境数目最多的存在，两者关联一下，很容易得出一个结论。

    秦风想让周灵帮他找突破不灭境的方法。

    继续探查，通过各种旁侧敲击和推算，斩秦盟最终也是得出了结论。

    秦风前往了天域。

    不出意外，天域之中，可能有能让秦风成功突破的机缘，具体是什么虽然不清楚，但秦风已经在天域之中了。

    故而，斩秦盟准备好了一切，在天域外围派了大量人士，前去堵秦风。

    他们派出了斩秦盟培育出来的军卫队，这些都是斩秦盟中的精锐，是经过精挑细选筛选组织在练出来的，可以说，这支军卫精锐在鸿蒙中基本无敌。

    只有三大主城的金甲铁骑、银甲铁骑以及玄甲铁骑这三支铁骑军可以抗衡。

    为了这支军卫队，林天元在星空中的一些地方找到了不少东西留给了林家，林家又将当中的部分传到军卫队中，教了军卫队一些恐怖的杀伐大阵。

    一旦合力，哪怕是灭五入道级强者，也很难去抗衡，绝对是必死！可惜天域有不少出入口，军卫队被分流的太严重，否则的话，只要秦风一出来，他们将那些终极大阵一催，秦风必死，但即便被分流了许多，每一个出入口处的军卫队，都不失为鸿蒙中一支恐怖的力量，没有任何势力敢小觑他们！理论上来说，即便秦风真的成功突破，这些军卫队想要灭杀他，也是很轻松的。

    星光点点，褐色的土壤之上，如今充满了肃杀之气。

    作为鸿蒙中首屈一指的禁地，占地面积直接占据了整个鸿蒙三分之一的地方，即便是军卫队也丝毫不敢不敢小觑。

    他们强势却谨慎，不敢轻易踏足天域，却封锁了能进入天域的每一个角落，隐藏起来，只等秦风现身，便立刻会上前，将他诛杀！他们等了许久，却始终不肯放松，保持着最高的戒备，终于是今日，等到了天域之中，等到了异动。

    青色雾瘴之中，两道身影凭空浮显，随着雾气的飘动而晃荡着，缥缈而神秘，令在场所有卫士都是神情一凝，保持着高度戒备。

    两道身影愈发清晰，很快，便走出雾瘴，脚踏黄土，在众军卫士前现身。

    正是秦风和敖箐。

    敖箐很紧张，因为这是她第一次走出天域来到鸿蒙之中，而刚一走出天域，迎面而来的，居然就是一堆要杀他们的人。

    “放轻松，不要把你自己看扁了！”

    秦风摸了摸敖箐的头，笑着安慰道。

    在天域中，还没走出雾瘴时，他便已经感知到这群人的存在了。

    能如此大动干戈围堵在天域外的，不用想也知道，必然是针对他的。

    他甚至用天乾感知术探查出了一道杀伐大阵和地势。

    显然准备地很周全。

    “啧，怎么每一次离开天域，都由一大帮子人堵在天域门口来围杀我，上一次是如此，这一次，亦是如此！”

    秦风呢喃道，有些感叹。

    “秦风，你果然在这里！”

    见到秦风的出现，那为首的军卫士顿时也是眸光沉下，毫不掩饰地对秦风展露出杀意。

    “既然出来了，那就别回去了，留在这里吧！”

    话音落下，周围所有的军卫士，都是纷纷亮出兵戈指向了秦风。

    

