    秦云书凉凉的看了她一眼，说道：“哦，你说我冤枉你啊，可是我有证据怎么办？要不我发到网上去，让大家看看吧。”

    说着她就拿出手机，开始要发送什么东西一样。

    雪菲菲吓得往前几步，随后意识到自己的行为不妥，可是她心虚的样子被切切实实的记录了下来。

    在场的人纷纷拿出手机去看明书白的v博，就连雪菲菲都忍不住拿起手机去看。

    但是她为了不让自己看起来心虚，就说道：“你我本人都在这，我倒要看看，你是怎么撒谎的。”

    大家都在注意力集中在明书白的v博上。

    雪菲菲的脸色越来越苍白，上面正是明书白发的v博，是石锤雪菲菲抄袭她和另一位作者的真相。

    虽然她把抄袭别人的作品给删了，但是熟悉雪菲菲火时候的事情，都可以认出当年的截图。

    而且这截图和调色盘都给搞出来了，就算她把书下架了，但是她现在火的书籍却有那本书的影子。

    因为她一开始写了好几本一直都没有什么人看，而同期写作的明书白却早已火透整个圈子。

    没办法的她只能靠抄袭融梗，第一次抄袭了明书白的书，但是为了不被别人发现，就抄袭别人的书合在一起。

    但是被其他读者给扒了出来，其中同样被抄袭得很严重的“晨怡”作者最惨。

    因为雪菲菲靠抄袭火了之后，就算这个作者的读者说抄袭了晨怡的作品，因为没有雪菲菲火，反而被骂得狗血淋头。

    直到明书白的读者扒出雪菲菲也抄袭了她的书之后，雪菲菲才引来骂名。

    事情闹了一段时间，直到雪菲菲下架。

    秦云书并不很关心这些事，当时因为别的事情要忙就给放过了。

    但是截图什么的，从一开始就保存了下来，没想到现在居然能派得上用场。

    时间一过，雪菲菲新书火了，大家也快把事情给忘了，但是新书却依旧保留着抄袭别人书籍的痕迹。

    只是不明显，构不成抄袭。

    但是明书白发的，联合起来，却把真相全部告知众人，雪菲菲就是抄袭别人。

    只是新书不明显，旧书就不一定了。

    构不成犯罪，但让她在这个圈子一直被人嘲笑，只要明书白永远不删。

    秦云书只是随随便便一弄，就把她置身于被众人嘲的处境！

    雪菲菲看着这些证据加完美的调色盘，几乎找不到一句反驳的话来。

    别人也看到了，纷纷对雪菲菲指指点点的，嘲笑的声音有大有小，根本不避讳她。

    被众多人嘲笑着，雪菲菲眼看着自己经营了那么久的形象要崩塌，看到一旁还在和别人说话的总编。

    雪菲菲双眼一瞪，眼底浮现血丝，她冲了上去，拿起话筒对着秦云书大喊：“说我抄袭，你先承认你不是明书白再说！我问过总编了，她说明书白的本人的身份证根本不是你！”

    “哦？是吗？”秦云书眉头一挑，晃了晃手中的“移动金库”，好整以暇的看着雪菲菲。

    对比雪菲菲的宛如泼妇般的形象，秦云书跟淡定优雅的姿态跟一个女王般，引来无数人的注目。

