    中途，叶佳期偷偷靠近乔斯年，站在他的身边。

    　　也不知道是他没有意识到还是什么，他没有动。

    　　因为是夜晚，月黑风高，叶佳期的胆子更大！在靠近乔斯年时，偷偷用手臂挽住了他的胳膊。

    　　碰到他的胳膊，她的脸在黑暗中红得厉害，却不愿意松。

    　　她就想挽着他。

    　　哪怕是一会儿也行。

    　　这个举动对于她而言很胆大，因为她从来没有对异性这样过。

    　　她真得很喜欢他。

    　　就是想跟他在一起的那种喜欢。

    　　他没有往家里带回过女朋友，她也没听说他有女朋友，也没有见他给异性买给礼物。

    　　所以……她偷偷挽他胳膊，应该不会生气吧？

    　　尽管如此，她还是第一次跟他这么亲密，心口忐忑不安，如有一只小兔子，跳个不停。

    　　叶佳期再无心思看烟火，靠着她，鼻端都是他身上的气息。

    　　她的目光虽然落在远处，心却系在他的身上。

    　　一直到烟火放完，他都没有什么反应。

    　　岸边人多，熙熙攘攘，特别热闹。

    　　叶佳期也叽叽喳喳跟他说着话：“我很喜欢看，以后我们经常来好不好？”

    　　“看我时间。”

    　　“那你要跟我去看电影吗？”叶佳期得寸进尺地问。

    　　“以后再说。”

    　　“哎呀，还得以后再说啊，你看看，你今晚上有空，我也有空，不如现在就去。”

    　　“不是说好了，再去看音乐喷泉？”乔斯年低头看向她。

    　　明晰的灯光下，她的长睫毛闪动着希望和美好。

    　　眼中，尽是期待。

    　　“看完音乐喷泉再去啊。”叶佳期不依不饶。

    　　“很晚了，看完得十点。”

    　　“才十点，不晚，去嘛，好不好？”她站在他的面前，活脱脱像个跟老公撒娇的小媳妇。

    　　乔斯年低头看着她，唇角扬起浅浅的弧度。

    　　这样子的叶佳期，他似乎没有拒绝的理由。

    　　他没说话，只是勾唇看着她，眼底是蕴藏的深沉。

    　　叶佳期以为他不肯，忍不住着急道：“昨天上映了一部电影很好看，我同学都去看了，他们都说好看，都很喜欢。”

    　　“……”

    　　见他还是不开口，叶佳期越发着急：“真得很好看！不骗你！我不骗人的！”

    　　电影好不好看她其实并不知道，她只想跟他在一块儿呆着。

    　　“不好看怎么说。”乔斯年弯唇，灼灼目光看向她。

    　　“不好看……”叶佳期着急地挠了挠小脑袋，“要是不好看的话……”

    　　不好看怎么办？

    　　可以怎么办？

    　　“要是不好看的话，我给你洗衣服吧！”叶佳期也想不出什么承诺。

    　　乔斯年笑了：“看来这电影是必须好看了，走吧。”

    　　说完，他转过头。

    　　“等等我，你同意了是不是？”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年走在前面，叶佳期跟在后面，像只快乐的小兔子。

    　　她真得很开心！

    　　一路上跟乔斯年说说笑笑，大部分时间是在她在说，他在听。

    　　没办法啊，她就是个话唠啊。

    　　只要他不嫌吵，她可以一直说啊说。

    　　他似乎也没嫌她吵过，她就更加肆无忌惮！

