    第384章没安好心

    赵家在本地也是名列前茅的有钱人家，还别说，巴结奉承他的人还真不少。

    当然，不包括邵云端。

    所以看到他来，邵云端是既意外又不喜。

    邵六郎还在那得意：“赵兄上我们家做客，这不，我特意领赵兄过来转转。”

    邵云端心说，那我可真谢谢你啊！

    他并不想在家里接待赵光华。这人能为了个青楼女子跟人大打出手闹得人尽皆知，哪儿能是什么好东西？

    他可不想让这样的人见到乔萱、桃桃她们。

    邵云端打了招呼，便道：“我家人多嘈杂，六堂弟，咱们上你家说说去。”

    “别啊，我正想在邵贤弟家坐坐呢！”赵光华还惦记着杨小妮，心里有点儿痒痒想要留下，说不定还能再见着她呢？

    他倒是没这会儿就真的想如何如何，就是这副德性，见了美人便挪不动，似乎觉得自己一定比庄稼汉受欢迎，杨小妮见了自己一定会芳心大乱，说不定还要后悔早嫁了。

    这样他就会感到非常满足、自豪。

    若是与杨小妮对上一二回眼神，他就更满足、更得意了！

    邵六郎本来也想回去的，闻言也转了话头笑呵呵的：“那就坐坐！坐坐吧！赵兄不嫌弃，我堂兄他们不知多高兴呢！”

    邵云端拧着眉头：“家里连茶水都没有，怠慢赵公子了！赵公子，请！”

    不由分说，邵云端强扣着邵六郎的胳膊往外走。

    他和邵六郎都走了，这人该不会厚着脸皮留下了吧？

    “哎你——”

    邵六郎不满还要嚷嚷两声，对上邵云端冰冷的视线吓了一跳，愣在了那里。

    就这么身不由己的被邵云端给拉出去了。

    两人出了院子门，邵云端回头看了赵光华一眼：“赵公子，快些请！”

    嘴里说着“请”，脚下可没等他，直接就走。

    赵光华无奈，只得也跟了出去。

    没能再见着美人一面、暗暗的勾搭几下眼神，赵光华的脸色有点臭，也只得走了。

    主人家都走了，他没有理由还留在这。

    赵光华斜着眼将邵云端从头到脚打量了一遍，似笑非笑道：“云端，你这该不会是嫌弃我、不乐意让我待你们家吧？”

    “怎么会，”邵云端抬了抬眼，语气平和：“我们家地方狭小简陋，茶水也没一杯好的，我是不忍赵公子受委屈，不然心里可过意不去！”

    “是吗？”

    赵光华有点儿将信将疑。

    “是是是，肯定是啊！”邵六郎心里骂死邵云端了，这会儿却不得不帮他说话，“赵兄，能请来你这样的贵客那可不是蓬荜生辉！我五堂兄高兴还来不及呢，怎么可能会嫌弃呢？他这人啊，就是这样死心眼儿！赵兄别跟他计较哈哈哈！”

    赵光华想了想，也是，凭自己的身份，在这合山县还真没有几家人会不愿意与自己结交的。

    或许真是自己多心了！

    他这才一笑：“哎呀，是我误会了！没有茶水也无所谓，我不是那么挑剔的人，下回再上你们家坐坐！”

    (本章完)

