    重新梳理了一遍自己的记忆之后，除了在一些细节的地方有一些小的领悟之外，玄源并没有太大的发现。

    这其实也在玄源的意料之内，毕竟以玄源的修为来说，想要真正的错过什么关键的信息其实也不太容易。

    重新梳理记忆不过是小心谨慎罢了。

    毕竟要想在洪荒之中走到最后，谨慎的再合适不过的选择了。

    当然，这不过是玄源总结经验的手段罢了，实际上玄源的性格算不上小心谨慎，至少不能够算得上苟。

    在这点上和起点最近获得穿越名额的大部分人相比，玄源算得上莽撞了。

    但是事情进行的时候可以莽撞，完事之后却莽撞不得，这也是每次有时间，玄源都会对自身进行新的总结的原因。

    而这次的时间足足有五十万年，玄源自然有时间和精力去做更加彻底的总结，具体到玄源修行生涯的点点滴滴。

    在梳理完记忆之后，玄源开始关注自己的肉身。

    突破到了准圣之后，玄源再也没有去过多的关注肉身的修行，肉身的修行依靠的还是在大罗之境的修炼方法。

    特别是到了准圣之境后，玄源发现时间越来越不够用了，每一次修行、推演的时间都远远超过大罗之时。

    虽然玄源一直都是以精气神三者齐头并进的修行方式进行修炼，可对于眼下的玄源来说，肉身并不是自身前进的制约。

    在突破准圣之时，玄源的肉身也在天地自然的造化下进一步的加强了。

    这一次，玄源打算从里到外，尽自己最大的限度去观察自己的肉身。

    没有仔细观察还没有发现，一仔细看之后，玄源还真在自己的肉身之中发现许多轻微的损伤，这些损伤基本不会影响到玄源一丝一毫。

    甚至可以说这些损伤并不能将其称之为损伤，只是在这些细微之处，有轻微的磨损。

    不过既然玄源打算彻底的总结自身，这些细微之处自然也不会放过。

    当梳理完肉身之后，尽管修复了一部分损伤，可玄源自身并没有任何的感觉，毕竟以玄源现在的境界来说，真要有大的损伤早就被玄源解决了，也留不到现在了。

    至于“气”和“神”的方面，玄源并不用特别的去梳理，因为这两者的特性决定了玄源要时刻关注它们的变化，甚至玄源的每一次提升，都会带来相应的变化。

    当记忆、精气神这几样玄源梳理完了之后，玄源开始着手梳理自己的大道法则以及相关的积累，这也是玄源这次梳理的重中之重。

    可以说玄源自身的大道法则以及相关的积累十分驳杂，这和玄源选择走的路有直接的关系。

    不说玄源领悟的三千大道法则，就是玄源自身大道法则框架的基础法则就不算简单。

    空间大道、时间大道、五行大道、阴阳大道、乾坤大道、大地之道……

    这些大道单独的存在便已经十分玄妙了，玄源同时推动这么多大道法则的发展自然更加艰难，更不用说玄源还需要关注这些不同的大道法则之间的结合问题。

    玄源也是经过数百万年的逐步推演，才将自身的大道法则推演到目前的水平，而想要将其完完全全的重新梳理一遍，同样会是一个浩大的工程。

    好在对于现在的玄源来说，并不缺少时间，这让他能够更加从容和仔细的重新推演自身的大道法则。

    就这样，玄源先从自身大道法则框架的基础法则入手，逐一的梳理了自己对于每一种法则的领悟。

    再花费了大量的时间和精力之后，玄源总算将大道法则框架的基础法则逐一梳理了一遍。

    温故而知新，在这个过程之中，玄源对于这些基础法则有了新的领悟，哪怕是对于之前理解过的同一个东西，这一次重新梳理之时，玄源也有了新的感悟。

    说到底人站的层次不同之后，看待事物的眼界提高了，理解自然也会发生改变。

    对于这些基础的理解，玄源晋升准圣之后，还没有像这次一样，有过这么彻底的重温，所以对于这些大道法则的许多细节，玄源的印象之中还是大罗之时的理解。

    虽然在这些法则之中，大罗和准圣之时理解只有在一些细节上的地方有所出入，大体上是一致的，可对于志向长远的玄源来说，这都是自己今后修行路上的隐患。

    要知道根基才是决定自身能够走多远的关键所在，对于根基的问题玄源一直都很重视。

    要不是游历四海和星空的任务需要花费大量的时间，而且龙汉大劫的威胁一直在玄源心中，玄源早就应该这样总结一番了。

    不过机缘巧合之下，现在玄源又足够的时间总结自身，得失之间，谁又能够说得清呢？

    如果从短期来说，镇守龙宫五十万年对于玄源来说或许是一件损伤，可从长远来看，因为这个任务，玄源有了总结自身的时间，相信未来的玄源一定会感谢现在的这一段时光。

    在梳理完自身大道法则框架的基础法则之后，玄源还需要重新梳理一番他们之间的联系，要知道这种独特的构成方式，才是玄源自身大道法则的核心所在。

    对于这框架基础法则的融合或者说构成方式，玄源当然不会掉以轻心，玄源在这修行的过程之中，一直都在不断努力完善这个框架，这也是玄源对于自己未来大道的野望。

    因为对于这些基础法则的理解有了偏差，玄源之前构成自身大道法则的框架在细节之处的搭建上自然也要进行相应的调整。

    甚至在构成的方式上，以玄源现在的眼光来看，还有不小完善的空间，所以接着这个机会，玄源当然是选择一并调整。

    而不同于之前梳理单一的法则，尽管只是梳理他们的联系，可就复杂度来说，比之前不知道要复杂多少倍。

    可以预见的是，玄源要在这件事情上花费巨大的时间和精力。

    时光悠悠，转瞬即逝。

    转眼已过十万年，在这十万年之中，玄源一心多用，一边尽力监视这龙宫周围的一举一动，一边还要处理龙族发生了一些琐碎的事。

    比如说龙族某位族人在突破大罗金仙之时，对于自身的气息并不能完全把控，以至于惊扰到附近的族人的修行。

    这个时候就需要玄源出手将这暴动的气息屏蔽掉。

    再比如有哪位族人需要长时间的离开东海龙宫，短期内无法回来，需要向玄源进行报备，重新将他要完成的任务分配给其他的族人。

    甚至还有刚刚突破境界之后，对于之后的道路没有有些迷茫的族人，来向玄源请教。

    这些细碎的事都是玄源在镇守龙宫的同时玄源解决的问题。

    在做完这些自己本职的任务之后，才是玄源梳理自身大道法则框架的时间。

    好在玄源梳理自身的大道法则框架，并不需要一段完整的时间，也不算不可以被打扰，所以才能够在这样断断续续的时光之中，逐步完善自身的大道法则框架。

    随着自身修为的提高，玄源的眼界也在不断地拓宽，所以在寻找不同法则之间的关联性时，玄源也越发轻松。

    可玄源推演的效率其实并没有增长，反而有所下降。

    这不是玄源自身的原因，而是随着玄源眼界的拓宽，对于不同法则之间的联系，玄源早已不像大罗之时那样，而是深入到更加细微的层次。

    就如同修补某块布，玄源之前的方式是将断口处直接粘上，这是修补最为简单快捷的方法。

    而现在，玄源就是采用针线缝补的方式进行修补。

    哪怕玄源的手法再熟练，也比不过直接粘的方法。

    当然，当玄源采用更加深层次的关联方式之后，玄源自身的大道法则框架将会更加稳定，玄源的修为同样会因此有所突破。

    当然，以玄源目前的修为来说，还不能够在所有关联的地方都采用这样的方式，不过可以预见的事，随着玄源对于这些框架基础法则的不断领悟，以及玄源眼界的拓宽，早晚会完美解决。

    甚至还能够深入到更加细微的层次进行关联，到了那时，恐怕玄源的修为将会提升到一个极为高深的地步。

    这也是玄源未来修行的一个方向，也是玄源对未来的一种猜想，具体情况如何还要等玄源在未来的时候再去判断。

    现在这些对于玄源来说还太早，还不到思考如何去解决这些问题的时候。

    不过眼下，当玄源将这些框架的基础法则之间的关联，尽可能的梳理了一遍之后，玄源发现自己的大道法则有着明显的提高。

    这种提高对于玄源来说是一种全方位的提高，无论是修为还是战斗力。

    玄源的大道法则本身无论是稳定性还是使用的流畅度同样发生了翻天覆地的变化，这种变化甚至还在玄源的意料之外。

    说实话，玄源早就知道这一次的梳理自身的大道法则，自身的修为将会有所提高，可没想到提高的幅度这么大。

    在玄源的感知之中，混元之前的九重天，自己原本只是初入第一重天，经过这次梳理之后，玄源在初入第一重天的基础上又向前迈出了一大步。

    这让玄源又一次和第一梯队的大神通者们拉近了很大的一段距离，同时也让玄源对于度过今后的龙汉大劫有了更强大的信心。

    在适应了一段时间新的大道法则框架之后，玄源没有过多的沉浸其中，而是开始梳理其他的三千大道。

    好在对于这三千大道，以玄源目前的情况来说，只需要梳理他们单一的法则，并不需要考虑他们之中太多的关联性。

    所以尽管这些法则数量众多，可是玄源对这些法则的领悟其实并不深刻，又没有太多的要求，所以需要花费的时间恐怕不会像梳理框架基础法则那么多。

    就这样，玄源逐一的梳理这三千法则，没梳理完一条法则之后，就立刻将其重新填充进自身的大道法则框架之中。

    由于对于这些法则的领悟程度不同，所以玄源在不同法则上花费的时间也不同，有些法则，玄源甚至可以很快的将其梳理完成。

    时光又在玄源不经意之间走过。

    直到这天，玄源将最后一条大道法则梳理完成，并且将其填充进自己的大道法则框架之后，玄源这一次对于自身大道法则的梳理才宣告结束。

    玄源静静的感受自身的情况，重新掌握自身突飞猛进的力量。

    仅仅从外部玄源散发出来的气息之中，都能够轻易的发现玄源身上的巨大变化，这种变化是由内而外的，一种气质上的变化。

    如果按照玄源的想法来说，就是玄源现在看来更像是一位得道高人，一身的修为更是惊人。

    在花费了一段时间适应这暴涨的力量之后。

    玄源紧接着按部就班的继续总结自身的情况，在梳理完自身的大道法则及其相关的积累之后，玄源接下来要做的就是重新梳理一遍自身的神通。

    其中，天地领域这门神通更是重中之重。

    不过玄源打算采用先易后难的原则，先梳理其余的神通之后，再解决天地领域这门神通的问题，毕竟在玄源的预想之中，重新完善天地领域这门神通将要花费大量的时间和精力。

    反而是其余的神通，玄源在刚刚晋升准圣之境的时候，就已经梳理了一般，这些年来，玄源虽然更加熟练准圣之境的玄妙，可要说对于这些神通有太多的新想法，其实也不见得。

    对于这些神通，玄源这次梳理，更多的不过是对于他们的微调，让他们更加适应准圣之境，能够发挥出更强的威力。

    而这些不过是寻常手段罢了，算不得什么大幅度的调整。

    所以在这些神通上面玄源没有花费太多的时间，很快的将其逐一调整到现阶段自己能够做到的最大限度。

    在这之后，玄源把剩下的时间都安排在天地领域这门他寄予厚望的神通之上。

