    “水炼草、罗汉古藤、月影果……你这小娃娃才第一次进入暮色森林，就带回那么多药材？而且……还找到了三叶碧灵花！”

    仙月轩内堂，姚老望着桌面上那一大袋的药材，目瞪口呆。

    “晚辈只是侥幸而已，说起来，此行是九死一生，差点就命丧于血熊之口了。”

    楚云挠了挠头，想起当时真气枯竭，与慕容欣合力射出一箭，才击杀血纹熊，确实是凶险无比。

    良久，姚老清点好所有药材的价值，点了点头，笑道：“你带回来的这些药材大约价值十九万金币，除去那把白虹剑的价钱，我就给你整整十八万金币吧。”

    “十……十八万金币？”楚云瞪大了眼睛，露出不敢相信的神情。

    以前，与姐姐楚心瑶相依为命的时候，六百金币已经是一个月的生活费。

    现在只是去暮色森林晃了一圈，竟然就能有十八万金币入手，境遇真是有着天渊之别。

    “这一切多亏慕容欣，若是没有她引路，我就找不到药海，得不到如此多的药材了。”

    楚云微微一笑，旋即又想起自己占了慕容欣的大便宜。

    回忆起那股柔软的触感，便是有些心跳加速。

    此时，姚老递向楚云一袋晶莹剔透的玉石，说道：“十八万金币太多，这里是一百八十枚灵石，你好好收着吧。”

    武者之间的交易，除了用金币之外，大多数情况都会用灵石来代替。

    一枚灵石就相当于一千金币。

    灵石是从灵源矿脉之中采集而出，内里蕴含灵气，真灵武者可以通过炼化灵石，从而获得其中的灵气。

    所以，即使有些武者的武灵等级不高，但是只要有钱、有实力获得足够的灵石，同样能够追上天才的修炼脚步。

    楚云接过那袋灵石，微微一愣，旋即又听到姚老说道：“小兄弟，你的气息悠长平稳，已经到了凝气境四重，下一个修炼阶段就是要开辟奇脉。”

    “可奇脉极其纤细，又经过人体的心窍、脑窍等重要的部位，普通的冲脉丹已经起不到作用了，这里是一枚玄脉丹，效力比冲脉丹好上很多。”

    随即，姚老再次递给楚云一个精致的小盒子。

    “姚老……您……”

    “你也不必谢我，老夫也不算是大方之人，这粒丹药就当是抛砖引玉吧，将来你也可以向我继续购买，五枚灵石换取一枚玄脉丹。”

    闻言，楚云脸色一喜，想不到来卖药材，还有赠品附送呢。

    望见楚云的笑容，姚老也是摇头一笑，旋即又正色道：“哎，老夫只是不想你就此被埋没，须知夏阳会武，青年强者辈出，特别是今年，据说大部分参赛者都达到了凝气境六重以上。”

    “而且，据闻你们楚族主家，一些在外历练，天赋出众的年轻强者也会归来参赛，你想要突围真是难上加难啊。”

    “希望你能够尽快突破境界，只有达到凝气境五重，你才不至于在第一轮就被淘汰啊。”

    姚老叹了口气，他知道，奇脉极难开辟，这也是凝气境武者的第一道槛。

    有很多武者，就是在冲击这层境界时急于求成，而导致经脉断裂，甚至殒命当场。

    楚云听见姚老的话，并没有沮丧，反而捏紧手中的那袋灵石，眼中尽是坚定的光芒。

    “时间紧迫，我一定要尽快提升实力！”

    ……

    随后，姚老便开始炼制雪凝丹。

    一个时辰之后，楚云坐在内堂大厅中，忽然闻到一阵清凉芳香的味道，抬头一看，只见姚老将一个小玉盒带了出来。

    楚云接过玉盒，有些好奇地将它打开，一枚通体浑圆，散发着冰凉丹气的碧青色丹药，呈现在眼前。

    “这就是雪凝丹？姚老，这枚丹药是否真的可以让服用的人体质改善，百病不侵，甚至能够拥有普通武者的健康体魄？”楚云问道。

    姚老语气肯定地道：“当然，雪凝丹乃是二品高级丹药，确实有你所说的功效。”

    闻言，楚云不由得露出笑容，“嘿嘿，这下子，心瑶姐姐再也不用担心疾病缠身了，她甚至能够与我一同外出，攀山涉水，游历天下。”

    离开仙月轩前，楚云花费十枚灵石，向姚老购买了好几瓶回血丹和凝血膏，接下来的日子，他还需要前往森林历练，受伤在所难免。

    随后，他又花费十枚灵石，购买了大量炼体散、筑基液。

    接着，楚云动身前往集市的防具店，继续购买一件凡级上品防具，金丝内甲，花费了二十枚灵石。

    最后，他来到最接近楚家东院的一家琴行。

    当初，家里那张玄木古琴，被楚心瑶卖掉，以换取生活所需的金钱。

    楚云知道姐姐最喜欢那古琴，如今要将它赎回来。

    所幸，那玄木古琴还没有售出，楚云花费两枚灵石，就买回了古琴。

    眨眼间，那一百八十枚灵石便被楚云挥霍了四十多枚，不过，现在他财大气粗，这些都是小意思，一切只为尽快提升修为，还有改善楚心瑶的生活。

    夜空之上，繁星点点。

    楚云手搂古琴，回到东院，走到楚心瑶的闺房，只见里面烛光湛湛，显然，她仍未入睡。

    推开房门，楚云走了进去，笑道：“嘿嘿，姐姐，你看我带了什么回来？”

    房间中，楚心瑶一脸憔悴。

    听到楚云的声音，她的眼神陡然间变得明亮起来，嘴角含笑，有些幽怨地道：“云儿！你怎么现在才回来，我还以为你发生什么意外了。”

    转过头，楚心瑶看见楚云的身影，顿时美目一瞪。

    “这……这是玄木古琴？你怎么拿回来了？难道……你去人家琴行捣乱了？”

    “啊！你胸前……为什么有三道爪痕？是不是你去抢古琴被打了啊？！”

    察觉到楚云那被爆炎虎划伤的爪痕，楚心瑶脸色惨白，一双美眸中的泪光盈盈不绝。

    “为什么你每次回来，总是遍体鳞伤，你是不是要气死姐姐才心满意足啊？”楚心瑶的语气有些怨恼，颤抖着伸出纤手，想要触摸楚云那些伤痕，但是又怕弄痛他，立即缩了回去。

    楚云温柔一笑，道：“此事说来话长，姐姐放心，我没事，咳……只是……摔了一跤。”

    说罢，楚云也是对自己感到有些无语，这么蹩脚的理由都能说出口。

    天下间又有哪个人才，可以把自己摔成这个样子的。

    ……

    经过一番解释，楚云才总算安抚好楚心瑶，让她平静下来。

    在楚心瑶三番四次的要求之下，楚云才洗了个澡，换掉那身脏兮兮的衣服，让她包扎好伤口。

    “你这小混蛋，知道姐姐身体不好，还把自己弄成这样，就算我没病，都快被你吓出病来了。”楚心瑶捏了捏楚云的脸，虽然还是一副责备的样子，但内心却是暖暖的。

    这楚云，竟然还记得她卖掉古琴的事，把琴给买回来了。

    很甜，莫名的甜。

    楚云干笑几声，随后，他便取出那枚雪凝丹，递给楚心瑶，说道：“姐姐，你只要服下这枚丹药，以后就不会那么容易生病，也不会跑两步就气喘吁吁了。”

    “真的？”楚心瑶的纤手，接过丹药，露出疑惑的神色。

    不过，望见楚云目光炯炯，她便捏着雪凝丹，张开小嘴，毫不犹豫地吞服下肚。

    “哗！”

    不一会儿，楚心瑶的小腹之处，出现了一丝玉白色的气流。

    那丝气流，逐渐往四肢延伸，令得楚心瑶嫩滑的肌肤，都泛着点点白光。

    “嗯……”

    白光穿透出衣物的同时，楚心瑶娇呼一声，旋即美眸紧闭，失去了意识。

    楚云顿时一惊，连忙横抱起她，将她放到床上。

    “这些白光，应该是雪凝丹生效的现象吧？”

    望着全身泛着白光的楚心瑶，楚云目不转睛，皱起了眉头。

    片刻之后，楚云却是发现，那些白光沿着楚心瑶的娇躯，一直往上流动，可是延伸到她玉颈上的时候，却是戛然而止。

    似乎是被什么东西阻挡住一样。

    “怎么会这样？白光应该就是雪凝丹的丹气表现，按理来说，会游走全身，为何到了姐姐脖子的时候，就停止前进呢？”楚云十分疑惑，百思不得其解。

    不过，那些白色光流很顽强，还在不停地往上突破，想要冲击楚心瑶的头部。

    半晌过后，楚心瑶娇躯上的白光，全部都凝聚到她的锁骨之处，越来越浓烈，仿佛在全力上涌。

    “哗！”

    忽然，一圈乌黑色的光环在楚心瑶的玉颈上一闪而逝，令得那股白光瞬间湮灭，床上的佳人再次回复平常的样子。

    “这……这是什么？”

    楚云一直在旁观察着，自然能够发现楚心瑶脖子上的异象。

    “刚才，姐姐的脖子上，竟然出现了一个颈箍？不对……那不是颈箍！”

    与其说是颈箍，倒不如说，是囚禁犯人所用的锁环。

    楚云眉头紧皱，心中烦躁无比。

    楚心瑶一直以来的病弱体质，似乎是有特别的原因所致。

    ……

    过了一天，楚心瑶才苏醒过来，不过出乎楚云的意料，雪凝丹并没有失效，楚心瑶的体质确实改善了一些，脸色红润，莲步如飞，只是，药效就仅限于此了。

    偶尔，她还是会头晕，精神不振。

    楚云有一种感觉，楚心瑶身上藏着不少秘密，她到底有什么来历？

    不过，现在的当务之急，是要准备夏阳会武。#####

