    “那我们要不要过去帮忙？”山猫傻愣愣的问道，委实被陈六合的霸气举动搞得有些晕乎乎的。

    “算了，我们就在这里等着吧，看看情况再说，六哥的本事我们又不是不知道，别给六哥添乱！”鬣狗道，他们对陈六合的恐怖实力还是有所了解，这简直就是一个战力值无底的变态！

    正在说话间，他们就看到，陈六合慢慢吞吞走到了别墅的院子外，探头往铁门内看了看，还很有礼貌的按响了门铃！

    不一会儿，就有两个穿着西装的壮汉走了过来：“干什么的？三更半夜你他吗有病啊？这是私人地方，赶紧滚远一点！”

    陈六合脸上挂着人畜无害的笑容，道：“两位大哥开下门，我找冯奇有点事。”

    壮汉上下打量了陈六合一眼，不客气的说道：“就你还想见七爷？赶紧有多远滚多远，别在这里碍眼，不然老子弄死你个狗犊子！”

    “真有事，再不开门我可自己进去了。”陈六合笑着说道。

    “有什么逼事？赶紧说，说完滚！”壮汉不耐烦的说道。

    “我是来收账的，赶紧叫冯奇出来把债还了。”陈六合说话的同时，眼神在院子内打量，这里面的地形基本上被他尽收眼底，甚至哪里有暗桩有埋伏，他都了然于胸。

    “收账？”两人听到陈六合的话，都笑出了声音，戏虐道：“小子，你知不知道这里是什么地方？你跑到这里来收账？是不是嫌自己的命太长了？”

    “是啊，我就是在这里收账的，不过我收的账不是钱，而是命！”陈六合笑眯眯的说道。

    “陈六合！给我杀了他，别让他进来，快点给我杀了他！”陈六合的话音刚落，猛然，就从别墅三楼的阳台上，传来了冯奇的厉叫声，他是从监控器的画面中看到了陈六合！

    听到冯奇的怒吼，两名壮汉大惊失色，下意识的就要去掏腰间的手枪，然而还不等他们把枪掏出来，陈六合的手掌就从铁门外伸了进来，牢牢的扣住了他们的后脑勺，狠狠一拽，两人的脑袋就跟铁门来了个亲密接触，直接晕厥了过去。

    “砰！”冯奇的话就像是一枚投入湖面中的石子，让得安静的别院内瞬间炸开了锅，守卫在四周的保镖一窝蜂的涌了出来。

    别墅门也被推开，有保镖拿着手枪冲出。

    一连串的枪响在暗夜下响起，子弹跟雨点一样的射在铁门上，传出一阵阵金属敲击般的刺响同时，还溅起了一阵阵的火星！

    然而，陈六合的身影已经消失在了铁门外，只见她一个纵身而起，脚掌在墙壁上用力一点，单手在铁门上一撑，整个人就行云流水及其飘逸的跃进了院子。

    双足刚落地，就是一连串的子弹射了过来，陈六合身形快速向一旁蹿去，及其矫健与迅疾的战事闪避动作看的人眼花缭乱，楞是在这种毫无掩体的情况下在十多把手枪的射击下游蹿不已，没哟身中一枪。

    “砰砰砰！”一个跟赏心悦目没有半毛钱关系驴打滚后，陈六合手中拿着一把从刚才那两保镖身上顺来的手枪。

    几乎是在一个呼吸之间，他连续开了六枪出去，这种开枪的速度，简直让人咋舌。

    六枚子单，分别穿透了六个人的头颅，百分之百的弹无虚发。

    足下一跺，陈六合的身躯腾空跃起，躲过一连串子弹的同时，又是瞬间开出了三枪，点射三人，全是一击毙命！

    弹夹打空，陈六合双足落地，以一个及其不可思议的反应速度硬生生偏移出了一米多的距离，成功躲开了那几枚本该必中的子弹。

    反身一甩，空枪被他甩了出去，把一个黑衣壮汉砸翻在地，旋即他又是一个前冲，手中再次甩出，这是一个空弹夹，直接扎穿了一个人的脖颈。

    速度不减，转眼间，陈六合就掠过了三四米的距离，脑袋如闪电一般的猛然一侧，一枚子弹仿佛带着火光，从他的耳旁疾驰而过。

    伸手一探，扯过了一名正拿枪还要射击的壮汉，两指在他的咽喉上猛力一捏，“咔擦”的声响，这名壮汉的咽喉被捏得粉碎，直接断气栽倒。

    “砰砰砰”夺过对方的手枪，陈六合看也不看，都不用瞄准，一连三枪，最后三个保镖也愕然倒地。

    前后不到一分钟的时间，别院内的地面上，躺了一地的尸体，一共十七人，全都横尸当场，尽数一击毙命。

    陈六合活生生上演了一出什么叫做简单粗暴的杀人艺术！

    对于他来说，杀人就是这么简单，可以说是这个世界上最简单的一件事情！

    即便在你人数众多、即便在你有所准备、即便在你全都持有枪械的情况下那又如何？我只身前来，手无寸铁，同样能够大开杀戒，杀了便是！

    站在阳台上，把这一幕看的清清楚楚的冯奇简直快要吓的魂飞魄散了，他的眼中都充满了惊恐的神色，他似乎还是第一次看到如此恐怖的画面！他还是第一次看到一个人可以厉害到这种程度！

    这他吗还是人吗？简直就是一台活生生的杀人机器啊，十七个保镖，十七把手枪，在这样毫无掩体的围攻射击下，不但没能触碰到对方的一根头发，还在短短不到一分钟之内的时间，被对方杀了个干干净净？

    他内心都在战栗，恐惧已经把他的心扉蔓延，他像是被吓疯了一样，连滚带爬的跑回了卧室。

    陈六合脑袋四十五度角倾斜，看着三楼阳台上已经跑得没影的冯奇，嘴角翘起了一个冷漠无情的笑容，掂量了一下手中的手枪。

    毫无征兆的指向了黑暗一处，果断的扣动了扳机。

    一道血花在黑夜中溅起，只见一个趴在花圃中正举着一把枪要阴陈六合的保镖愕然倒地，眉心的一枚枪眼如此刺目。

    他到死也不明白，他隐忍了这么久、本该是万无一失的伏杀，怎么就被对方这样识破了？，

