一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十一章凤王很漂亮

    苏洛来到凤城，怀中依旧抱着凤王，知道这女人可不好惹，稍不注意就会反伤自己，可不能放她走。

    城主府内。

    苏洛坐在首位，腿上坐着凤王，一双凤眸透着冰冷无情的杀气，内心都快气疯了，苏洛这个混蛋都快将她全身上下摸遍了。

    明殇眼巴巴的看着，嘀咕道：“我们是来收保护费的，不要女人的！”

    “这就是你单身的理由？”吴涛一脸鄙夷。

    凤王冷漠道：“放开我！”

    “放开你，让你反杀我？”苏洛似笑非笑。

    凤王沉默了，心里的确这样想的。

    苏洛淡然道：“长话短说，我亲自过来就是警告你凤城，近些年老实一些还能活着，若是图谋不轨，想要攻击我平乱城，今日我便灭了你凤城！”

    “你不敢，我父亲就是凤尊，古凤的父亲也是强大的尊者，在皇朝位列高位，杀了我们，顷刻间就有皇朝大军兵临平乱城下。”

    凤王不屑说着。

    结果苏洛将她翻了个身，扬起左手，对准她挺翘的屁股，上来就是一巴掌。

    啪！

    “混账，你做什么？”

    凤王羞愤欲死，多少年了，没有人敢这样羞辱她。

    苏洛手指连动，以特殊手法，封禁她一身血气，堂堂顶尖王者宛如一个柔弱女孩，丝毫力量无法动用。

    明殇看着眼睛发直，有些手痒痒，也想去打一巴掌。

    结果苏洛淡然道：“在我手里，就老实一点，别威胁我，不然我怕我忍不住辣手摧花。”

    “你想做什么？”

    凤王咬牙切齿，明明一副明眸皓齿的样子，此刻生气起来，别有一番风情。

    凤王更知道眼前的少年，不是一个善茬，先前一战，震惊整个南荒二十地。

    三十五位城主，竟然不是这少年的对手，被他杀伤大半，最后无一活着离开，全军覆没。

    这是真的可怕！

    苏洛淡然道：“我最近组建了南荒巡查队，负责咱们南荒二十地的安危，可惜我那边一穷二白，平乱城刚建立，没什么资源。”

    “你是来要钱的？”凤王瞪大眼睛，觉得不可思议。

    她就算再仇视苏洛，但心中也把这个少年，当做同级人物来看待。

    那是有脸有身份的人物！

    现在居然亲自来收保护费？

    这特么还要脸吗？

    苏洛面无表情道：“是的，凤王大人不考虑下吗？”

    “哼，你做梦，要本王拿灵药资助你平乱城，罪等通敌，你当我傻啊！”凤王冷笑。

    苏洛叹气道：“多漂亮的女孩，可惜了，为什么这么愚昧，这件事我们双方保密，你不说我，我不说，不就行了么！”

    “洛贼，你休想蒙骗我！”

    凤王横眉倒竖，显然不想听苏洛说下去。

    门外那头古凤，鸣叫不止，明显也不会同意。

    苏洛惋惜道：“可惜了，我这人最不喜欢动武，更不喜欢对漂亮女人动手，辣手摧花这个名号，我真不想背负啊！”

    轻飘飘话语落下，苏洛身影速度极快，眨眼间来到门口，黑煞剑出鞘，剑指古凤脖颈，仿佛一念间就能将这头妖王斩首剑下。

    苏洛脸色说变就变，漠然道：“既然两位不同意，那便是我苏洛之地，我人类之地，对于敌人，我素来格杀不论，最后一次机会，同意还是拒绝？”

    最后的警告，古凤暴怒无比，身为妖兽性格十分狂躁，想要和苏洛殊死一战。

    但凤王感受到苏洛平静话语中，那一抹可怕杀气。

    这个疯子，真的会动手！

    凤王没自信到是苏洛的对手，眼下不答应，她和古凤都要死。

    为了五百万灵石，真的值得？

    不值得！

    在凤王眼里，就算是五千万灵石，都没她的命值钱。

    气氛逐渐压抑，苏洛左手微动，漆黑剑影化作黑色闪电，满天皆是凌锐剑气。

    “且慢！”

    凤王陡然厉喝，又道：“我同意！”

    黑煞剑的锋利尖锐，只差微末一点，就要触及古凤的脖子，将其斩杀。

    凤王突然的同意，让苏洛淡然道：“晚了，价格翻一倍！”

    “洛贼，你可恨，当诛，每月一千万灵石，今天就算玉石俱焚本王也不让你好过！”

    凤王鼻子都气歪了。

    苏洛轻飘飘道：“凤王何必动怒，开个玩笑而已，每月五百万灵石，少一个，我便荡平凤城，记住，不止你一家，接下来谁不老实，我便拿其立威，你很漂亮，我不想辣手摧花。”

    凤王俏脸难看，心中暗惊，果然不知她一个人受到威胁，还有其他城主，就是不知道是那几家。

    若是可以的话，倒是可以借助苏洛的刀杀人。

    南荒二十地，七尊共治，表面上很祥和，实际上只有他们自己清楚，七尊争斗不休，在皇朝中分别属于不同阵营。

    最为典型的就是妖兽，植妖、土著三大派系，其中三大族群，都有类似皇朝这般的势力。

    而且妖兽通灵，其中也是派系林立，族类不同，自然是争斗不休。

    土著这边派系更加复杂，彼此为了各自的利益，明争暗斗，都不是善茬。

    凤尊那边，同样如此，凤王知道很多事情，若是可以，倒是可以借助苏洛的手，做掉一些城主，将其地盘划入凤尊麾下。

    但凤王无法确定苏洛是个什么样的人，要是这件事捅出去，她可担不起后果。

    眼下事情谈妥，凤王冷哼：“将我你给我下的毒解开！”

    “下毒？我还不屑做这种事，禁制而已。”

    苏洛左手点动，落在她的左肩各处，解开禁制。

    同时打入她体内一道能量，引起她气血的爆发，隐隐有股外放的感觉，令凤王眼眸透过惊喜之色。

    可是这股悸动，眨眼间便消失的一干二净。

    凤王贝齿轻咬薄唇，低声道：“你有办法让我晋级？”

    “有！”

    苏洛轻声一笑。

    凤王沉默了，知道苏洛抛出的香饵，绝对有毒！

    若是想要晋级，必定要付出自身难以想象的代价。

    尊级门槛有多高，凤王太清楚了。

    她轻声道：“你的条件！”

    “反出南荒，加入我这边，我保你成尊！”苏洛轻声道。