
　　“嗯。”凌初点头，“这些簪子我让一六去首饰店买的，也不知道你喜欢什么，就让他都买下来。”

　　“我也不常住在这里，给我准备这么多贵重的东西，我也没有机会带出去。”叶似锦道，“让你费心啦。”

　　“没有。”凌初将叶似锦手中的簪子拿在自己手上，“我替你带上吧。”

　　“好呀。”叶似锦没有拒绝，这根簪子还是挺好看的。

　　等凌初簪好后，叶似锦还对着镜子自我陶醉了一番，“凌初，你以后的媳妇儿肯定很幸福。”

　　“嗯，她定会幸福的。”

　　“你怎么没跟我说你是皇子啊，你还说你是普通人家，你在骗我。”叶似锦又哼了一声。“现在瞒不住了吧。”

　　“我到宁愿是普通人家。”凌初的神情有些落寞，垂眸，“我向来不受皇上喜爱，不得宠，宫里人人都能踩我一脚，如今也只是居住在这偏僻的皇子府中，无人关心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦想起来之前梦境里面的事情，心里一阵抽痛，“凌初...”

　　“叶叶，我只是个无权无势的的皇子，你，你不会嫌弃我吧。”

　　“怎么会呢。”叶似锦牵起凌初的手，更觉心疼凌初，“不管你是什么身份，我都不会嫌弃你的，我可不是这样的人，怪不得你说你家里没人了，有跟没有一样。”

　　“我都已经习惯了。”凌初似是叹息，“从小便是如此，身边的人都居心叵测，从未将我当皇子对待。”

　　“什么破皇子，还不稀罕当呢。”叶似锦义愤填膺，完全忘了凌初瞒她之事，“不当皇子也不会饿死，你父皇怎么这么狠心，虎毒还不食子呢，竟然对你这样，当的是什么皇帝，一定民不聊生。”

　　“没事的，叶叶，这么多年都已经过去了，好在碰到了你。”

　　“你放心，我肯定不会离开你的。”

　　“叶叶，这可是你说的，不能食言。”凌初反握住叶似锦的手。

　　“一言既出驷马难追。”叶似锦似乎反应到了什么，“你喊我...叶叶？”

　　“这样...不是更亲切吗？”

　　“好像是吧...”

　　叶似锦觉得这称呼不是亲切，总感觉有些亲密了，尤其是从凌初口中...

　　“我不能喊么。”凌初模样失落，低下头来，看着模样让人心疼，眼底却闪过一丝精光，“我以为这样喊...会拉近我们之间的关系。”

　　“当然可以了，不就是一个称呼么。”叶似锦被他这么一说，立马就放下其他的想法，“你喊就是了。”

　　现在在叶似锦的眼里，凌初就是可怜被压迫，有名无实的皇子。

　　叶似锦张嘴还想要说什么，一眨眼间就回去了，脚下没站稳，跌坐在地上。

　　“什么鬼。”叶似锦身上还穿着早上柳桃帮她换的衣服，得，睡衣又过去一套。

　　这都是什么奇奇怪怪的bug，说过去就过去，谁回来就回来，半点都没有提示。

　　【锦鲤：我的睡衣可别丢，下次我再穿回来。】

　　【凌初：好。】

　　【锦鲤：这都是什么情况，说来就来，说走就走，老天耍我呢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第151章 又bug了免费阅读。https://xs.23sk.com 