    偌大的酒店房间里，厚重的窗帘拉起，遮住了满室的春光。

    屋内浓烈到散不开的糜糜气息，那是属于情潮过后独有的味道。

    霍傅斯靠在床头上吸烟，将手机扔到床头柜上，氤氲在烟雾后的俊容有些冷沉。

    云云？

    关于妻子这中间两年的空白期，他什么都不知道。

    昨天事发突然，两人对峙过后忽然就滚到了床上，彼此都心照不宣的没有深究对方的过去两年，但是此刻静下心来，他发现自己还是很响了解她的过去，这中间两年没有他的陪伴，她身边，是否有其他男人？

    纵使相信她绝非这样朝三暮四的人，可妻子究竟有多招男人喜欢，他最是清楚。

    她身边一定少不了追求者。

    想到方才接起的那通电话，霍傅斯的面色就冷了下来。

    看样子，这个男人对她的心思绝不简单，一连串的发问，充满了浓郁的关切在乎，若只是普通朋友或是上下级，他不会叫的这样亲密，更不会，紧张到这个程度。

    吸完一根烟，身侧的小女人还是没有转醒的意思，想来昨晚她哭闹了一宿没怎么休息，霍傅斯便没有动她，动作轻柔的起身，而后给她掖好被子，离开了主卧。

    落地窗边。

    男人又点了一根烟，眉心拢着，面色冷郁，耳边贴着手机，助理断断续续的声音从听筒里传来。

    “这些，就是昨天的工作内容了，霍总，公司还有几个文件需要您签署的，您看，是我给你送过来，还是您回来？”昨夜霍傅斯留宿临市，白岩休便只好独自回去了，因为公司里还有很多事需要他这个总裁特别助理去处理，完全脱不开身。

    刚找到太太，他觉得这句话问也是白问，肯定是要他亲自送过去了。

    结果霍傅斯沉吟片刻后，沉声道，“我今晚会回来，放我办公桌上吧。”

    意外。

    “那，那好的霍总，还有就是后天有个会要开，是关于最近的开发项目的。”

    “嗯。”抖了抖烟灰，视线落在窗外悠远广阔的晨景只之上，想起一些事，他敛声道，“关于太太这两年的一些事情，你去查一查，事无巨细我全部都要知道，今晚给我结果。”

    “好的。”

    挂断电话，霍傅斯站在落地窗前抽了不下五根烟，回房打开门看了眼，床上的小包子好高高鼓起，丝毫没有醒来的意思。

    唇角勾了勾，正准备走进去，想起了些什么，抬手嗅到身上浓重的烟味儿，顿时止住脚步，转而去了盥洗室。

    等他洗完澡整理好自己再出来，床上的小姑娘已经悠悠转醒，迷迷瞪瞪的揉着眼坐起来，因为昨夜几乎是彻夜的哭喊，此刻说话间，她的嗓音已然喑哑的不成样子。

    “你......”发现自己声音变得嘶哑，聂云萝嗔怪的瞪了始作俑者一眼，“几点了呀？”

    男人系好浴袍的带子，懒洋洋的扯唇笑着，迈步朝她走过来，附身贴面亲了亲她。

