
吴敏所说的“信号”，指的就是张弛等人给闯出战场的坦克部队所指示的集结方向。

这指示方向的方法，自然就像迪索亚所说的那样，在倒扣的汽油桶上挖个缺口，里头点上火把，那么就只有一个特定的方向能看到火光。

还别说，这方法在沙漠里还真实用，既方便又不需要成本且几乎没有危险……由于只有特定的方向才能看得见，所以德军很难发现，张弛再指挥着反坦克部队在附近围着火把的位置埋伏下来……如果上来的是德军就恰好打一个埋伏，如果上来的是自己人就为其做掩护。

不一会儿，黑暗中就传来了“隆隆”的马达声，两辆半履带装甲车小心的上前侦察，接着张弛就收到了报告：“副军座，是我们的部队，吴团座他们回来了！”

“很好！”张弛不由松了一口气，紧接着又问了声：“回来多少辆坦克？伤亡怎么样？”

“副军座！”不一会儿步话机里就传来了吴敏的声音：“我们还有六十一辆坦克，具体伤亡还来不及统计！”

“嗯！”张弛应了声。

原本有八十二辆坦克，现在只回来六十辆，那就意味着损失了二十一辆……这对远征军来说也是个不小的损失。

张弛可惜的不是那些坦克，而是那些远征军战士，对于远征军来说，人永远都是最稀缺的资源。

不过此时还不算脱离险境，万一德军援军或是坦克部队又跟上来，只怕就没那么容易摆脱了，于是张弛也没有多想，下令道：“全体都有，回玛海拉玛！”

“是，回玛海拉玛！”

……

“将军！”在回去的路上，迪索亚就赶上张弛的半履带装甲车，说道：“我能对您说几句话吗？”

“当然！”张弛回答，同时又感到有些奇怪，有什么事不能等到回营再说呢？

只见迪索亚双手合什朝张弛拜了拜，说道：“将军，我想借用下你们的巫医……”

张弛不由一愣，接着就哈哈大笑。

“抱歉，迪索亚！”张弛回答：“我没法将巫医借给你，因为我们根本就没有巫医！”

“没有巫医？”迪索亚不敢相信张弛说的话，说道：“这不可能，如果没有巫医的话，你们的坦克怎么可能与那么多德国坦克打成一团还能幸存这么多？这肯定是某种很高明的巫术！”

张弛不知道该怎么跟迪索亚解释，只好反问道：“那么，你有看过我们实施过任何巫术或是仪式吗？”

迪索亚被问住了，因为这段时间他一直都与远征军在一起，几乎可以说寸步不离，他们的确是没看到远征军使用什么道具或是进行仪式。

张弛没有打算说服迪索亚，因为张弛知道，关于巫术这些方面的东西对非洲人来说已经可以称得上是一种信仰了。

姑且不论这种信仰是好是坏或者是否科学，但如果发现从一出生起就开始相信的东西是假的、不可靠的……那将会是件很痛苦的事，就像这时国内有许多知识份子将中国的脆弱归罪于中国文化一样。

但实际上，就算张弛没说，迪索亚也已经开始思考这个问题了，毕竟事实摆在眼前，而且这些事实也不是用巫术能解释得了的。

当张弛带着部队返回玛海拉玛时，留守的乔恩和艾布纳看着几乎没有遭受什么损失的远征军不由目瞪口呆……

“将军！”乔恩对走下车的张弛说道：“我还以为你们这场战打得很激烈！”

“的确很激烈！”张弛有些不明白乔恩的话。

“很激烈？可是你们才损失二十辆坦克，装甲车和汽车几乎一辆不缺！”

“英国是以损失多少来计算激烈程度的吗？”张弛反问。

“不，不……”乔恩回答：“我的意思是说……”

乔恩不知道该怎么解释了，按他的理解，与德军尤其是一个德军装甲师作战，怎么着也该损失几十辆坦克或是装甲车吧，事实上，乔恩甚至以为这支远征军出去就回不来了，但事实却恰恰相反，远征军不但回来了其伤亡还并不大。

于是乔恩就以为远征军或许只是在外面转一圈然后就回来了。

倒是艾布纳较为精明，他听到外面的黑暗中还有枪炮声，就不由问道：“将军，既然你们回来了……外面又是谁在打仗？”

“德国人啊！”张弛回答。

“我的意思是……德国人在跟谁打仗？”

“德国人！”张弛回答，看着艾布纳脸上的不解，张弛又解释道：“你没听错，德国人在跟德国人打仗！”

“将军，你的意思是说……”艾布纳不可思议的望着张弛，艰难的问道：“你们让德国人和自己的部队打起来了？”

“是的！”张弛回答。

看着惊呆的乔恩和艾布纳，张弛又问了声：“很奇怪吗？”

“呃……那么将军！”乔恩吞了下口水，问道：“你估计……这一仗消灭敌人多少坦克呢？”

“具体不是很清楚！”张弛想了想，回答道：“已经确定的有七十余辆吧，接着他们就杀成一团了，能消灭多少要看德国人自己……”

乔恩听着这话不由吃惊得下巴都差点掉了下来，就不用说德国人自己的误伤了，仅仅只是已确定的七十余辆也已经是场大胜，要知道德军装甲师曾经只损失十余辆坦克而击毁了英军八十余辆坦克，而现在却是完全倒过来了。

确切的说，如果张弛说的是真的，这战果甚至要比隆美尔创造的奇迹还要大。

蒙哥马利在听到这个情报后只是笑了笑，然后就把情报丢到一边，带着不屑的语气说道：“听说中国人喜欢撒谎，看来这的确是真的！”

“将军！”拉姆斯登仔细的验证每一个情报，并将其在地图上标出中国军队及德军的作战置，就神色凝重的回答道：“这可能是真的，因为他与情报完全吻合！”

“不，不可能！”蒙哥马利说：“这太可笑了，中国军队……以二十辆坦克的代价消灭德国人七十余辆坦克？毫无疑问，那是中国人的骗局！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874627"  chaptername="第六百七十二章  回营">加入书签</a>
</div>
