    这也就是说，秦铭在使用这些手雷的同时，要承担非常大的危险。

    不过秦铭也没有办法，毕竟现在条件有限，再有一个，自己对制造手雷还是比较生疏。

    如果是薛鹏在就好了，他一定会利用有限的资源，将这个问题彻底解决。

    不管是引爆方式，都有他们的优缺点，不过现在秦铭也不在乎这些，只要能顺利地将那条成年森蚺干掉，他就心满意足了。

    一箱三十六颗手雷，最后，经过组装只剩下了六颗手雷。

    虽然这六颗手雷是经过处理过的，但是秦铭依然不敢保证，这些手雷完全可以使用。

    因为自己的技术不行，这是最要命的硬伤。

    为了保险起见，秦铭又利用有限的材料，制造了一颗高爆炸弹。

    如果这六颗手雷，在接下来的行动万一出现意外，自己最起码还有这颗高爆炸弹可以使用。

    也不至于到时候弄得自己手忙脚乱，陷入危险之中。

    秦铭做好一切，将这六枚手雷装好，又将那一枚高爆炸弹，仔细检查了一遍，装进了自己的行军包。

    “凯文·爱丽丝小姐，你准备得怎么样？有没有我可以帮到的地方？”

    凯文·爱丽丝小姐，见秦铭凑到自己面前，关切地问道，不由微微一笑。

    “不好意思，亲爱的。这个恐怕你帮不上什么忙，接下来的工作十分的重要，稍有差池这套通讯装备就废了。”

    “那好吧！既然如此，那我就不打搅你了。”秦铭说到这里，转身又往篝火堆上加了一些柴草。

    随即，静静地坐在一旁，等待着凯文·爱丽丝小姐最后的结果。

    有自己心爱的人陪伴，凯文·爱丽丝小姐心里有一种说不出来的幸福。

    而秦铭坐在一旁，虽然一直看着凯文·爱丽丝小姐，但是他的脑子里却在想着接下来的行动计划。

    现在距离捕猎游戏结束，还有九个多小时的时间。

    那么，在接下来的九个小时里，有两件最重要的事情需要处理。

    第一个，就是如何解决那条成年森蚺。第二个，就是干掉那个天使小队的队长。

    那么需要注意的就是天使的视线在这片岛屿上布置的那些监控。

    这些监控如何解决？是秦铭现在最头疼的事情。

    如果说等到凯文·爱丽丝小姐，将这台通讯设备组装完成后，杀掉那个天使小队的队长。

    这不是不可能，而且对于此时的秦鸣来说，也不是什么难事？

    可是如果将他在24个小时之内干掉，按照游戏规则，这场游戏也就结束了。

    当然，这要排除天使团是否还向这里派遣增援，如果继续派遣的话，那么，这场结束没有结束的时间？

    可是，按照目前的情况来看，天使城似乎并没有再打算向这里派出增援。

    所以解决掉那位天使小队的队长，这场游戏就算结束了。

    游戏虽然结束了，可是凯文·爱丽丝小姐怎么办，怎样才能令他安全地离开这？

    如果被天使团发现，在游戏结束之后，凯文·爱丽丝小姐依然活着。

    那么，天使团一定不会放过她，解决她无非三种方法。

    第一种直接派人杀掉她，可是那个时候自己根本帮不了她。

    因为游戏已经结束了，自己没有保护她的权利。如果自己强行保护的话，很可能为自己引来杀身之祸。

    就是秦铭不想看到的，也是他最不愿意发生的。

    那么，第二种方法就是连他在自己接走，那么正常来说自己有可能回到基地，与薛鹏等人会合，共同参加那场所谓的狩猎游戏。

    或者按照庞龙和泰勒?史密斯的说法，直接将自己送到那片所谓的狩猎场。

    那么，凯文·爱丽丝小姐将会怎样处理呢？答案很简单，如果凯文·爱丽丝小姐对他们还有利用的价值，他们一时间不会杀掉她。

    天使团会利用她，得到他们所要的东西。

    可是当凯文·爱丽丝小姐一旦失去利用价值，后果只有一种，那就是死路一条。

    如果现在凯文·爱丽丝小姐对她们丝毫没有利用的价值，那么他们很可能将其杀害。至于利用什么手段杀害她，秦铭不用想，心里都清楚。

    那么，第三种的解决办法就是，将凯文·爱丽丝小姐永远留在这个岛上，让他在这里自生自灭。

    这是秦铭最想看到的，也是最希望看到的。

    可是这种可能性十分的渺茫，按照自己对天使团的了解，那些杂碎根本不可能就这样放过她。

    所以秦铭必须要在这段时间想出一个万全的计划，保证凯文·爱丽丝小姐能够安全脱险。

    既然要使爱丽丝小姐安全脱险，自己就必须想一个万全的计划。

    既不使天使团发现她还活着，还要顺利地解决掉那个天使小队的队长。

    现在秦铭可以利用的，并不多。

    第一个是那条成年森蚺，如果想让凯文·爱丽丝小姐能够在这里安全地躲过这段危险时刻。这条森蚺不得不处理掉。

    第二个可以利用的，就是这片岛屿上的唯一一块盲区。也就是森蚺的巢穴。

    这个消息是先前凯文·爱丽丝小姐通过自己缴获的那些通讯设备窃听到的。

    按照凯文·爱丽丝小姐的描述，这条信息应该是不会有错的。

    而第三个可以利用的，便是那位天使小队的队长。

    可是自己如何利用这三点才能达到自己的目的呢，现在秦铭也没有具体的计划。

    到底该怎么办？既不让自己陷入危险之中，又能使凯文·爱丽丝小姐安全脱困。

    这些事情秦铭有心跟旁边的凯文·爱丽丝小姐说一说，让他为自己也想想办法。

    可是思来想去，秦铭又打消了这个念头，他不担心别的，他担心自己一旦将事情跟凯文·爱丽丝小姐说了，不但帮不到自己，反而会引起他心中的恐慌，到那时候可就麻烦了。

    “亲爱的，你在想什么？是不是有什么要跟我说的？”凯文·爱丽丝小姐见秦铭欲言又止的样子，不禁开口问道。

    “哦，没什么，我只是在想，要不要再出去打两只野兔子回来烤一烤。这样一来，我们就不用担心明天的早餐了。”

    凯文·爱丽丝小姐听到秦铭要为自己准备早餐，高兴得不得了，顾不得手上的工作，扑到秦铭面前，一把将秦铭搂在怀里。

    “亲爱的，有你在身边真好。”

    凯文·爱丽丝小姐刚刚将秦铭搂在怀里，不想却被秦铭一把推开。

    “哦，凯文·爱丽丝小姐，你现在还是不要离我太近的好。”

    自己的好意遭到拒绝，凯文·爱丽丝小姐显得十分地懊恼。“为什么？难道你还想吃了我不成？”

    “那倒不是。”此时的秦铭一脸的尴尬。“你看看我怀里都是一些什么东西？”

    秦铭说着，伸手指了指怀中的那六颗手雷。“不瞒凯文·爱丽丝小姐说，我这是第一次组装手雷，并且这些材料都是废旧的东西。所以说我也不知道，他们会什么时候爆炸？”

    听秦铭如此一说，凯文·爱丽丝小姐不禁有些担心。“那……那为什么还要将它们带在身上呢。”

    “因为我要用他们去对付森蚺，那个家伙，你不是没有见过，它的皮层非常地厚，我要真的这把匕首都很难刺透它的皮层。虽然我们现在有枪，但恐怕这些枪也对他起不了多大的作用，确切地说是无法对它造成更大的伤害，或者说是要了它的命。”

    听到秦铭的解释，凯文·爱丽丝小姐显得非常的无奈。除了些许的无奈，更多的是担心。

    “好了，你在这里继续你的工程大业吧！我出去转一转。”秦铭说到这里，起身简单地收拾了一下，转身下了二楼。

    凯文·爱丽丝小姐看着秦铭离去的背影，心中有一种说不出的滋味。

    秦铭出了小楼，一边巡视，一边思索对策。可是他猛然间发现，在距离小楼东北角二百五十米处，突然传来一声脆响。

    这声脆响，在寂静的丛林里显得格外地刺耳。这声脆响立即引起了秦铭的注意。

    但是由于树木的遮挡，秦铭并没有看清那边到底发生了什么事情。

    不过在这种关键时刻，任何一种异常都不可以粗心大意。

    如果出现粗心大意的话，很可能导致自己死于非命。

    秦铭想到这里，伸手拽出腰间的匕首，身形晃动消失在原地。

    二百五十多米的距离，对于秦铭来说，完全可以忽略不计。

    很快便来到了发出声音的附近，经过查找，秦铭并没有发现这里有任何的异常。

    难道是自己听错了？还是说刚才那个声音是由于丛林中的那些野生动物造成的？

    秦铭一边思索着，一边在附近寻找。可是寻找了良久，也没有发现什么东西。

    正当秦铭打算放弃的时候，眼角的余光突然发现一道身影，正在慢慢地向弹药库那里靠近。

    根据这个人的背影，秦铭十分确定，这个人正是天使小队的带队。

    好小子！果然找到这里来了。

    这个时候，天使小队的带队黑鬼，似乎并没有发现身后有人跟踪自己。

    他之所以找到这里，也是为了在附近找一处可以避雨的地方，简单地休息一下。

    找来找去，他在山顶上发现了这处废弃已久的弹药库。

    与此同时，他还发现，弹药库中竟然有火光，这令黑鬼不由兴奋不已。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原来这两个该死的东西，躲到这里来，快回来了。

    真是冤家路窄，既然如此，那自己也没有必要耽搁。解决了这两个杂碎，再休息也不迟。

    黑鬼想到这里，拎着手中的枪，开始不断地向这座废弃已久的弹药库靠近。

    为了不打草惊蛇，黑鬼的行进速度非常慢，但是由于刚才自己的疏忽大意，一脚将地上的树枝给踩断了。

    对此，他也吓了一大跳，不过这里距离那座废弃的军火库还有二百多米的距离，而且现在还下着细雨。正常来说，这么细微的声音，里面的人根本听不到。

    可是黑鬼做梦也没有想到，他眼中的猎物，此时并没有在那座废弃的军火库里，而是在他的对面。

    黑鬼停顿了一会儿，见没有任何的异常，再次向军火库靠近。

    可是随着他不断地靠近，一种不安的感觉在自己心里蔓延。

    这是怎么回事？难道是自己太过紧张造成的吗？

    对对对，一定是这样的，在这岛屿上，除了自己，剩下的就是那两名该死的猎物。

    而现在那两名该死的猎物，正在铸造自己的爱巢，怎么会出现在林子里呢？

    思来想去，黑鬼再次前进，不过这次他更加的小心。

