    “待会你要是不吃，我会亲自把椅子塞进你嘴里！”

    一个淡淡的声音响起。

    却是陈朽，不知何时已经停下了行针，听到天医道馆医者的话，忍不住开口道。

    那医者闻言，顿时一脸嘲讽鄙夷：“就你还想赢？你可能还没睡醒，还在做梦！”

    “呵呵。”

    陈朽没有再反驳。

    很快，华龙神医也完成了第一个病人的治疗，当然看到陈朽已经先与他停下，顿时楞了一下。

    然后，他脸上浮现出鄙夷的笑容。

    “这小子速度这么快，看来是知道只凭天行九针，效果有限，早早的就放弃了。”

    然后，他又看了一眼陈朽的病人，依旧躺在病床上，脸色似乎好了许多，但也依旧苍白。

    他很想过去，亲自检查一下陈朽到底将他的病人治愈到什么程度，但却不好意思。

    那样做的话，岂不是告诉别人，他没有信心，他在担心？

    “华龙，你的速度有些慢了！”

    陈朽淡淡开口道，一脸的平静与淡定。

    华龙心里冷哼一声。

    都这时候了，陈朽居然还假装淡定，待会结果出来，逼他履行赌约的时候，看他怎么办。

    “呵呵，速度快未必就好，毕竟关乎一条命，还是小心一点，仔细一点为好。”

    “呵呵……”

    “把病人推进去检查……”

    华龙开口道。

    陈朽却飒笑：“慢着……华龙神医，不必急着检查，否则结果出来，怕是会影响某些人的心境，到时候心慌了，手抖了，又说医术没发挥出来，输了也不认账……”

    “不如我们各自将三位病人都治疗结束，再同样去检查结果？到时候直接出胜负……”

    陈朽说完，华龙顿时楞了一下。

    然后他冷笑道：“你是怕你自己手抖心慌吧！不过既然你这样说，那我就答应你！”

    “等三组病人都治疗结束，再同意检查，分出胜负！”

    “推第二组病人上来！”

    华龙自信无比，那第一位病人，他至少治愈了七八成，就算换成华天医，也不会强多少了。

    他的医术，已经直追华天医。

    他不相信在这样的情况下，面对如此复杂的病人，陈朽用那么一点时间，会比他做得更好。

    更何况……

    陈朽还只会天行九针。

    天行九针的局限性，让他注定只能对病人的病症产生很微弱的治疗效果。

    陈朽输定了！

    此时不仅他是这样想的，所有天医道馆的医者，对天行九针有了解的医者，都是同样的想法。

    乃至那些各大医院的院长，医学总会的会长、副会长们，也都叹息一声，觉得陈朽要输了。

    陈朽提议稍后再检查，不过是延缓结果出来的时间而已。

    但胜负，终究是要分出来的。

    接下来，陈朽与华龙，各自为第二位、第三位病人治疗，这些病人都是华龙精挑细选的，选的那些他有把握治疗，但天行九针没什么效果，笃定陈朽奈何不了的病人。

    所以，华龙的治疗很是顺利。

    但他的速度，还是远比陈朽要慢不少，他才刚结束第二个病人，陈朽的三个病人，却都已经治疗结束了。

    华龙也不着急，心里冷哼，只道陈朽是知难而退，提前放弃了，此时还在装模作样。

    终于，又过了半个小时，华龙终于将第三个病人也治疗过了，他年纪不小，接连为三位病人治疗，每一个病人还病情复杂，让他劳心劳力，此时已经大汗淋漓。

    但看着三位病人都变得红润的脸色，他浮现出了自信的笑容，这一次在压力之下，他感觉自己的医术，又有了进步。

    自己对天医秘典的理解，又变得更深了。

    或许用不了多久，他的医术就能追上他父亲华天医，然后被领袖招募到医疗组之中，正式取代他父亲，继承下一任天医之位。

    “好了！”

    华龙神清气爽的说道。

    陈朽一脸嘲讽道：“华龙神医，我可是等你好久，你再不结束，我都快睡着了。”

    “而且，我看你满头大汗，差点以为你要晕倒，都准备上去抢救你了呢……”

    华龙闻言，顿时冷哼一声。

    “废话少说！现在治疗已经结束，马上推进去检查吧！半个小时之后，结果就会出来，到时候胜负一分，就该你履行承诺了！”

    “你偷学我天医世家的天行九针，也是时候还回来了！我要让你知道，我天医世家，之所以是华国第一医学世家，可不仅仅是靠着天行九针，还有更多的手段！”

    “我天医世家的医术之高，岂是你能想象，你能比拟的？我要让你输得心服口服！”

    华龙自傲的说道。

    他说完，周围天医道馆的医者们，都感觉浑身一震，一股与有荣焉的骄傲升腾而起。

    所有人，都用鄙夷狂傲的眼神看着陈朽。

    陈朽一脸笑容，眼中都是浓浓的嘲弄。

    “是吗？或许结果出来，履行承诺的会是你呢……挖眼、断手、拔舌……虽然有些残忍，但我会亲自动手的。”

    “哈哈哈！你放心，我会也会亲自动手的！”

    华龙鄙夷道。

    “把病人推进去检查！”华龙大手一挥。

    “张文院长、李友明会长，还有医学界的各位，麻烦你们共同见证，一起来评判输赢了！”

    “我想，你们都是医学界的大拿，你们做出的评判，绝对公平公正，没有人不服。”

    华龙笑道。

    张文与李友明都脸色无比的难看，凝重。

    面对华龙的邀请，只能点头。

    “听说天医道馆，有着全世界最先进、专业的医学设备，今次我们共同见证比斗的输赢，正好也可以参观一下。”

    有人开口道。

    顿时十几个医学界的大拿，都跟着病人们一起，进入了天医道馆的检查室。

    六个病人，会一项一项的检查下去，通过各种检查，来判断他们的各种病症，恢复到了什么程度，然后由他们判断输赢。

    华龙无比自信，双手背负在身后，走在人群之中，等待着自己治疗的病人结果出来。

    到时候……

    恐怕会将这些各大医院的院长，给惊呆吧？

    这些人虽然是各大医院的院长，但论医术，可比他差远了，也就张文与李友明能看一下。

    很快，便有检查结果出来了……

