    从近卫军中挑选出来的十名精锐，交到了秦桐手上。

    他们将作为种子，留在这里。

    方子才这个营暂时留在首里，协助秦桐训练新军。

    曹朴除了经营贸易外，还要负责组建那霸海防卫队。

    战船从华夏贸易公司的货船中调拨。

    等以后新船富足了，他们或许也有机会使用新船。

    不过对付倭国的楼船，只要有一定的赶繒和大炮压制，自保还是没有问题。

    刘景同率领李飞虎营，随林风的战船前往萨摩增援。

    唐学志率领两艘虎威舰还有部分货船，搭载着册封使团，起航回大明。

    船队抵达东海，由一艘赶繒和部分士兵，护送杨抡等人，返回应天。

    鹿儿港海面附近，萨摩舰队~

    国上太郎的楼船归队后，朝着桦山将太的船靠了上去。

    “桦山君，他们已经走远了，想必现在已经已经开始卸货了。”

    国上太郎双手抱胸，脸上闪过一抹得意之色。

    岛津裕太下令查封李记货栈，之所以迟迟没有动手，正是因为这两船粮食还没到港。

    萨摩藩，土地贫瘠，很大程度上都要依赖这些明国粮商的支持。

    如果没有琉球事件，或许岛津裕太还愿意继续和李魁奇合作。

    现在嘛！

    他们也不得不动一动这些狂妄之徒了。

    “呦西~”

    桦山将太眼眸里闪过一抹精芒：“我们也可以回航了，希望我们到港的时候，岛津君已经得手。”

    国上太郎点点头，手已经抬起，正要下令，却一个仓惶的声音传来。

    “将军，有船队来了。”

    国上太郎微微一愣，瞳孔收缩，眸光却往东南海面扫去。

    忽然他身子猛然一颤，差点尖叫了出来：“桦山君，那是，什么船队，难道......”

    他很想说那是不是岛津正雄所说的明国船队。

    但看起来又不是很像。

    因为船队中只有两条白色帆船，其他则像是李记的货船。

    桦山凌太不屑一顾的朝着前方海面望去，因为他并不愿意相信，明国人的船队真敢打到鹿儿岛来。

    三百年前，大元帝国，精兵二十万，战船千艘，两次攻打九州又如何！

    最终还不是死的死，翻船的翻船，二十万大军，逃回去时己所剩无几。

    他们有天照大神的相助，更有神风庇护。

    明国船队敢来，他们就敢将他们杀回去。

    很快前方一支船队，进入了他的视线中，其中两艘战船单独组成了一个编队，伴航在边上。

    桦山将太的神色忽然也变得僵硬起来。

    “那是，那是明国战船？”

    “不，不可能，那明明是西洋战船。”

    西洋船的强大，桦山将太在年前就见识过了。

    江户宣布闭关锁国，驱逐在九州、江户附近的西洋商船，那一次双方就差点发生了冲突。

    那时候，他还只是一名船长，他很清楚的记得，一艘西洋船撞上了他的楼船。

    只是轻轻一幢，楼船就被撞成了两截。

    西洋船的高大和强悍，却留给了他不可磨灭的印象。

    那城池般的大船，他的船在对方面前，就像一只蝼蚁。

    很显然，伴随在李记商船边上的两艘白色帆船，其船身不亚于当年和他相撞的西洋船。

    他镇定的外面下，心中充满着忌惮，但强大的意志力让他还是下达的命令。

    “让他们停船，要是再靠近，我们就要发起进攻了。”

    听到他的声音，国上太郎恢复了一丝自信，马上让人给李记商船发信号。

    于此同时，鹿儿港附近隐隐传来的了枪声，正是李博明和刘国安发起了进攻的信号。

    李国柱一直留在明城舰上做向导，看到桦山将太发来的信号是，也赶紧告知。

    “徐兄，他们让我们立刻停船。”

    声音中带着一抹激动。

    徐良才很自信的笑了笑：“停船，笑话，他们攻打琉球的时候，怎么没想到要停下来。”

    “炮火准备。”

    此时双方相距十里左右，已经进入明城舰主炮的射程。

    但虎威舰以十二磅炮居多，他还是想靠近一下。

    明城、虎威两舰，侧舷的窗口徐徐打开，露出黑洞洞的炮口，犹如老虎露出了爪子和牙齿。蓄势待发。

    听到徐良才的命令，李国柱心里有多了一层信心，多少年来，他们一直想恢复祖上光辉，这一仗，终于要打响了。

    “让后面的船队，都做好进攻准备。”

    “倭国战船，胆敢上来，马上消灭他们。”

    当着徐良才的面，他尽量使自己表现的更加的镇定和自信。

    再看看身后，十艘武装上船，水手们也开始转动大帆，使风帆吃风更饱满一些。

    船头、船尾的炮手也开始检查大炮，为进攻做准备。

    在他们紧锣密鼓的备战时，萨摩船队的人也开始紧张起来了。

    “将军，他们上来了。”

    国上太郎知道，明国船队既然来了，肯定不会轻易的撤走。

    只不过，见对方没有停船时，心里却多了一层失望。

    桦山将太剑眉微微皱起：“看来，他们是想支援李博明的人，我们绝不能让他们过去。”

    港口已经打起来了，相当于不宣而战。

    “传我命令，攻击阵型展开，迎战明军~”

    八艘楼船开始散开，呈扇形态势，船侧的几十只船桨，缓缓而动，犹如在海面上游动的千足虫。

    每艘楼船除却水手外，载着五十四名士兵，其中弓箭手十人，火铳手十人，武士三十，军官四人。

    八艘战船共四百余人，已经是萨摩藩最后的水师了。

    主力已经在那霸损失殆尽，这也是桦山将太紧张的原因之一。

    除了对明军战船的恐惧外，他也害怕失败，一旦败了，岛津裕太手上再无水师。

    咚咚咚~

    战鼓雷鸣~

    李国柱听到鼓声，连呼吸都开始加速了：“桦山将太，竟然朝我们过来了，徐兄，怎么打，你直说就是。”

    “李兄弟果然是急性子，不过既然想打，那就干一票大的，你们的船可敢直接迎战。”徐良才淡淡的看着远方。

    李国柱微微一颤，拱手上前：“有何不敢，这些倭子欺负我们多年了，咱早就盼着这一天了。”

    “好~”

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：巨母醉山兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：奋进的阿牛哥，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：张郎情哥，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：特别的翠芙，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：叶子兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：颛孙安柏兄弟，打赏月票三枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

