
　　创神檄文。

　　它据称是游牧的燎原开发出的武器；其使用成本如此低廉，能产生的威力却惊人如斯。

　　被梅丽威瑟倒卖后，莺歌索的首领利用它，以土著文明的卑微姿态击毁了帝联用于战略威慑的现役巨构。

　　彼时左吴在太空中所目睹，中子羽流和灵能裂震分别向对方席卷，生命的凋零让伟岸的造物碎裂破灭；那一瞬的景象还深深印在他脑海中。

　　可与之相对，帝联却沉默得出奇,仿佛这件事根本没有发生过。

　　说起来，那台中子灭杀在帝联境内有相当数量的粉丝。它投入服役时，网民也曾热烈的为这台巨构创作了许多虚拟形象，帝联文化部门也借此小赚了一笔。

　　中子灭杀的行程是机密，但与它相关的网站却一直在更新。就算是其在事实上已经被击毁的当下也是如此。

　　擅长高效清洁的偶像，你喜欢吗？

　　听艾山山说完,通话还在保持。左吴没有马上回复，只是敲了下姬稚的背冲人马娘说：“我和我的伙伴想看看你和枯瘦男人对上时的执法录像，可以吗？”

　　姬稚点头，录像传输，左吴也同时将它共享给了艾山山看。

　　然后，他眉毛一挑，录像之中，当事现场。

　　走私团成员用以极乐贴片推至高峰的情绪，再辅以生命为代价，让枯瘦男人得到莫名的强化。

　　而后男人使用的攻击也是如此让人眼熟——一股以灵能为引子，从虚空深处引发的可怖震颤，用混乱而难以言喻的映射搅碎处于现实世界中射程范围内的一切实体。

　　不就是和创神檄文一模一样？

　　这么想来，创神檄文该比中子灭杀高级多了。后者若非有巨构的规模便会因为能源、释放等等的限制而难以形成有效杀伤；但创神檄文居然可以只靠几个走私团成员所能达成的条件就完成小型化，威力还依旧惊人。

　　若非当时姬稚及时制止了队长所投出的长矛继续杀伤团员们，中断了他们以生命为代价对枯瘦男人的强化，那男人最后能带来多大的破坏还未曾可知。

　　只是这个武器是怎么和改变人心的功能扯上关系的？

　　而本该是梅丽威瑟黑手套的走私团与这巨企决裂的原因也呼之欲出：

　　须知梅丽威瑟自己也只是帝联和燎原之间的买办，它下属走私团用不知什么手段，染指了最大客户之一的核心技术，这让梅丽威瑟自己怎么能不去忧虑和忌惮？

　　问题是梅丽威瑟对创神檄文有多了解？这家巨企，以及帝联知道这种武器的蓝图已经刻到每个莺歌索幸存者的身体里面了吗？

　　往后，金棉会不会因此遭遇危险？

　　左吴抿嘴,忽然有些明白了昔日莺歌索首领对“概率”的无奈。千头万绪，每种后果都有发展的可能，无论权衡多久都找不到一个最优的处理方式。

　　又和艾山山交流几句，左吴只能对海妖无奈地叹气：“我本来在想，可以把这男人交给端木长官，看看能不能换回一些那巨企的情报之类。现在……先扣着吧，要交也得是我去亲自交给端木长官。”

　　艾山山哼了几声，在挂断的前一秒忽然呛了一下：“等等，你刚才说什么？你本想通过灵能殿获得梅丽威瑟的情报？好吧就算可行……现在呢，没了和端木长官交换的筹码，你想怎么做？”

　　“端木平流层的容忍度只会随时间推移而越来越低，今天你在星球闹翻天都没关系，明天呢，后天呢？”

　　左吴本说出了自己心中有些鲁莽的计划，大概和之前人马们的突击行动有异曲同工的意思。就是杀上门去，占据数据库，把数据寄回星舰分析，获得和诬陷姬稚有关人员名单后，把他们一个个干掉。

　　也能知晓梅丽威瑟对创神檄文究竟了解到了什么地步。

　　当你有了可以轻易肉体消灭一个组织的武力后，什么精巧地计谋什么烧脑的商战都是最无谓的浮云，莽上去就是了。

　　但海妖还是沉沉的一叹，下意识间，她觉得自己相对左吴变得年长了几岁：“左吴，你这想法……真是皇帝的金锄头！”

　　“梅丽威瑟堂堂巨企，难道所有高层会窝在一起同时上班？数据难道会集中保管？办公大楼难道只有一栋？”

　　左吴讷讷，小心翼翼地看向人马娘。姬稚回头，脸上分明没有任何表情，但清澈的眼睛流转着活泼的光。

　　有些过于活泼了。

　　艾山山在视界中看到了人马娘的表情，眉毛一挑，嘲讽左吴的心思居然瞬间消失。

　　“……你叫姬稚，对吧？”海妖冷冷：“这次的后勤我会做好，你老老实实跟着指令走就行。”

　　姬稚认真点头，艾山山挂断。过了几秒，人马娘才别过脸去：“这位海妖是你的妻子？”

　　“不是。”

　　“嗯？哈，真是一点也看不出来。”

　　……

　　共荣保险分公司。

　　办事员所料不差，他的功劳令自己在腹地的办公室有了一间独立的办公室。虽然与曾经在死寂星球的“宫殿”没法比，而目前所分配到的工作都是些既无油水，也没人肯接的烫手山芋。

　　但他对此早有心理准备，并甘之如饴。毕竟自己是外来者，被总部就近安排在这里的分公司，能迅速融入这里才是怪事。

　　但，没关系的。自己还有约一百八十年的寿命，年轻就是自己的资本。比起之前被流放在边境的暗无天日，现在的每天都充满了希望的阳光。

　　今天，又是得体的接下一些工作，巧妙的推脱掉实在无法完成的，办事员望着几乎无可清理的混沌乱麻、挤满了数个硬盘的文件，斗志满满。

　　只是这份斗志与得体在接到一通电话时就飞速崩塌。

　　他呛了几下，花骨朵状的头开始冒出浓稠的绿汁，偏偏又装作若无其事地站起，拿出一个小小的脉冲装置让自己办公室中一切电子设备暂时瘫痪，又反锁起门扉。

　　然后，把头埋在桌子里低吼：

　　“艾山山！找我干什么？我说过下船后我和你们就是井水不犯河水……”

　　海妖直接打断：“闭嘴，左吴要朝梅丽威瑟下手，你有什么建议？”

　　“朝梅丽威瑟下手？”办事员头上的绿汁越来越浓：“关我什么事？！这是求人的……”

　　他忽然真的闭了嘴，因为海妖只是若无其事的把他之前因为大嘴巴而留下的聊天记录一张一张贴了出来。

　　“艾小姐，有事可以商量，”办事员叹气，整个人瘫在座椅上：“梅丽威瑟怎么招惹你们了？”

　　海妖三言两语将事情总结了一下，着重提了嘴创神檄文的事。

　　办事员却收起了轻佻的态度。

　　创神檄文？它启动时，自己在莺歌索干什么来着？

　　对，在复制虫人劳工，还偏偏是有个体思想的斯特鲁虫人。创神檄文以极端的情绪为燃料，说不定斯特鲁人天生更适合使用它。而是巧合？身负着这武器设计图的金棉正好是黛拉的保姆，她俩有大把时间相处。

　　梅丽威瑟？这家买办企业扶持的走私团毁灭了莺歌索，和金棉有血海深仇；还在帝联与燎原间左右摇摆，用左吴不喜欢，但自己很感兴趣的一本古代小说来说，它已经有了取死之道。

　　与之相对，金棉和黛拉的组合却让办事员隐隐嗅到了一丝可怖的危机，或许比任何天灾还要可怖。

　　危机之中，才会有向上爬的捷径。他眯起独眼，恍惚间，左吴甩飞星球的姿态与黛拉的可可爱爱在他眼中不断来回交织。

　　硬盘里的工作对办事员来说已经是食之无味。

　　办事员缓缓开口：

　　“……据我所知，梅丽威瑟互助会实行的是加盟制，各个星球的分公司和总部几乎是老死不相往来，”

　　“而在这儿的梅丽威瑟最重视效益，重视到了有些偏执的地步。和灵能殿与机驭团一样，因为路线之争，内部分成两派打得不可开交。”

　　“一派偏向对员工施加精神控制来提高效益，一派更加崇尚肉体改造。只是后者的领军人不知发了什么疯，几乎处于自我流放的状态，让前者在公司内部获得了压倒性的优势。可这并不意味着后者的成员已经消失了，只是在积蓄力量等着反击的机会。”

　　“创神檄文是灵能武器对吧？倒是很适合精神控制那派经手。”

　　他顿了顿，往头里倒了些水，忽然有些感谢同事扔给自己的那些混乱的文件；被当作烫手山芋的工作中有好些就和梅丽威瑟相关，如此，他现在才能侃侃而谈：

　　“左先生是想直接去踹门对吧？我可以总结一分名单。有些基层技术员非常重要，但只要迟到半小时就会被解雇；有些高层则是一些利益分割的平衡点，让他们彻底消失，梅丽威瑟自己内部不同的力量就会开始互相攻讦吞噬。”

　　“至于他们的行踪，不是还有钝子吗？艾小姐，我相信你能像说服我一样说服你的AI伙伴。”

　　艾山山点头，觉得好累。自己果然还是适合宅在家里，和那些复杂却又单纯的造物相处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十九章 名单免费阅读。https://xs.23sk.com 