    或许是因为有心事，所以连洗澡也有些漫不经心，等浴室的门被敲响的那一刻，苏木才如梦初醒，她隔着水声听到了傅时年忽远忽近的声音：

    “已经一个小时了，还没洗好？”

    苏木下意识地回应：“马上。”

    傅时年没了声音，苏木也理所应当地以为他已经离开了，匆匆地又冲了一下身体，苏木走出淋浴间，顺手拿了浴巾裹在自己的身体上，却在走到洗漱台的时候突然意识到一个问题。

    她刚才似乎为了躲避傅时年，而忘记拿睡衣进来了。

    看着镜中脸色红红的自己，苏木认命地闭上了眼睛，她觉得不管是让傅时年拿来给自己，还是自己出去似乎都是一样的效果，那就是被傅时年嘲笑，既然如此，她还不如自己主动出去的好，做好了心理准备，轻轻叹了一口气，想要打开门的那一刻，门外却传来了傅时年的声音，懒洋洋的，似乎已经恭候已久：

    “要出来了？不穿衣服？”

    苏木：“……”

    “开门，我拿了睡衣给你。”

    苏木没别的办法，只能将门打开了一条缝，看到了他倚在门口似笑非笑的神色，苏木装作看不懂他表情里的揶揄，伸出手从他手中夺过了睡衣，继而将门关上，只是当苏木看到那件睡衣的时候心里瞬间将傅时年骂了千万遍。

    这件睡衣她从来没有穿过，原因是这是江北恶作剧送她的，暴露得很，细细的肩带，蕾丝花边，堪堪到大腿的长度，所以自从衣柜有了这件睡衣，苏木也从来都是把它压在箱底，从来没有穿过一次，但却被傅时年发现，就这么给自己送了进来。

    苏木没有穿，就那么走出去，傅时年已经不在门口站着，此时正站在阳台上打电话，苏木就是趁这个机会急忙去了卧室的小衣帽间换睡衣，她有些手忙脚乱，因为很担心傅时年在下一秒出现，但她忽略了墨菲定律。

    因为傅时年在，所以苏木穿上了内衣，可是或许是因为太过着急和紧张的缘故，身后的暗扣却是怎么也扣不上，甚至手都开始有些抽筋，她着急紧张，以至于完全没有意识到傅时年在不知不觉中走到了自己的身后，接替她的工作为她轻轻扣上。

    苏木瑟缩了一下，回头看他，傅时年微微挑了挑眉：

    “洗完澡了，为什么还穿这个？”

    苏木匆匆把睡衣套在自己的身上：“你若不在，我也不会穿。”

    傅时年笑：

    “挺好，在你不允许我触碰的情况下，穿了内衣，就显得更加饱满，谢谢你让我有了眼福。”

    苏木：“……你能不能好好说话。”

    “难道是我的意思表达得不够明显？”傅时年进一步，苏木就下意识地退一步，被限制在衣柜和他之间，想逃，但他并不允许，他就那么微微俯身看下来，与她的距离不过短短几公分，他说：“苏木，我想要你。”

    苏木咬了一下嘴唇：“你做梦。”

    “认真的，什么时候给我一张通行证？”

    距离太近，呼吸都缠绕在一起，室内虽然打着空调，可苏木还是越来越热，她抬手将傅时年推离，他倒也没坚持，顺从地直起了身体，让苏木离开，看着她近乎落荒而逃的模样，傅时年微微笑了笑：

    “应该快了吧？”

    苏木原本以为傅时年不会这么听话的，可是他当真没有留宿在苏木的小主卧，只是在苏木入睡之前，他曾礼貌地敲响门，继而推门进来，在门口站了几秒，苏木看着他，原本以为他会做什么，却不想只是可怜兮兮地看着自己：

    “真的不留下我吗？绝对不会对你做什么，你把我当成一个玩偶也行。”

    苏木险些被他逗笑，却还是冷着脸说：

    “我没有抱玩偶睡觉的习惯。”

    傅时年在门口失望地叹息一声，在苏木驱赶的目光中他迈步走进，苏木尚未做出反应，他已经来到床边，俯身而下，苏木破口而出他装模作样没有信誉的话已经到了嘴边，可他却只是轻吻在自己的额头，然后轻语一声：

    “晚安。”

    苏木微微僵硬，却在下一秒下意识地说出：“晚安。”

    傅时年笑了笑，抚摸了一下她的头发：“头发长了。”

    苏木想到了之前他跟自己说的那些话，说希望自己把头发留长，当时自己没有给他任何的回应，但却在之后悄悄有了改变，她之前每半个月就要去美发店打理一下头发，可是现在却已经有一个月没有去过了。

    苏木不想承认这是傅时年的作用，但如果不是傅时年的这句话，或许她并不会改变这样的习惯。

    傅时年离开之后苏木以为自己会很难入睡的，毕竟今晚他的出现让自己发现了很多之前没有发觉的细小可能，和内心的微微变化，但事实却是她很快入睡，且一夜无眠。

    第二天醒来的时候阳光很好，苏木的心情也很好，伸个懒腰准备起床的时候却发现自己的腰部缠绕着一条手臂，她没什么生气的情绪，只是觉得早该想到他不会如此乖乖听话的。

    苏木的动作惊醒了傅时年，他懒懒地出声：

    “早。”

    “你为什么在这里？”

    傅时年睁开迷蒙的双眼，看了一眼周围的环境，于是开口：“我怎么在这里？”

    苏木用一副‘你好好表演，我就在这里静静看着你’的表情看着傅时年，但傅时年不知道是真的对自己的到来一无所知，还是说他的演戏其实也到了炉火纯青的地步，所以他面上没有丝毫的痕迹，脸不红心不跳地说：

    “可能是我梦游了。”

    苏木呵呵笑了一声，起身下床，傅时年看着她走向洗手间的背影，微微笑了。

    他似乎找到了一张方式，那就是如何接近苏木，之前在苏木和温寒在一起的时候，傅时年知道，自己的温柔和体贴不能让苏木接受自己，因为她有一个温寒女朋友的身份，所以他必须强硬，可是在她褪去了那个身份的现在，只要自己温柔体贴地死皮赖脸，一点点地融化她，她就不会太过排斥。

