    于松劝道：“既然这事你反对也没用，还不如顺其自然。说不定他们两个相处一段时间后，发现彼此不合适后，就分手了。”

    听到于松这样说，大姑父叹了一口气，现在也只能这样了。

    于松这时说：“不过有一点我觉得还是跟您提一下，那就是看好批发部的帐。

    小刚哥要是真的脑子一糊涂，把钱给了彭娇的哥哥，这事情就麻烦了。”

    大姑父点点头，“你说的没错，我叫你姑看好钱，不能让这小子犯傻！”

    于松说：“这件事情你也别逼的太紧，该和小刚哥谈一下就谈一下，没必要搞的这么僵。”

    这要是常人跟大姑父说这事，他说不定当场就翻脸了。

    不过于松说的，他自然也不好说什么。

    “我知道了。”大姑父敷衍的说。

    于松看到大姑父脸上的表情，就知道自己说的话，他可能根本就没听进去。

    “姑父，我还有点事情就先回去了。”于松站起来说道。

    大姑父连忙道：“不多玩几天吗？这么着急回去?”

    于松说：“过几天我可能又要回余杭，得先把这边的事情提前忙完了。”

    听到于松这样说，大姑父也就没再留于松。

    大姑父和大姑把于松送到门口，看到他开车走了，这才转身回家。

    于松刚到家里，电话就响了起来，是史大仙的电话。

    “于总，网上的评论已经一面倒了，都在支持我们巨娱公司。”史大仙语气十分的激动。

    昨天，史大仙还在忧心忡忡，没想到一个晚上的时间，于松就让网上的舆论彻底倒向了自己。

    这种手段，真的可以说翻手为云覆手为雨啊！

    于松笑道：“史总，相比于这件事事情，我觉得现在《跑跑》公测的事情，才是你应该要操心的。”

    史大仙自信道：“这个你放心，我已经做好了充足的准备，绝对不会再发生相同的事情了。”

    于松说：“那就好，我就在家等你的好消息了。”

    “你放心吧！”史大仙笑道，“对了，关于BUG的事情，我已经把相关人员的奖金全部扣除了，包括我自己的，你觉得怎么样？”

    这是BUG事情发生后，史大仙给于松的答复。

    于松也没有过多追问：“你现在是巨娱的负责人，你看着办就好了。”

    “好，那我就按这个来办，以后写进公司的制度里面。”

    挂了电话，于松本来想给祝卿打个电话的，不过想了一下，于松先发了个短信过去。

    “在干嘛？”

    “刚吃完饭，在看电视呢。”

    看到这条短信，于松庆幸自己先发了个短信。

    “啥时候来我们家啊？”

    “你想我什么时候过去？”

    于松想了一下，“都可以，看你什么时候方便。”

    余杭的事情解决的差不多，于松可在永安多待一段时间。

    而于爸于妈一直忙着超市的事情，可他们要是知道儿媳要上门，肯定不会懈怠。

    这样一来，于家的时间都很充足，关键要看祝卿的时间。

    祝卿看了于松的短线，问身边的顾曼，“妈，于松叫我去他家，你看我什么时候去比较好？”

    对于这件事情，顾曼早有准备，“你这段时间都没事，随时都可以去，不过你上门肯定不能空着手。

    这样吧，明天我跟你去超市买点东西，后天去吧！”

    上次于松来的时候，带了不少的东西。

    一开始，祝成和也没在意，等于松走后才打开看了一眼。

    这一看可不得了，几条中华烟、两瓶茅台，更主要的是，还有一盒好茶。

    祝成和是喜欢喝茶的人，对茶叶自然是有一点了解的。

    这种茶叶祝成和在市中心的卖场看过，那可是真不便宜，五千块一盒。

    祝成和知道于家没钱，可是没想到这第一次上门吃饭，就送这么贵重的礼物。

    而顾曼也打开了于松给自己的礼物，几件衣服和几套首饰。

    顾曼稍微算了一下，这里面起码有好几万。

    随后，顾曼把这事告诉了祝成和。

    祝成和一开始以为于松送的那盒茶叶已经很贵重了，没想到自己老婆这里才是大头。

    也正是因为这样，顾曼才会让祝卿先准备好东西，再去于家。

    不过顾曼也不会打肿脸充胖子，自己家的经济条件也不允许。

    祝卿想了一下，“好的。”

    随后，祝卿就给于松发了短信，告诉他自己后天去他家。

    得到了准确的消息，于松也是立马告诉了爸妈。

    “已经确定了时间是吧？”于爸问道。

    于松点点头，“对，就是后天。”

    “那好，明天我去买好菜。”于爸自告奋勇道。

    于松笑道：“爸，没这个必要吧？随便做点家常菜就好了。”

    “你这孩子怎么这样说？”于妈这时开口了，“人家第一次来家里，肯定要好好款待。”

    于爸也帮腔道：“你懂什么？你负责把人带过来就行了。”

    看着于爸于妈同一个鼻子出气，于松自然不会找不痛快，点头答应了下来。

    第二天，于妈开始打扫卫生，于爸就出门买菜去了。

    看到爸妈忙碌的样子，于松有点哭笑不得，他们好像比自己还要激动。

    这样一来，于松反倒显得没有事情做了。

    想了一下，于松决定先去了解一下彭娇家里，看到底是个什么情况。

    不过于松对彭娇那个村子也不熟，即便自己去了，也打探不到什么消息。

    于松拿起手机，找到了一个一直没用过的电话，直接拨了过去。

    “天哥，是我于松。”

    “好久没见，听远哥说你会永安了？”

    “对，有空出来吃个饭吗？”

    接到于松的电话，孟天也很惊讶，他没想到于松会主动给自己打电话。

    “你请客，我有的是时间。”

    “好，那我在永安大酒店等你。”

    “马上到。”

    于妈正在打扫卫生，问于松：“怎么？你要出去？”

    “没错。”于松也没瞒着，“我找人去问问那个彭娇的事情。”

    昨天回来，于松已经把柳刚的事情告诉了爸妈。

    爸妈听了也是一脸的愁容，按理说柳刚找到了自己喜欢的姑娘，他们应该高兴才是。

    可是听了女方家的情况，于爸于妈也不看好彭娇，希望柳刚能换一个姑娘。

    于妈叹了口气，“能帮尽量帮吧，你大姑家生活这才刚好起来，可不能因为这事给...”

    “行了妈”，于松赶紧打断道，“我这不出去找人帮忙了吗？你安心在家等我消息就好了。”

    “行，出门注意安全。”

    儿行千里母担忧，就算儿子出门一会，担心也是不可避免的。

    于松赶到永安大酒店的时候，孟天已经订好位置了。

    “天哥，说好我请客的，你怎么把菜都点了？”

    孟天哈哈一笑，“我刚好就在附近，寻思你肯定没这么快到，就先点好菜了。”

    于松这个人，孟天一开始也很搞不懂，为什么远哥会这么看重他。

    可是后来于松做的那些事情，也是让孟天吃惊不已。

    孟天实在想不到，于松年纪轻轻的，为人处世比自己还厉害，怪不得远哥这么看重他。

    更重要的是，于松在这个年纪的成就，已经完全超越了鲁远，这就很恐怖了。

    也就是从那个时候，孟天再也没有因为于松的年纪而轻视他，反而是把他摆在了跟鲁远一样的地位。

    这个人，自己得罪不起。

    就在前不久，鲁远告诉孟天，自己在余杭和于松合作开公司，半年不到，已经赚了自己一半身家了。

    听到这个消息，孟天这次是真的惊掉了下巴，这到底是什么人啊！

    这次听到于松说要请自己吃饭，孟天第一时间就反应过来了，于松肯定是想找自己帮忙。

    说实话，就凭于松和鲁远的关系，孟天这个忙肯定会帮。

    而且孟天自己，也有想和于松打交道的想法。

    在这个社会上，多一个朋友就多一条路，更何况是于松这种大腿。

    孟天笑道：“大家都是朋友，谁请客都一样。”

    本来孟天想说兄弟的，不过想了一下，最后还是换成了朋友。

    听了孟天的话，于松也是哈哈一笑，“你说的没错，大家都是朋友，实在没有这么见外。”

    孟天顿时大笑了起来，“说的没错，服务员上菜！”

    饭桌上，两个人一下就熟络了起来，开始聊起天来。

    孟天知道于松找自己有事，便先开口问道：“远哥还在余杭忙吗？”

    “对，他还在余杭，我放假回来一趟。”于松笑着说。

    孟天微微一笑，“真羡慕你们，还有假期。”

    “羡慕啥？放假了还有一堆的事情。”于松好像在诉苦。

    孟天一听就反应过来了，“怎么？在家里遇到事了，跟哥哥我说，保证给你解决！”

    说实话，在永安这一亩三分地，还真没有孟天摆不平的事情。

    于松也没有客气，把柳刚的事情稍微说了一下，希望孟天能帮自己查一下，彭娇一家到底是什么情况。

    孟天拍了拍胸脯，“这件事情你就交给我了，明天就能给你答复。”

    原本孟天以为是什么大事，原来就这么点小事，那还不是分分钟就办好的事情。

