    第213章若我醒不过来，别伤她

    “他怎么了？为什么不超车，刚刚那么好的机会。”张强问。

    顾瓷蹙眉，“DRS失灵了。”

    周津津是爱看赛车，可专业的东西，不太懂，顾瓷科普了一下，周津津暴躁,“一定是刚刚法拉利撞坏了。”

    “进站了”

    几名赛车手进站，陆续更换软胎，或许也调整过DRS，陆知渊很快就来到了第四名，可过三轮后，他的DRS又失灵，又被三名赛车手左右夹击，根本无法超车,只能等待时机，镜头里，他骂了一句粗话，可动作却很沉稳冷静。

    四名赛车手争夺特别激烈，可更损的是，第一的泰西急速向前，拉开了第二名五秒，二三名就负责拦截陆知渊。

    “太狗了！”

    “法拉利为了冠军，脸都不要了！”

    “毕竟是他们离冠军，最有希望的一年，狗东西！”

    周津津已骂骂咧咧，晨飞目瞪口呆,周津津脾气虽不好，还是第一次如此飙脏话，恨不得冲过去给那几名赛车手一拳。

    在53圈弯道时，一直六脉神剑般的DRS系统，突然好了，陆知渊凭借着自己过硬的技术，在两人夹击中，冲出包围，来到第二。

    “哇呜……”

    “不愧是陆知渊！”

    满场喝彩，刺激，又惊险，顾瓷哇一声，直接跳起来，激动得和周津津拍手，眉开眼笑，这就是赛车的魅力，速度和激情，永远在飙肾上素。

    在60圈出站时，陆知渊仅落后泰西3秒，两人咬得特别紧，且已没有人能和他们争夺冠军，气氛白热化，在初雪的严寒里，观众们激情的声音，震慑云霄。

    67圈，只剩下两圈,马上就要完赛,每个人的心跳都随着陆知渊和泰西的争夺而紧悬着，“陆知渊，加油！”

    顾瓷也随着周津津激动地呼喊，最后两圈两人争夺更加白热化，甚至是你死我活的地步，最后一圈弯道过后，陆知渊和泰西就差半个车身。

    陆知渊目光盯着前方，只有一个信念！

    顾瓷在看着他，赛车，顾瓷说了，等比赛后和他一起回家，她选了他，他要把这座冠军奖杯，送给顾瓷，他要在全世界的观众前求婚！

    他要赢！

    心底有信念，人就像有了超能力。

    一阵大风吹来，雪花飘落，泰西看着身侧的赛车，一咬牙，微微往陆知渊倾泻要碰他的轮胎，陆知渊却一骑绝尘，超越了他，在高速里倾泻，车身本身就很薄，算计不成的泰西车子竟飘出赛道，撞到护栏上，翻个底朝天。

    “哇喔……这不是陆知渊违规哦。”

    “他碰瓷。”顾瓷轻笑说。

    陆知渊一骑绝尘，冲过终点，再一次确认自己的王者地位，蝉联四年F1年度总冠军。

    “卧槽，陆知渊，牛逼！”

    “牛逼！！！！”顾瓷和周津津激动地跳起来喝彩。

    她们的兴奋，激动和蒋君临的冷漠，形成了鲜明的对比！

    兴奋，刺激，她只感觉到肾上素不断地飙升，她在看台上，看着她的心上人，拿到了全球总冠军。然而，顾瓷很快就发现了异常，冲过终点的陆知渊，赛车并未停下来，失控地冲向观众席，观众席一片尖叫声，纷纷躲避着。

    三爷在陆知渊脑海里沉声说，“别打方向盘，你还会有一线生机！”

    陆知渊看着前方，四处逃脱的观众，他的一线生机，要多少人来换？陆知渊眼底微红，侧头看向顾瓷的方向。

    整个过程很短，只有三秒钟，可在三秒钟内，陆知渊已作出决定。

    他猛打方向盘，避免撞伤人群。

    “陆知渊，你若失去意识，可能再也醒不过来，再也见不到她了。”三爷的声音在他脑海里响起。

    陆知渊哑声说，“若我醒不过来，你别伤她。”

    F1赛车非常轻，大幅度转动，车子瞬间飘起来，在地上连续翻滚，两个轮胎，后翼几乎全散，滚落在跑道上。

    跑车宛若解体似的，四分五裂，直接把陆知渊摔出车外。

    全场静默三秒后，爆发出惊恐的尖叫声。

    陆知渊摔在冰冷的赛道上，眼前一片模糊，湿润的鲜血，落到眼睛里，陆知渊意识昏沉，真遗憾啊，他不能跟小瓷回家了。

    他眷恋地摸着身下的赛道，却又不甘心，就这样陷入昏迷。

    如果……能再见顾瓷一眼就好！

    季珹本来慵懒地靠着，坐没坐姿勾着蒋君临的手指，调戏蒋大少爷，可陆知渊赛车事故后的第一秒，他就迅速起身，离开了看台。

    顾瓷浑身血液冰冷，天旋地转，似曾相似的离别，绝望袭来。她目瞪口呆地看着医疗队冲向陆知渊。

    蒋君临冷漠地看着他匆忙离去的背影，几乎确定了他的猜测，陆知渊就是黑鹰的三爷，三少……三爷。

    藏得真好！

    他唇角冷意森然，却见顾瓷单膝跪在看台上，突然吐出一口鲜血，染红了告示牌，蒋君临脸色一变，“小瓷！”

    “妈妈！”顾子遇惊恐破音，一大一小迅速到了顾瓷身边，蒋君临单手扶住顾瓷的腰，把她搂到怀里，发生她浑身冷汗，虚弱，且颤抖，却没失去意识。

    “小瓷！”周津津也吃了一惊。

    顾瓷眼前一片重影，上一世出车祸那一幕和眼前这一幕重叠，破碎的画面，冲击着她虚弱的神经，情绪大起大落后，又是一片气血上涌，鲜血从嘴角不断溢出。

    “我没事……”顾瓷一手撑在地面上，一手被蒋君临扶住，她吞咽了溢出的鲜血。

    “小瓷，莫要大悲大喜。”蒋君临按住她的后心，沉声说，“我送你去医院。”

    “不，我要去看他！”

    顾瓷挣扎着起来，她曾经被悲剧打倒过一次，顾瓷低头看着顾子遇稚嫩的脸，擦去唇角的鲜血，“我绝对不会重蹈覆辙！”

    这是陆知渊运动生涯里，最严重的一次事故，头盔都被撞碎了，额头破了一大口子，鲜血横流，医疗队检查伤势时，他已失去了意识，右手骨折，且短暂地失去了呼吸，医疗队不断地急救，救护车本就在现场，来得特别快，送去了医院。

    (本章完)

