    “他们两个来这里做什么？”

    焦威看见二人进来之后便在四处观望，似是在寻找些什么。

    按理来说，下六十层的人今天是不能出现在这里的，否则便是违规。

    “他们好像说是有自创丹药。”

    敖琛同样一头雾水，韩晨阳在炼丹方面的天赋他早就已经听说了，可以说是毫无天赋。

    如此一来，能有自创丹药的便只有蓝依萱了。

    这个女人初来乍到能直接进入五十九层就已经很让人惊讶了，如果还能自创丹药，那可就真的是了不得了……

    “那个女人？”焦威道。

    敖琛点了点头，“没错。”

    百里红妆进来之后同样在打量着四周，这里人不少，感受到的气息也比较强，可见这上三十层修炼者的实力比起第五十九层来无疑是强了很多。

    只不过，这些修炼者之间俨然存在着一定的小圈子，他们这般突然出现，还真是有些茫然。

    “你知道在哪吗？”百里红妆问道。

    韩晨阳抬手指着前方道：“那边聚集的人比较多，应该在那边。”

    百里红妆顺着他所指的方向看去，觉得也有几分道理。

    毕竟每当自创丹药出现的时候，炼药师们总是会相互交谈，讨论这丹药的效果以及萌生的想法，所以围绕着的炼药师数量应当会比较多。

    随着二人靠近之后便听见了那交流的声音，果不其然正是对自创丹药的探讨。

    此地聚集的炼药师很多，几乎围绕成了一个大圈，而中间站着地一名炼药师显然正在介绍他自创的丹药。

    “晏涞，照你这说法，这丹药的效果的确不错。”

    “有助于提升修为的丹药本身就很热门，现有的种类就那么多，你这丹药如果真的有这样的效果，那倒是传承下去啊。”

    “我这几年也一直在推敲自创丹药，没想到还是晏涞厉害，我才推敲出部分，他已经将这丹药都练出来了。”

    百里红妆听着众人的交谈，目光落在了桌上的锦盒上。

    显然，这应该就是这位晏涞炼药师所炼制出的自创丹药了。

    “你的自创丹药有什么的效果？”

    韩晨阳眼见着大家对这和丹药都如此推崇，心中不免也有些期待。

    如果蓝姑娘说的都是真的，那被这么多厉害的炼药师包围，那不就等于瞬间成名了？

    “也是有助于提升修为的。”百里红妆道。

    韩晨阳：“……”

    心底的希望瞬间就打破了。

    “蓝姑娘，我说你别闹，这里可不是能乱闹的地方，稍一不慎可能连命都没了。”

    百里红妆疑惑地看着他，“我没闹啊！”

    “你这还叫没闹？”韩晨阳一脸无奈，“所有的丹药之中，有助于提升修为的丹药最难得也最少见，自创丹药的难度自然也是最大。

    你这才学了几天炼丹术，能炼制出丹药就不错了。

    你要说你能自创丹药，真的是天纵奇才，我就勉强信了，但你能自创这种丹药，怎么让人相信啊？”

    百里红妆看着眼前的男子，只觉得这家伙果真是个憨憨。

