    国内舆论继续发酵，很多所谓的专家又蹦出来了，对天启集团展开口诛笔伐，很多人给徐平安打电话，意思是让徐平安澄清一下，让徐平安烦不胜烦。

    按了一下桌边的按钮，卫小鑫推门进来了“去统计一下，网上都是那些所谓的专家在犬吠，将这些名单都记录下来”徐平安一脸不爽的说道。

    “是”卫小鑫说完就离开了，已经看出来了，徐总已经处于爆发的阶段了。

    “回头再跟你们算账”徐平安恨恨的说道。

    半天的时间卫小鑫就统计出来了名单，徐平安看了看名单，打开自己的微博，这是官方给徐平安的账号，只不过徐平安一直没有用过，今天也到了用了的时候了。

    【狮子不因犬吠回头，鸿鹄不理燕雀喳喳，走牛逼的路，让SB说去吧】这两句话输入之后，徐平安就关闭了微博，这两句话足够代表自己的心意了。

    也就几分钟的时间，徐平安的微博就开始被人转发，太多的人看到这句话都是一笑，东东网的董事长刘东东，看到徐平安的微博，楞了一下，紧接着都哈哈哈的笑起来，这小子够个性的。

    那么多专家骂自己自己都不敢回嘴，徐平安倒是天不怕地不怕，直接骂回去了，这两句话，顶的上千军万马了。

    因为海神在东东网销售的缘故，东东网跟天启集团签署了战略合作协议，两家算是友军，刘东东直接转发了，也算是对徐平安的支持，毕竟关注刘东东的人，非常多。

    苏州，自得茶业基地内的酒店，马博围着一个浴巾坐在沙发上看着电脑，苏萍也围着浴巾在一旁泡茶，徐平安的微博一更新马博就看到了，看完后马博直接哈哈哈的大笑起来了，直接点赞。

    “有个性，不愧是我的兄弟”马博直接说道。

    “怎么了”苏萍询问道。

    “你过来看看，平安这小子总算是有反应了”马博笑着说道。

    苏萍也知道现在网上是什么光景，天启集团的大手笔也让苏萍非常的震惊，马博说过，徐平安今年到目前为止，国内国外已经花了上百亿RMB了，这个信息让苏萍非常的震惊。

    本来以为马博已经够优秀了，那知道马博的兄弟更加的凶猛，什么叫豪无人性，徐平安的表现完美的诠释了这句话。

    坐过去看到徐平安的恢复，“噗”苏萍没忍住，笑了，真是够个性的，那些专家教授可都是有身份的人，徐平安竟然敢这么骂这些人，真是胆大包天。

    “马博，他这么说会捅马蜂窝的”苏萍在一旁说道。

    “那又如何，那帮狗东西，我早就看不惯他们了，这是没惹我，惹我了，我他么雇佣水军骂他们一年”马博毫不在意的说道，比徐平安还狠。

    “怎么这么多人点赞跟转发”苏萍直接岔开了话题，知道马博的个性，最受不得的就是说自己兄弟的坏话。

    “是吗”马博来了兴趣，直接看起来了。

    真是不看不知道，一看吓一跳，短短十几分钟时间，点赞的人数已经超过五千了，转发更是上万，可见很多人都是非常赞同徐平安这句话的。

    义乌，林毅德的家里“毅德，你朋友徐平安可是够个性的”林毅德的大哥笑着说道，刚刚已经看到别人转发徐平安的微博了。

    “出什么事情了”林毅德询问道，虽然知道网上关于徐平安的讨论很多，林毅德根本就不在意，都是无聊的人瞎炒作。

    “你看看，这是徐平安刚刚更新的微博，走牛逼的路，让SB说去吧”这话是真敢说啊，林毅民笑着说道。

    林毅德接过手机看了看，直接哈哈哈的笑了起来“很好，不愧是我兄弟”。

    “你看看点赞跟转发的，真是不同凡响啊，竟然被这么多的人转发”林毅民直接说道，林毅德一看，还真是吃了一惊。

    不过，很快反应过来了，直接点开徐平安的微博，用大哥的账号开始转发并且点赞，必须支持一下，这个回答深合林毅德的胃口。

    徐平安身份不是普通人，留意的人不少，张建斌在办公室内也看到了徐平安的微博，直接将嘴里的茶水喷出去了，你倒是真敢说。

    网民的力量是强大的，仅仅半天的时间，徐平安微博回复直接荣登热搜第一，不是一家网站，而是很多家网站热搜第一，让太多的人感觉不可思议。

    很多专家的微博下面都被网民给刷屏了，【狮子不因犬吠回头，鸿鹄不理燕雀喳喳，走牛逼的路，让SB说去吧】，一点都不怕事情闹大，让不少专家郁闷的想吐血。

    这年月，没有什么吸引人的新闻，除了明星绯闻就是明星劈腿，徐平安这句话，能够让人回味一个月了，必须顶一下，跟这些专家打口水仗可是难得一见。

    天朝的人都没有留意，国外则是有开始闹腾了，美属萨摩亚开始游行抗议，原因是美国的一家媒体曝出了一个爆炸的新闻，美国打算让萨摩亚独立，彻底放弃萨摩亚。

    这下萨摩亚可不干了，刚刚遭受了大海啸，每家每户都损失惨重，现在美国要抛弃他们，这怎么能行，绝对不能接受，直接游行到总督府开始抗议。

    国外的新闻都开始报道这件事，弄得美国总统脸更加的黑了，真想拔出枪直接崩了发表这篇文章的美国记者，你麻痹的，你是不是看老子很清闲，不知道国家很困难吗，你的爱国心被狗吃了。

    白宫的沉默，仿佛验证了这件事的真实性，美属萨摩亚更加的混乱了，再加上国际上的媒体报道，总统这才出面说这是谣言，美国对萨摩亚的援助已经发出，预计明天就会达到萨摩亚，美国政府是负责任的。

    消息传出去，算是暂时安抚了萨摩亚，因为援助船只已经到来，人们继续投入救灾当中，仅仅过去十天，美国就宣布撤回在萨摩亚的驻军跟总督。

    理由非常的简单，现在已经是二十一世纪了，必须消灭殖民地这个侮辱性的词语，美国作为世界性的大国，必须要做出表率，给予萨摩亚人独立，国会已经批准了这一法案。