    第7章 九品炼丹师

    在李浮吉离开以后，聚宝斋又恢复了热闹的气氛。

    “这些药材的成色和年份都不错，药力能保存成这样也可以说相当完好了！”

    林浩仔细辨别了一下药材之后，淡淡说道。

    “林公子果然是内行人，这些名贵药材都是保存在这种特制的冰脂玉盒中，药效的损伤基本可以忽略不计！”

    雪梨笑着用甜甜腻腻的声音解释道。

    “确实不错！”

    “报价吧！”

    “好的，林公子。”

    “林公子且看，这株二阶灵药云苓花，一百年份，属于成熟期的药龄，价格偏贵一些，需要五千金币。”

    “其他四株一阶灵药分别是：三十年份的百草菱，价值九百金币；三十年份的洗云草，价值八百金币；四十五年份火凤莲，价值一千二百金币；至于六十年份的枯木虫藏就要偏贵一些了，价值两千三百金币。总共五千二百金币。”

    “加上那一株二阶灵药，共计一万零二百金币。小女子做主给公子抹去零头，只需交纳一万金币即可。”

    “并且按照聚宝斋的规矩，只要在聚宝斋累计消费达到一万金币，便可得到聚宝斋的贵宾银卡一张。”雪梨含笑说道。

    要知道平时像林浩这种一次性花费上万金币的人可真不多。

    林浩突然有些肉痛，刚刚到手的一万金币巨款，就这样花没了，不过一想到自己有很大机会能够重塑天赋，他就觉得这样也值了。

    “行，给本少打包一下吧，钱给你。”

    “公子慢走，为您服务是雪梨的荣幸！”

    雪梨这话虽然客套，但也是实打实的感谢，毕竟这一单抵得上她两三个月的收入了。

    林浩倒也洒脱，很快拿了贵宾银卡和打包好的药材就准备走了。

    “老夫昨日看到的那一株二阶灵药云苓花呢？”

    林浩突然被闹哄哄的声音拦住了脚步，便回头看向闹事处。

    原来是一个身着炼丹师丹袍的一个小小九品炼丹师而已，在炼丹师这个行列里，一品最高，九品最低，九品炼丹师已经是最垫底的存在，他也就只能在这个小地方作威作福了。

    林浩摇了摇头，他现在倒犯不上和这些人打交道，生性孤傲的林浩自然瞧不上这些人。

    正当场面焦灼之时，一个看起来比较粗犷的中年男人走了出来，对着那位九品炼丹师拱了拱手，笑呵呵的说道：

    “呵呵古大人，别来无恙啊！”

    “怎么有空来涂某这小小聚宝斋光顾？”

    只见那个被称为古大人的九品炼丹师并未领情。

    “涂刑，老夫且问你那一株云苓花在哪里，我现在就要！”

    “古大人，那一株二阶灵药在蟠龙镇本就是无人问津的药材，在今日刚刚卖出去，已经没有存货了，您要不要去别处看看。”

    显然，涂刑是准备送客了。炼丹师这个职业是尊贵，但也要遵守规矩，聚宝斋也不是没有后台的！所以涂刑说话还是有底气的。

    涂刑也是曾经在竹庭郡上与这位九品炼丹师古昇有过短暂交集，所以才会认得。

    不过这古昇可没打算给他半分面子，所以涂刑也没必要惯着他，九品炼丹师，聚宝斋也并不是没有！

    “你们，把自己的包裹都打开，让老夫看看是谁抢了我的云苓花！”

    涂刑当即不干了。

    “古昇，你可确定你要在我聚宝斋如此闹事了？”

    古昇冷哼一声说道：“怎么？涂刑你要阻拦老夫？”

    “老夫也不怕告诉你，这云苓花可是关乎我晋升八品炼丹师的关键之物！”

    “你可是想要找老夫不痛快？不知你是代表你自己的意思，还是聚宝斋的意思？”

    “这……”

    此时，古昇显然是被震住了！

    要知道，一个即将晋升八品炼丹师的九品炼丹师，可就不是他聚宝斋可以招架的了！

    古昇犹豫了片刻，便找到了雪梨询问了一些事情。

    旁人可能不知道他们在干什么，林浩还能不知道吗？

    “这下麻烦了……”林浩低喃自语道。

    突然发生这种事情，让林浩极为不舒服！虽然他瞧不上这种选手，可现在他可还是外人眼中不能修炼的废物啊！

    林浩正悄悄溜向门口，马上就要跨越门槛的时候，就被发现了。

    “这位小友，请等一等。”

    众人听见涂刑说话了，都纷纷闪人了，林浩很显眼的站在众人面前。他现在很恼火，可也只能硬着头皮尴尬的笑着。

    “这位大叔？叫住在下所谓何事？”林浩装作若无其事的样子说道。

    “大叔？”涂刑听见这称呼愣了一下，他倒也没纠结这些细节。

    “小友便是刚刚买了二阶灵药云苓花的那位吧？”

    林浩一听，暗道不好。

    果不其然，古昇眼神如钩子般的刮向林浩。其他人也直勾勾的盯着他看。

    云苓花一来价格昂贵，二来用处无非就是炼丹来用，可这些放在林浩一个十二岁的少年身上，多多少少都有些不可思议！

    “我不是，你认错人了！”林浩脸色一黑，神情冷漠道。

    涂刑可没管林浩说什么，继续自顾自的说道：

    “小友，少年人心气高不是错，你要不把这株灵药让给古昇炼丹师，我聚宝斋定然会好好弥补你的，满足你的一个不算过分的要求。”

    林浩并没有搭理涂刑的话，而是面无表情的反问道：“聚宝斋就是这样开门做生意的？”

    众人闻言也是一片哗然！

    是啊！要是连聚宝斋都这般强买强卖，那以后还来不来这里消费，还得多加考虑啊！

    “聚宝斋打开门来做生意，自然会秉承公道，童叟无欺！”

    涂刑闻言微微一滞，仍旧面带微笑说道。

    林浩不禁暗自赞叹！这涂刑还真是个人物，这都能滴水不漏！

    林浩想了想，这个亏他是吃定了，自己现在也没实力去反抗啊！

    “那你能拿什么保证？”林浩思索片刻问道。

    涂刑闻言吐了一口气，看来有戏！

    “本人乃此处聚宝斋负责人，说话还是管用的。”

    “那我要这个，我拿买云苓花的钱去抵这件东西。”

    涂刑好奇的接过林浩手里写着字的纸张，突然愣住了！

    “一阶金系灵兽灵丹？”

    涂刑刚刚刚刚放下的心，又提了起来。

    (本章完)

