    第0984章她要死了？

    　　

    　　这是真的吗？唐韵突然有一种不真实的感觉！

    　　

    　　一个自己身边的同学，两个人前几天还争争吵吵，而今天她的父亲就告诉自己，她要死了！

    　　

    　　唐韵虽然之前有些恼怒冯笑笑欺骗自己，又讨厌她在自己和林逸之间横插一杠，但是却绝对没有想到，她是一个将死之人，这个消息给唐韵的冲击实在是太大了！

    　　

    　　“冯笑笑……她要死了？”唐韵的声音中，带着一丝颤抖的语气，她恼火冯笑笑归恼火，不过却也绝对不会想让她死！这就像她最初听到楚梦瑶出事的消息一样，虽然楚梦瑶是她的情敌，但是唐韵还是让林逸去帮忙救治！

    　　

    　　“是的……这一次去燕京，实际上我是带她去医院做检查的，结果很不好，她身上的生机正在一点点的消失……”冯天龙叹了口气：“而且，在燕京，她病发了……症状和她妈妈病发时的症状一样，可是，你却救活了她！林逸，你能救笑笑对不对？”

    　　

    　　“上一次在宾馆，笑笑突然晕倒，是她病发么？”林逸想起了那一次，冯笑笑奇怪的晕了过去，而她这一晕，差点儿就吸干了自己身上的所有能量！

    　　

    　　但是，林逸却没有在冯笑笑身上，发现任何的病症！在林逸看来，冯笑笑是个很正常的人，根本就没有病，当时虽然觉得奇怪，却也没有在意！

    　　

    　　可是现在听冯天龙一说，林逸倒是觉得有些古怪了！一个正常人，怎么可能在不受伤的情况之下，吸干自己身上所有的能量？这不合乎常理！

    　　

    　　而且，林逸猛然想到了冯笑笑今天问他的问题！冯笑笑让林逸看她能活多久，当时林逸以为冯笑笑是在开玩笑，也没有当真，随便敷衍了她一句，可是现在看来，冯笑笑当时，真的是想问自己，她能活多久！

    　　

    　　“是的，笑笑的病，不能吃太多的寒性食物，比如海鲜。”冯天龙说道：“上次她吃了太多的海鲜，以至于病发了……但是如果不出意外的话，她那一次就……就醒不过来了！但是你却让她再次醒来，这不得不说，是一个奇迹！”

    　　

    　　林逸听了冯天龙的话，不由得惊呆了！他没有想到，上一次在宾馆的时候，冯笑笑差一点儿就死了！如果自己没有陪着冯笑笑回宾馆，她一个人在宾馆里面，那后果简直不堪设想，自己或许再也见不到她了！

    　　

    　　“她自己知道不能吃寒性食物么？”林逸苦笑着问道。

    　　

    　　“知道，不过笑笑这孩子，有时候一冲动，做事就不计后果……”冯天龙摇了摇头：“她知道自己没多久可活，所以做事总是很随性，想到什么就做什么，也是怕死时遗憾……”

    　　

    　　“呵，看出来了……”林逸耸了耸肩，不过冯笑笑这个性格，现在看倒是挺可爱的：“不过她做的也没有错，可以在短暂的一生中，活的潇潇洒洒轰轰烈烈，也就不会有什么遗憾了……”

    　　

    　　一旁的唐韵，也不由得为之动容！她从来没有想过，冯笑笑会隐藏的这么深，将忧伤藏在心中，每天却表现的快快乐乐，整个人看起来都很阳光，其实，她是最痛苦的人！

    　　

    　　“林逸，你能救笑笑，对么？”冯天龙充满了希望的抬头看向林逸，问道。

    　　

    　　“不能。”林逸回答的很干脆：“我根本没有检查出她到底得了什么病，在我看来，她根本就没病，我要如何医治？”

    　　

    　　林逸倒不是打击冯天龙，而是实事求是，不然给了冯天龙希望，他到时候会更加失望！

    　　

    　　“这……”冯天龙的脸色顿时一暗，他之前叫林逸来的时候，可谓是满怀希望的！毕竟林逸救了刘振虎，而且最为关键的是，冯笑笑上次病发，是被林逸给救醒的！不过却没有治愈，只是体内的指标略微比最差的情况有所回转，但是也只是微小的回升，很快就会再次回到低谷！

    　　

    　　不过即使这样，也给了冯天龙莫大的希望！在他看来，冯笑笑一旦昏迷过去，就是走向生命尽头的征兆，任何医疗手段都没有用了，但是林逸却能将其挽救回来！

    　　

    　　可是林逸的话，却是让冯天龙有如当头棒喝，这让他有些无法接受：“那你上次怎么救活的笑笑？要不……你再仔细检查一下笑笑的情况？”

    　　

    　　“我只是将身体内的真气全部输送了过去而已，这不算什么救治。”林逸说道：“而且，这不是仔细不仔细的问题，你我都是修炼者，应该知道，我的真气在笑笑体内转一圈之后，就可以确定她的病症了，但是我却没有发现任何病症。”

    　　

    　　“这……”冯天龙犹豫了一下，说道：“林逸，你能再想想办法么？我冯天龙虽然没有什么钱，但是只要你肯帮忙，你有什么条件，我就是砸锅卖铁也能满足你！”

    　　

    　　“冯叔叔，你这话说得严重了！”林逸神色一肃，道：“我是什么样的人，相信你也了解一二！我给刘家治病，收了一亿，那是因为我和他们不认识！但是我给杨怀军治病，却分文未取，尽力而为，您与我的关系，和杨怀军与我的关系一样……我想，恐怕不用我多说了吧……”

    　　

    　　冯天龙的脸色变了变，杨怀军他自然也认识，大家都在一起共事过，林逸这么说，那就表明了他的立场，如果他能够救治笑笑的话，那他肯定会义不容辞，但是现在这么说，那就是真的没有办法了！

    　　

    　　“林逸，那笑笑如果再次昏迷之后，你还能将真气输给她么……”冯天龙知道自己的要求有些过分，练武者，将自身的真气看的无比宝贵，那都是一点一滴辛苦修炼而来，就这么平白无故的给了别人，不但自身实力会受到影响，甚至可能会有性命之忧……所以冯天龙说这话的时候，很是紧张！

    　　

    　　“可以！”林逸这回却仍然是很干脆的说道，只不过是肯定的答复！真气对于林逸来说，虽然重要，但是并不是非常重要，没有了可以在玉佩空间中迅速得到恢复！<!---->

