    巨大的垃圾山，被炸出一个很大的坑。

    就算风不大，这坑还在飘着垃圾、粉尘和毒气。

    毒气确实有，虽然对修士影响不大。

    一边、垃圾上铺着一大块毯子或者几大块拼的，上面放着二十多个人，就像摆尸。

    别说来的人多，躺着二十多个都不是小事，尤其金丹真人都没挺住。

    杨骜觉得，自己如果躺在那儿，还是挺难接受的。算了，不多想。

    好在许图治很稳，大家对他比较信任，没有乱嚷嚷。

    很多人也能猜到不寻常，金丹真人哪里是垃圾堆随便能放倒的？

    可以说一般的毒、堪比酒肉穿肠过。金丹真人就算不炼体，身体素质都极过硬，刀枪不入的。

    所以，大家开始在周围找，是哪个胆子这么大？

    许图治也没得闲，还有一群来骚扰的。

    卫翀出手，屠狗。看着都不像来的这么巧。

    胆子还这么大，也懒得抓着他们审，基本就能猜到背后是谁。

    利用垃圾堆，这一招是没错，傅谔还能用起来？

    那边，一群人救傅谔。

    这边，噬灵虫终于养出一群、一小群。

    一大只、能力是可以、就是忙不过来，有一群、虫多力量大。

    这些虫飞出去，虫王也愉快的干活去。

    许图治看着，噬灵虫就是厉害，没有什么是不吃的，没有什么是吃不能解决的。就像法阵，噬灵虫也可以吃干抹净。它要是够多，或许能把天吃一个窟窿。

    感到灵气回馈，许图治忙叫虫王：“灵气留给他们。”

    许图治再看，这虫子竟然自己吃了。

    不过，那些毒虫、好像还挺营养，虫子吃不完，就成了中毒者的补品。

    这毒虫非常厉害，解毒丹都没用。

    中毒了影响大，不过有、原汤化原食？反正这个补一下、还不错。

    许图治再看，尘雾弥漫，一群毒虫跑出来，后边一群噬灵虫追杀。

    虫子都很小，不仔细的话、藏在尘雾里都看不到。

    有的垃圾堆本来就各种虫子，咬一下也没那么严重，金丹站在那儿都未必咬得动。

    现在两虫追杀。

    噬灵虫比毒虫少，要不然扑过去就吃完了，即便如此，都能将毒虫吓的如丧家之犬。

    许图治听着，有人指挥毒虫，猛的都扑到他身上。

    到他身上、一点不在意，许图治就怕胡乱去咬别人，既然暴露了，他挥手一道雷劈过去！

    那边山，树丛中。

    两人正准备吃烧鸡，解决了许图治就万事大吉。

    这雷来的太急！

    两人虽然是筑基圆满，可不弱，又忙拿出几只虫子。

    咔嚓！天雷下全化成灰！

    卫翀疾冲过来，看地上、树丛都成了灰。除一个储物戒，还有一个破罐子。

    卫翀都捡起来。

    山上一刀向他砍过来。

    许图治拎着剑杀过去！

    卫翀还没来得及出手，就看山、被劈秃了一块。

    一条蛇跑出来。

    卫翀吓一跳，这么小的蛇一定极毒！

    一群噬灵虫扑上去。在蛇还没咬到许图治的时候，先把它咬缺了一块。

    极凶残！

    卫翀看的目瞪口呆，他就眼看着，这些小虫子把一条小蛇吃光了。

    许图治身上还是得到了不少灵气，看来这些毒物都是精心养的。

    卫翀把储物戒和破罐子都给他，回到垃圾山。

    躺着的二十多个，已经爬起来十几个。

    一个筑基中期，在地上一坐，先突破一下。

    其他人无语：“不换个地方？”

    不换了。筑基中期突破起来很快，垃圾山的灵气也不少。

    这下，没中招的、就有种说不出的、嫉妒？

    杨骜都有点犹豫。

    他妈不犹豫，还是挺危险的。不过现在危机解除，看那些人闹的还挺欢。

    躺着的都爬起来，都是有点收获。虽然身上也有伤。

    但遇事的时候多，能解决的这么干净利落的不多，伤、影响不算大，大家继续干活。

    许图治招呼：“先休息一下。”

    一群人应：“没事！没听那边说的，垃圾堆是多大多重要，不是你一个人的事。”

    许图治就不说了，垃圾堆确实不是他一个人。

    大家不是帮他，帮东山村是高义。

    东山村不少人过来，或者能抽出来的就过来。没有修仙，但凡人能做的也不少。

    修仙、不过是顶几个普通人，那普通人几个也可以顶一个修士。

    这大坑、影响的不只是东山村，所以，垃圾场附近的村都有人来干活。

    有人干活挨着黄树才：“这垃圾堆要是处理，能给大家补多少钱？”

    黄树才在磨洋工，但也能顶半个劳动力，至于钱，他不缺。

    别人也不敢使劲撩，就怕被谁打。

    黄树才就看，那么危险的、已经没事了。许图治有能耐，还瞎折腾什么？

    一群人、把救护车都叫来了。

    救护车开不到垃圾堆，让医生护士过来。

    医生过来问：“干嘛呢？”

    一群人特别激动：“这有三十多个人中毒了。”

    医生问：“哪儿呢？”

    一群人激动，被黄树才随手拍下垃圾堆。

    几个修士正用土埋，说实话这种事有时候发现不了。

    医生赶紧跑。就算中毒的被埋了，也不是他要管的。

    一个女的尖叫：“报警！”

    杨骜一脚将她踢下去，再用土埋。

    时愈慢悠悠的过来。

    许图治过去，拉着她，离远点。

    那边好脏。就这边，把储物戒和破罐子给她看，一边给她梳头。

    卫翀看着，她自己就是披头散发不收拾。女孩子一点都不注意形象。

    一群虫子在许图治身边，虫王跳到时愈手上。

    时愈看：“这一群、不怕被雷劈？”

    虫王吓的瑟瑟发抖。

    许图治给翻译：“就这些。不过，别的虫子胆子没这么大。”

    许图治不只是雷灵根，是雷灵体，带邪性的东西没法靠近他。

    好比别人需要童子丶尿辟邪，许图治整个人都是辟邪的。

    时愈忽悠：“这些小虫子如果不敢，以后也没多大用。”

    虫王又要勇敢、又很害怕，带着一群虫子，在雷灵根上安家。

    卫翀看的好奇，也知道了许图治的秘密。

    虫王又跑出来，对破罐子有兴趣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

