    一剑长恨，亘古唯一。

    昔年的恨天剑仙，而今的浮生大帝。

    “杀！”

    顾恒生终于爆发出了自己的杀意，滔天之势席卷诸天万界，无数星辰轰然爆裂。

    天地之间，无穷无尽的道韵神光以顾恒生为中心，扩散向了各方界域。

    顾恒生的大帝威压，令诸帝都感到窒息，灵魂猛然一震。

    长恨剑一落，斩在了林青寻的古镜之上。

    “铛”的一声巨响，本来就有些损伤的上古帝镜，此刻直接出现了一条巨大的裂缝。

    若非在关键时候林青寻以道术神通抵挡，古镜怕是会损坏的更加严重。

    “为何会如此？”

    林青寻心痛万分，这可是他的上古林家的至宝。

    当年这件古镜可以硬扛北宫昕一剑，至此留下了隐患，一直没能够彻底修复。

    雪花飘飘，冻结了亿万里星空。

    林青寻等人的速度变得迟缓了许多，他们一边要抗衡着顾恒生施展出来的红尘道法，一边又要直面顾恒生斩出来的一道道可怖的剑意。

    “孤可是青帝啊！”

    青帝长啸一声，震碎了四面八方袭来的剑芒和红尘道法的神通。

    而后，青帝右手紧握长枪，一枪刺向了顾恒生。

    顾恒生心念一动，在身侧凝聚出了一柄巨大的利剑：“去！”

    青帝势如破竹，一枪轰在了顾恒生凝聚出来的利剑之上。

    青帝脚踩万古青莲，动用出了极尽升华的战力。

    肉眼可见，这一柄凝聚而出的利剑被青帝节节震碎。

    眼看着青帝就要刺到顾恒生的身上了，顾恒生没有任何的紧迫感，右手并指成剑：“红尘九极，一剑镇世。”

    嘭！刹那间，顾恒生与青帝全力交锋，以他们两人所在的区域为中心，恐怖的交战余波动荡诸天。

    不远处的林青寻和萧阡陌都感觉到了极大的压力，紧抿着双唇。

    一记交锋，顾恒生与青帝皆后退了数千里。

    顾恒生面不改色，而青帝似乎有些吃力，脚下的万古青莲若隐若现，似乎有些扛不住了。

    要是再这么下去的话，青帝的这一缕执念意志肯定支撑不下去了。

    “痛快！”

    青帝大笑一声，继续出枪再战。

    晚年之际，青帝被萧阡陌蛊惑而签订了契约。

    英明一世的青帝，就此留下了一个不可磨灭的黑点。

    最后的时刻，青帝能够绽放出属于自己的光芒，纵死无憾了。

    “若是青帝全盛时期，定然要比现在威武霸气得多。”

    顾恒生毫不吝啬的夸赞道。

    这只是青帝的一丝不甘执念罢了，便可操控着自身的躯体发挥出这么强的力量。

    难以想象，青帝巅峰之时是怎样的风采呢？

    另一边，萧阡陌被顾恒生一剑斩出的岁月长河暂时困住了，他暂时走不出岁月长河的困境，同样顾恒生也奈何不了萧阡陌。

    上古时期以极致体术证道的存在，萧阡陌的肉身防御力绝对可以称之为仙之下第一人。

    若非如此，萧阡陌当年多次向飞轩大帝挑战，每一次都活了下来。

    要不是萧阡陌的防御力极为变态，怎么会活到今日呢？

    “你真的有这么强吗？”

    林青寻见过太多太多的妖孽，除却北宫昕以外，他认为顾恒生是最为可怕的人物了。

    仅用数千年的时间，顾恒生就可以走到这一步，简直让人难以相信。

    “诸君，都别藏着捏着了，将底牌都亮出来吧！”

    顾恒生拿诸帝磨剑，总觉得缺少了一种极致的压迫感。

    所以，顾恒生要激怒诸帝，让自己陷入到更加危险的境地。

    “顾恒生，你会付出代价的！”

    萧阡陌怎么不知道顾恒生的心思，拿自己等人磨砺剑道，太过分了。

    直到现在，萧阡陌都没有暴露出三帝契约的力量。

    原本萧阡陌是想等到未来北宫昕出世，一剑灭世之时，动用契约的力量存活下去，然后可以得见仙道之门。

    为此，萧阡陌准备了这么多年，真的不想被顾恒生打乱了部署。

    可是，顾恒生步步紧逼，让萧阡陌实在是没有办法了：“顾恒生，你这么想要得到三帝契约的本源道意，我就让你亲身体验一下。”

    “乐意之至。”

    顾恒生豪迈而道。

    顾恒生眉眼如画，衣冠胜雪。

    浓墨的黑发用一根白色的丝带束了起来，一半的头发披散着，随着大战而起的星空风暴轻舞，一半的头发则是紧紧的束缚着，优雅不失风流，飘逸凌云。

    随着萧阡陌的一声落下，青帝与林青寻在这一刻似乎不受控制了，站在原地石化了一般。

    “吾主契约，天地为证……”萧阡陌将自己的灵魂出卖了，甘愿成为了契约的一部分。

    他喃喃诵念了几句话，周身冒出了诸多的黑气，很快就将这一片星空给掩埋了。

    同时，青帝与林青寻的身体四周也冒出了黑气，三人的黑气融合到了一起，似有一根巨大且无边的契约枷锁将三人给连接了起来，密不可分。

    “堕入魔道！”

    顾恒生大惊，瞳孔迅速收缩。

    一开始顾恒生还不会将三帝契约与魔道联合到一起，只是认为是某种禁术秘法。

    况且萧阡陌等人的神智依旧清醒，没有以吞食世人血肉为修行之本。

    漫天的黑气之中，一缕缕魔气在里面流淌着，难以掩饰。

    顾恒生相信自己绝对没有感知错误。

    只是让顾恒生诧异的是，萧阡陌的眼睛有神，完全不像是堕入魔道的样子。

    “魔气冲天，这就是三帝契约的本来面貌吗？”

    柳长生原本也是想要看一看契约的内容，后来作罢。

    今日得见契约的真正力量，心情难以平静。

    诸帝入魔，这可不是一件小事。

    倘若诸帝以吞噬世人血肉进行修炼的话，那将是一场滔天的祸事。

    “萧阡陌，你入魔了？”

    顾恒生望着萧阡陌，长恨剑在其周身盘旋着，散发出锋芒之色，将涌来的魔气全都斩灭了。

    萧阡陌冷笑一声，传音诸天：“大道三千，谁说魔道就不能够修行了？

    世人常说的魔，乃是被血肉蒙蔽了心智，根本上不了台面。”

    

