
　　PS：感谢玄商盟主，萝莉欠更越来越多了，废话不多说，先正常更新两张。12点以后还有，大家可以明天起来看，萝莉秃头去。

　　......

　　红莲寺圣僧！

　　一手策划了海城府动乱的幕后黑手。也是引起现在一切因果之人。

　　而他竟是哭佛的师傅！

　　这怎么可能？

　　所有人愕然的看着李唯，由自不敢相信。

　　再看眼前这位僧侣：眉清目秀，就如同一位十八九的青年，虽然披着庞大的袈裟，但是却掩藏不住其朝气勃勃的样子。

　　明明是一位少年僧侣，怎可是三百年前，那位早已经老态龙钟的在世佛陀？

　　根本就没有一丝一毫的相似之地。

　　然而，那位红莲寺圣僧并没有否认。脸色淡然，似乎默认了李唯的说法一般。

　　佛教一直强调出家人不打诳语，所以红莲寺圣僧没有立刻否认，那么只能说明，眼前这位圣僧，就是三百年前，那位发现哭佛，并把哭佛一手带大的在世佛陀！

　　只是，不是有传言，这位在世佛陀已经死在了哭佛手中，早在数百年前，就已经回归了极乐世界吗？

　　怎么出现在这里？

　　还变得如此年轻？

　　所有人心中都剧烈的震动起来，心绪难平。

　　眼前的信息太惊人了。

　　而此刻

　　再看那红莲寺圣僧，他却看向了李唯，露出了一抹笑意，随后道了一声佛号后，说道：“还是李施主才思敏捷，贫僧只是提了一嘴我那不成气候的徒儿，施主便联想到了这么多。”

　　“哎，如此说来，贫僧那徒儿如此重视你，也在所难免。”

　　“贫僧一直盼着有机会与施主见上一面，没想到却在今时今日，如此之地见到。果然这世间因果循环，最是妙不可言。”

　　“今日贫僧让李施主和众位脱离这世间苦海，前往那极乐世界，想必功德就圆满了。今日当为贫僧成佛之日啊！”

　　红莲寺的圣僧，脸长的笑意越发明显，手捻着佛珠，连连念着佛号。

　　他的眼睛，看向李唯，就如同看向了一件已经死亡的东西，波澜不惊，没有任何情绪的起伏。

　　把弄死人说的这么文艺，也就只有佛教这帮家伙了。

　　“想杀我？”

　　“还要看你够不够格！”

　　李唯冷哼了一声，神色戒备的看着圣僧，随后与颜如玉和司长红站在了北方犄角。

　　此刻，一男两女三个孩子，站在西方犄角。七个一摸一样的李奎，面无表情地站在南方犄角，而狱主府主圣僧三人，则站在东方犄角。

　　以他们为原点，最中心区域便是那些镇压在十万火山深处，模样怪异的漆黑诡异。

　　这些诡异一动不动，似乎是死了一般。但是它们手中都拿着一根蜡烛，这蜡烛的黑光，被它们吸收到了体内，随后向外扩散开去。ŴŴŴ.23sk.com

　　众多的黑光，排斥着四周的岩浆，偶尔发出嘶啦嘶啦的声音，仔细看去，黑光正与火焰融合，化为一层层浓雾，顺着一些黝黑的通道向外涌出。

　　这些浓雾...就是终于弥漫在火炎村的雾气？

　　黑影大概有二三百位之多，村正也是其中之一。李唯可以看到，在那些黑影的最衷心，还有一口如同深井一般漆黑的隧洞。

　　与当初棺材匠从火狱池里爬出来的时候，在他身后形成的黑色隧洞一摸一样。

　　只是那条隧洞向外，而这些黑影包围的隧洞，则向岩浆深处蔓延而去。

　　似乎深入了十万火山内部。

　　那隧洞之内，传来了无尽的苦寒之意。

　　痛苦

　　寒冷

　　阴风习习

　　明明身在十万火山之下，被无尽的火焰所包容，但所有人看到那巨大的隧洞，都忍不住打了个寒颤。

　　那是只看一眼，都会感到痛苦和冰冷。

　　如坠冰窟。

　　“不是说这里有拜火教的残余力量，很可能还有那头火焰鬼的力量遗留...可是这种苦寒之意，不可能是火焰鬼的吧？”

　　李唯暗暗心惊。

　　眼前这些家伙似乎都在等待着什么。李唯也没敢妄动，只能安静的等着。

　　......

　　而另一旁

　　在李唯点名了红莲寺圣僧真正的身份后，狱主看向了身边的圣僧，眼神黑气一闪而逝，道：“竟然是旃檀佛当面。没想到您竟然从三百多年前，一直存活到了现在。”

　　“还真是老不死的啊。你们佛主怎么不把你收了去？”

　　旃檀佛便是眼前红莲寺圣僧当时的称号。按照佛教的划分，圣僧之上便是在世佛陀。其赋予的外号，自然要带着一个佛字。

　　“阿弥陀佛。一切都是过往云烟，贫僧现在只是红莲寺圣僧檀心，不再是当年的旃檀佛。”

　　“而且，是因为贫僧德行不够，还未曾净化这世间之恶，修行不到家，自然无法飞升极乐世界。”

　　“所以，不是佛主不收贫僧，还请施主不要妄言。”

　　红莲寺圣僧檀心淡淡道。

　　哪怕提到佛主的不对，他也没有丝毫动怒，这不动如山的本领，倒是修行到家了。

　　“堂堂的旃檀佛如果修行还不到家，那么我想这世间之人，就没有几个修行到家的了。”

　　“旃檀佛在这里整整谋划了三百多年，想必一定已经知晓了这里的一切秘密吧？”

　　“可否给我等解答一下？”

　　狱主眼中的黑气越来越浓郁，这一刻无论是李唯，还是旃檀佛等人，都已经注意到了他的异常。

　　“阿弥陀佛，施主你可知自己身上的污染越来越重了？这让贫僧都忍不住想要出手了。”

　　“施主就这般放任不管吗？”

　　旃檀佛忍不住后撤了几步，忌惮的看着狱主。

　　涉及到疯狂与污染，哪怕他比狱主厉害的多，也会感到不安。

　　狱主无动于衷，似乎早就知道自身的状况一般，只听他淡淡道：“我的情况，用不着旃檀佛来操心。今日不搞清楚这里的状况，那么我这条命仍在这里也无妨。只要能阻止旃檀佛成佛作祖，我想这点牺牲还是可以接受的。”

　　“当然，或许旃檀佛可以试着把我杀死，您与府主联手之下，我绝对无法逃脱。只是，届时藏在我身体中的鬼气完全爆发开来，就需要旃檀佛来处理了。”

　　赤果果的威胁！

　　听到狱主的话，无论是旃檀佛，还是府主，包括李唯等人，都忍不住变了脸色。

　　除了那北面犄角的三个孩童，还在专心致志的啃食一只黑影怪物外，其他的三个方位，包括七个李奎，脸色微变之后，又下意识的深吸了口凉气。

　　好狠之人！

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第293章 狱主被污染了免费阅读。https://xs.23sk.com 