    最后，宋清东还是被宋清蓝给说服了，第二日，便早早起来，登上了去往贡城的船。

    开业过后，云来楼的生意一直很火爆。

    除了大家都十分想念方大厨的厨艺之外，还因为宋清蓝和方大厨一起研制调制的新菜式很受大家的欢迎。

    有铁锅炖，八宝鸭，蜜汁叉烧，手撕鸡，还有烧鹅配上秘制的梅子酱，那味道真的是让人回味无穷。

    按照宋清蓝的意思，他们云来楼要保持隔一段时间就出一道新菜式，这样才能让客人保持新鲜感，生意才会滚滚而来。

    她的这一想法，方有历也很是支持。

    他做厨子这么多年了，一直都是按部就班地烧菜，如今倒是重新拾起了年轻时候的激情，认真钻研菜式了。

    而且，他也会时不时地和宋清蓝互相讨论，越是相处下来，他越是喜欢这个姑娘。

    只觉得她有想法，有能力，有远见，真是一个奇女子。

    在这样的氛围之下，方子毅也好像是突然开了窍，开始渐渐对厨艺感兴趣了起来。而且，他厨艺这块的任督二脉也好像突然打通了，做的菜也是越来越好吃了。

    方有历还经常向宋清蓝感慨，“清蓝啊，幸亏有你啊，我这身厨艺总算是后继有人了。”

    宋清蓝在酒楼二楼隔了一个小隔间做休息室。

    平日里，她会在这里看看账本，画一画星月阁的图样。

    而且，宋老太也会带着宋星辰和宋星月来这里，这一老两小也不用成天困在家里无聊了。

    晚上，他们一家人也干脆在酒楼里开饭，吃完收拾好了就一起回家。

    这天晚上，饭桌上。

    蒋翠莲正津津有味地吃着饭菜，那狼吞虎咽的样子，也把一旁的宋运峰给看急了。

    他帮她顺着后背，轻声道：“你慢点儿吃，有没有人跟你抢，你说你吃那么快干啥呢，小心别噎着了。”

    蒋翠莲笑了笑，“呵呵，习惯了，这段日子太忙了，干起活来什么都着急，所以就连吃饭也急了，而且啊，这胃口也跟着变大了。”

    宋清蓝正在给宋星辰和宋星月喂米糊，把两个小家伙喂饱了以后，给他们擦了擦嘴，她便转回头来，看着蒋翠莲和宋运峰，一脸认真地道：“二叔，二婶，有件事我想跟你们商量一下。”

    看着宋清蓝突然认真的样子，宋运峰连忙放下了筷子。

    他有些紧张地问道：“什么事啊？蓝蓝，你直说就好。”

    “是这样的，我打算给咱们家重新盖一个房子，我是觉着吧，这几个弟弟也渐渐大了，老起在一间屋子，一张床上也不是回事。所以，我打算盖个二层楼的房子，这样，每个人都有一间屋子自己住。你们那边也一起把房子盖起来吧。”

    “额……这……”

    宋运峰面露难色，下意识地看了刘桂霞一眼。

    刘桂霞微微皱了皱眉头，也放下了筷子，道：“蓝蓝啊，这盖房子是好事。只不过……我和你二叔现在可拿不出那么多银子来，要不，你们就盖你们自个的就行，不用理会我们的。”

    其实，刘桂霞早就想盖新房子了。

    看着左邻右舍的一个个都住上了新房子，就他们老宋家还是小土房，她心里说不羡慕都是假的。

    宋清蓝突然笑了起来，道：“银子的事你们不用担心，我都出了。你们只管告诉我同意不同意就成。”

    “什么？你……”宋运峰震惊地瞪直了双眼，他一脸难以置信地看着宋清蓝，“蓝蓝，这盖房子可不是去菜市场买菜啊，要不少银子呢。再说了，二叔怎么能这样占你便宜呢。”

    “什么占便宜啊，二叔，你说这话我可不爱听了。”宋清蓝假装生气了起来。

    宋运峰连忙紧张道：“不是，蓝蓝，二叔不是那个意思……”

    “二叔，二婶，咱们都是一家人，有些事咱们就不用计较了，一家人和和睦睦的才是最重要的。至于银子嘛，咱们酒楼现在挣的银子不少，够盖房子的。”

    “我倒是有一个提议。”刘桂霞突然开了口。

    宋清蓝连忙问道：“二婶，你想说什么，直接说吧。”

    刘桂霞笑了笑，倒是有些不好意思起来了，“蓝蓝，如果你真的打算要盖房子的话，也不必盖两套房子那么麻烦。不如，就把咱们的地都何在一起了，盖一套大房子一起住岂不是更好。”

    此话一出，最高兴的就是宋老太了。

    她立马笑着点了点头，道：“好啊！好啊！这样就是最好的了！”

    原本，他们就是一大家子同住的。当时，是刘桂霞执意要分家，于是，便在两家之家砌了一堵墙，生生把一家变成了两家。

    现在，刘桂霞打算把她曾经砌起来的墙给砸掉，把两家变成一家，自然是皆大欢喜了。

    其实，宋清蓝也早就有这个想法了，只是担心刘桂霞不同意，所以才没有提出来。

    没想到，她这会儿倒是自己提出来了。

    宋清蓝深深地看了她一眼，轻声道：“二婶，谢谢，”

    “嗨！谢什么谢，真要谢啊，也是咱们该谢你才对！”

    说着，刘桂霞不由得红了眼眶，“我以前啊，实在是太过分了，谢谢你们，还能原谅我……”

    “好了，二婶，咱们不是说好了，过去的事不要再提了吗？”

    “好好好，不提了，不提了。蓝蓝，那你打算什么时候动工啊？”

    宋清蓝凝眉想了想，便看向宋清北，道：“清北，你明日再去跟李大牛说一声，让他爹来咱们家看看，先量好了尺寸，等我把咱们的房子设计好了，再跟他商量动工的日子。”

    “好，我明日就去办。”宋清北开心地回道。

    一想到他们准备有大房子住了，他就兴奋不已。最重要的是，他再也不用和哥哥们挤在一起，听大哥的磨牙声了。

    宋清西也很是期待，自己能有一间独属于自己的屋子，让他能静下心来看书。

    最重要的是。再也不用忍受大哥的磨牙声，四弟的打呼噜声了。

    不过，他随后又想到了一个很严重的问题。

    宋清西一脸认真地看着宋清蓝，问道：“姐，咱们家要重新盖房子的话，那咱们住哪里啊？”

