    明末乞丐皇帝正文卷第151章华军的信仰洪承畴希望秦大王翻山越岭后实力大损，可事实是虽然人数少了一些，但也远远算不上实力大损。

    　　经过五天的爬山涉水，也只少了三千余人，而有一大半都是卫所兵，以工兵营和五个战兵营为主。

    　　每日休息点兵时，反正都要少一些人，鬼知道这些人是什么时候走的，又去了哪里。

    　　不过，让秦宇欣慰的是步兵和女子逃走的人非常少，亲卫营的小伙子更是没有。

    　　至于少年兵，严格看管下，就是想逃也逃不掉。

    　　秦宇可不敢大意，这帮家伙就是山中的人，偷偷逃回去，难不成他还能杀回去，问他们家人索要粮食银子？

    　　而只要远离了这片地区，这些少年就绝对不会在逃了，必定会死心塌地的跟着他华王混到底。

    　　对于逃走的那三千好汉，秦宇是一点都不心疼，还巴不得他们早点滚蛋，现在不滚，打败仗的时候再滚，更吓人。

    　　正所谓一颗老鼠屎坏一锅粥说的就是这帮家伙。

    　　毕竟人心隔肚皮，那帮家伙平日一个个嘴巴上说的那叫一个好听啊！

    　　看起来个个义字当先，忠心耿耿，敢打敢杀，吃酒喝肉时就差没将牛皮吹破天，将心挖出来给他华王看一看。

    　　所以秦宇也分不清，到底谁特么是真正的英雄好汉，愿意跟着他干，谁又是狗熊怂包，是来混吃混喝的。

    　　正所谓路遥知马力，这一场行军下来，加上又谣传官军正在围追堵截，贪生怕死，三心二意之辈，自然就被淘汰了。

    　　一支军队想要真正打不烂，拖不垮，那是必须要有信仰的，这点秦宇还是知道的。

    　　但拯救天下，解救苍生这种高大上的信仰，他自己都不信，也不知该如何让手下们相信。

    　　所以还是实在一些，和他华王干，短期的信仰就是酒肉女人，长期的信仰就是老刘和老朱的故事，自个儿去琢磨。

    　　废话太多，捡重点的来。

    　　翻过连绵的群山后，大军总算来到了一处开阔之地，不远处隐约还有一条官道和一座大一点的镇子。

    　　秦宇前世是就是湖北人，来武当山和丹江口游玩不止一两次了，他知道，其实竹山到郧阳中间的直线距离，也就四五十公里罢了。

    　　“小华王，前面难道就是郧阳或者均州？”红莺望着远处那座镇子怀疑道。

    　　“不像，郧阳和均州可都没在官道边上，而是在汉江边上，你看见汉江了吗？”

    　　“也对，那这里是什么地方？咱们该不会走错路了吧？”

    　　红莺点点头，随即有些担忧的望着他，她是北方人，这几日在山里早就转的连东南西北都分不清了。

    　　“我也不知道，但大致方向应该不会错，等派去打探情况的兄弟回来了再说吧！”

    　　秦宇摆摆手，嘴上说不知道，但心里却怀疑，前面那片开阔之地，就是前世十堰市的市区。

    　　奈何沧海桑田，哪怕前世来过十堰市数次，此刻望着前方那无数的小土包，和官道旁的一座小镇子，秦宇也不敢确定到底是不是。

    　　然而，当派去打探消息的人回来，说再往前走个三十多里就是郧阳城，往东南走个四十多里就是均州，秦宇几乎百分之百肯定，这里就是全是十堰市的市区。

    　　“首领，我还从附近村民的口中打探到，昨天有朝廷的大军沿着官道南下。”

    　　“哈哈，那必定是陈洪范的兵马去谷城的，那八大王和曹操果然去打保康了，那熊文灿也中招了。”

    　　秦宇闻言大喜，哈哈大笑。

    　　“你可别告诉我，你早就料到了那陈洪范会带兵去谷城，这才带着大家翻山越岭来打均州？”

    　　红莺见他这副表情，死死地盯着他，心里震惊不已。

    　　“我也只是随便下了一注，没想到还真赌中了，而且那熊文灿和陈洪范动作之快，远超我的想象，呵呵，这下均州和郧阳都是咱们的探囊之物了。”

    　　秦宇摆摆手，笑着道。

    　　“什么？你竟然拿三万兄弟姐妹的命来赌，你忘记当初跟我说过的话了吗？”

    　　红莺却是炸了锅，牙齿都咬得咯咯作响，差点没扑上去将他摁在地上。

    　　“废话，我这能跟你当初一样吗？你上次那才叫拿命赌，而我这次却只花了一些粮食和破铜烂铁，外加一顶空头帽子，若没成功也没什么损失，那陈洪范不走，我们照样能突袭均州，无非就是多些伤亡罢了。”

    　　秦宇也没生气，而是耐心的解释道。

    　　“那你怎么知道那八大王就一定会反？那姓熊的会调陈洪范的兵马去围剿？”

    　　红莺揉了揉额头，想想也对，然后问道。

    　　心里却是无奈到了极点，她发现永远也别想说赢这家伙，而且这家伙每次说的又都让人觉得好有道理。

    　　“按照罗汝才的说法，洪承畴已经偷偷调兵去襄阳了，八大王知道自己的处境不妙，加上罗汝才的人马和左良玉的仇，肯定会去打保康。

    　　而八大王一旦降而复叛，招抚他的熊文灿又得吃不了兜着走，狗急跳墙下，必然会不顾一切的想尽快剿灭八大王。

    　　但襄阳城中除了卫所兵已经没多少可用兵马了，刚调去的秦军，都是洪承畴的心腹，他未必指挥得动，所以最后除了调陈洪范去给他擦屁股，还能靠谁？”

    　　兴许是见她还算忠心可靠，想要培养培养，又或者是想在一众首领面前卖弄一下，所以秦宇耐心十分的足。

    　　果然，众人见华王这般足智多谋，料敌先机，一个个眼神中不由得又多了一丝敬畏。

    　　“老弟，那咱们现在是先打郧阳还是均州？”牛二跃跃欲试笑着道，心里下定决心，这辈子就跟定秦宇了。

    　　其他人也都看着华王摩拳擦掌，显然这阵子在山里吃了不少苦头，是该享受享受了。

    　　“我看干脆一起打算了，小华王，你带人去打郧阳，我去打均州。”

    　　“对对对，老弟，干脆你在这里坐镇，我去打郧阳，红姑娘去打均州。”

    　　“首领，还有我，我带着兄弟们去打均县。”

    　　红莺却是语不惊人，死不休的道，牛二和秦铁顿时赶忙点，其他首领更是叫嚣不已。

    　　“太狂妄了，老子跟你们说过多少次了，骄兵必败！骄兵必败呀！”

    　　秦宇差点没气死，顿时脸黑如炭的咆哮道，见她低下头，其他人也停止了叫嚣，这才摆摆手，放缓了语气。

    　　“牛大哥，你和我连夜去突袭均州，妞，你和秦铁带其他人将那座镇子先打下来，今晚去那里歇息。”

    　　“是！”

    　　三人都是齐齐抱拳答道。

    　　此时已经临近黄昏，秦宇也没耽搁，吩咐完后，就和牛二带着五千战兵，一千少年兵，一千步兵，一千工兵，外加三百女兵，就奔着均州杀去。

    　　不是他舍近求远，而是郧阳几乎被汉江三面包围，加上城中又有郧阳卫，士绅大户也多，绝对比均州难啃多了。

    　　		

