    沈默自然不会真的干掉一个小孩子。

    也没有必要。

    因为他的目的已经实现了。

    更何况，到了沈默现在的实力，生死之间的界线可没有那么明确。

    那颗陨石，实际上在触及小孩子之前，就已经恰到好处的燃烧殆尽，那个小孩顶多是被炙热的气息冲击了一下，跳起来大呼小叫了一会儿，实际上啥事也没有。

    饿狼也以及发觉了。

    他的表情非常复杂。

    看着画面中活泼乱跳的小男孩，即便饿狼再怎么不愿意承认，也不得不承认，他根本就不是一个真正的恶人。

    “看来，你已经明确了自己的内心。”沈默翘着二郎腿，将绯鞠从怀里重新放在了肩膀上。

    “你这么做，究竟是有什么目的？”饿狼沙哑着声音问道。

    “我不是已经说过了吗？”沈默半眯着眼睛，“如果连自己的内心都不了解的人，是没有资格从我这里得到实现心愿的机遇，恭喜你，你现在有了这个资格。”

    就在沈默话语落下的瞬间。

    一道道信息，涌入了饿狼的脑海之中。

    有关商会，有关罐子。

    他的表情先是发愣，然后睁大了眼睛，再然后，又恢复了那个犹如饿狼一样的笑容。

    “有趣，真的有趣！”饿狼盯着沈默，“那个叫做埼玉的光头，也是从你这里获得的力量吗？”

    “并不是。”沈默摇摇头，“埼玉的力量，来源于他自己本身，即便在商会之中，也能够算得上是高级会员。”

    “高级会员？”饿狼一愣。

    信息之中虽然没有详细的解释高级会员所拥有的力量，但是，也有一个大概的解释。

    举手投足之间，星河崩碎。

    那个光头有这么强大的力量？

    “现在的他自然没有这么强。”沈默仿佛看出了饿狼在想些什么，轻笑了一声，“但是，他的身体之中的确蕴含着这样的强大的力量，只需要一点点的解放出来。”

    埼玉现在真的用全力的话，打掉一两个星球，还是做得到的。

    硬要说的话，大概和成为超级赛亚人前的孙悟空差不多实力？

    不过，那份成长性，和身躯中蕴含的力量，比起赛亚人来也不差，甚至还要更强大。

    果然。

    适合埼玉的，也只有这个世界啊。

    沈默的心思略微有些发散，但很快回过神来，从座位上站起来。

    “现在的你，还很弱小，想要追赶上埼玉的脚步，可不是那么容易的，好好加油吧。”

    伴随着这最后的一句话，沈默的身形消失在原处。

    而不过眨眼的功夫。

    饿狼发现，自己又被束缚在了床上，一切就好像没有任何的变化。

    但是，只有肚子里的饱腹感，还有手上仅仅攥着的徽章，以及脑海中的种种信息，在告诉他，一切都是真实的。

    所以——

    “好歹先给我解开再说啊。”饿狼咬着牙齿。

    他没有什么钱，更没有资格从英雄协会那里搞到什么钱来，所以现在，在追赶上埼玉之前，他还是得先想办法让自己从这个牢笼之中逃出去。

    而沈默。

    已经回到了埼玉家中。

    沈默已经决定了要带埼玉去哪一个世界了，想来想去，也只有七龙珠的世界更合适。

    无他。

    画风合适。

    比七龙珠还强大的世界也不是没有，那一个个玄幻世界之中，多的是抵达高级会员实力的存在，只要去走一趟，收割一下，保证商会之中会变得中级满地走，高级到处飞的场面。

    但是，想一下琦玉和那些修仙的，用法术法宝的人战斗的画面。

    画风不对。

    那还不如去七龙珠和超级赛亚人们拳拳到肉，说不定还能学一手放波，毕竟按照那个世界的力量体系，埼玉的身躯之中毫无疑问蕴含着异常强大的“气”。

    “沈默，你做完事情了？”埼玉也发现了沈默。

    满脸的惊喜。

    而在他的身边，是大包小包的一大堆的东西。

    显然，已经做好准备了。

    “我送你一个空间戒指吧。”沈默摇摇头，伸出手递给埼玉一个戒指，但想了想，“还是换个空间符文，戒指的话，你战斗的时候太容易打碎了。”

    话音落下，一个储存用的符文已经铭刻在了埼玉的手背上。

    他立刻知晓怎么使用。

    太厉害了。

    埼玉满脸惊奇的看着这个空间符文，将自己的行礼收进去，取出来，收进去，取出来，玩的不亦乐乎。

    而沈默看向了旁边一言不发的杰诺斯，笑道：“不用担心，作为高级会员，埼玉拥有自由穿梭某个世界和自己世界的权限，他想要回来的话随时可以回来，而等到你的实力更进一步，世界对你而言，也并非是什么遥不可及的距离。”

    其实，等到商会变革的时候，徽章上就会开通会员之间联系的功能。

    但是现在，自然是没有的。

    不过，杰诺斯也不是什么矫情的人，点点头。

    “还请埼玉老师放心。”他异常认真的看着埼玉说道，“即便不在您的身边，我在修行上也不会有任何的怠惰。”

    “嗯嗯，也别太累了。”埼玉无所谓般的一抬手，似乎终于玩腻了，看着沈默，平时总是毫无表情的脸上竟然带着明显的期待，“我们什么时候走？”

    他已经有些迫不及待了。

    毕竟，沈默之前就有说过。

    异世界里，有能够让他痛快战斗的对手。

    “现在就走吧。”

    沈默微笑道，一抬手，两个人的身形瞬间消失不见。

    目标，七龙珠的世界。

    只是一出现，沈默就能够感受到某种异常狂暴的法则，他半眯着眼睛，看着这个和地球上似乎是没有什么区别的世界，细细感受着这种差异。

    即便是以他如今的实力，这个多次元宇宙对于他而言，依然算得上是非常的强大。

    而且异常的简单粗暴。

    根本不需要多么深奥的体悟，就能够明白这种粗暴而强大的法则。

    一句话。

    对沈默消化自己的实力，甚至不依靠交易点的情况下更进一步，都有着不小帮助。

    “这里就是异世界吗？”埼玉在一旁东张西望，甚至蹦跳两下，“看起来没什么不同。”

