    袁世凯的心里微微一颤，道：“不知秦兄以为，这日俄一战，胜负如何，于我大清又有何益损。”

    秦铮道：“战争不过就是天时、地利、人和，日本虽国小人寡，但背后却有英、美两个大国支持，英、美两国必会给日本提供贷款资金、装备、情报等，而俄国虽大，但却没有一个国家会支持他，相反所有的国家都希望俄国输掉这一仗，就连俄国的盟国法国都不希望俄国获胜，如此日本当先占天时；而这一战将在中国东北地区发生，离日本近在咫尺，而俄军调动，远在万里之遥，不仅耗废时日，而且耗资巨大，在地利上也是对俄国不利；而且日本国内军民人等上下一心，当年甲午战争时，天皇都带头节衣缩食，各级官员一率削减俸禄，捐钱购买军舰，俄国国内却是民忿沸腾、矛盾丛生，暴动频繁，在人和这一项上，日本同样也占优，如此三项均是日本获胜，因此这一仗日本必胜。”

    袁世凯听了，也是半响无语，虽然他对日俄两国都没有好感，但在他的观念中，俄国毕竟是老牌强国，从表面上看国力强大，而且民风悍勇，怎么要也不会打不过日本，但听秦铮这么一说，俄国确实是在天时、地利、人和三个方面均不如日本，难道日本还真能战胜俄国吗？

    其实这到不是袁世凯的目光短浅，在旧时空里，在日俄战争开打之前，确实没有人看好日本，毕竟无论从那个方面来说，日本都不可能是俄国的对手，也包括日本在内，在发动战争时也是战战兢兢，明治天皇甚致都一度打算在开战前两个小时取消战争。而最典型的是在甲午战争时，日本还制定了胜平负三个计划，而在对俄战争时，却根本没有制定任何的后手计划，完全就是赌国运的孤注一掷。

    不过秦铮是后知者，知道在旧时空里这一场战争的结果，虽然在这个时代，历史的发展己经发生了变化，但秦铮知道这个时候俄国外强中干的本质却是没有变的，因此才敢作出日本必胜的预言来。

    袁世凯虽然半信半疑，但也不会因此而和秦铮争执，道：“如果真如秦兄所说，日本获胜，那么东北之地，是否还能收得回来呢？”

    秦铮道：“当然可以，如果朝廷操作得当，定可在日俄之战以后，收回东北之地。”

    袁世凯顿时来了精神，道：“何以见得？”

    秦铮道：“如果这一战是俄国获胜，必然不会退出东北，但日本获胜则不然，因为日本打仗，必会向英、美两国贷款、定购武器，现在日本的军舰，就大多是从英国购买的，因此也必将受制于两国，而英美固不希望俄国吞并我国东北之地，但也不会希望这块地方又落入到日本之手，此战之后必会要求日本将东北之地还于我国，只要我国能在东北的投资、商业利益上对英美做出一些让步，并且在东北也允许日本驻军即可。”

    袁世凯点了点头，道：“只是这日俄一旦开战，确是在我大清领本上进行，那么朝廷又当如何处置呢？”

    秦铮道：“我有三策，可以让朝廷选择，其一，日俄开战，朝廷即宣布中立，并划定双方交战区，两方都不得罪，只等战后再说，若选此策，俄胜则东北永失，日胜虽可收回东北之地，但也毕将丧失东北的大部份商业利益，而且日本必会在东北驻军，并且可获租界、经商等特权，如此后患无穷，因此为下策；其二是日俄开战，朝廷助日战俄，必要时甚致可以出兵助战，或趁机占据要害之地，如俄胜则东北仍永失，但若是日胜，朝廷亦可与日本讨价还价，力争少损失利益，不过日本未必会轻易退让，仍会在东北留军驻守，后患仍在，只能算是中策。”

    袁世凯连连点头，道：“那么上策呢？”

    秦铮看了袁世凯一眼，道：“上策就是日俄开战，朝廷严辞遣责两国在我国领土交战，并立即进军驻扎锦州、关宁一线，名为监视两国，日俄两国无论胜负，败者固不足论，胜者也必将精疲力竭，无力再战，朝廷便可以武力相驱，完全收回东北之地，而且将永无后患。”

    袁世凯怔了一怔，道：“如此一来岂不是要同时得罪日俄两国吗？何况如此一来，英、美、法、德等国也会干涉。”

    秦铮笑道：“英、美、法、德等国干涉也不是坏事，正好可借干涉，迫使日俄两国退出东北。”

    袁世凯苦笑了一声，道：“而且就算日俄两败俱伤，恐怕也不好对付，我也不瞒秦兄说，只怕是朝廷仍然力所不逮啊。”

    秦铮道：“如果朝廷仍然力所不逮，我们到是愿意为朝廷解忧，只要是朝廷下令，我们现在就可以出兵进驻锦州，待机收复东北。”

    说到了这一步，袁世凯也没法再说什么了，只好道：“好吧，贵众之意，袁某定会转告给朝廷。如何决择，当由朝廷决定。不过近来有拳匪余众景廷宾、赵三多、李壮勇等人又在直隶、河南等地聚众作乱，危害地方，朝廷己命袁某率军平定此乱，袁某也将不日出兵，不过这伙拳匪作乱之地邻近山东，兵火一起，难免会有乱军逃入贵众辖区，滋扰地方，因此贵众不可不防啊。”

    秦铮道：“请慰亭兄放心吧，我们必会在山东边境驻兵严守，绝不会让乱军进入山东，如果真有乱军越境，我们也必会将他们就地歼灭，因此慰亭兄只管操心直隶、河南、山西之地，我们可确山东保万无一失。”

    袁世凯当然听得出来，秦铮的意思其实就是不希望北洋新军进入山东省的境内，而如果有拳匪的余众逃进山东，就由人民军来剿灭，但不会管北洋新军在直隶、河南怎么闹。其实袁世凯也沒想进山东省的意思，只是怕在山东边界作战，让海外华人引起误会，或者是拳匪逃进山东省，引起海外华人的不满。

    而秦铮的这个态度到是正中了袁世凯的下怀，即然秦铮这么说了，那么自己就拼命把拳匪向山东赶，反正海外华人会在山东边境堵截，这样一边赶、一头堵正好可以歼灭拳匪，而如果真让拳匪跑进山东了，那也是海外华人自己堵截不利，怪不得自己。

    于是袁世凯立刻道：“即是如此，那么我就放心了，袁某出兵之时，必会通知贵众，做好防备。”

    原来穿越者商议之后认为，绝对不能让清军进入山东境内，而真有义和团跑过来，如果人数众多，就将他们堵在山东境外，如果人少，则可以先把他们放进山东省，再后再设法围困迫降。

    穿越者对义和团到没有什么遍见，虽然在庚子国变期间，义和团的表现十分愚昧旧守，甚致荒诞无稽，而且一昧的排外，但庚子国变的根本原因不是义和团造成，而是清廷的决策失误，而义和团大多来自中国的底层社会，这正是穿越者所需要联合的阶层，因为这个阶层的人数众多，一但组织得当，会形巨大的力量，而且这个阶层的生活极为贫苦，因此也最容易发动起来，用旧时空的话说，就是属于革命觉悟最高，而且最坚定的那一种。在人民军里就有不少是闹过团的人，虽然也发生了李壮勇叛逃的事件，但绝大多数人经过政治教育之后，都成为合格的战士，并且对穿越者极俱忠诚度，因此穿越者对改造义和团成员也颇有信心。

    离开了青岛之后，袁世凯回到北京，首先向军机处汇报了自己这次青岛之行的经过，又将穿越者的态度，连同秦铮给出的三个建议，都十分详细的讲说了一遍。

    听完了袁世凯的讲说之后，几位军机大臣商议了一天，认为还是应该拒绝俄国的条件。其实几位军机大臣心里都偏向拒绝俄国，一来是俄国过于蛮横无礼，几个人对俄国都没有什么好感，而相比之下、英美，甚致是日本在这个时代的中国人心里的形像也都要比俄国好得多，日本虽然在甲午战争中击败了清廷，但后来也比较注重修复和清廷的关系，在戊戌变法期间，伊蕂博文还到中国来访问，并且受到光绪的接见，如果不是戊戌变法草草收场，伊蕂博文可能会担任中国变法的顾问，而在庚子国变期间，日军相对来说还算是军纪较好的。

    另外海外华人也答应出手相助了，虽然几位军机大臣都清楚，秦铮所献的三策中，清廷是绝不会选择上策的，而且多半是会选用下策，但不管怎么说，海外华人答应出手，这也让众人觉得有了一些和俄国叫板的底气，万一真闹僵了，自己这边还有个依靠。

    于是就在第二天，几位军机大臣联决进宫讫见慈禧、光绪，陈述利害，建议立刻回绝俄国，并要求俄国尊守【交收东三省条约】。慈禧对国际局势并不怎么精通，但她对这几名军机大臣还是相信的，而且又问了一些详细的情况，这才终于下定了决心，正式俄国的条件。

