
　　“儿媳给娘请安，娘一路辛苦了！”

　　颜老太太将颜致高扶起后，李夫人便连忙放开稻花，擦干脸上的泪痕，‘噗通’一声跪倒在颜老太太身前，那声音不比颜致高跪的那一下低。

　　听得稻花眉头狠狠一跳。

　　“好好好，这些年多亏有你在致高身边，帮着他料理家务，处处周全，辛苦你了。”颜老太太抓住李夫人的手，快速将她扶了起来。

　　对于大儿媳，她是很满意的。

　　温柔娴静，端庄大方，最关键的是，善解人意，大度宽容。

　　虽是商家女，可却将家事打理得紧紧有条，她没什么好说的。

　　颜老太太的认同，让李夫人心中很是感动，刚隐回去的泪水又冒了出来，哽咽道：“娘，这些都是儿媳应该做的。”

　　颜老太太本还想说些什么，一旁，又一个妇人跪了下来。

　　“娘，老二媳妇给你请安了！”

　　颜老太太没有放开李夫人的手，看向跪在地上的妇人，笑道：“是老二媳妇啊，快起来，别跪着了。”

　　孙氏见颜老太太没有像对李氏那样，亲手将她扶起来，眼中快速划过一丝不满，不过很快又扬起笑脸，自己站了起来，对着不远处几个聚在一起的少男少女招手：“文杰、怡欢、怡乐，你们还愣在那里做什么，还不赶快过来拜见你们祖母？”

　　一旁的颜致高摇了摇头，说道：“先不急，娘赶了大老远的路，肯定累了，先进后院洗漱休息一番，然后在见孙子孙女们也不迟。”

　　孙氏脸上神色一顿，随即笑道：“是我考虑不周，都怪文杰几个见天的就说想见祖母，我一高兴，就失了分寸，是该先洗漱休息的。”

　　颜老太太笑着摆了摆手：“老婆子倒不是很累，累的是文涛，我可是他一路背着走过来的。”说完，左右看了一眼，果然看到了站在角落里的吴氏。天籁小说网

　　“老三媳妇，你站在那里做什么？还不过来看看你儿子。”这个吴氏，贤良是贤良，可就是太老实了些，她到了，也不说过来打声招呼。

　　看看老二媳妇，多会说话来事。

　　吴氏带着腼腆的笑容走了过来：“娘，我这不是想着你好久没见大哥大嫂他们了，想让你们多说说话吗。”

　　颜老太太没好气道：“他们想和我说话，你就不想了？”

　　吴氏连连摇手：“不，我没有。”

　　看着有些不知所措的三婶，一旁当背景的稻花心中有些无奈，笑着走过去，也不管人家嫌弃不嫌弃，就挽住了吴氏的手臂：“三婶，祖母和你说笑呢？”

　　听到稻花这么一说，吴氏顿时放松了下来，慈爱的看着稻花，见她满脸污垢，立马拿出手帕为她擦拭，心疼道：“可怜的稻花，这一路吃了不少苦吧？”

　　稻花：“......”转头看向颜文涛，心中叹道：可怜的三哥，就站在旁边，却被自己亲娘忽视，该得多伤心呀？

　　事实上，颜文涛此刻正在咧嘴傻笑呢。

　　娘喜欢稻花，他也喜欢，对她好，不是应该的吗？

　　这时，颜致高才将视线投向自己的长女。

　　呃......一个小叫花子。

　　9岁了，个头倒是长得不错。至于其他的，暂时没看出来。

　　李夫人也在看稻花，不过注意力更多的是在稻花挽着吴氏的手臂上，见她那么亲近吴氏，心中有些酸涩。

　　女儿对她有些生疏呢！

　　见吴氏亲近稻花，颜老太太也很高兴，不过却瞪着稻花道：“你这丫头，自己亲娘就在一旁，还跟在颜家村的时候一样，去抢你三哥的娘，趁早给人还回去。”

　　稻花嘟了嘟嘴：“祖母，你这偏心太明显了啊！”

　　颜老太太笑了几声，然后看向颜致高和李夫人：“这丫头我可给你们带来了，日后你们可得好好管管她。”脸上带着嫌弃，可语气却难掩宠溺。

　　颜致高、李夫人笑着连连称是。

　　母亲疼爱长女，他们心里也高兴。

　　“娘，我们进去吧！”

　　“好！”

　　颜老太太由着颜致高夫妇搀扶着自己进入县衙后院。

　　在经过县衙大门的时候，看到林姨娘和她的两个孩子，颜致高本想给颜老太太介绍，可老太太看都没看一眼，就直接走过了。

　　落后一步的稻花将这情形看在眼里，嘴角微微一弯。

　　进入县衙后院，李夫人边扶着颜老太太往里走，边回头看向稻花：“稻花，娘让丫鬟带你去正院洗漱，等洗漱好了，你再来老太太的院子。”

　　按理说，女儿刚过来，她这个做娘的应该时刻陪在身边的，可是婆婆也是刚过来，她必须亲自伺候，否则有失媳妇本分。

　　颜老太太本想让大儿媳去照顾孙女的，可一看身后跟着的老二媳妇和老三媳妇，想了想还是没开口。

　　这里不是颜家村，做事不能再那么随心所欲了，有些事就是不喜，也得忍着。

　　稻花倒没觉得什么，很快就看到一个梳着双丫髻、看上去十七八岁、长相清秀的丫鬟笑着朝她走来，走到她身前，屈膝行礼：“平彤见过大姑娘！”

　　稻花挺了挺胸脯，淡定的点了点头：“嗯。”

　　穿越古代9年，头一次被人行礼，虽面上不显，可心里还是有些紧张的。

　　她很清楚，这里是古代，古人尤为重视礼仪规矩，她可不想一来就闹出笑话，被人在背后耻笑。

　　平彤起身，即便此刻稻花身上的味道十分刺鼻，可她的神色一丝也没变动，笑道：“大姑娘，奴婢带你去正院。”

　　稻花看向颜老太太他们：“祖母，爹、娘、二婶、三婶，稻花先去洗漱了，稍候再来拜见各位长辈。”

　　颜老太太笑着点头，摆了摆手，示意她可以离开了。

　　见稻花一切应对得当，颜致高和李夫人默默对视了一眼，心中都同时松了一口气。

　　对于长女，他们是有一份愧疚的。

　　从小养在乡间，没有细统的学过规矩礼仪，县衙人杂，难免有几个爱嚼舌头的，他们可不想长女沦为别人口中的谈资。

　　稻花走了，颜文涛也被一个小厮领走了，而其他人则是陪着颜老太太来到了给她准备的松鹤院。

　　李夫人：“娘，这是老爷特意为你准备的院子，你先住住看，要是不习惯，咱们在换。”

　　颜老太太摇了摇头：“用不着那么破费，我老婆子一个，什么地方住不得？哪里用得着换来换去。”

　　颜致高笑道：“娘劳累了大半辈子，儿子也是想尽尽孝。”

　　颜老太太：“你们都好好的，就算是尽孝了。对了，稻花那边你们可得仔细一些，要是让我知道你们委屈了她，我可是不依的。”

　　闻言，李夫人脸上的笑容立马多了起来。

　　一旁的孙氏笑着插话道：“娘，稻花是大哥大嫂的女儿，谁还能委屈了她？”

　　颜老太太：“最好是这样。”说着看了一眼大儿子，眼神中带着警告。

　　颜致高被看得莫名，他也很疼长女的好不。

　　孙氏在一旁看得分明，心中有些惊讶老太太对稻花的疼爱，佯装吃醋道：“娘可真是疼爱稻花，三句话有两句都离不开她。”

　　颜老太太一脸理所当然：“稻花是颜家的嫡长女，我自然要多疼疼她！”

　　第一次见面，颜老太太就毫不掩饰自己对稻花的偏爱。

　　对此，颜家众人心中都有了些计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第14章，嫡长女免费阅读。https://xs.23sk.com 