    　　“公子，这个好好玩啊。”走在金盘兵部主城，阿狸兴奋得像个孩子，见到什么小玩意儿都想买回来玩一下。

    　　不过说起来好像这妞还得过两三个月才成年，目前还真的只是个孩子。

    　　两人一路逛着金盘主城，一边顺势打听所谓茶会的举办地点。

    　　闲逛的期间他们又遇到不少年轻天才，下到蜕凡后期、大圆满，上到真罡境的都有不少。

    　　不过暂时还没有遇到过真罡境中期的年轻一辈大高手。

    　　也就是说在飞牛将部西南各部，目前还没见到修为比阿狸更高的。

    　　这让小丫头对见识天才们的期待减弱了很多，倒是金盘主城里那些小摊子上的各种玩具跟新鲜玩意儿，对她的吸引力更大。

    　　陪着小丫头逛街的石阳陆陆续续感应到过好几股甚为强悍的气息，也不知道是金盘兵部的高层们在暗中巡视，还是真有超级天才在外行走。

    　　“阿狸，有没有感应到几道极为强悍的气息？”石阳知道小狐女感知能力强悍，所以打算询问一下她的看法。

    　　“那边大营有几道气息跟族长大人很像，而且其中有一道，大概相当于两个族长大人。”阿狸闭着眼睛感应了一下。

    　　“我说的是年轻一辈的强者，你胡乱感应那些大高手干什么。”石阳顿时冷汗都快掉下来了。

    　　你没事去冒犯那些真魂境大佬，是嫌自己死得不够快吗。

    　　强者，无论在什么时候都是需要去敬畏的。

    　　“没事啦，他们发现不了阿狸的。”阿狸得意地扬起雪白的下巴。

    　　“真罡境中期以上在这主城有不少，但是阿狸的感知分辨不出年纪。”阿狸又回应了一句。

    　　这妞说的很有道理，反正他同样做不到，哪怕就在身边不远处，光拿感知去探查对方男女老少还是有一定难度的。

    　　于是接着两人继续逛着，而这一逛就是整整两天。

    　　当然，除了第一天下午是带着阿狸到处闲逛之外，第二天主要以看热闹为主。

    　　茶会的举办近在眼前，可这么多年轻人凑在了一块儿，互相切磋讨教在所难免。

    　　这次大家伙聚集在金盘兵部是为了啥，还不是为了提前见识一下西南各部天才的强大。

    　　在妖族天兵路上，石阳跟阿狸可轻易见不到如此众多的年轻强者，异族之间动不动就分生死，这种切磋对决还真的是极为罕见。

    　　虽然石阳心中的假想敌或者说对手是真正的将部争锋时的各大天骄或者更妖孽的天才，亦或者是异族天骄，可不代表他不会关注其他人的战斗。

    　　封云刀的修炼需要吸收大量武学战技来补强，默默观察别人的战斗同样可以提升自己，这种提升方式说出去可能没人会相信，但是石阳就是能做到这一点。

    　　同样默默隐匿在人群中，除了可以看热闹，同样还能打听到不少消息。

    　　比如说金盘兵部这一代的领军人物乃是一位天骄级的天才，虽然石阳二人未见其人，可至少是他们目前知道的第一位真正的人族天骄。　　除了这位天骄之外，准天骄里也有强弱之分，这些天前来金盘兵部的，最出名的准天骄有三位。

    　　一位是来自西南方铜虎兵部的童威，十七岁，真罡境初期修为，说起来铜虎兵部离青云兵部也是非常近。

    　　一位是来自西边西岭兵部的元凯，同样十七岁，真罡境初期。

    　　第三位就比较传奇了，虽然同出西岭兵部，但是据说此女乃是西岭兵部下属一个下等部落走出的天才，李斐，也是十七岁，真罡境初期修为！

    　　当然这只是已经露面或者已经声明在外的年轻强者们，如石阳阿狸这种不愿意出风头的应该也有一些，当然要说有他俩这么强大，那基本不可能了，毕竟这二位不能简简单单拿兵部之地甚至普通将部之地的天才定义来衡量。

    　　就比如说那三位大名鼎鼎的准天骄，阿狸就觉得瑜儿姐姐不比他们弱。

    　　大小姐确实已经在跨越准天骄到天骄的这一门槛，可是在石阳看来，她还需要不小的磨砺。

    　　所以当初前者选择独自离去历练之时，他也没有阻拦，否则有自己跟金猴前辈在，稍加指点，大小姐的进步也会非常迅速。

    　　三位强大的准天骄在茶会开启的前一天也纷纷现身过，尤其童威跟元凯二人已经展露过身手。

    　　毕竟以他们的名气，有人挑战是正常的，倒是李斐，竟然没有人选择挑战她，这让石阳有些许好奇，难道这个出身“微末”的家伙真有那么强？

    　　好在这茶会举行的时间也没有拖太久，否则石阳指定不愿意继续待下去。

    　　毕竟一个兵部的玩具再多，阿狸也有挑遍的时候，而当她没有了心爱的玩具，就会无聊地乱晃悠，她晃悠不要紧，关键这位小姑奶奶魅力太强，总能招来莫名其妙的狂蜂浪蝶。

    　　而经过上次不小心把人拍飞之后，石阳已经不允许她在城里胡乱动手了，在别人的地盘上，还是低调一点好。

    　　茶会的举办地点并不在城中，毕竟说是茶会，其实还是要动手切磋的，于是作为东道主的金盘兵部，在那位天骄的主持下，在主城东北郊外搭建了一座别院。

    　　今天一早，石阳便被阿狸拉着往这别院跑，因为她觉得应该早点到，然后找个好位置安安静静看热闹。

    　　参加茶会的标准很简单，年龄不能超过二十岁，跟将部争锋的最高要求差不多，至于实力嘛，至少蜕凡大圆满。

    　　真罡境的，如石阳二人，直接就得到了进入别院的资格。

    　　蜕凡境的，哪怕都是蜕凡大圆满，也有一项类似于大风部测力石鼓一样的东西——测力石壁。

    　　只不过它针对的是蜕凡境，至少能在石壁上打出七万千斤以上的战力才有进入别院的资格。

    　　与会的年轻人虽然多以真罡境为主，毕竟这次要面对的对手可是整个淮南域所有将部天才。

    　　更甚者还有异族天骄。

    　　目前还未晋级真罡境的，起步点便比很多人都要晚了不少。

    　　但这也不影响蜕凡境的天才们来凑一凑热闹，尤其是金盘兵部及周边的一些年龄较小的天才们，前来涨涨见识也是好事。　　两人一大早便赶来，连别院的负责人——金盘兵部的东道主们都没有完全来齐，至少那位传闻中的天骄，便还未曾到来。

    　　负责接待的是几位准天骄以及一些金盘兵部的年轻女子。

    　　毕竟是茶会，作为东道主的金盘兵部准备了大量的瓜果甜品，同样也有不少美酒。

    　　两人选了一个不错的位置先坐下，咳咳，是阿狸选了一个不错的位置，石阳是被动让这个活泼的小妞拉过去的。

    　　还未成年的小狐狸想偷偷喝酒，被石阳发现后差点就挨了一顿揍，于是为了给这个小丫头树立一个不错的榜样，石阳也只好忍住不去碰那些美酒。

    　　反正瓜果甜品卖相也都不错。

    　　随着日头渐高，整个别院已经到处都是人，而且一个个都是年轻的人族天才们。

    　　放眼望去至少有一二百人，一二百个准天骄以上，或者说至少接近这个层次的天才齐聚一堂，这要在任何一座兵部之地都是极其罕见的。

    　　但是，如果将这个范围扩大到一座将部的西南各部的多数天才加起来的话，这个数目还算是正常。

    　　“公子，瑜儿姐姐他们三个都没有来呀。”眼见别院大门都闭上了，阿狸还是没看到那几个熟悉的人影。

    　　“要么是直接冲过去了，要么就是中间耽误了未曾来得及赶到。”石阳也以为至少会遇到他们中一两个，尤其是好战分子陈龙，他要是知道有这么一场茶会，绝对不会错过。

    　　还有，那个金盘兵部传说中的天骄，人都基本要到齐了，还不露面呢。

    　　不少人对这位所谓的天骄有着不小的怨言，可更多的是好奇，毕竟同代中如果出现一位天骄，对其他人而言，那即是激励，也是压力。

    　　而就在这个时候，属于主座的位置上空，有一道身影缓缓从高空落下。

    　　这道身影身材颀长，一袭白袍，旋转着从高空落下，这份场景如果配上一些花瓣，再配上一张俊郎的容颜，估计多数女孩子都经不住这种诱惑。

    　　但是。

    　　如果这个人长得很普通，气质也很普通，甚至还有那么一点“猥琐”，不对，猥琐有些过了。

    　　那种平凡中带着自认为自己俊美无双的表情，直接让全场都仿佛时间静止了。

    　　唯一在动的，只要那旋转后，依旧还在摆动的白袍衣角。

    　　“噗！！！”不知道是谁喷出了自己嘴里未曾饮下的美酒，然后就如同连锁反应一般，各种喷水声，咳嗽声接连响起。

    　　然后所有人的脑中同时响起了一个问题。

    　　“这个普信男到底是谁？”

    　　对啊，这个普信男到底是谁，可以飞，真罡境不错吧。

    　　还有金盘兵部的那些人，那是什么表情？是麻木？还是见惯了？还是……此人就是金盘兵部的人。

    　　是那位传说中的天骄！

    　　所有与会者都是一副见鬼了的表情，最甚者是一个角落里的石阳跟阿狸，当然还有两位不远万里从东边赶过来的紫林、紫明兄弟。

