    在出现大选结果，到正式上任的三个月空窗期，艾伦威尔逊并不想混混沌沌的度过，现在英属非洲最为不稳定的地方，是被英国托管的前德国殖民地坦噶尼喀。

    现在坦噶尼喀最有权势的本地精英，是后世相当有名的尼雷尔，中国人民很熟悉这个名字，在和外交大臣商议之后，艾伦威尔逊对尼雷尔提出的邀请，邀请这个坦噶尼喀国父，谈谈关于他所在国家的未来。

    尼雷尔虽然是一个亲苏国家的领袖，但通过执政的历程来看，这个人并非是一个激进派。

    倾向社会主义也并非是受到苏联的影响，而是在英国留学的时候，受到了英国费边社会主义的影响。

    费边精神主要有两点内容：一、知识分子的独立身份。这种独立不是遗世独立，而是保持独立身份参与到社会的改良之中。二、渐进主义。通过理性思考得出解决方案，但同时采取渐进的态度，渐，并且进。

    简单来说费边社会主义属于改良主义，和英国工党在政治光谱上类似。后世认为尼雷尔靠近苏联的原因简单的很，谁让苏联社会主义的牌子立的响亮呢。

    现在虽然是保守党执政，但战后英国是处在共识政治的框架当中，保守党一样可以谈谈关于英属非洲的未来，这不单属于工党的专利。

    很快，尼雷尔接受了伦敦的邀请，表示会来到伦敦参加商谈坦噶尼喀未来的圆桌会议。

    这一边艾伦威尔逊则充满诚意的开始为尼雷尔的到来进行准备，欧洲不是美国，经过了两次世界大战对待公有制的态度，并不是这么有敌意。

    英国存在大量的国家企业，艾伦威尔逊则想要展示这一面，用来接待尼雷尔的到来。

    坐在赫本闺房的窗前，手里面还拿着关于共和党质疑肯尼迪舞弊的报纸，艾伦威尔逊却正在思考和美国不相干的事，一副魂游天外的样子。

    “看你的样子，很难想象你是一个制定外交政策高官。”洗完头发的赫本口中带着一丝嫌弃，对眼前的呆子发出不满的嘀咕。

    “我错了。”虽然并不知道错在什么地方，艾伦威尔逊还是本能的先道歉，随后嘟哝，“有一个黑人领袖马上要来伦敦，我正在想这件事。”

    “很难对付嘛？”赫本一怔，重新恢复了善解人意之色，不想自己的男人烦心。

    “不难对付，费边社会主义者，谈谈怎么改良问题不大。又不是苏联的社会主义者，要是后者就麻烦了。”艾伦威尔逊笑了笑道，“不过坦噶尼喀的位置是很重要的，我们的初衷是希望可以做到双赢。”

    “我接了一个剧本。”赫本转了一圈直接坐在了男人的腿上，“这一次的形象和以往差别很大，不过我很喜欢突破自己。”

    艾伦威尔逊一听赫本的叙述，就知道是蒂凡尼的早餐的这部电影，这个剧本其实是为玛丽莲梦露量身打造的，只不过玛丽莲梦露不想出演交际花的角色，这个剧本才落到了赫本手上，“我觉得这会成为一个经典。”

    “你真是这么认为的嘛？”赫本很高兴，觉得自己的想法得到了欣赏。

    “当然!”艾伦威尔逊一副迫不及待的口吻，谁能想到一个玉女影星，演起来婊里婊气的角色，也能够这么出色呢？这可是赫本的经典形象，“我看你得到百万片酬的日子已经不远了。”

    “百万片酬？泰勒现在已经拿到了。”赫本一副满不在乎的模样，但还是暴露出来一丝不甘人下的意味。

    第二天，艾伦威尔逊起床照镜子，看着镜中的自己喃喃自语，“我被酒色所伤，竟然如此憔悴，从今日起，戒酒！”

    英国在战后曾经有东非联邦计划，想要成立一个代替英属印度的政治实体，作为英国的辅助力量，支撑英国对抗美国和苏联，维持英国全球大国的地位。

    不过这个计划遭到了非洲本地精英的反对，但其实这些非洲的精英反对的不是东非联邦，因为后世东非联邦计划，也是坦桑尼亚、肯尼亚这些国家一直在推进的计划。

    简单来说，他们反对的理由是不能以殖民地的身份参与进来。就如同共同圈，日本人认为应该是他们说的算，中国人肯定不这么认为，反对的不是共荣圈，反对的是日本本身。

    也因为这种激烈反对，最终伦敦认可了艾伦威尔逊发展马来亚的计划，并且一直实行到现在，这一次尼雷尔到来，肯定是不能提东非联邦计划的，现在需要艾伦威尔逊做的是，没人比他更懂社会主义，尤其是改良的那一部分。

    十一月初，尼雷尔乘坐彗星客机抵达了伦敦，正式开始就坦噶尼喀独立的问题，和英国开始商讨，这一次的圆桌会议，被尼雷尔十分看重。

    艾伦威尔逊也很看重这一点，准备就整个非洲大陆的未来格局，和尼雷尔交流一下。如果能够有双赢的结果，马拉维殖民地和坦噶尼喀的合并就会提上日程。

    在机场迎接尼雷尔的时候，艾伦威尔逊就主动伸手握手表达了友好，“尼雷尔先生，欢迎你来到伦敦，相信这一天你已经期待很久了。”

    “我对英国迟迟不愿意让坦噶尼喀独立，确实是心急如焚。”尼雷尔直来直去的道。

    “哈哈，尼雷尔先生，没有这么简单的。很多事情不能一蹴而就，过于草率的决定，前有印度和巴基斯坦，现有刚果内战。”艾伦威尔逊笑呵呵的道，“我们的意思是，能够和平而且不留下矛盾的移交政权。”

    “当然我知道，很多人认为印巴分治是英国故意分离的结果，虽然我为英国辩解很多国家可能不会同意，但是英国并非有分治的传统，这一点别人不了解，尼雷尔先生应该了解，因为不管是中非联邦计划还是东非联邦计划，你都应该有所耳闻，你还是一个坚定的反对者。”

    将东非合并为一个国家的想法，正是英国人首先提出来的。英国占领德国殖民地坦噶尼喀后，愈加希望建立一个包括乌干达、肯尼亚和坦噶尼喀三地的东非联邦。

    “而且，尼雷尔先生？你真的是反对东非联邦计划么？你反对的是英国，并非是东非联邦计划。”艾伦威尔逊一副辨别大便的老农口吻，“比起虚无缥缈的非洲合众国，东非联邦是可以试一试的，你只是不希望由英国推行成功。”

    坦噶尼喀在独立之前一直反对东非联邦，但尼雷尔逐渐成为坦噶尼喀非洲人政治领袖后，其对东非联邦的态度发生了转变。

    尼雷尔不是不认同东非联邦，东非联邦不但比非洲合众国更具有可行性，而且也是实现非洲合众国必须要走的区域政治一体化的一部分。

    正在戒酒的艾伦威尔逊，一副成竹在胸的口吻道，“我还有一个想法和你商量。希望这一次我们都能够得到一个满意的结果。”

    现在就是把马拉维殖民地包装一下，推给尼雷尔的时候了，事情总要一步一步来，参天大树还要从小树苗成长，合并马拉维殖民地，就是东非联邦的第一步。不过艾伦威尔逊也希望是最后一步。

    他是不希望东非联邦出现的，在英属印度问题上英国就有教训，合并殖民地并不是好办法，虽然这可以带来殖民地管理成本的降低。

    在第二天的对话正式开会之际，尼雷尔就收到了艾伦威尔逊的大礼包，关于马拉维殖民地合并到坦噶尼喀的提议，“尼雷尔先生，这个世界上是十分现实的，根本没有小国的立足之地，而表面上的大国如果有和其国力不相称的财富，不但没有好处而且十分危险，就比如现在卢蒙巴先生的刚果，卢蒙巴还有苏联支持，国家不是一样陷入了内战当中？”

    “真是充满了帝国主义的说辞。”尼雷尔满是冷嘲热讽的开口回应着。

    “也是一个在明显不过的事实。也许真相通过最朴素的语言说出来，就是这么的伤人。对此我也没有办法。”

    艾伦威尔逊耸耸肩，一副悲天悯人的口吻道，“在即将过去的今年，法属非洲很多殖民地独立了，但我说其实考验才刚刚开始，尼雷尔相信么？几内亚整个国家都被法国人摧毁，这不是在谈及历史，而是当下正在发生的一幕。”

    “以马拉维的人口和面积来说，就算是独立了，也不可能发挥什么影响力。一样要跟着周边大国的后面。难道我说的不是现实么？出于这个角度上考虑，英国经过考虑之后，决定让马拉维殖民地归于坦噶尼喀管理，不知道尼雷尔先生怎么看？”

    “虽然合并殖民地是英国的传统，但我想并不是没有任何代价吧？”尼雷尔有所心动，但他不相信英国会这么好心。

    “我们当然是有我们的目的。”艾伦威尔逊卖了一个关子，然后道，“就是关于独立的时间问题，我们还是希望尼雷尔先生慎重考虑。”

