    英雄独眼王投掷而出的巨石，俨然加快了整个城墙崩溃的速度，再加上始终没有停歇的大量独眼巨人，距离城墙完全崩塌，或许也要不了多久。

    伴随着接连的巨响，裂痕在城墙之上不断蔓延，大量的碎石朝着城中落下，在这种环境下，早已失去施法能力的法师自然无从抵挡，只能在巨石的掩埋之下痛苦的死去。

    在这场战斗开始之前，没有任何一名法师会认为，自己会死在这些独眼巨人的攻击之下。哪怕见到独眼巨人展现出的阵仗后，感到十分震撼的法师，也不认为在这么多高阶法师存在的情况下，自己会受到任何伤害。

    但在此时，情况的变化，无疑出乎了这些法师的预料。在这些早已丧失勇气，心中只有恐惧存在的法师当中，哭喊似乎成为了一种常态，失去了施法能力后，这些原本强大的法师，也不比普通生物强到哪去。

    此时，所有的法师，都不敢继续在城墙周围停留，只是向着迅速撤回到学院后方，无论是高阶法师，还是普通法师，这一点无疑是他们心中共同的愿望。

    随着城墙的崩塌，原本被碎石掩埋的索克，他的身形重新显现，并且朝着城中的方向坠落。

    坠落在地时，索克并没有采取任何措施，以减小产生的冲击力，而是就这么直接朝地面砸下。

    坠落的声响，与独眼巨人所造成的声响比起来显得不值一提。在短暂的调息后，索克从一片碎石当中坐了起来。

    由于身上所存在的宝物，即便索克早已放弃抵抗，只想在独眼巨人的攻击下死去，但一时间也难以达成。

    宝物所带来的效果，为索克减小了本该受到的伤害，使他在这种环境下依旧存活。索克怎么也没想到，这些平常自己收集到的强大宝物，此时却成为了自己寻求死亡的阻碍。

    望着前方逐渐崩塌的城墙，以及冰蓝法术学院内其他的事物，索克的眼中已经没有任何的光泽存在。

    心中的自责，早已驱使着索克，让他没有像那些高阶法师一样逃跑，而是停留在原地。在这场战斗开始前，索克无论如何也想不到，情况会这样发展。

    此时，正留在原地的索克，心中突然传来了一阵危险的示意。索克虽说一心求死，但还是将自己的视线，望向了危险传来的后方。

    索克注意到，自己身后的位置，也就是一开始那些高阶法师逃亡的方向，此时出现了一个全身笼罩在黑袍下的身影，本应裸露在黑袍外的面孔，也被一张狰狞的面具所遮挡。

    而这名人影的手中，正握着一把材质普通的铁剑，铁剑的质地或许算不上特别精良，但上面尚未干涸的鲜血，无疑正向索克说明它的功效。

    最让索克感到威胁的，还是正存在于这名人影后方的生物，一头全身由白骨构成的骨龙。

    简单的观察骨龙表面存在的一些异常后，索克突然意识到，眼前出现的这一生物，其实并不是一头简单的骨龙，而是更为强大的鬼龙，只是在禁魔空间的作用下，鬼龙身上的特征被压制不少，这才让索克产生了错误的判断。

    发现了鬼龙的存在后，索克再度将自己的目光，移向鬼龙身旁的身影上。

    鬼龙身旁所存在的身影，他的面部虽说被一张特殊的面具所遮挡，但凭借周围的一些特征，尤其是鬼龙的存在，让索克认出了他的身份，索克知道，出现在自己面前的这人，正是给自己留下深刻印象的罗德。

    当罗德夺得了魔药竞赛的冠军后，便很难掩饰住自身的情报，任何关注魔药竞赛的法师，都会对此极感兴趣。索克也同样如此，当魔药竞赛结束后，索克也花费了一定的代价，得知了罗德的部分信息。

    正因如此，当发现鬼龙的存在，以及这一人影身上传来的熟悉感，索克立即便认出他的身份。

    如同索克所判断的一般，此时，出现在这里的身影，正是来到冰蓝法术学院的罗德。

    就在罗德刚刚说服诺斯，让他答应替自身炼制魔药后，便感受到一阵异常的感知，从身前所佩戴的宝物中传来。

    起先，罗德还认为是罗琳那边发生了意外，在罗德寻找诺斯的过程中，罗琳同样在完成罗德所交代的任务，罗琳所要完成的任务，同样不算轻松，过程中同样可能遇到危险。

    但，当罗德检查了身上所佩戴的坠饰后才发现，传来异常感知的，并不是来自佩戴的【艾洛特的思念】，而是自己在魔药竞赛上获得的神器部件【魔力护符】。

    罗德注意到，就在自己发现这一点的过程中，魔力护符所具有的特殊能力似乎被激活了，正大量聚集着周围所存在的魔法元素。

    由于魔法元素产生的变化，正佩戴着魔力护符的罗德，无疑吸引了周围大量法师的注意。

    正当罗德思索着魔力护符产生异常变化的原因时，记忆当中，处在魔药竞赛的飞艇时，魔力护符产生的异常，让罗德一下便意识到了即将发生的情况。

    在这种情况下，刚刚反应过来的罗德，也仅能从空间戒指中取出一些东西，包括他手中握着的武器，以及用于掩饰身份的面具，便立即被红色的屏障笼罩。

    随着红色屏障的扩散，魔力护符聚集起的魔法元素瞬间便被冲散，而魔力护符本身也沉寂下去，无法继续聚集魔法元素。

    而在此时，罗德原先收集的神器部件，依旧存留在空间戒指当中。除非罗德选择脱离红色屏障笼罩的范围，不然无法从空间戒指内将其取出。

    但，对于此时的罗德来说，他并没有选择脱离红色屏障的笼罩范围，从而取出这些强大的宝物。

    当身体被红色屏障笼罩，完整地感受到红色屏障效果的一瞬间，罗德心中便产生了一些想法。罗德意识到，这或许就是自己一直在寻找的机会。