    一只猫遇到一只老鼠，老鼠一定害怕。
    而一只猫遇到了五百零四只老鼠，到底谁害怕，那可就不一定了！
    杨牧如同小媳妇一样龟缩在墙角，身体瑟瑟发抖。
    那群女人们同样堆集在一起，这样的话可以相互取暖，也能彼此挡住一些身体的关键部位。
    妈了个叉叉！
    这群老外星人真的并不了解人类的情绪。
    还研究什么爱与欲望？
    如果是孤男寡女共处一室，或许还能产生这两种东西，现在这种状况，最起码杨牧是没啥感觉。
    不能逃跑怎么办？就只能想办法应对此时的局面，不能太尴尬，要继续努力活下去。
    女人们有些情绪不稳定在嘤嘤哭泣了，最开始一个哭的可能很小声，可她带动了其他女人的情绪，哭声就稍微有点响了。
    杨牧目光在她们身上略过，终于看的清楚了一点。
    啊？
    这些女人看上去大多都是十八九岁左右，有的可能更小一点，十六七的样子。
    年龄比较小切统一，且都长得不错，还都各自有气质。
    难道说大头人也研究了人类审美观，所有抓的人都是比较好看类型的？
    现在自己尴尬，女人们也尴尬，必须打破这种局面，或许可以跟她们聊聊，群策群力的想想办法。
    杨牧想到这里就起身，走到主席台前，坐到了冰冷的木质座椅上。
    没有衣服穿是很大的问题，房间里的温度估计也就不到十度，如果到了晚上应该是更冷的。
    叹了口气，杨牧开口：
    “你们好，有没有女性代表，出来跟我聊聊，我们既然一起被困在这里，总要相互熟悉下吧？”
    杨牧这一说话，女人那边的哭声变小，最后消失。
    终于，就在前排一个年龄偏大一点的女人说话。
    杨牧看到她后才注意到，她可能是这里年龄最大的女人了，估计有二十七八岁。
    “你好，我们是辽阳戏剧学院的师生，我叫曲明岚，是教声乐的老师。我们已经被抓来一个多月了，一直被关在这里，原本我们被困在学校的，没想到......”
    怪不得，原来全是艺考生！
    这些人以后就是电影电视明星，电台播音主持人，导演编剧歌唱家等等这些职业，难怪颜值都这么高，估计还全都有些艺能。
    辽戏在末日爆发前实行了封闭式管理，采集大量物资，让学生们都在学校里不要出去。
    那时候北方关于末日危机的谈论要比南方乐观一些，并不认为真的会爆发末日。
    所以末日忽然爆发后，位于市中心地带的校区就被困了，三千多名师生全都逃不出去。
    他们就在里面坚持，一直到天降巨冰，大头人出现，然后被抓住。
    大头人活动在丧尸区域也会吸引到丧尸跟着它们发出的声音跑，可丧尸无法对大头人造成威胁，大头人知道它们是无魂生物，也就不予理会。
    杨牧听后点点头，之后道：
    “那我也来介绍一下我自己，我叫杨牧，汉宁人。”
    “末日爆发后，我一直在流浪逃亡，和一群伙伴到了这里，进入辽阳城的目的只是收集食物，却没想到被困在这儿，其实我非常急切的想出去，但却没办法，那么既来之则安之，办法总要慢慢想的，罗马也不是一天建成的。”
    杨牧其实有些小紧张，从来没在这种状态下发言过，语言多少有点错乱。
    咳嗽几声，调解了下情绪，才继续道：
    “我们人类出生之时就是赤膊全身的，这是最自然的状态！只是后来我们有了思维，懂了羞耻，明了礼仪，才穿起了衣服，这是所谓的遮羞，之所以这样，只不过是人类的不健康心态罢了。我认为最早人类穿上衣服根本不是为了遮羞，而是为了保暖！”
    大家都没研究过这个问题，不过觉得杨牧说的还挺有道理。
    “所以人类的思维变得精细了，倒让人类相互的接触变得不容易，产生了各种隔阂，这是一种进步，可从某种意义上来说也是一种退步！要知道在远古时期，所有的男女都是不穿衣服住在山洞的，人家也能相安无事，完全做一家人！”
    杨牧终于找到了感觉，于是大大方方的离开主席台，走下去。
    小女生们全都红了脸，这就好像一只大鲨鱼跑进了沙丁鱼群！
    不过她们没办法逃避和躲藏，只能尽量遮掩身体。
    “在此，我可以发誓，用一种坦诚健康毫不带色的心态去面对你们，我们大家应该都上过生理课，都知道彼此之间的不同，放下羞耻，收起窥探，大大方方的彼此面对，这样我们都能舒服，你们觉得呢？”
    “说得好听，你一个人占我们这么多女生的便宜！”
    有个胆大的说话来反驳杨牧。
    杨牧看向说话的方向，不确定是哪个大胆的姑娘在发言。
    他只是微微一笑道：
    “这种想法就很有瑕疵，我还有心思看你们？老子都快被冻死了，如果现在让我选择是大家穿着衣服面对还是脱了衣服面对，那我一定是选前者！姑娘们，希望大家不要用有色眼镜看我，抛开男女，你们只要知道我们都是人类就好了！就好像我刚刚进入这会议室的时候，在那些外星人面前，我看你们都挺自然的啊。”
    “他们又不是男人！”
    “靠，可他们是外星人啊，你们难道觉得一个男人比一群外星人还要危险？”
    “嗯嗯嗯嗯！”
    这群女人竟然跟小鸡啄米一样，全都一起点头。
    杨牧无语了，然后颓废了，这是否意味着沟通失败呢？
    看来想要沟通不是一蹴而就的事情，而是要让彼此适应。
    于是杨牧不在说话了，开始干活！
    这地方唯一能用到的就是这边的桌子，杨牧撇着嘴开始忙活，将一张张桌子拆卸开，然后到了墙角的地方重新组合，很快就形成了一个很小的小木屋。
    说是木屋其实还不如叫做棺材，也就是半米高度，能让人钻到里面躺着。
    “哎，你们好啊，一群女人，晚上凉的时候就抱在一起取暖，也不会冻死，我老哥一个，估计没有娘们会搭理我，我冻死了也不会管我一下，还是未雨绸缪弄个小狗窝吧，最少能挡挡寒气，还能让热量少一点放出去。”
    他就一边弄一边说话，还哼着小曲，脸上的表情非常淡定。
    女人们再没有哭泣的，也没有说话的，全直勾勾看着杨牧。
    她们真的想不出来，杨牧为什么可以这样淡定，难道他不担心吗？现在可是外星人的试验品啊！
    而且看着看着，当她们放下男女之间的那种拘谨，也就终于意识到杨牧的身材到底有多好！
    在此处的女人并不是没看过男人的身体，最少都看过家里父亲的。
    所以她们对男人身体的印象大多是有点丑的，体态臃肿的，大肚囊的。
    因此杨牧这一身的健美让她们产生了无限的好感，没想到年轻男人的身体竟是这样的。
    其实还有人不好意思，可大家都在看，那么法不责众，所有人也就慢慢适应了。
    到了中午，天气暖和了一点，室内温度估计有十二三度，户外温度竟然也上升到十七八度，雪开始融化了，天气如同是初春。
    这里毕竟还是靠近海洋，如果不是寒流，最低温度也就是零上几度，根本不会那么冷。
    寒流离开，天气自然好转。
    杨牧觉得挺庆幸，最少没那么冷了。
    他走去窗下，找了个阳光最足的地方，盘腿坐在桌子上闭目养神。
    其实这算是一种入定，杨牧在寻找着能够逃出去的方法。
    正面战斗一定不行，那么想要逃出去，就必须搞清楚它们机甲的原理。
    并不是没有缺点啊，遇到空气可以生锈，这是铁的属性，那么是否能够用浓酸，或者是高热的方法来破坏机甲外壳呢？
    哎，估计没鸟用，如果有用，1号魂系不可能不提示。
    杨牧懊恼的皱眉，苦思冥想不得其解。
    睁开眼睛看向窗外，一个武力者吸引了杨牧的视线。
    这时外面有很多武力者在来回的走动，如同是在巡逻一般。
    只有大概三百米外，一个武力者并没有四处走，它站在原地，用四只触手进入地下，支撑起圆球身体或者叫做头，而另外的八只触手四个一组，就在身体两边来回晃动。
    这是干嘛呢？
    杨牧眯着眼看了好久，终于发现在天空上有一群鸟在盘旋。
    啊？
    它在学鸟挥动翅膀？
    武力者负责战斗，智慧并不高；脑力者负责智慧，战斗力一定弱与武力者。
    这些都很容易理解。
    那么一个武力者也会去渴望学习一些新技能吗？比如飞翔，这是一种思维模式吧？
    杨牧若有所思，似乎有所得，但却并不清晰。
    就在这时，几个脑力者大头人从外面进入房间，触手上拿着跟多大锅，可以看出这些大锅上还冒着热气呢。
    “我是4号，人类女性全部排队，准备领取食物！人类男性过来，到我身边。”
    杨牧微微皱眉了，让自己站到他身边想干嘛？很显然是要搞事情啊！
