
　　一个繁华的城市。

　　国王在召集勇士，一个个形形色色的大汉，带着大剑、盾牌，表现自己的勇武……

　　一些勇士，有点呆呆傻傻的，特别是一个胖大汉，甩着一个球状的环链大圆锤，差点把宫墙砸了。

　　各种细节，滑稽搞笑，轻松幽默。

　　在场都是专业人士，笑点比较高，不受什么影响。不过料想，普通观众看了，绝对会开怀而笑。

　　总而言之，在国王的指令下，一帮勇士出征。

　　密密麻麻的人群，欢呼雀跃。

　　一个雀斑少年，出现在镜头中，他看着勇士们，一双大眼睛，充满了向往之色。

　　他也想成为勇士。

　　现实却是，他只是普通的牧羊少年，帮着贵族放羊。

　　在伯爵庄园中，少年指手画脚，给同伴们讲述，勇士的威风、健壮，口沫横飞。

　　几个小伙伴欢呼，然后管家出现了，一巴掌拍醒少年，让他不要做梦了，好好给伯爵放羊，才是正理。

　　少年黯然神伤，回到了羊圈。然后他发现，一只羊不见了。他惊恐中，连忙去寻找。

　　然后顺着羊脚印，进入了黑森林。

　　天黑了。

　　少年迷失了方向。

　　阴森恐怖的场景，让他瑟瑟发抖，不过还是鼓起了勇气，摸索回去的道路。

　　紧接着，镜头一转。

　　咔嚓！

　　预告片的场景出现，一道闪电闪耀。阴暗的城堡中，面容狰狞的巫师，在煮着一锅诡异的药水。

　　各种稀奇古怪的东西，扔进了大锅里。

　　然后在城堡地底洞窟下。

　　一头巨龙，在喷着火焰。炽烈的火焰，透过了孔洞，恰好抵达大锅的底下，帮巫师煮着药水。

　　咣！

　　冷不防，城堡大门破开。

　　一群勇士闯了进来，开始讨伐巫师。

　　这些勇士，虽然在演示勇武力量的时候，似乎不怎么靠谱。但他们真的有本事。

　　各种兵器，乱七八糟的打法，反而让巫师应付不来。

　　他愤怒嚎叫一声，把巨龙放了出来。一场精彩的大战，巨龙占尽了上风，把勇士打得七零八落。

　　就在这时，一个干瘦的勇士身上，恰好带了一株泡泡草。

　　巨龙无意中吃了，喉咙咕噜咕噜响。一会儿，喷出来的，不再是火焰，而是一串七彩泡泡球。

　　勇士们大喜，一拥而上……

　　最终把巨龙制服，然后哗啦啦追杀巫师而去。

　　砰！

　　城堡大门，再次撞飞。

　　少年听见了动静，急忙朝这边跑来。在阴冷火焰中，他小心翼翼叫唤，却没有人理会。

　　他隐约感觉，这乌鸦、蝙蝠出洞的城堡，不是什么好地方。

　　他想离开的，却无意之中发现了走失的羊，居然被绑在了角落，他喜形于色，急忙跑了过去。

　　然后一个平地摔，恰好与巨龙，大眼瞪小眼。

　　啊啊啊……

　　惨叫声中，少年一跃而起。

　　他胡乱拿起了一把断剑，与巨龙“对峙”。好半晌，他才发现，巨龙的情况不妙，似乎受了重伤。

　　地上一滩血，巨龙奄奄一息。

　　接下来的剧情，就是少年经历一番挣扎，最终决定救助巨龙。但是他不懂医术，看到了旁边锅里煮着的药水，秉着把死马当活马医心态，将药水喂给了巨龙。

　　轰隆咣嚓！

　　体型庞大的巨龙，经过复杂的扭曲变形之后，居然化成了一条巴掌大小，十分萌软可爱的小龙。

　　巨龙变成了小龙，似乎失去了记忆，对少年十分亲昵、依赖。少年又惊又喜，连忙带着小龙，还有羊……匆匆离开。

　　回到伯爵庄园，他被管家臭骂了一顿。

　　小龙在少年裤角冒出来，愤愤不平朝管家脚上一喷……

　　一串粉红色的气泡，充满了趣味。

　　小龙打了个隔，再一咬。

　　哇！

　　管理受到了惊吓，以为是老鼠，狂叫。少年定睛一看，也觉得魂飞魄散，极力掩饰。

　　接下来的剧情，基本是这个基调。

　　少年偷偷豢养小龙，又防止疑神疑鬼的管家发现。

　　双方“斗智斗勇”，过程轻松幽默搞笑。

　　自然，也有点小温馨。

　　不过形势很快就急转直下，巫师回来了。他带来了两头凶狠的恶龙，在城市上空盘旋。

　　恐怖的怪笑声，让人们惊慌失措，各种躲闪。

　　国王忧心忡忡，再次召集勇士。不过巫师，却早就料到了国王的举动，带着恶龙在半路上伏击一个个勇士。

　　所以王宫榜单下，一阵风萧瑟。

　　时间到了，没人应召。

　　空旷的场地，让国王等人心凉。

　　在他们绝望之时，一位侠客出现了，他表演华丽又凌厉的剑法，还精通各种格斗术。

　　国王、贵族、百姓，欢呼雷动。

　　把希望放在这个侠客身上。

　　呼啸声中。

　　巫师带着恶龙来了。

　　他也看到了侠客，双方对峙。

　　风在吹，云在动。

　　杀气弥漫。

　　经过各种铺垫，大家还以为，一场大战势在必行。谁料想，在侠客与恶龙，交错而这的一刹那间。

　　砰！

　　厉害的侠客，直接被一头恶龙拍飞了，化作了一颗流星，消失在天际。

　　看到这一幕，周牧的眉头一皱。

　　他拍了拍座椅扶手。

　　念头百转。

　　崔吉转头问道：“怎么了？”

　　“……没事。”

　　周牧收敛了心神，示意道：“继续看。”

　　大家寄予厚望的侠客，被恶龙秒杀之后，国王、大臣，还有围观的百姓，全慌了。混乱中，有人逃亡，大难临头各自飞。有人鼓起勇气，拎刀拿棒，守卫自己和家人。

　　巫师带着恶龙，开始掠夺王宫，然后一路破坏，最终来到了伯爵的庄园。

　　伯爵带着家人路了。

　　庄园中，只剩下一堆仆人。在两头恶龙，从天降落下来，要抓伤一个小孩的时候。经常板着脸，各种尖酸苛刻的管家，却扑上去救了小孩，被恶龙抓伤了身体。

　　眼看就要丧命……

　　“不！”

　　少年瞋目裂眦，在大叫声中，他抄起了长枪，勇敢朝恶龙发起了冲锋。

　　不出意料，他被恶龙拍飞了。

　　在空中，他喷血。

　　小龙在他口袋中钻出来，恰好被鲜血溅了一身。

　　轰隆！

　　软萌的小龙变身了。

　　从巴掌大小，重新变成了躯体庞大的巨龙。不仅如此，还比之前更威风。

　　巫师一看，觉得这是意外之喜。

　　他连忙叫唤巨龙，但是巨龙根本不搭理他，反而叼起了少年，扔到了自己的背上。

　　一龙一人，心意相通。

　　少年兴奋、激动，骑在了巨龙背上，或穿越云层，或旋转，或俯冲，或加速，或骤停……

　　一个个惊险刺激的场景，让郭淮等人，忍不住窃窃私语，探讨其中的技术问题。

　　少年与龙，开始与两头恶龙，还有巫师大战。

　　自然，少年很热血，巨龙也很给力，喷发的火焰，把巫师的衣帽都烧了稀烂。

　　不过双拳难敌四手。

　　在两头恶龙的夹击下，巨龙最终还是受了伤。

　　少年与龙，陷入了险境中。

　　就在这时，勇士们出现了，一个个拖着残躯的勇士，或是提着大剑，或是举着盾牌……

　　还有扛着流星锤的大汉，纷纷加入战团中。

　　激烈的战斗。

　　勇士们把两头恶龙打跑了。

　　邪恶的巫师，更是被少年与龙，一个冲刺之下，长枪扎穿了心脏，火焰把他烧成了灰烬。

　　最后的结局，自然是在万人欢呼声中。

　　少年成为了勇士。

　　电影结束。

　　字幕飘了出来。

　　没有彩蛋！

　　一盏盏灯光亮了。

　　崔吉重新戴上了口罩，拍了拍周牧肩膀，“该走了，不要被人认出来。”

　　“嗯。”

　　周牧回神，与崔吉一起，混在了员工中，慢慢离开影院。

　　自始至终，没有任何人怀疑，这个团建群体中，居然隐藏了两个大名人。

　　回去途中。

　　崔吉开口道：“这动画电影，似乎……不错。”

　　他终究要脸，没有违心贬低。

　　“不管是剧情节奏，还是人物设定，包括模型制作，都称得上是精良，非常用心了。”

　　崔吉又道：“看来这个家伙，真有两把刷子，实力不是吹的，对得起国际名导的称号。”

　　“哦。”

　　周牧应和。

　　“你怎么了？”崔吉觉得奇怪，“看完了电影之后，一直心不在焉的样子。不会是觉得，动画电影太好，找不到攻讦机会，所以大失所望吧。”

　　周牧白了一眼，才开口道：“你有没有发现，这部动画电影，风格非常西化……”

　　“正常啊。”

　　崔吉更奇怪了，“布迪凯拉斯，本身就是西区国家的，他拍摄的电影，制作的动画，带着鲜明的西方风格，有什么不对？”

　　“也没什么不对，或许是我多心了……”

　　周牧犹豫了下，还是说了出来，“不过纵观影片，唯一带着东区色彩的侠客，出场那么拉风，上阵却被秒了。你觉得，这个剧情安排，到底是有心的，还是无意之举？”

　　“唔？”

　　一瞬间，崔吉脸色微沉，眼神多了几分凝重。他琢磨了片刻，轻轻摇头，“不好说。”

　　“是啊，不好说。”

　　周牧笑了笑，“也许是我想太多。”

　　“……不一定。”23sK.com

　　崔吉沉默片刻，憋出了一句话，“似乎有什么人说过，布迪的倾向有点问题，他的立场很坚定。”

　　“……”

　　周牧听懂了暗示。

　　作为西区人，立场坚定意味着什么？

　　这不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第708章 坚定的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 