    不多时，三人登上了江心小岛。

    很快，三人看到了地上的尸魔。

    “好浓郁的阴气，还有尸气，这是僵尸……。”

    胡老道修为虽略逊钟虎一筹，可若论见识却是三人最高。

    他扫了几眼，先是一怔，接着第一时间察觉到有些不对劲。

    “奇怪，这僵尸身上的衣服明显是道袍啊，有点像一百年前所覆灭的长生观特有的服饰，看来这僵尸生前大有来历啊……咦，不对！”

    胡老道一个起落，直接奔至尸体附近，没有鲁莽地去触碰，而是先以肉眼观察，确定没问题，这才靠近仔细查看，顿时倒吸了一口凉气：

    “无量天尊，这不是僵尸，这……这他奶奶的分明是一具尸魔啊！”

    “尸魔者，乃尸变之魔，魔性浓厚，凶残嗜血。这可比什么黑|***、铁尸之类的鬼玩意儿都要可怕的多！”

    胡老道越看，越觉得不对劲，整个人跟得了重度脑血栓似的，嘴角一个劲儿的抽搐。

    就连平日里爱惜非常，梳理的整整齐齐的山羊胡都被他不小心拔下了几根。

    “况且这还是一具先天级数的尸魔，这种魔物实力和恢复速度惊人，就算咱们三个人一块上也不一定能对付得了。”

    “现在距离刚刚交手不过一盏茶的功夫，能在这么短的时间内将此魔干脆利落的杀掉，真不知何人所为啊。”

    胡老道惊叹不已，又有些想不通。

    齐腾目光则是落在了尸魔的断臂、眉心和胸前几处伤口上。

    在这几处伤口，他感受到了一股莫名的可怕气息，只是看了几眼，他竟有种颤栗、心惊肉跳的感觉。

    这种感觉让齐腾眉头紧皱，脸色不太好看。

    钟虎没有理会二人。

    他目光先是落在地上碎裂的长刀上，接着上前俯身来到尸体近前查看。

    良久，他起身，脸色依然凝重，眉头却是流露出一抹释然：

    “果然，这股刀意……”

    他终于明白斩杀尸魔的究竟是什么人了。

    正是前段时间斩杀百虫道人的凶手！

    因为在这尸魔的伤口处所残留的刀意，居然和百虫道人身上遗留的刀意一模一样，唯一的区别只是刀意强弱问题罢了。

    齐腾注意到他的脸色，不禁问道：“头儿，难道你知道这是谁干的？”

    “如果我没有猜错的话，我大概知道这人是谁了。”

    钟虎轻轻点头，没有隐瞒的意思，把自己的猜测全部说了出来：

    “这人使的是刀，伤口处还残留了一丝刀意。巧合的是，这股刀意与我上次在百虫道人伤口处的刀意是一样的，为同一人所留。”

    “而如今西凉城能在刀道上有如此造诣之人，大概也只有断无极了！”

    胡老道和齐腾恍然，后者疑惑道：

    “那就怪了，此人先杀百虫，后杀掏心鬼，现在又斩尸魔，观其形迹，这位前辈做的分明都是些斩妖除魔，利民益民的好事，真不知此人的目的究竟是什么。”

    “嗯，那里有脚印？还有血迹？除了断无极外，刚才这里还有其他人在！”

    两人正疑惑间，钟虎目光一扫，又在不远处发现了一些蛛丝马迹。

    “看这血迹的新鲜程度，分明是刚走不远，走，追上去看看！”

    三人也不墨迹，循着脚印等痕迹抽身跟了上去。

    ……

    江面上，乌蓬船在庄元的操控下平稳划行。

    船身驶过，在平静地水面上划出了长长的涟漪。

    庄元坐在船头，双手有节奏的划动着船桨，身后坐着张志张泉父子俩。

    眼看距离那江心小岛越来越远，两人如释重负，脸色好看了许多。

    刚才那斩杀尸魔之人离开后，没多久，庄元就及时赶到，找到了两人。

    回想起从昨天晚上到现在所发生的一系列事情，现在能够大难不死，安然回家，这让父子二人心里着实松了一口气，颇有一种绝处逢生的激动。

    “阿元，你能来救我们爷俩，叔很高兴。不过以后可不能这么冒险了。”

    此时张志一脸宽慰，只觉得这个侄儿没白疼。

    能冒着生命危险来救他，亲儿子也不过如此了。

    “叔，您说这话可就见外了，自从我爹娘去世后，您可没少帮衬我，要不是有你在，我早就饿死了！”

    庄元笑着摇摇头。

    “阿元哥，你都不知道，从昨天晚上到现在我和我爹都遇到了什么。”

    张泉毕竟年轻，很快就把刚才的恐惧抛在脑后，开始讲起了二人的经历。

    庄元时不时点头，微笑附和。

    两人昨晚担惊受怕，没有休息好，现在终于安全了，心神一旦松懈下来，自然地感觉到了困倦，于是跟庄元招呼了一下便起身进了船舱开始休息。

    等两人进去，庄元则拿出了那枚承载了《青霞玉液大丹法》的技能珠。

    这枚技能珠色作深青，莹润纯净，宛若上佳宝玉精雕细琢而成。

    尤其让庄元惊诧的是，这技能珠深处还隐隐透着丝丝璀璨的金光……

    技能珠的等阶从低往高依次为灰、白、绿、青、金、红、紫。

    也就是说，这部仙道功法分明是青色品质，甚至还隐隐有所超出！

    《青霞玉液大丹法》（第一层：160/0）＋

    品质：青色（伪金）

    介绍：道家无上练气法门，吐纳日精月华之力，熔炼阴阳，滋养躯体，脱胎换骨，从而奠定极上乘大道之基。

    此法共十层，为长生观核心秘传，亦是某部无上经典的起始篇章。

    附属法术神通为：大自在庚金剑气、五灵一气大擒拿、玲珑紫玉手、青虹遁法、御剑真诀、紫极灵瞳。

    ……

    “看来这次我运气不错，居然真的爆出了一个不得了的东西！”

    “潜力高，上限高，后续功法也有着一丝线索。”

    “这部功法唯一的缺点，大概就是太吃经验了吧！”

    庄元喃喃自语。

    这部功法共分十层，第一层需要160经验，那么第二层就要320经验，第三层640经验。

    以此类推，一直到十层，所需要的经验简直就是一个恐怖的数字！

    不过所需的经验越多，也就意味着功法愈发精妙，威力莫测。

    旋即，庄元果断捏碎了技能珠。

    咔嚓！

    技能珠破碎，缕缕青金色烟雾融入到庄元眉心，种种信息一股脑的涌入识海，铭刻在了他识海魂灵的最深处。

    “叮！”

    “系统提示：你已领悟《青霞玉液大丹法》。”

