
　　正如卡卡西说的那样，在完成了忍者的登记注册之后，三代火影很快将艾伦安插进了一个下忍小队。

　　而这个队伍也不是什么龙套炮灰小组，而是由木叶高傲的苍蓝猛兽，卡卡西的一生之敌，被干柿鬼鲛称之为珍兽的最强体术达人，迈克凯所率领的体术专精班。

　　不过想想也不奇怪！

　　毕竟这些专精体术的家伙，经常会做出一些高强度且极为危险的锻炼，战斗的时候也格外容易受伤，安排一个擅长医疗的忍者进去合情合理。

　　再加上艾伦在肉搏方面也表现出了一定的天赋，跟着这位体术高手也能学习到一些战斗技巧。

　　要知道根据动漫迷们的调侃，火影忍者的体术只分为两种，一种是迈克凯的终极八门遁甲，另外一种是其他。

　　没错！

　　连强大如雷影都被屈辱的归类到了其他，由此可见这个平日里十分不着调的家伙有多么强大。

　　尽管凯的打扮看上去有点可笑，但艾伦还是恭恭敬敬给对方行了一礼：“下忍艾伦前来报到！”

　　“哈哈哈哈！欢迎加入第三班！我是带队上忍迈克凯，这三个是我的学生，天天、日向宁次、李洛克。”凯大大咧咧把自己的小队成员介绍了一遍。

　　紧跟着，他又转过身对自己的学生们说道：“这位下忍是三代大人特地派过来的医疗忍者，虽然可能只会在我们这里呆上一段时间，但你们可要好好相处。”

　　“唉？医疗忍者吗？”小李听到这个消息，眼睛顿时闪烁兴奋的光芒。“如此一来，我们修炼的时候就不用再怕受伤了。”

　　“没错！这就是青春啊！来吧！今天让我们先从一千个深蹲的热身开始！”

　　迈克凯伸出一根大拇指，洁白的牙齿在阳光下闪烁着刺眼的光芒。

　　随后，这大一小两个瓜皮头便开始旁若无人的原地做起了深蹲。

　　队伍中唯一的女性天天看到这一幕，立刻忍不住扶着额头吐槽道：“完了！我觉得用不了多久，全村人都会知道我们第三班有两个怪胎。”天籁小说网

　　宁次深以为然的点了点了头：“嗯！新来的，我建议你最好离他们俩远点，因为白痴可是会传染的。”

　　互相认识完毕，体术班便开始了一天的修行和任务。

　　不得不说，相比起其他下忍班那种轻松和悠闲，迈克凯带领的体术班的运动量明显要大得多，而且低级任务也专门捡最累的干。

　　再加上持续不间断的体能训练和肌肉训练，一天下来把所有人都累得够呛。

　　体力最差的天天更是毫无淑女形象的仰面朝天躺在地上，长长的出了一口气：“呼！总算是结束了。我还以为自己要被活活累死呢。”

　　“老师！我们毕业执行D级任务也有一段时间了吧，是不是可以稍微接一个高级点的任务，比如说C级？”小李跃跃欲试的开口询问道。

　　“唔——好吧！作为对你们这段时间刻苦修行的奖赏，明天我们就去接一个C级任务。”迈克凯伸出大拇指给了所有人一个标志性的笑容。

　　“万岁！我们终于可以出村了吗？真想看看村子外面的世界是什么样的！”

　　一听到要接高级任务，原本累到不行的天天瞬间从地上跳起来大声欢呼。

　　相比之下，宁次倒是一如既往的冷静，低声分析道：“现在我们队伍里有了医疗忍者，就算是B级任务其实也是可以尝试一下的。”

　　“嘛！别那么急，慢慢来，你们的忍者生涯还长着呢。走吧，为了庆祝新成员的加入，今天我可请客，一起去吃一顿好的。”

　　迈克凯十分大方的将自己的部下带进烤肉店。

　　不过没过多久，他就意识到自己犯了一个多么巨大的错误，汗水更是顺着额头不停地往下淌。

　　因为光是艾伦一个人，就在极短的时间内吃完了整整一个B级任务的所有报酬。

　　等到结账的时候，即使连他这种平日里不怎么在乎钱的人也第一次感觉到了什么叫做肉疼，并且暗自发誓，只要艾伦还在队伍中，以后就坚决不请客。

　　……

　　第二天一大早，第三班全体在村口集合。

　　他们的任务很简单，那就是护送一名商人前往草之国。

　　“请多多关照！”

　　这名五十岁上下长相十分富态的商人微笑欠了欠身。

　　“交给我们吧！青春的热血是不会输的！”

　　迈克凯扯着嗓子吼了一句，差点没把对方心脏病吓出来。

　　如果不是看在可以用雇佣下忍的价钱请到上忍，估计这个叫做福三郎的商人绝对会要求木叶村换个靠谱点的队伍。

　　最终，他带着极度不信任的眼神，命令车队缓缓驶出木叶村，沿着大路朝草之国进发。

　　可能是火之国的治安相对比较好的关系，一连好几天什么事都没发生，连个拦路抢劫的山贼都没有，简直无聊透顶。

　　就在车队刚刚离开火之国境内，进入到草之国和泷之国边境的时候，一股浓郁的血腥味和尸体腐烂后发出的恶臭突然扑面而来。

　　只见在前方道路的尽头，大概有二十几具尸体横七竖八倒在地上，从味道和伤口溃烂的程度判断，至少死了有好几天，而且都是死于利器穿刺与割裂。

　　不出意外的话。凶器不是苦无就是刀剑之类的东西。

　　“这些死者应该是路过的商人，以及他们所其聘请的护卫。其中有不少人手上都有长期握剑的老茧。”

　　宁次捂着鼻子稍微检查了一下，立刻说出了自己的发现。

　　而天天则小心翼翼翻开眼皮，结果整个吓得连连后退：“啊！！！他们……他们的眼睛都变成了血红色！”

　　“是毒！这些人在临死前都中了剧毒！都小心点，这附近可能有危险的敌人。”迈克凯一改平日里的嬉笑，脸上的表情既认真又严肃。

　　“艾伦，你是医疗忍者，应该会解毒吧？”小李用不是很确定的语气问。

　　“抱歉，解毒并不是我的专长，我擅长的是治疗外伤。不过我倒是带了几瓶解毒药，也不知道对于这种毒有没有用。”

　　艾伦一边回答，一边悄无声息的打开追踪人型生物。

　　瞬间！

　　他发现几百米之外树梢上，有一个十分醒目的红点。

　　只不过这家伙隐藏的非常好，几乎完美与周围的植物融为一体，所以光凭肉眼根本难以发现。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接给队伍中拥有白眼能力的宁次打了个手势。

　　后者心领神会，瞬间发动日向一族的白眼，立刻看到敌人身体里流动的查克拉，压低声音说道：“是忍者！就在我们身后六点钟方向！他的查克拉量很大，极有可能是中忍。”

　　“别轻举妄动！这个距离我们很难一下子追上！而且这次的任务是护送，要是委托人出现意外，那任务可就是败了。总之，先保持警惕看看对方究竟想干什么。”

　　艾伦阻止了小李想要起身去追得举动。

　　迈克凯看到这一幕，立刻露出满意之色。

　　因为从艾伦身上，他看到了一名出色指挥者该有的冷静与判断力，同时这也是从下忍晋升成为中忍必须具备的重要素质之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十三章 第三班免费阅读。https://xs.23sk.com 