    曹宁看向井上，井上说：“我可以拿掉你口中的毛巾，但是你不能喊，如果你喊，我会让你活不如死。”

    谭伟继续点头。

    井上抽掉了谭伟口中的毛巾：“说吧。”

    谭伟深吸了一口气说：“能不能放过我，我有钱，我给钱你们。”

    井上摇摇头：“那是不可能的。”

    曹宁说：“这是命令，你不死，那我们就完了。”

    谭伟再三哀求，但是一点效果都没有。

    这时候，他有些后悔了，如果他不给日本人收集情报，不上贼船，就没有今天的结局。

    他想活，但是，他知道，杀人灭口四个字，眼前的这两个人，是不会放过自己的。

    谭伟死了这份心：“能不能不要伤害我的家人，他们不知道我给日本人做事。我出卖情报的钱，也没有给他们花。这钱在这包内，你们收回去吧。”

    听说有钱，井上笑着答应了：“没问题。”

    其实，上面也没有要求杀谭伟的家人，这个要求他能答应下来。

    谭伟感谢了一声说：“我想给老婆写一个条子，告诉她一笔存款的藏地。”

    曹宁冷笑道：“你不是告诉她的藏钱地方，而是告诉她，杀你的人是谁吧。”

    谭伟想不到曹宁很聪明，一下子猜到了他的心思。他的脸一下子发白了。

    井上也明白过来，生气地抓住了谭伟的脖子一扭，扭断了谭伟的脖子。

    谭伟死了。

    井上过了一分钟后，探了探地上的谭伟的动脉：“死了。”

    说完后，他便检起了谭伟掉在地上的皮包，打开一看，一包的法币。

    想了想，井上丢给曹宁一叠法币，有一万：“这是给你的，不要告诉东山芳子，钱的事。”

    井上来找曹宁，是瞒着东山芳子的。他也不想让东山芳子知道，谭伟死在自己的手上。谁知道谭伟与东山芳子有没有别的事情。如果东山芳子知道是曹宁与谭伟杀了人，那么她就担心谭伟在他俩的面前说了什么，从而对曹宁不利。

    “明白，谭伟不是我们杀的。我们哪知道他有没有钱？”

    井上竖了竖大拇指：“来，将他背出去，丢在抢劫案发最多的地方，明天，报纸就会登出，谭秘书被劫，丢钱丢命。”

    倒霉的事让曹宁检上了，他背着谭伟出了门。

    幸好在出门前，曹宁向谭伟的身上倒了一瓶酒。远远地就闻到了他身上的酒味。

    井上将那间屋继续锁上，将钥匙交给曹宁：“也许这个地方你能用着。”

    曹宁背着谭伟走了一百多米，没有碰到人。

    而井上去了隔壁的一个巷子，偷了一辆车。

    两个人，将谭伟的尸体丢在红灯区的边沿。

    就在曹宁走后的半小时，过来了两个人，他们看到地上躺着一个人，满满的酒气。

    “醉鬼，又可登捡便宜了。”

    两个人上前来，抢了谭伟的手表、戒指，还有那钱包。

    不过，那钱包里的钱都拿走了，钱包丢在了地上。

    从始至终，他们都没有发现，谭伟是一个死人……

    第二天上午八点半钟，收垃圾的人发现了谭伟，马上报了警。

    警察来了后，从丢在地上的钱包中，找到了一个证件，谭伟的身份清楚了。

    军委会的秘书处长亲自来认尸，确认是谭伟。

    这时候，秘书处发现了谭伟昨晚从机要室带走的一份文件没有归档。

    谭伟死了！文件丢失了。

    警察局得到了命令，一定要将文件追回来。

    谭伟的家中，来了很多的警察。

    黄玫瑰对于谭伟的死，没有多大的悲伤，对于谭伟的事，她都了解的清楚，就是王芳的事，她也知道。

    所以，她将这些女人都讲了出来。

    这件丢失一事，黄玫瑰不知道。她与好友打麻将，打到警察上门，在这段时间，谭伟没有回来。

    警察搜查了谭伟的家，没有发现文件。

    这样一来，警察就将目光放在外面。

    联想到谭伟的司机是死在桃花源，警察便再次上了门。

    在那一家，警察分局的副局长见到了警务部的副部长。

    原来那家的女人是警务部副部长的表妹。她一口否认认识谭伟。警察也没有证据证明谭伟认识她。

    案子到了这里，没路可走了。

    井上杀了谭伟的当天晚上便离开了南京。离开前，他给东山芳子打了电话，告知田中十二有令，马上回苏州。

    没有了井上的帮助，东山芳子只好自已去找谭伟。当她来到谭伟家的前面路口时，发现谭家被警察包围了。

    装作是这里的住户，东山芳子给一个警察塞了十元法币，从那警察的口中，得到了消息，谭伟死了！

    而且是死在红灯区，被人抢劫杀害了！

    这个消息让东山芳子不相信，她马上去了红灯区，在那里，她很快了解了情况。

    从表面的情况来看，谭伟是死于抢劫犯之手，扭断脖子，抢走身上所有的东西，包括一条皮带。这一切，都说明谭伟是遇劫了。

    但是，东山芳子总感到有些不对劲。

    她想到的是，井上为什么会当夜离开？

    想到这，东山芳子来到了曹宁的小店。

    “表姐，你怎么来了？”

    曹宁看了看手表，这个时间正是中午十二点。

    东山芳子知道曹宁的意思，在过去，这个时间，是谭伟去她家的时候。

    “谭伟死了。”东山芳子看着曹宁说。

    “死了？”曹宁吃惊地问：“怎么死了？”

    “在红灯区，被人抢劫后杀死了。”

    曹宁摆了摆手：“不可能。”

    “为什么不可能？”

    “谭伟有了你这个大美人！怎么会去红灯区呢？而且他的身份在那，如果知道了他去那种地方，军委会肯定不会让他留下工作的。谭伟不可能不知道这个利害。”

    东山芳子点上一支烟：“我也知道这个道理。但是，谁会去杀谭伟呢？”

    曹宁知道东山芳子安排杀谭伟的事，但是，他不会说。

    “谭伟现在对日本有价值，这方面的人不会杀他。”

    曹宁的分析，让东山芳子只得点头称是。她才不会说出她与井上去杀谭伟的事。

    