    炎帝，郑符！

    看着眼前陌生的赤袍中年男子，费仁眼瞳中不禁流露出一抹震撼，欲言又止道“你，你就是传闻中那位炎帝...！”

    “正是本座，如假包换。”

    郑符微微一笑，负手而立，和先前的纳兰素相比，少了一丝阴柔作态，而多了几分威严霸气。

    生前作为帝境大能，哪怕死后多年，仅剩一缕残魂，郑符的大帝气场依旧残留，寻常武者根本不敢靠近周身分毫，更不用说抗衡一二！

    眼下，若不是郑符故意为了接近费仁而收敛自身气势，对方根本连站立都站不住！

    这就是帝境大能的绝对实力压制！

    “怎么会这样....据古籍所记载，传闻中的那位炎帝，乃是一位威严老者，不仅亲手斩杀并封印三位天妖一族的同阶妖帝，而且也是属于上古时期的老怪物之一....”

    费仁有些不敢置信道。

    “老怪物？狗屁！”听到这里，郑符脸上流露出一丝不满，有些孩子气地大骂道，“到底是哪个王八蛋瞎乱记载的？！什么狗屁古籍，本座可不是什么老怪物！”

    “不过，这上面记载的关于本座封印妖帝之事倒是没错，这帮天妖一族的家伙虽然生命力强悍，但是本座可一点都不怕它们....”

    “啊这....”

    面对郑符的强烈反应，费仁一脸愕然。

    当初在上古炼器宗遗址，他也是从墨临的残魂口中得知，在第一次大陆圣战那会儿，为了抵御天妖一族的入侵，玄星大陆陨落了无数强者，其中不乏真正的仙人。

    而眼前的炎帝，号称万火之主的郑符，便是其中之一。

    不过，看现在这个样子，史书古籍上关于炎帝郑符的记载，似乎另外有一些出入？

    “前辈....”

    “小子，你叫做费仁？”费仁还未开口，郑符又是斜着眼睛瞥了对方一眼。

    “正是晚辈。”

    “那就对了，本座没有找错人！你小子不仅通过了本座设下的三世轮回劫，而且眼下也是唯一一个有资格继承天霜冰焱的人....”

    郑符伸手摸了摸自己的虬髯胡须，又是笑道，“不容易不容易，本座自从昔日身死道消已距今千余年，终于让本座遇到一个可造之材，看来玄星大陆的武道文明还没有凋零没落....”

    “当初让摩诃迦叶和阿难陀那两个家伙去试探你小子，看来也是正确的选择。”

    “摩诃迦叶，阿难陀？”

    闻言，费仁先是愣了一下，随后顿时反应了过来，“原来之前遇到的那两个和尚，还有晚辈误入冥界地府和阎罗王交手，一切全都是前辈您的安排？！”

    “没错。”

    郑符点了点头，“嘿嘿，想要继承本座的天霜冰焱，仅有顽强的意志力以及平静心境可远远不够，还需要强大的天赋悟性，以及实力！”

    “否则，仅凭你这小子这点能耐，哪怕吞噬了圣火榜第一的天霜冰焱，也绝对无法彻底掌控它，最后只能被天霜冰焱的强大力量所吞噬，直至沦为一滩灰烬！”

    圣火，天霜冰焱！

    世间最为强大的火焰力量之一，具有一丝智慧和灵性，乃是火中帝王，仅次于传说中的神火，然而神火之力虚无缥缈，至今只流传于大陆传说之中，至今无人见过，甚至有没有存在都不一定！

    圣火榜分为十位，榜上排名有十种力量强大且威力截然不同的火焰力量，而炎帝郑符手中所掌握的天霜冰焱便是圣火榜排名第一的圣火，威力与玄妙皆为无穷大！

    正是依靠着天霜冰焱的强大力量，郑符本人也才得以荣获“万火之主”的赫赫威名，封号炎帝！

    至于费仁自己手里所掌握的琉璃火，也不过是区区一介“灵火”，品阶低下，连“玄火”的威力都抵不过十分之一，更不用说强大的圣火！两者没有丝毫的可比性！

    “小子，你一开始是不是很好奇，为何连炎帝殿以及本座的葬身石棺都找到了，然而却没有半点本座遗留传承的下落踪迹...？”

    郑符一边打量着眼前的费仁，一边露出玩味笑容。

    “这个....确实！”面对郑符的突然发问，费仁愣了一下，随后默默点头。

    虽然他在炎帝殿内的墓室里搜刮了不少宝物，同时也抢下了一些稀有的功法秘籍，但是关于炎帝郑符本人的遗留传承，的确是没有半点踪迹。

    “那是因为，本座留下的传承并不在这里。”

    “什么？”

    郑符又是顺手一指，点了点费仁腰间别着的那枚小布袋，“很简单，远在天边近在眼前。”

    虽然，他已经陨落多年，肉身早已泯灭，但是凭借着一缕帝境层次的灵魂之力，郑符还是可以暂时保持一段时间残魂不灭，甚至可以附体在他人身体战斗。

    眼下，郑符正是要利用最后一段时间，将自己的毕生力量之源，传授给费仁这个唯一的合格继承人。

    “是这枚残破玉佩！”

    解下腰间的小布袋，费仁当即从中取出一枚样式古朴的残破玉佩，神情有些诧异。

    这个玩意是当初火灵狮王为了报答自己的救命之恩送给他的谢礼，一开始费仁还不以为然，觉得就是一个毫无价值的破烂玩意。

    然而，万万没有想到，昔日的炎帝郑符的一缕残魂，竟然委身于眼前这枚残破玉佩之中！

    “我擦，真是走了大运了！”

    费仁暗道。

    “小子，本座所剩余的时间不多了。”

    郑符的灵魂体隐约有些淡薄，语气也逐渐严肃，“如果你小子想继承天霜冰焱的力量，接下来便按照本座说的去做....”

    “前辈，您....”

    费仁又是收回残破玉佩，双眼微凛。

    眼下，气氛突然变得肃穆了起来，他可以隐约地察觉到，自己想要继承炎帝郑符的传承，完美吞噬圣火榜排名第一的天霜冰焱显然没有那么简单！

    “你小子应该已经知道，本座的葬身陵墓下面镇压着一尊大人物....而且除了外界那帮闻风而动的武者之外，天妖一族的余孽也在蠢蠢欲动....”

    郑符看了一眼跟前的费仁，意有所指道。

    “前辈，难不成这一尊大人物是天妖一族的某个妖帝....？！”

    突然想起之前死去的狂骨等人的疯狂举动，费仁眉头微蹙，对方一开始似乎就是冲着复活某个天妖一族的大人物，破坏炎帝陵墓的上古封印而来！

    “没错，那厮叫做古界，是天妖一族的高手....”郑符目光流露出一丝忌惮，“相比于其他实力弱小的妖帝，这厮当初可并不好对付，足以在天妖一族内部名列前茅，而他的名号你们这些大陆小辈应该也有所听闻，便是那什么白骨妖帝....”

    十二妖帝之一，白骨妖帝，古界！

    “妖帝，而且还是妖帝中的巅峰强者....！”

    闻言，费仁也是脸色凝重，只感到手心有些冒汗，“天妖一族，真是一个可怕的家伙....”

    毕竟，强如眼前的炎帝郑符，最后也不得不落得一个同归于尽的下场，足以可见，对方口中的那一位天妖一族的白骨妖帝，实力到底有多么强大！

    而且，同为妖帝强者，实力差距也是有云泥之别！

    身为天妖一族堂堂十二妖帝之一的白骨妖帝，其实力显然要比当初上古炼器宗末代宗主墨临所镇压的那一尊罗刹妖帝强大许多！

    “当年的白骨妖帝虽然已经被本座亲手击败，然后利用天霜冰焱的力量完全封印，然而古界这厮却没有彻底死绝，其妖帝之躯虽已尽碎，但却依旧有一缕残魂苟存....”

    说到这里，郑符黝黑的脸庞上也不禁流露出浓浓的遗憾，有些咬牙切齿道，“天妖一族的生命力如同打不死的蟑螂一般顽强，其中妖帝层次的天妖更为甚之！”

    “白骨妖帝，古界！哪怕本座以肉身精血为祭，燃烧大部分的灵魂力量，最后辅以天霜冰焱的无穷威力，却依旧无法将这厮彻底抹除！”

