    保时捷在城市街道上飞驰，沈斐语也在说说笑笑间，仿佛找回了往日的快乐！

    从她记事起，她就是之前的那副容貌，至于她是如何被毁容的，她已经记不起来了。

    总之，从那个时候开始，她就很少笑过。

    就因为之前的容貌，她备受嘲讽，无论是上学，还是毕业之后找工作，就从来没有顺心过！

    今天在叶辰的帮助下，她变回了以前的容貌，或者说是她本来的容貌，她终于可以开怀大笑了，终于不用再像以前那样遮遮掩掩了！

    “叶辰，还能再快些吗？”沈斐语感受着风吹在脸颊上的快乐，很是兴奋的说道，现在的她渴望全世界都知道这个消息，为她庆祝。

    如今车子已经离开了市区，在这郊区上，叶辰也就没有担心什么，一脚油门下去，四升涡轮增压发动机的咆哮，瞬间让他俩有了推背感。

    那一刻，沈斐语的脸上，充满了幸福。

    或许，这就是她想要的简单的快乐！

    片刻之后，沈斐语让叶辰停在了一处低矮的农房前，这里距离市区数十公里，连郊区都算不上了。

    如果不是乘坐保时捷，估计沈斐语还得要搭班车才能回来。

    所以下车之后，沈斐语说道：“叶辰，这里就是我家，进来坐会吧！”

    叶辰尴尬道：“不……不用了吧。”

    “下来吧，我还能把你吃了不成？”沈斐语微微一笑，或许是这一路来的疯狂，沈斐语跟叶辰的距离，拉进了不少。

    叶辰也就停好车，跟着沈斐语来到门前。

    然后就看见一个六十多岁的老者走了出来，跟叶辰和沈斐语打了个照面，那老者直接愣住了。

    “请问，你们找谁？”老者问道。

    “爸，我是斐语啊，你不认识我了？”沈斐语笑道。

    “什么？你……你是斐语？”老者瞬间愣住了，毕竟沈斐语的变化实在是太大了，可是沈斐语的声音没有变啊，而且穿得衣服也没变！

    唯一的变化，就是面容！

    “当然是我，你看我手腕上的痣。”沈斐语笑嘻嘻的亮出手腕，上面确实有颗痣。

    老者仔细的看着沈斐语的脸，激动得有些颤抖。

    “老婆子，快出来，斐语……回来了！”老者兴奋道。

    “回来就回来了呗，你激动个什么！”一个妇女走了出来，然后问道：“斐语在哪里？”

    “妈，我在这里呢！”沈斐语立刻走了过去，跟妇女抱在一起。

    “你……你是斐语？你的脸……”妇女惊恐的看着沈斐语，因为这变化实在是太大了，　就算是整容手术，也没有这么厉害吧？

    “妈，或许这才是我本来的样子呢？”沈斐语笑道。

    说着说着，妇女直接哭了起来。

    看来这老两口也知道这些年来，沈斐语都经历了什么，他们心里很着急，可是却无能为力。

    如今沈斐语变得漂亮了，再也不会有那些困扰了！

    “对了，这位是……”老两口这才注意到叶辰。

    “爸妈，这位是叶辰，我大学的同桌，是他送我回来的，我的脸变成这样，有他的功劳呢！”沈斐语介绍道，眸中满是异样！

    “快快快，里面坐，里面坐！”老两口立刻热招的招呼叶辰。

    进入到农房，叶辰发现这就是一个普通的一层的板房，里面的家具也很寒碜。

    “叶辰，家里有点磕碜，你别介意啊！”沈斐语脸红道，家里确实太过于简陋了！

    “磕碜什么，我家比这里还不如！”叶辰突然想起了自己的老家，还是在农村里，跟这里都差不多。

    “对了，你父母……”叶辰突然问道。

    因为沈斐语也才二十二岁，可是她父母看起来都六十好几了，难道是老来得女？

    沈斐语这才叹息道：“哎，其实，我不是他们的亲生女儿，是他们捡回来的！”

    “捡回来的？”叶辰一愣，他还是第一次听沈斐语说起她的身世呢，以前可从来别人说过！

    “是啊，听她们说，捡到我的时候，我的脸就毁了，当时还满脸流血呢，是他们照顾我好几年，我才好转的。”

    “所以，哪怕他们不是我亲生父母，我也会把他们当亲生父母一样对待的！”沈斐语说道。

    看得出来，她不仅是个善良的姑娘，还是个感恩的姑娘！

    “对了，你以后有什么打算？”叶辰问道。

    之前由于容貌问题，她找工作都被拒了，现在可以说是沉鱼落雁之姿，找工作可就好找多了！

    “哎，他们老两口身体不行，我暂时还没有打算呢！”沈斐语微笑道，虽然还没有定下来，但是容貌给她带来喜悦的同时也让她自信起来！

    “那行，如果有需要的话，到嘉善餐厅来找我，说不定我帮得上忙！”叶辰微微一笑，然后便离开了。

    看着叶辰离开的背影，沈斐语心中有些莫名其妙的感觉。

    “斐语啊，看得出来，叶辰是个好男孩，在你毁容的时候，就能照顾你，要不……”妇女笑眯眯的说道。

    沈斐语一阵脸红道：“妈，你说什么呢，我们只是同学关系，你别想多了！”

    说完，沈斐语回到了自己房间，躺在床上，开始了憧憬。

    而坐在保时捷上，叶辰也有些感慨，想不到这美颜丹如此强大，竟然能够让沈斐语变得沉鱼落雁！

    不得不说，现在的沈斐语，看起来特别的清纯，竟然会让人有一种初恋的感觉！

    “想什么呢，咱们是同学！”叶辰淡然一笑，随后驱车回到了洛城。

    还没等叶辰去接方洁，便接到了一个电话。

    “去西华医院面试？”叶辰瞬间愣住了。

    他记得他从里面出来之后，确实投了几份简历，昨天还收到了面试的短信，想不到今天竟然打电话来让他去面试！

    “西华医院也是大医院吧？竟然这么平易近人？”叶辰感觉有些不可思议，之前他投了好几份简历，就西华医院回复了。

    既然别人都这么热情，而且还是张继科的医院，自然还是要去看看的！

    于是叶辰驱车来到了西华医院，停好车之后，便来到了人事部。

    可是当他推开人事部大门之后，便皱起了眉头。

    瞬间，他感觉自己掉进陷阱里了！

    这个面试官让他来面试，根本就不是想要录取他，而是要来羞辱他！

