    宝玉（燃小石）这一下傻了眼。

    本来是想来清朝赚第一笔银子的，却忘了贾府是诗书礼仪之家，谈银子钱是可耻的。

    看来这一顿板子是一定挨上了。

    “如果是数理化，本人还能凑合对付对付，平生最讨厌之乎者也哉了，这可是到了清朝，清朝前几代皇帝是最注重文章学问的，现在我是哭天天无门，哭地地无路啊……”

    宝玉（燃小石）在心中发出了无数声惨叫。

    那些健硕的客人走了，他们都是军方系统的人，有几个还是八旗将军，难怪看起来上下一样粗。

    都是武将出生，粗一点是应该的，尤其是在古代。

    这波人走了，再换一波。

    看来父亲大人还挺忙，也不知道父亲当的是什么大官。

    按清朝的品阶，刚才走的齐大人是副都统，副都统是跟总兵一样大的二品官，按这样来说，父亲大人是正都统应该是从一品的大官啊。

    难怪这么威风，尤其是像“天卫营”这种既是间谍机构又是百官暗查的监督机构。

    “看来我宝玉真正是一个实权派的官二代啊。”

    这波人都是贾府养的清客，贾政换上了休闲的布衫，就显得轻松多了。

    十多个清客都显得消瘦，已经深秋了，手中还拿着纸扇。

    “哎，酸文假醋的文人啊，什么朝代都要摆一个poss,真的服了you!”

    一一行礼见面，宝玉（燃小石）只能忍着。

    见宝玉有些尴尬，一个叫“詹光”的清客居然说道：“昨儿见到二公子的斗方，俨然有书法大家之气，可见家学深厚啊。”

    一看就是在拍父亲大人的马屁。

    贾政接口说道：“字嘛，勉强凑合能看，仍然显嫩稚；但文章才是正途，大考不是说谁的字写得好就成状元郎的。”

    “听说当今小皇上，对诗文颇有造诣，来年以诗文取士，也说不一定……说到诗文，小的在外面抄录了一首好词，可以说是妙不可言啊。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。真是绝妙好词啊！”

    宝玉（燃小石）虽然不爱读古文，但是当年为了应付高考，多背了一些名诗名词，恰好这纳兰容若的词还是学了几首的，尤其是这首《木兰花·拟古决絶词》，更是背得滚瓜烂熟，还有一首是《长相思》。

    难道现在清朝这位名传千古的词人就这样出现了？

    宝玉赶紧问道：“詹叔叔说的是不是明珠大人的大公子纳兰容若吗？”

    “二公子与纳兰公子有旧？”

    “旧不旧的倒在其次，只是他一个公子哥，却喜欢这种幽幽怨怨的词，忧郁沉于心，恐怕命不长（事实上清朝绝代词人纳兰容若的确在康熙二十四年病逝，才三十岁。）。”宝玉（燃小石）觉得自己这样说话挺别扭，他还是喜欢和那些粗人将军在一块儿，说话痛快得多。

    听说纳兰公子除了精绝的词以外，还有凄凄惨惨戚戚悲欢离合的爱情故事，不知道他现在和三个女子中的哪一个正在进行时。

    如果猜得不错，应该是他的表妹已经离他而去选秀进宫了；此时正和卢氏郎情妻意的时候，或者卢氏也逝去？

    见宝玉如此说话，贾政瞪了他一眼没有说话。

    贾政本是家学深厚，在医上有很高的造诣，知道的确有这方面的说法，没有呵斥就是默认了。

    见众人没有说话，宝玉干脆把心一横在心里说了一声“容若兄，对不起了。为了避免挨打，只好借用一下你的优秀词章了。”

    “唐朝大诗人李白说了长相思，摧心肝。小的深受容若这首词的启发，也来和一首。山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯；风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    宝玉的话刚一落，就响起一阵掌声。

    詹光干脆站了起来，一边鼓掌一边说道：“想不到二公子慧心秀口，这一张口就是口吐莲花，好一句‘山一程，水一程’，好一句‘风一更，雪一更’，就这就胜过别人千千万了，看来你和容若公子绝对是词坛两奇葩。”

    这一下连一向严肃的贾政也频频微笑点头表示赞许。

    本来“奇葩”是赞美恭维之词，但是宝玉（燃小石）听起来却是不高兴，因为在后世“奇葩”跟骂人差不多。

    心中再一次对纳兰容若说一声对不起，因为这首《长相思》是他十多年后的佳作，现在让宝玉（燃小石）拿出来用了。

    说的兴起，见父亲大人高兴，宝玉不管不顾，干脆厚着脸皮一偷到底，“其实这种词，也就是感伤的外露罢了，小的再做一首有骨气的诗。咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    说完使劲儿停顿了一下，还闭上眼，心中又对郑板桥老先生说了好几百声“对不起”，又偷了你的绝妙好诗了。

    “此处应该有掌声才对啊……”宝玉（燃小石）不知道发生什么情况，赶紧睁开眼睛看到自己的父亲正黑着脸不说话，众人都愣愣的看着自己，自己还非常臭屁地摆了一个右手食指指天的动作。

    哪儿出问题了？

    是哪儿出问题了？

    宝玉（燃小石）赶紧大脑高速运转，突然想起自己一激动忘了郑板桥在此时此刻应该是一个名家了，他的诗词肯定得到了大家的喜欢，一定流传很广，这首词肯定也不会例外。

    想到这儿自己的冷汗都下来了。这回糗大了！

    得罪了父亲可不是闹着玩儿的，一顿板子是少不了的。

    问题是就现在宝玉这个小娘们儿的身体，怎么受得了？

    真是打在宝玉身，痛在燃小石心啦。

    还好在后世当商人，学会了急智。

    笑眯眯地说道：“大家看，这首郑板桥老先生的诗风格高古，且让小的，以我现在的心态再和一首。白日不到处，青春恰自来；苔花如米小，也学牡丹开。各位叔叔伯伯，这首诗怎么样？”

    这是要等几十年后清朝大诗人袁枚的小诗。宝玉（燃小石）再一次借用了过来。像现在自己是一个小人物，这样的诗最合适不过。

    立马又想起了阵阵掌声。

    “好，终于见着了二公子的诗才。好一句‘苔花如米小，也学牡丹开’，妙啊！”

    “想不到二公子的家学这么深厚。”

    “也就是宝玉公子才能做出这样的绝妙诗篇。”

    宝玉（燃小石）在心中骂道：“还好老子反应灵敏，不然今儿真要翻船。”

    这时候贾政说话了，“是有些诗意，就是格局小了一点。”

    一听这话，宝玉（燃小石）就不爱听，手一挥，说道：“还有一首，这回格局大而磅礴。北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    这是后世自己经常吟诵的绝美诗篇，是一位伟人中的伟人的大作，气势格局各个方面都是前无古人后无来者。宝玉（燃小石）再一次在心中说了无数声对不起。

    在场所有人都被震撼住了。都纷纷站了起来，这样的诗句也只有站着才有资格听。

    这是一个十岁的小孩子能做出来的大美诗词？

    绝对没有人会相信。

    但是有了前面《长相思》和《苔》打底，由不得他们不相信。

    看着父亲大人也在频频点头，宝玉知道，自己这一关终于过了，屁股终于保住了。

    （下一章：俺和嫂子成了闺蜜??8小时候见。）

