
　　那人顿时一声尖叫，道：“大人，别打我，我说，我立刻说！我们那群人里面有一个曾今说过，他记得从外面进来的路，当时我们也打算按他所说的陆冲出这个森林，不过一路上魔兽太多，我们失败了，还死掉了近五万的同伴。因此他是否真的记得离开森林的路，小的并不能肯定。至于老爷您刚才问外面的人是否会到这里来，小的也不是很清楚，不过在一年前，还经常有人带一些物资过来。但当那传送阵废掉之后，那些人便再也没来过了。”

　　管亥看这人老实了，便抬头看向杨天。

　　此时杨天却没有太在意，对这个异国人道：“你说你知道大致的方向，给我说说看，我们需要往哪个方向走？大约要走多远才能离开森林？”

　　那人看了看四周，顿时哭丧着脸道：“尊敬的贵族老爷，小的现在根本不知道自己在哪儿，如何能够为您指方向啊？如果老爷您能够将小的带回峡谷中，小的便能辨别方向了。当初我们从外面进来，在森林中走了将近二十天，才走到这座峡谷。”

　　杨天估算了一下，在这丛林中，一个普通人一天最多能够走一百多公里，也就是说从峡谷到森林外围的距离差不多有两千公里，这距离说远不远，但说近也不近。如果按照战马的速度，一天多的时间就能够跑这么远。但就森林中的路况，估计战马还没有人走得快。何况这一路上还不知道会遇到些什么。

　　管亥说道：“主公，要不我先去将他刚才所说的那人抓来，再好好的问问。”

　　杨天道：“不用了，我们就算问了也没多大用处，除非让他带路，不然与我们只知道大致方向没有任何区别。不过以他一个普通人的实力，走出森林所花的时间够我们在森林中穿梭几个来回了。”

　　管亥一听，也就放弃了，道：“那我们现在就带着这家伙返回峡谷？”

　　杨天说道：“这倒不必，按照他所说，从峡谷到森林之外也不过两三千公里路程，我可以骑着金雕直接离开，不必在这里虚耗时间。毕竟我们的时间不多，耽搁不得。”

　　管亥一指那异国人，道：“那这人咋办？要不属下将他宰了？”

　　他这一句话差点将那异国人吓哭过去，这家伙也看出杨天才是主事之人，因此连忙指天誓日的向杨天哭诉道：“尊敬的贵族老爷，请你放过小的一条贱命吧！小的做牛做马，也一定会报答老爷您的！”

　　杨天想了一下，道：“还是留着吧！我们在这个地方毕竟是外来人，很多事情不方便出面，有他这个马前卒，能够少去我们许多麻烦。”

　　这家伙一听，立刻感激涕零的道：“多谢贵族老爷！多谢贵族老爷！贵族老爷您仁义无双，小的一定鞍前马后，将老爷您伺候得好好的！”

　　杨天对他这拍马屁的本领是非常的无语，皱眉道：“好了，别那么多废话，以后你若忠心耿耿的为我办事，自然少不了你的好处，但如果你要敢起什么二心，我们这里任意一人，都可以将你杀死千百遍。你先说说看，你叫什么名字？”

　　那家伙立刻卑躬屈膝的道：“禀报老爷，小的叫史可，如果老爷您不喜欢，可以另外给小的取一个名字。”

　　这另取名字，可就相当于卖身为奴啊！倒也不是这史可自甘下贱，相反他还非常聪明。就算眼前几人不杀他，将他留在这里甚至好心将他送回峡谷之中，他最多也就多活一年左右，到时候没了吃的，恐怕比现在一枪把他杀了还要难受。而眼前这几人来历神秘，实力不凡，既然能够从外面来到这里，那么从这里离开问题应该也不会很大。只有跟着他们，他才有可能活得更久。他的想法就这么简单，那就是活下去。

　　杨天倒也能理解他话中的含义，笑笑道：“你这名字不错，不用另外再取了。以后也别叫我老爷，我有那么老吗？叫我领主大人或者少爷都成！”

　　史可心思倒转得很快，立刻应诺道：“少爷！小的明白！”

　　忽然，一条系统提示在杨天耳边响起：

　　“恭喜你，收服一位异国百姓，作为全服第一个收服异国百姓之人，系统特赐予你“仁德之主”称号，并奖励声望值200点。同时提升所收服的异国百姓资质一级。”

　　杨天一愣，没想到自己一个无心的行为，还给自己弄了这么一个好处，连忙打开个人属性面板，果然在身份那一栏中多了一个“仁德之主”。

　　仁德之主：贤明仁义之主所特有之称号，极大增加本国npc好感度，同时不受异国普通npc敌视。

　　好东西啊！

　　首先说这极大增加本国npc好感度，就凭这极大二字，便能体现出其价值了，这称号对于自己将来收服历史名人可是大有帮助，而且对于领地内流民的刷新速度也有帮助。

　　而不受异国普通npc敌视这条同样非常实用，特别是对他这个现在身处异国的人来说更是如此。因为一般而言，npc对于非本国人都是敌视状态的，毕竟杀了就可以得到经验，还没有任何惩罚，想要他们之间产生好感还真的比较难。杨天在有了这个称号之后，至少在普通npc眼中他与其他本地异人没有任何的区别了。杨天倒也没有奢望这个称号能够影响到他国的历史人物。

　　杨天随后便查看了一下自己收服的这第一个异国百姓，他对于奖励的那提升一级资质也没抱多大希望，毕竟看这家伙的状态，其原本的资质就不可能有多高。

　　不过在看了之后，居然还有一点小惊喜，这家伙的现在资质还算不错了，居然是s级，当然，这个资质是在白云城的领地属性加成之后的，而其本身只是一个b级资质npc。至于说职业可就没有了，等级也非常低，刚刚才打到十一级。不过天赋还不错，居然是一个与魔法师有关的天赋，不过这个职业似乎有些见不得光，因为是亡灵法师。

　　天赋：亡者之魂，召唤亡灵所需精神力减半。

　　很简单的一个描述，不过杨天有些拿捏不准这个精神力减半到底有什么好处，毕竟他对西方职业并没有做过深入的研究。不过总归是一个与稀有职业相关的天赋，也算是非常难得了。

　　只是现在史可还未转职为亡灵法师，因此这个天赋等同于没有。魔法师就与中国区的术士一样，都属于非常罕见的职业，而且不能通过武馆直接转职，更何况是亡灵法师这种比较忌讳的职业。也不知道史可将来是否有机会转职为亡灵法师，一切就看机缘吧！如果以他之前的资质，一辈子都没机会转职法师的，现在这种状况，已经算是不错了，总还是有一点机会不是？

　　杨天问道：“史可，你们在被抓来之前，是在什么地方？周围可有什么强大的势力？”

　　史可讪讪一笑，道：“这个小的不是很清楚！小的只居住在乡下一个小村庄里，所知道的最大的势力便是镇上的骑士老爷，他手下有一百来个士兵。”

　　杨天唯有苦笑，难道自己真的只有去大海捞针不成？这好歹是一个系统任务，总得给自己一点线索吧！只是这线索到底在哪儿呢？

　　陈宫也看出了杨天的烦劳，说道：“史可，你们这些人都是从一个地方抓来的吗？峡谷中其他人可知道那些将你们抓来之人的来历？”

　　史可摇头道：“没人知道，小的与他们也经常谈起这事，他们对此也一样的茫然。那些抓我们的人都是深夜突然袭击我们村庄，然后将我们连夜掳走。只要稍微有一点反抗，就会被杀掉。”23sk.Com

　　陈宫继续问道：“那这些人可有何特种？”

　　史可仔细的回忆了一下，忽然道：“特征倒是有，那就是那些抓我们的人都是黑巾蒙面，面巾上还用金线绣着一只狮子。”

　　“狮子？”杨天问了一句，西欧历史上用狮子做标志的势力太多了吧？

　　史可很认真的点了点头，表示自己并没有看错。

　　杨天无奈的笑笑，这比大海捞针也好不了多少吧？不过这总算是有了一点细微的头绪。

　　“公台，你们全都都进戒指空间中去吧！等离开了这座森林，我再放你们出来。”杨天当即说道。

　　黄忠却道：“主公，属下还是留在外面吧！史可也说了，这森林之中魔兽众多，难保其中有一些飞行猛禽，我留在外面也好有个照应。再说主公你那金雕也不怕多我这一人。”

　　陈宫也道：“是啊！主公，汉升兄所言甚是，这在空中可不比地面，万一遇到大量禽鸟，一个人很难应付过来。”

　　杨天想想也觉得有道理，便笑着同意了。

　　随后杨天便将陈宫等人全部收入璇玑戒，然后召唤出金雕，与黄忠一道坐在了金雕背上。

　　杨天一声令下，金雕便冲天而起，向着西方直飞而去。只是这一路上真的会平静吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十一章 仁德之主免费阅读。https://www.23sk.com 