    叶南还不知道他交代的事儿前脚刚走，后脚就没人了。

    “前面就是码头了，但是去八极岛的船不多，我们可能需要找私人的船。”宋安分析着说道。

    他是本地人，他说是，那显然就是了。

    叶南点了点头。

    但紧接着一个问题来了。

    “宋安，你怎么说也是宋家的大少爷，应该很多人认识你的吧？”叶南的担心不无道理。

    到时候如果被人发现这个进入天魔殿的家伙是宋家的大少爷，那叶南不是也跟着暴露了？

    “这个倒是个问题，不过叶少不用担心，我有办法。”宋安笑着说道。

    然后从储物空间里拿出两颗黑乎乎的泥丸。

    递给了叶南一颗。

    “这是什么？”叶南眉头微皱。

    丹药？

    放在鼻子下面闻了闻，还臭臭的。

    “对，丹药。”宋安点头道。

    “我去，你这丹药臭了都，是不是过期了？”

    “咳咳……”

    宋安差点一口气直接抢到。

    “那个，叶少，这是易容丹，你没用过吗？是用霸王花的种子研磨出来的，味道可能是有点丑，不过服用之后，这个味道就没有了。”宋安眼看叶南乡巴佬，于是耐心的解释着。

    同时直接将丹药放到了嘴里。

    神奇的一幕发生了。

    只见宋安胖乎乎的脸蛋以肉眼可见的速度扭曲，变形，身材竟然也开始变幻，不多时，就成了一个国字脸的家伙。

    和之前的宋安简直判若两人！

    如果不是身上穿着的衣服还是刚才的，叶南也在一直盯着他，可能都要觉得不认识这个家伙了。

    “呐，就是这样，吃下去之后，药效会立即发作，然后通过精神力控制，就能改变自己的容貌，随心所欲。”宋安讲解着用法。

    完了催促叶南吃下去。

    “叶少，你可以先试试，没关系，我这里还有。”

    第一次用，难免会失败，这是正常的。

    叶南点了点头。

    反正就当是吃臭豆腐了，一口将丹药吞了下去。

    这丹药也的确很神奇，吃下去之后，叶南的身体开始发热，同时变得软乎乎的，古怪的感觉就像是灵魂出窍一般。

    叶南赶紧操控发精神力变幻自己的模样。

    没什么特定的想法，于是就按照前世见过的人来变。

    不多时，一个精致的脸就成型了。

    宋安看得一愣。

    好精致的脸！

    和叶南之前的样子完全就是两个人，但同样精致。

    “叶少用过易容丹？”宋安诧异道。

    “没有啊，第一次。”

    “第一次就能易容的这么完美，真是……天才啊！”

    “行了行了，别拍马屁了，赶紧走吧，对了，这玩意能坚持多久？”

    “额……至少七天，除非自己用精神力解除。”宋安道。

    “时间还不短，行，我们走吧。”

    叶南找到一面镜子看了看自己现在的模样，十分满意。

    倒是宋安没有告诉他的是。

    这易容丹，十分昂贵！

    取材来源于霸王花，但霸王花的数量十分稀少，而且一般都在高阶魔兽的区域，所以获取难度很大。

    就这么一颗易容丹，至少也得五百万起步的联盟币！

    作用只是改变容貌七天，除非是一些亡命之徒躲避对手追杀之类的，一般很少有人用的起。

    宋安也是作为宋家的大少爷，所以备了一些。

    完全改变了容貌，任何人都认不出来的叶南，和宋安一起来到码头。

    找了个私人的船，两人往八极岛而去。

    船上的人还不少。

    距离天魔殿招收弟子的时限也没有多少天了，不少年轻人都想趁这个时间加入天魔殿，然后就能作威作福了。

    至于修炼，那就另说。

    在乱域这种地方，嚣张才是王道。

    八极岛不远不近，海上跑了四个多小时，才摇摇晃晃的到了。

    叶南一个不晕船的人都感觉有点恶心。

    下了船，叶南四下看了看。

    八极岛的面积还不小。

    上面生长着只有这片区域独有的一些植物，几座山绵延在八极岛的中心，能隐约看到上面的一些建筑，周围就是山脉丛林了。

    “这个岛被天魔殿在数百年前霸占之后，就一直是他们的了，岛上原本的异兽都被消灭的七七八八，留下的都是一些品阶低的。”

    宋安在叶南耳边介绍着。

    身边络绎不绝还有其他方向来的船，下来的都是年轻人。

    值得一提的是，这其中，带着女孩子来的人竟然还不少！

    这群人渣！

    叶南真想骂街！

    牺牲女孩来换取自己作威作福的资本，真是狗东西！

    活人是装不进储物空间的，所以带着女孩来的，一目了然。

    至于其他空着手的，多半是带着其他物资过来的。

    “我们走吧，今天拜师的人还不少，希望能赶得上。”宋安催促着说道。

    叶南点了点头。

    抬头看向岛中心隐约能看到的天魔殿的建筑。

    秦舞瑶没准就在里面！

    叶南的心里忽然有些害怕起来。

    被天魔殿这群货色抓走的下场是什么，不言而喻，叶南只希望秦舞瑶还好好的，虽然希望比较渺茫，但也不是没有。

    而如果，如果……秦舞瑶真的……被这群家伙给……

    叶南的眼神忽然变得凌厉起来。

    身上的杀意几乎不可抑制的澎湃着。

    吓了身边的宋安一大跳。

    “叶少！冷静，你这是干什么！”

    被宋安喊了一声，叶南才回过神来。

    深吸一口气，平复了一下心里的杀意，道：“没事，我们走吧。”

    杀意倒是收敛了回去。

    “对了，不要叫我叶南了，叫我南野。”

    叶南两个字调换个顺序，再变一下音，就是南野了。

    “好的，南野，我叫安松。”

    宋安如法炮制。

    两人的样子换了，名字也换了，现在真是任何人都认不出他们两个了。

    不得不说，这个易容丹，还是挺神奇的，关键时刻有奇效，叶南打算从宋安那里回头再搞一些过来，以后备用。

    当然，那是后话了，叶南现在满脑子都是秦舞瑶，没有的别的心思。

    与此同时。

    天魔殿。

    内殿的一处阁楼之上，一名身穿红衣的少女，正满面愁容的坐在窗口，望着外面的茫茫大海，深深的叹了口气，嘴里呢喃着：“叶南，我好想你……”

