    萧沐卓是又有些生气，又有些期待，又有些无措，又有些欣喜。

    她一个深宫小主，到底是从何得来的花册子？只要一想到册子里的刺激画面，皇帝的俊脸又是一红，浑身的燥意是压也压不住。

    算了，先灌两杯冷茶吧。

    小宫女们不知从何拿来的香胰子，甚至还拿来了一瓶精致小巧的玫瑰花露，等苏婉泡完香喷喷的澡，细肌嫩肤再抹上一层薄薄的花露，整个人举手投足间都带着一股淡淡的香味，闻着就让人心神荡漾。

    自从苏婉和皇帝同住在一间屋里，吃用穿戴自然是往最好的方向提供。

    单看她着一身浅粉纱裙，外套玫红色锦缎小袄，边角缝制着雪白无一丝杂毛的银狐绒毛，三千青丝只用一支红玉珊瑚簪挽成了坠月髻。

    因屋内都燃着火盆，温暖如春，苏婉并未再多穿什么，她带着一身馨香回了陛下的寝屋。

    屋门被推开，轻巧的脚步声响起。皇帝一抬头，就见心尖尖上的佳人折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上的红玉簪衬得她肤白如雪，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魄。

    “劳烦陛下久等，咱这就开始吧。”

    啊，这就开始了？九五至尊头一回紧张到直吞口水，瞧夜色也就才酉时刚过，现在就要熄灭烛火做那档子事是不是早了点？

    苏婉看皇帝靠坐在床头不发一言，双眼不似以往那么淡定，目光四处游走不说，还一个劲在那暗暗吞咽口水。

    莫非陛下是渴了？

    也对，运动前是该补充些水分。贴心的女下属倒了一杯温茶端到了床前，只不过她甫一刚坐在床沿上，皇帝就吓得往后缩了缩，活像她是只洪水猛兽似的。

    “陛下怎么了？喝口水咱就开始吧。”苏婉不死心，继续往前挪了挪，宜人的香气丝丝缕缕地钻进了皇帝口鼻间，仿佛带着魔力，直叫皇帝面红耳赤起来。

    “先把烛火灭了吧！”情急之下皇帝憋出这么一句，他看了眼一脸莫名的苏婉，努力调整了下呼吸，唉，生平头一遭被女子这么求欢，还是自己喜欢的女子，自己有些不知所措也是理所应当的吧。

    灭烛火这三个字就叫苏婉有些不明白了，黑灯瞎火的怎么照着小册子强身健体？

    但大领导发话，咱也不能违背不是。苏婉思虑再三，轻启朱唇道：“咱第一次，还是留盏烛火吧，也好看得清楚些。”

    皇帝震惊！苏良媛这么独树一帜的嘛！

    随即陛下想到，毕竟是双方的第一次，看清楚些留作美好的回忆，好像也不错？

    萧沐卓轻轻“嗯”了声，算是同意了苏婉的建议。他接过苏婉手里已经凉透的茶，仰头一口干了，这举手之间流露出的坚决再度让苏婉侧目。

    领导这是到底怎么了？怎么有一种壮士扼腕奔赴战场的决绝之感，难不成范老将军独创的这本小册子，很难练吗？

    原本灯火通明的寝屋只留有案桌上的一盏烛火，视线一下子昏暗起来，一男一女独处一屋，气氛没来由地带上了丝丝暧昧的气息。

    苏婉剔掉绣鞋，爬上了宽阔舒适的龙榻，她凑到皇帝跟前，兴致勃勃道：“小册子呢？陛下快拿出来，咱就照着上面的来！”

    美人云鬓浸墨，香腮染赤，万般风情绕在眉梢，就是那口中的虎狼之词太过骇人，让皇帝头顶黑线不断。

    “你是从哪得来的册子？”宫闱深墙之内，规矩甚严，如此流传于民间花楼的画册是决不允许在宫中出现的。

    “陛下，册子从哪来的很重要吗？重要的是上面的内容，咱快快开始吧。晴儿说了，陛下你特别缺那方面的，需要多多锻炼才是。”天子龙体是否强健，关系着整个朝堂的安稳，那可是全天下一等一的大事。

    什么叫他特别缺那方面！什么叫他需要多多锻炼！

    “没有那册子朕也可以！”萧沐卓的男性自尊受不得半点这样的侮辱！

    苏婉很想在心里翻个大白眼，想想皇帝在雪地里昏迷不醒的模样，再看看如今这副不能下床只能卧养的虚弱，他到底是哪里来的自信说自己可以？

    “陛下可以，当然可以！臣妾的意思是这册子是范府的宝贝，是晴儿特意借咱的。既然是宝贝，那上头的内容肯定非同一般，陛下快拿出来，咱抓紧时间。”

    早一点开始，早一点休息，今儿下午为了找小匣子装册子，她都没有小憩一会。现在一碰到柔软的被褥，就让她有了些困意。

    范！府！的！宝！贝！皇帝在磨着后槽牙，仔细把这五个字翻来覆去，覆去又翻来地咀嚼了几遍，明儿有必要宣范远好好聊一聊了！

    左右等不到皇帝动作的苏婉打算用行动代替语言，她跪坐在皇帝身边，开始翻找小册子。

    她沐浴前还见陛下坐床榻上翻阅的，册子肯定还在这儿，就是不知道在陛下身上还是在锦被下。

    女子的小动作很快让皇帝回过神来，他抓住女子柔若无骨的柔荑，把她拉进了怀里拥住，哑着嗓子道：“这么急？”

    那可不是急了？咱俩光就开始不开始的问题都浪费了大半个时辰了，我说陛下啊，不就是锻个炼嘛，搞得跟大姑娘上花轿头一回似的，磨磨唧唧叽叽歪歪，比上辈子的她还能磨蹭！

    不过，这些只是苏婉心中的腹诽，她可不敢当着皇帝的面说出来，所以她轻眨了眨美目，迫不及待地点了点头。

    呜～苏婉的娇唇被皇帝堵住了。

    他奶奶个腿的！咱不是要强身健体的吗？可惜，苏婉没了继续思考的能力，她被皇帝压制在了床褥上，彻底沉沦在了一片细细密密的热吻中。

    龙榻间的温度越来越高，吻得难舍难分的男女终于有了一丝喘息的机会。

    娇喘连连的苏婉大脑当机了好一会，才挣扎着想起来今夜最重要的任务，她试图提醒皇帝是时候回归主题了：“小册子～”

    呵呵！还敢质疑朕的实力！

    萧沐卓面色一沉，重新凶狠地堵上了女子的嘴。

