    第149章末世娇软大小姐44

    梨棠茫然晃了晃脑袋。

    “没什么感觉。”

    付玲皱了皱眉，给她治愈后才去找男人提了句。

    “大佬，棠棠好像被丧尸挠到了，不过没出现什么反应，回基地后可能需要检查下。”

    江忱微微蹙眉，目光落在被围在中间的小姑娘身上，低低应了声。

    等到几人离开，梨棠才是小小的松了口气，跑过来扑进他怀里，眼巴巴的。

    “江江，我想吃小饼干。”

    男人好笑弯了弯唇，从空间拿出来递给她，趁机蹲下身子把小姑娘打量了一遍。

    “糖糖有没有不舒服?”

    梨棠往嘴里塞了块饼干，闻言莫名看了他一眼。

    “没有呀。”

    看在小饼干的份上，就不计较你又问我一遍这个问题啦。

    见她满足吃起来，男人略微垂下眸。

    难道是因为是血族所以没反应吗?

    毕竟也确实没听说过吸血鬼还能变成丧尸的。

    只能回基地后再检查了。

    等到一群人休息了一番，准备进去建筑探查情况的时候，都默默跟在了他们身后。

    高一鸣有些纳闷往后面看了眼。

    “怎么都躲到我们后面?我看起来很强吗？”

    旁边五人瞥了他一眼，默默离他远了些，表示跟这个人并不认识。

    听见这话的异能者们也有些羞愧，堂堂大老爷们，还是异能者，居然躲在别人身后。

    可是……真的安全感爆棚啊！

    想着偷偷看了眼前面那个小身影。

    被众多目光注视着的梨棠此时正牵着男人的手，整个人看起来有些迷糊。

    “唔，我们什么时候回去呀？”

    江忱揉了揉她的脑袋，牵着人推开门。

    “看完了就回去。”

    梨棠噢了声，抬手揉了揉眼睛，拉着他往前走。

    “那我们快走叭。”

    看着一秒生龙活虎的小姑娘，江忱有些失笑。

    怎么这么鲁莽呢，这可是在丧尸老巢，好歹注意点啊。

    心里这么想着，眼底却是无意间透出几分纵容。

    “好。”

    相比两人的轻松自在，一群异能者们却是默默握紧了手里的武器，屏气凝神打量着，生怕四周突然有丧尸冒出来。

    不对劲，实在是太不对劲了。

    偌大一个建筑，里面居然没有看见一只丧尸在晃悠，安静到能清晰听见众人脚步声的回音。

    就很诡异。

    昏暗环境下，气氛更加紧张起来。

    梨棠转悠了一圈，不高兴皱了皱鼻尖，懒得去找了。

    “一一，那个丧尸王到底在哪啊。”

    系统看了眼面前的显示屏。

    “棠棠，前面左拐，然后有一个通道，进去就是了。”

    梨棠点了点小脑袋，利落拉着男人就往那边走。

    小皮鞋踩在地面上发出轻微的哒哒声。

    一下就吸引了众人的注意力。

    还在四面查探着的异能者们互相一个对视，都是有些茫然。

    “我们要跟上去吗？”

    “跟吧，我觉得这小姑娘有点邪乎，跟着她准没错。”

    “这还用想?跟着她多有安全感啊。”

    短暂的眼神交流后，众人一致选择了跟上去。

    然后就看见人小姑娘犹豫都不带犹豫的，全程带着他们走，目的相当明确。

    直到一行人钻进通道，看着不远处的丧尸大军才迟缓意识到什么。

    (本章完)

