    冰无道则是满脸铁青的盯着方凡，就像是躲藏在暗处准备致命一击的毒蛇一样，他的眼神之中充满了无尽的愤怒以及贪婪。

    方凡为什么能够在天阶的时候，就能完成即便是仙尊境界的他们都完成不了的事情？

    他的身上一定隐藏着一个天大的秘密，如果这个秘密被自己得到了，那一定可以超越了冰落痕，成为战神域第一的天才。

    想到这里，他给自己的同族的几人分别的传音，“冰无畏，冰无田，冰无奥你们三人准备好传讯灵符，等待我的命令，过了这一关之后，随时准备灭杀方凡，记住，要留一丝神魂，我要拷问他一些事情。”

    冰家是一个超级大家族，在这个巨型的家族中，分成了无数的支脉，冰无道所在的一脉，其中的天才最多，也是冰家势力最大的一脉。

    不光有冰无道和冰无双两位绝世天才，其他的一些人天资也只是仅次两人。

    冰无情在第一关被方凡淘汰了，冰无双却是性格孤僻根本不理会任何人，剩下的强者中，有三分之一的冰无道直系。

    “师兄，他一个天阶的小子，还需要我们这么多人对付他？”

    冰无畏好奇的问道。

    “小心为妙，他并不是普通的天阶高手，你见过天阶能够做到他这样吗？”冰无道沉声说道。

    “师兄，那落痕公主那边如何交代，有她在，我们很难得手的。”冰无奥微微的瞥了一眼冰落痕，担忧的说道。

    “不着急，我就不信他们一直都呆在一起，给我看住方凡，只要他单独一人的时候，就动手速战速决，如果冰落痕插手，我会缠住她。”

    冰无道冷哼一声，他并不惧怕冰落痕，毕竟自己缔结了兽灵，就算打不过全面爆发的冰落痕，但是牵制她还是绰绰有余的。

    传讯灵符，其实是空间阵法的一种使用，可以跨越空间进行对话。

    制作难度要远超元灵戒，而且这东西还是消耗品，所以就算是冰家也只有核心天才级别以上的人才拥有。

    就在冰无道密谋斩杀方凡的时候，

    方凡已经登上了第九百九十八层，此时，他单膝跪在台阶上，全身的骨骼被压的嘎吱作响，神龙虚影盘旋在方凡全身，快速的恢复着他的伤势。

    即使如此，方凡的气息也无比的萎靡，呼吸都变得凝重，喘息之间整个神魂山的冰家人，都清晰可闻。

    “方凡，加油啊！”

    冰落痕紧张的攥紧了拳头，喃喃自语的说道，方凡的坚持和勇气还有毅力，都让冰落痕为之震撼，而且她自愧不如。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    冰家的众人也大声的吼了出来，纷纷的为方凡加油呐喊。

    方凡深吸了几口气，眼神中爆发精芒，双脚用力蹬地，身子瞬间站的笔直，不过却摇晃了起来，随时都可能摔下去。

    不过方凡还是向上迈出了脚步。

    砰！

    当方凡的脚落在台阶上的时候强大的压力，压得脚掌与台阶发出了强烈的碰撞。

    整个神魂山都似乎颤抖了起来，如此狂暴的压力，让众人为之色变，就连冰无道同样震惊。

    就在方凡止不住身形之际，突然脑海中响起了小钢炮的声音，“老大，你尽管放开手脚冲上去，这压力我可以帮你顶住一瞬间。”

    “什么！”方凡听言大惊，这怎么可能，小钢炮就算是蛮荒异种，但是毕竟还没有成年，刚刚出生怎么能够抗住这么强大的压力？

    “老大，我有一个本命神通，出生就有的能力叫做天霸神威，一但释放，我的身体强度，速度，还有灵活性可以提高十倍，威压也会相应提升十倍，足以抗住这破山的威压。”

    小钢炮看着方凡发愣，急忙的解释说道。

    “这么厉害？”

    良久，方凡才震惊中清醒过来，他被小钢炮的能力吓到了，不过转瞬间就是无比的惊喜，如果小钢炮能够挡住威压，自己可以在一瞬间登顶，毕竟只剩下面前的一级台阶了，如果没有小钢炮的帮忙。

    这一节台阶，就像是天堑一样，横亘在眼前。

    如果就此放弃，方凡会郁闷的吐血的，没有想到小钢炮还有这样的能力。

    “那是当然，我可是最厉害的睚眦神兽，足以横扫一切的存在。”听到方凡的夸奖，小钢炮得意的说道。

    就在这时轩辕剑魂沉声说道，“他说的不错，睚眦神兽成长到巅峰，完全横扫一切，就连天帝都可以轻松的秒杀，刚出生的小钢炮足有玄天境的实力。”

    “妈的，还真打击人。”方凡无语的说道，自己累死累活的才修炼到天阶，可是这家伙倒好，刚出生就是玄天境，正常成长便足以秒杀天帝，真是让人羡慕。

    这让方凡一阵后怕，幸亏当时碰到的睚眦身受重伤，又经过时间的摧残，又分娩损失能力，不然的话，他早就葬身兽腹了。

    “老大，我现在的实力，只能抵挡一瞬的时间，所以你要把握机会哦。”

    小钢炮的声音响起，顿时让兴奋的方凡呆滞了。

    一瞬的时间？

    这是在开玩笑嘛？

    小钢炮看着方凡的眼神，顿时有些尴尬，不由的解释说道，“这还是因为之前出生的时候，吸收了八级兽元，和无数的地阶兽元，让我积攒了一些能量，不然我连释放天霸神威都做不到。”

    方凡顿时无语了，那么多的兽元，只够睚眦开一瞬的天霸神威，这简直就是吃钱啊。

    “小钢炮，你要是进化需要多少能量？”方凡突然好奇的问道，必须做到心里有数吧，不然都养不起这个吞金兽了。

    “想要进化到幼儿期的话，大概需要三颗神级兽元，应该可以。”

    “还好，还好，不算太多。”方凡听言松了一口气。

    “不算太多？”轩辕剑魂听言忍不住的说道，“神兽基本找不到了，整个天元大陆都不一定能够凑齐三头神兽。”

    “如果用低阶换算能量的话，大概需要三万颗八级兽元，却是不算太多。”

    方凡目光呆滞，嘴角抽搐，不知道该说些什么了。

