    蛋蛋崇拜地看着小狸，满目星星道：“小狸姐姐，你好聪明好厉害啊！为什么鸟儿都听你的呢！”

    小狸脸上微微一红，低声道：“希望小蜂能通知到小姐。”

    “哎呀！”蛋蛋突然像是想到了什么，焦急道，“可是那个变态也在要怎么办？如果娘亲来了，不是又要被那个变态欺负？”

    小狸忍不住好奇道：“什么时变态？”

    “变态就是……很坏很坏！很猥琐很讨厌！”蛋蛋握着小拳头，愤愤道，“那个变态每次看到娘亲，都想占娘亲便宜，简直坏死了！”

    小狸啊了一声，捂住脸，清澈的眸子中满是迷惑和担忧，“那怎么办？”

    小龙冷笑一声，“放心吧，你难道忘了老大身边还有你爹爹吗？南宫煜厉害着呢！一定能教训凤云景那个变态，我现在还就怕他走了！”

    ===

    纥溪从一开始就知道小狸有和动物沟通的本事，所以看到围绕着她叽叽喳喳叫个不停地蜂灵鸟，当机立断，马上跟着蜂灵鸟前行。

    蜂灵鸟的速度极快，纥溪的御剑速度也达到了极限，不过一炷香时间，他们就追上了前方飞行的飞船。

    在纥溪她们靠近飞船的时候，程长老和凤云景也马上察觉到了。

    凤云景的目光落在纥溪身上，灼灼闪亮，充满了占有欲。

    在知道奚玥的真实身份后，他对这个女子更加势在必得，包括她的身体和她身上隐藏的秘密，都将是属于他凤云景的。

    程长老则是目光不善地上下打量着这个秀美的少年，就是这个人让自己的高徒朱雀在冥王府失势，甚至横死；也是这个人开办的圣德堂，让医师协会陷入了从所未有的危局。

    若是自己把这个人带回医师协会，想必会长和其他长老，一定会很高兴的。

    想到这里，他上前一步，缓缓笑道：“奚公子，真是久仰大名啊！”

    纥溪神色冰冷，沉声道：“我的灵宠呢？”

    “你的灵宠自然是好好被招待在船舱中。”凤云景抢过程长老的话头，低声道，“奚玥，你想要见到灵宠，不如现在就到飞船上来。”

    纥溪轻笑一声，眸光却杀气凛然：“好！很好！你们最好别让我看到我的灵宠有什么损伤。”

    话音刚落，她整个人腾空而起，却不是冲向飞船，而是漓水剑直指天空，陡然劈下。

    凤云景是见过纥溪这招剑雨飞花的，原本并没有放在眼里。

    可是，当漫天的剑雨从上空飞洒而下时，整个飞舟却剧烈的晃动起来。

    原本笼罩着飞舟的防护罩层层碎裂，而同样在飞舟上伺候程长老的那些医侍则尖叫着跌倒在甲板上。

    飞舟上所有的东西都在东倒西歪，甚至连船舱里的东西都因为这震荡而滑落出来。

    “啊啊啊————！我要倒了！！”

    “哎呀呀！笨牛，你压到我了！”

    “笨蛋猪头和呆牛，你们小心点，别撞到小狸了！”

    因为这剧烈的摇晃，一个巨大的笼子竟从船舱中滚了出来，随后重重撞在船舷上。

    笼子中传来几个小家伙熟悉的声音。