    在通知完四海龙王的相应事务后，玄源又和在场的龙族修士问了一些龙族近期的情况。

    得到的的消息和玄源看到的差不多，龙族近期没有什么大的变化，就算有一些小事，凭借着东海龙宫的一众龙族修士也能够处理。

    可以说，经过这么多年的发展之后，龙族已经能够在既定的规则下运行，不需要玄源过多的操心了。

    不过，四海龙王的职务毕竟特殊，它带给龙族的冲击定然不会小。

    这对于龙族来说利弊参半。

    不过，经过了这么就的蛰伏，龙族也早就从龙汉大劫之后的创伤之中恢复过来了。

    原本在巫妖大劫之时，龙族就已经开始考虑是否重新出世了。

    可没等到他们出世，天地大劫就此到来，龙族的一众修士也就此收心，打算等到天地大劫结束之后再从长计议。

    而现在，玄源打算敕封的四海龙王，就是龙族重新出世的契机。

    当然，在刚刚开始之时，龙族也不会全面开放，而是让一部分修士出世。

    而四海龙王，显然就是其中最特殊的存在。

    玄源之所以为四海龙王定下称号和名字，也是因为如此。

    毕竟四海龙王，在未来会在龙族修士之中轮换。

    有一个统一的名号才不会显得换得太勤。

    可以说，四海龙王的轮换可以说是玄源为龙族开的小灶。

    普通的神位哪有想干就干，不想干就不干的？

    有一个统一的名号后，如果是不太关注龙族的修士，根本不会发现四海龙王轮换的事情。

    哪怕有修士发现了，可统一的名号也可以算得上是遮羞布。

    看在玄源的面子上，知道的人也不会四处张扬，更不会说出什么不合时宜的话。

    可以说，这也算是玄源的一番苦想。

    至于四海龙王的名字，其实也只是玄源根据他的记忆随口说的罢了。没有什么特殊的含义。

    毕竟玄源其实也是起名废，对于这点他也有足够的认知。

    等到玄源和一众龙族修士谈完话之后，他这次到东海龙宫的事情也就此告一段落了。

    不过玄源并没有就此离开东海，而是再一次进入到了归墟之地之中。

    之前玄源晋升混元之境还没有太大的感觉，可是这次成为天帝之后再访归墟之地确实有着别样的感受。

    之前归墟之地一直是龙族在打理，龙族进入到归墟之地后也能够感知到龙族和归墟之地有一种独特的联系。

    这种联系乃是龙在归墟之地经营多年慢慢建立的。

    不然之前玄源登临天帝之时，也无法从归墟之地获得支持。

    可这一次进入到归墟之地则不同。

    作为天帝，从某种意义上说玄源算得上是洪荒世界的至尊。

    哪怕在归墟之地中，玄源仍然还保持着主场的感觉。

    这种感觉甚至要强过龙族之前和归墟之地建立的联系。

    当然了，哪怕有这种主场的感觉，玄源在归墟之地中也不会轻举妄动。

    毕竟归墟之地事关重大，玄源不会轻易涉险。

    这一次玄源来归墟之地，并不是为了别的事情，而是为了探查烛龙、风龙和云龙的情况。

    玄源散开神念，很快就找到了烛龙三人的痕迹。

    一番查看之后，玄源发现烛龙三人仍然处在沉睡之中。

    不过他们三人的伤势，比起龙汉大劫结束之时，确实有了一定的减轻。

    特别是风龙和云龙二人，哪怕在沉睡之中，他们两人的气息都仍然连在一起。

    或许也正是这种气息相连，才能够让他们恢复的进度比烛龙还要快一些。

    当然，尽管他们的伤势有所减轻，可距离他们醒来，还不知道要花费多长的时间。

    而他们受到的又是道伤，哪怕玄源身为混元之境和天帝，都没有办法帮助到他们。

    只能够凭借着他们自己的努力才有可能克服。

    不过这并不是绝对的。

    在当前的阶段玄源是还无法插手，可等到他们道伤快要恢复之时，玄源或许就能够帮上忙。

    一切都只能够靠他们自己的造化了。

    在看完烛龙三人的状况之后，玄源和雾龙等人打完招呼后，也就离开了东海，回到了天庭。

    当玄源回道天庭之后，青鸾仍然还没有回来。

    在等待青鸾的这些日子里，玄源也开始对天庭进行更细致的划分和规划。

    首先，天庭的第一重天，乃是凌霄宝殿所处的位置，未来也将是天庭大部分部门所处的位置。

    而最高的三十六重天，则是玄源和青鸾的休息的地方。

    就连第三十五重天，其实玄源也打算留下。

    至于其他的三十三重天，则是被玄源按照分类一一归纳。

    其中，有存放天庭物资的，也有天庭用来炼器、炼丹之类的场所。

    除此之外，玄源还给天人族留了一层。

    作为未来天庭的最坚实的基础，天人族的生存环境也是玄源需要关注的核心之一。

    至于孕育天人族的转生池，对于玄源来说并不困难。

    他早就有和龙族高层一起炼制化龙池的经历，也有创造生灵的经历。

    或许玄源没有办法创造出拥有完整智慧的生灵，可天人族并非是全靠玄源创造。

    他们的魂魄乃是轮回转世而来。

    所以，在天人族上，玄源只需要为他们提供肉身即可。

    这对于玄源来说没有什么太大的难度。

    甚至为了让天人族拥有更高的资质，玄源打算在转生池之中，融入大量的星辰之力。

    这样一来，天人族就天然和周天星辰相契合。

    未来修行星辰之道的相关法门，使用蕴含星辰之力的兵器，他们无论是修行还是战斗，都会远胜同阶修士。

    这也是玄源能够给天人族的馈赠之一。

    毕竟天人族作为天庭的基础，确实需要一个相对高一点起点，不然一个普通的生灵，又怎么可能快速成长成天兵天将。

    可以说，玄源对于天人族的计划，就如同是流水线作业一样，能够源源不断的诞生天兵天将的兵源。

    当玄源做完这一切之后，青鸾也回来了。

    哪怕青鸾不说，玄源也明白青鸾的此行必然顺利。

    事实也是如此，泛三族联盟对于玄源和青鸾的安排欣然接受。

    和龙族一样，泛三族联盟早就从龙汉大劫之中恢复过来。

    虽然仍然没有想过要继续称霸洪荒，可他们同样有着出世之心。

    而玄源和青鸾的安排，对于他们来说也是一个很好的开始。

    更别提玄源和青鸾为他们安排的差事虽然不起眼，可同样是一个美差。

    负责管理天庭的相关资源，或许在洪荒世界之中不显山不露水，可该得的好处并不缺少。

    就连炼器这看似体力活的苦差事，也是很好的锻炼机会。

    毕竟在天庭之中从事炼器的相关工作，就等于是在利用天庭的资源来锻炼自己的技艺，何乐而不为。

    更何况，完成炼器的相关工作，他们同样能够获得天庭的气运加持。

    还能够避免其他繁琐的责任，只需要在天庭静静的炼器就行。

    可谓是一举多得。

    在商讨完这些事项之后，玄源和青鸾打趣道：“怎么样？证道混元、成为天后之后回到不死火山有没有什么不同？”

    青鸾有些无语，在玄源身上，她总是会看得这样有些奇怪的举动。

    可以说，玄源的很多想法和举动，都不像是一位先天神魔，因为他的很多思想和看待问题的角度都和别人不一样。

    不过这样的玄源同样是之前吸引她的一部分，就好像她有时候也会和玄源打闹一样。

    在青鸾看来，这也是玄源和她之间的情趣，外人不足道哉。

    至少在外人面前，玄源大多都是庄重的，也只有在她面前玄源才会展现处在这样的面目。

    在一番打闹之后，玄源和青鸾开始回归正题。

    除了泛三族联盟成员的加入之外，天庭仍然还有着大量神仙的空缺。

    玄源和青鸾打算公开在洪荒世界之中吸纳修士，让符合条件的人坐上相应的岗位。

    哪怕是巫妖二族都是玄源和青鸾的目标。

    至于他们在之前的天地大劫之中的失败，并不被玄源放在眼里。

    说起来，在龙汉大劫之时，玄源和青鸾所处的龙族和凤族也是失意者，这并不影响他们后面的选择。

    说实话，整个洪荒世界之中，玄源和青鸾对于妖族的修士最为眼红。

    因为妖族残留的周天星辰的星神，虽然不一定是最佳选择，可确实是洪荒世界目前难得的星神的人选。

    当然，就算要吸纳妖族的星神，玄源和青鸾也不会选择什么人都收，更不会大量的使用妖族的星神。

    妖族可以被吸纳，可他们在星神之中注定无法成为大多数，顶多是一小部分罢了。

    在玄源和青鸾的计划之后，星神之中妖族的数量不能够超过五分之一。

    哪怕暂时没有什么合适的人选，他们宁愿空着。

    除了妖族之外，漫天星辰之中，同样诞生了不少生灵。

    这些生灵天生就是星神的种子，拥有无穷的潜力。

    当然，也只是潜力。

    能够兑现潜力的并不多。

    可这么多年下来，总有一些生灵成功从洪荒众生之中脱颖而出，证道大罗。

    这些修士，同样是玄源和青鸾的目标人选。

    所以，玄源和青鸾在决定之后，马上向洪荒世界宣告他们的决定。

    “天庭招募各类修士，非大奸大恶者，不论出身，皆可入南天门参与考验。”

    玄源的声音在一瞬间里，传到了洪荒世界的大罗之境及其之上的修士的耳中。

    对于玄源的招募，心动者有之，不屑一顾者有之。

    总之，洪荒世界的高层修士，因为玄源的传音而躁动起来。

    就连巫妖大劫结束之后的宁静时光也因而被打破。

    在玄源和青鸾的感知之中，大量的修士在向天庭所在的方向奔来。

    看着那么多修士的身影，青鸾有些好奇：“你说的考验是什么？别等人都到了，你拿不出来。”

    玄源自信的说道：“你就放心吧，有净世白莲存在，考验极为简单，能够通过净世白莲的炼心之路即可。”

    青鸾听完之后忍不住翻了个白眼。

    净世白莲作为玄源的灵宝之一，可以说是威能无双。

    特别是在特殊时候，拥有着常人难以想象的伟力。

    在净世白莲面前，这些修士根本无法隐藏自己心里倾向。

    这样一来，玄源也就可以避免别有用心之人加入天庭。

    更何况，净世白莲对于负面气息最是敏感。

    因果业力缠身者，无论用什么手段，都无法逃过净世白莲的眼睛。

    玄源只需要把净世白莲往南天门口一放，就可以直接区分出是否符合他们要求的人选。

    当然，这只是玄源和青鸾的第一关考验。

    过来这关之后，还需要他们和某个神位有足够的缘分。

    如果实在无缘，玄源和青鸾也不会将他们强行按在哪个神位上。

    在第一关之时，玄源和青鸾也就只是将净世白莲放在南天门入口，根本没有出面的意思。

    在这一关面前，一半以上的修士都直接被淘汰。

    剩下能够通过南天门进入到天庭的修士，则是透过冥冥之中的指引，到达了凌霄宝殿之外。

    虽然身处凌霄宝殿之外，他们无法看到大殿之中的情况。

    可在大殿之前，他们都保持着足够的严肃。

    显然，进入到这里之后，他们明白了他们未来的职责和位置，知道什么该做、什么不该做。

    对于玄源和青鸾，他们始终保持着足够的尊重。

    玄源和青鸾一直没有出现。

    不过现场的修士不断增多，他们也都明白了玄源和青鸾的意思。

    等到人员到齐之后，才会有下一步的动作。

    至于现在，他们也只能够选择等待。

    而玄源和青鸾也没有浪费时间。

    在外面的修士看不到的地方，他们也在一一的观察这些修士。

    不仅仅是观察他们的修行，同样也在观察他们契合的神位。

    眼下天庭初创，这样的工作需要玄源和青鸾亲自去做。

    要知道，就整个天庭目前除了玄源和青鸾之外，就连一个人也没有。

    为了维持公正，玄源和青鸾甚至就连龙族和凤族的修士都没有用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来晚了，实在抱歉，回家的路上耽搁了一段时间。今天没了，明天至少8000字。最后，求月票！求一切支持！

