
满屏幕的尴尬都要溢出来了啊。

手机屏幕内，韩雅雯的脸瞬间变得一阵白，一阵青，五彩斑斓的别提多难看和愤怒了。

这完全要归功于季夏的功劳。

就在刚才她又为这场闹剧添了一把柴，促使剧情快速发展起来。

拿着POS机的服务员果然也没让她失望，在她的助攻下直接和韩雅雯杠上了。

季夏也没发什么，只是借用陆宴的手机给韩雅雯发了这么一条信息：雯姐，我手机没电啦，还有事要先走，我们直接周末的宴会见哦，爱你哟，么么哒。

随后她把手机还给身后的陆宴。

接过手机的陆宴扫了一眼短信内容，才把手机放入口袋。

只是令季夏没想到的是，韩雅雯的脸皮比城墙还要厚。

她很快从失神走回过神来，波澜不惊的抬起眼，皮笑肉不笑的看着服务员，“你着什么急，真是皇帝不急急死太监。”

“你！”服务员哪里想到，她没钱付钱还那么嚣张，被怼的一时无语有些愣住。

“你什么你。”韩雅雯都笑了，就这点水平也想跟她斗，未免也太嫩了点，“就冲你现在的态度，这衣服我不要了，什么设计师的收山之作。

经由你手，这衣服简直一文不值，并且，我还要投诉你对顾客无礼。”

不远处的季夏：“...”

这倒打一耙的本事牛逼昂。

韩雅雯竟然轻轻松松的把对她不利的局势给扭转过来了。

好家伙。

真的是碰到厉害的对手了啊。

服务员明显不是韩雅雯的对手，气的一句话也说不出来，情急之下，她口不择言的说了句大实话，“我看你找这么多的借口根本就是没钱买单。

你没钱试什么衣服，弄坏了你赔得起么，刚刚要不是季小姐在，我们家的每一件礼服只针对给店里的VIP试的。

韩小姐，你应该还不是我家的VIP吧？”

这招指桑骂槐用的巧妙，暗指她是季夏的小跟班，一个微不足道的喽啰。

可以说是打了个漂亮的翻身仗表面赢了一半，好在这服务员会利用店里的自身优势，季夏都暗暗的替她捏了把汗。

看来也不是什么省油的灯。

其她店员也纷纷露出解气的姿态，看来以前她们真的是被韩雅雯给欺负惨了。

韩雅雯的脸色猛地又变了变，怒气不打一处来，以前她爱陆屿深被林如初压一头，后来林如初好不容易走了，又来了个胸大无脑的千金大小姐，又骑了她一头。

现在她难不成还要被一个服务员给骑到头上去，那不是开玩笑么。

“我有没有钱跟你有半毛钱关系么，就冲你对顾客大声嚷嚷的架势，谁敢来做你家的VIP，耐心不够，做事不细心，怼顾客倒是一套一套的。

大家伙快来看看啊，这里的服务员对待客户就是这样的恶劣态度，以后谁敢来你家买衣服。”韩雅雯不闲事大，朝着外面就开始大声嚷嚷。

一下把附近店里的顾客给喊了过来，对她和服务员指指点点的。

服务员委屈的都快哭了，忙解释道，“事情根本不是她说的那样的，她就是没钱还在这试来试去的，我...。”

不想她话还没说完，围拢过来的客人一个个的都鄙夷的看着她，看得她是说也不是，不说也不是，一副眼圈发红真要哭出来的架势。

韩雅雯一脸得意的瞪了她们一眼，双手环胸趾高气昂的离开了店内。

看的季夏无语的一拍脑门，快速的收回视线，内心疯狂的吐槽。

《这服务员不行啊，我给她创造了这么好的机会，她竟然还说不过这个女人。》

《想想也不能怪这服务员，韩雅雯本就不是省油的灯，要不“季夏”怎么会着了她的道。》

《好气哦，原本我还以为能痛痛快快的看场好戏。》

《不甘心，要是刚刚本小姐在肯定怼的她哑口无言，面子丢光光。》

但转念想想她也不是完全没占上风，至少季夏知道她真的不简单，看来以后要多多的防备她。

而且韩雅雯的确被她给气的不轻，说起来这场仗对于她来说打的是漂亮和成功的，是店里的服务员不给力罢了。

一旁抱着她细腰的陆宴：“...？”

又莫明的扫了一眼离开的韩雅雯，“姐姐，她怎么你了，能惹得你这么生气？”陆宴突然在她耳边开腔。

季夏想的正入神，也没在意道，“这女人不是什么好鸟，以后你碰到她给姐离她远点，一肚子的坏水，季夏就是被她给...。”

她突然噤了声，眨眨眼的回过神来，她都在说什么东西？

陆宴不明所以的嗯了一声，“嗯？姐姐，她把你怎么了？”

季夏一时也不知道该怎么解释，胡乱的圆过去，“没什么，反正你以后碰到她给我离她远点就行，别的你就不用管了。”

《女人家的小秘密，你一个男人家家的要知道来干什么。》

陆宴：“...”

她难道看不出来他在关心她么。

既然她不想让他管这个，那他就不管，因为陆宴还有真正要管的。

他突然伸手拽住季夏的手腕，一把将她从他腿上拉站起来，以一股不可抗拒的力量将季夏压在安全出口的门边。

季夏纤瘦的脊背被牢牢的桎梏在墙上，男人伟岸的身影瞬间从她头顶压下来，愣住的季夏错愕的抬起头，和陆宴好看的桃花眼撞了个正着，撞得心脏噗噗的狂跳。

“你，你，你干嘛呀？”季夏被他勾魂的支支吾吾的说不出一句完整的话来，还浑身发热发烫的，神情不自然极了。

陆宴浅笑的挨近她，勾起削薄的唇角，“姐姐，那我们就不说这个了，我们来说点别的吧，好不好，宝宝...。”

这一声宝宝喊得季夏非常的出戏，脑海里忽然浮现出季祈礼喊夏雪儿宝宝时的粘腻样子。

她浑身冷不防的打了个冷颤，人也有点懵啊，原书里根本就没这段剧情好吧，这一下给她整不会了啊。

那她自由发挥，尽快摆脱这个小奶狗？

季夏动了动嘴，不明所以的反问，“你要和我说什么？”

陆宴有点委屈，看向季夏的眼神也溢满了责备。

他委屈吧啦的兴师问罪，“臭宝，你为什么要背着我偷偷的出院，还一通电话也不打给我，我生气了，哄不好的那种。”

季夏：“？？？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613618"  chaptername="第37章  我生气了，哄不好的那种">加入书签</a>
</div>
