    第４００章蛮圣开山，一拳打飞

    “你击败了金元洲，本皇子还以为，你有何特殊之处，现在看来不过是平平无奇的蝼蚁，无意间得到了奇遇而已。”

    罗天极高傲，看着谢峰，鄙夷说道：“你这样的人，本就不配与本皇子一战，竟然还敢让本皇子等待了这么久，真是不知死活！”

    “呵呵，罗天极，你太狂妄了，难道你以为自己一定可以胜过我？”

    谢峰笑了起来，问道。

    “谢无神，我知道黄氏一族的高手，都是被你所杀死的，而且你的真正修为，应该是武王境，只是不知道用了什么手段掩盖了起来而已。”

    罗天极目光冷然，“不过，你若是以为凭这些，和绝品宝器就就可以胜过我，那你就太天真了。”

    “我是否天真，那也要战过了才知道！”

    谢峰淡淡说道。

    “那就出手吧，亮出你的宝器，我会让你知道，接受我的战书，只有一个结果，就是落败！”

    罗天极负手而立，淡淡的看着谢峰。

    两人相距数十米，四目对视，剑拔弩张，战斗的气息弥漫而开。

    一瞬间，罗天极身上的真气涌动，如同火山一般的喷发而出，强大的气势威压，朝着谢峰碾压下来。

    “依靠修为气势，就想击败我，你未免太天真了。”

    谢峰目光淡然，突然间伸出食指，向着前方的虚空一点。

    砰！

    一声闷响，气浪炸开！

    谢峰只是用一根手指，就是破开了罗天极的气势，而后，他手掌抬起，一掌轰出，“炎火化海！”

    一片千米宽的火海繁衍而出，向都罗天极笼罩过运去。

    “嗯！倒是有些实力！”

    罗天极面色微变，没想到谢峰轻易就破开了他武尊境二重的气势碾压，而且反击极为凶猛。

    天魔焚天掌的威力，让罗天极一瞬间产生了一丝忌惮！

    如果被困入火海之中，就算对他没有生死的威胁，抵御火焰我，真气消耗也是极大！

    “蛮圣开山拳！”

    罗天极催动真气，一拳轰向火海。

    他所施展的这一门战技，为蛮圣开山拳，是蛮圣帝国开国帝主所创，天阶下品！

    但配合蛮圣王族的血脉，却是可以发挥出接近于天阶中品战技的威力。

    瞬间，巨大的真气拳头，凶猛的轰向了火海。

    轰隆巨响，火海顿时爆炸开来，被罗天极一拳贯穿，直接打爆！

    “好强的力量，武尊境二重的修为，果然凶猛异常！”

    谢峰也是心中微惊。

    轰轰轰！

    而罗天极出手极快，一拳打破火海之后，第二拳已经紧跟而至，真气拳头如飞火流星一般，轰向了谢峰！

    “八方踏极步！”

    谢峰眸光微沉，向左踏出一步，踏极无痕，身形一下消失，出现在了百米之外。

    “想跑！蛮圣穿山！”

    罗天极目光一闪，冷笑一声，拳头猛的对着虚空轰去！

    砰！

    谢峰身后的空间，顿时炸开，罗天极的一拳，竟然轰破了空间，直接向着谢峰后背袭来！

    巨大真气拳头，如同一头巨兽，要将谢峰吞噬一般！

    “不好！”

    谢峰也是面色一变，没想到罗天极这一拳之力，如此迅猛！

    他身形快速一动，再次施展步法，罗天极的拳法虽然强横，但以他的速度，完全可以躲开这一拳！

    “哼，愚蠢！”

    就在这时，罗天极冷笑一声。

    一瞬间，罗天极真气拳头，轰破空间之后，竟然造成那破裂的空间内部真空，空气倒灌，产生一股吸力。

    谢峰在这吸力之下，身形产生了一刹间的迟滞，没有完全躲开罗天极的一拳！

    他的身躯，被真气拳头的边缘扫中，一下间被打飞出去，足足飞几百米远，重重摔落在地上。

    “八皇子！威武！”

    “谢无神不堪一击，八皇子只是出了两拳，就把他击败了！”

    “罗天极打穿了虚空，如同隔山打牛一般，防不胜防，让人如何抵挡！”

    “谢无神不过如此！”

    许多观战武者都是露出了嘲讽之色，蛮圣帝国的民众，更是欢喜若狂。

    所有人都认为，以谢峰的修为，承受了罗天极一拳，必然是身受重伤，失去了还手之力。

    “哼，原来不过是一个废物，像你这样的垃圾，竟然进入了真传榜，真是对真传榜的侮辱！”

    罗天极一步一步的走向谢峰，脸上布满傲然。

    “是吗？这一拳如此的绵软无力，看来你确实是一个废物！”

    这时，谢峰却是缓缓站了起来，神色如常的说道。

    进入武王境之后，黄泉圣体又完善了几分，谢峰的身躯，强大得一般人难以想像。

    虽然罗天极一拳打中了谢峰，但其中也只是擦到了边缘而已，威力连三成都没有，造成的伤害，更是极为有限。

    甚至都是不用黄泉剑魄，谢峰催动黄泉真魔吞天经，瞬间就是化解了！

    “不可能！”

    罗天极面色也是一变，皱起了眉头。

    他十分清楚，这一拳并没有完全打中谢峰，但是也不可能完全没有造成伤害。

    谢峰一副丝毫没有受伤的样子，实在是令他难以置信！

    “没有什么不可能，罗天极，你再接我一掌吧！”

    谢峰淡淡一笑，身上气息变化，修为提升到了武王境一重，再次打出炎火化海！

    火海再次向着罗天极笼罩过去，虽然火焰笼罩的面积并没有变大，却是浑厚磅礴，威力更加惊人！

    就好像真正的火海，给人一种望而生畏，不可战胜的感觉！

    “谢无神的身躯竟然如此强大，承受了八皇子一拳，却连一点事情都没有！”

    “原本他是隐藏了修为实力，看来此人的实力不弱！”

    “就算如此，他不可能是八皇子的对手，修为境界差距太大！”

    许多人都是惊叹于谢峰的身躯强横。

    “你终于施展出武王境的修为了，让我看看你有什么本事！给我破！”

    罗天极怒火冲天，真气拳头，再次轰击出去，猛的砸向火海。

    轰轰轰轰轰！

    这一次，足足用了五拳，才是将火海打爆！

    “谢无神，给我死！”

    打破火海之后，他身形连连闪动，冲向谢峰，蛮圣开山拳，连连轰击！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

