　　第二天，秦皇国国王的大寿正式开始，剑尘大清早的就被秦记叫了出来，然后两人一起离开，为秦皇国的国王贺寿。

　　今日皇宫中特别的热闹，不少位高权重的王公贵族以及皇亲国戚纷纷打扮的五光十色携带寿礼而来，伴随着还有秦皇国中各大势力的首脑人物，总之凡是能进入秦皇国皇宫的人，都不是简单之辈。

　　秦皇国的国力非常强大，在天元大陆上是仅次于三大帝国的存在，即便是放在整个天元大陆上，秦皇国也算的上是一个顶尖大国，因此，为秦皇国国王贺寿的人除了领土中的各大势力之外，就连附近的一些邻国和附属国也派遣了不少使者携带重礼而来，而能充当这些使者的无一例外都是身份地位显赫的人，不是王国公主殿下就是当朝大臣，甚至还有几名王国的国师都亲自来了。

　　剑尘跟在秦记身后径直来到了一个规模十分巨大的宫殿当中，当他们赶到这里时，这里面已经聚集了上千人，一个个依照华丽，器宇不凡，都是一些上得了台面的人物。

　　一队队身穿宫装的宫女手中端着一叠叠小吃在宫殿中进进出出，态度恭敬的为每一个尊贵的客人服务。

　　“见过三皇子殿下！”

　　“见过三皇子殿下！”

　　……

　　一看见秦记进来，立即有不少人前来行礼或是拱手问好，态度不是恭敬无比就是热情满面。

　　而对于这些人，秦记也是带着温和的笑容一一还礼，态度随和，平易敬人，一点都没有属于皇子的架势。

　　剑尘落后半个身子跟在秦记身后，一向喜欢低调的他可不想成为场中令人瞩目的焦点，除非是逼不得已，不然他是不会出任何风头的。

　　而殿宇中那些权贵人物当中自然有不少人注意到了剑尘，其中一部分人只以为剑尘是秦记的随从，并没有太在意。而另一部分人眼光就比较毒辣，看出了剑尘器宇不凡，面对众人神态不卑不亢，总是以一种平和而不带丝毫情绪的目光看待，举手投足间都带着几分高手的风范，虽然年纪不大，但是却给人一种稳重如山的感觉，并且，一些实力不弱的人甚至从剑尘身上隐隐间感受到了一股压力，当即面色都露出骇然之色。

　　“奇怪，跟在三皇子殿下身边的那个人我怎么总觉得有些眼熟呢，感觉似乎在哪里见过。”一名身穿华丽长袍，满脸刚毅的中年男子目光狐疑的盯着剑尘，皱着眉头喃喃自语道。

　　不止是他一个人有这样的感觉，殿宇中不少人看到剑尘都有一种似曾相似的感觉，同时又有点陌生，不过就是想不起来究竟是在什么地方见过。

　　“剑尘兄弟，你先随便找个地方休息片刻吧，我还要忙着招呼客人。”这时，秦记满怀歉意的对着剑尘说道。

　　今日是他父皇的五十大寿，以秦皇国一国之主的身份自然不会亲自来招待这些人，而此番前来的人又都是位高权重之辈，甚至还有附近邻国的使者，所以招待这些人自然不能让寻常人胜任，都是国王陛下的一些儿女在处理。

　　而且这样的聚会对于秦皇国的几个皇子来说也是拉帮结派的大好良机，可以借此机会为他们将来争夺皇位的位置上打下一层坚实的基础。

　　剑尘已经并非粗出茅庐，什么事都不懂的小孩子了，他自然也明白这样的聚会对于三皇子秦记来说是多么的重要，所以非常理解的和秦记分开，然后拿上一点美味小吃，便径直走到一个毫不起眼的角落处坐了下来，慢慢的享受着这些只有宫廷中才能吃到的美味糕点。

　　这时，一名身穿青色长袍的中年男子来到剑尘身边坐了下来，一脸微笑的看着正埋头吃着糕点的剑尘，说道：“这位小兄弟，我们是不是在哪里见过啊。”

　　剑尘抬头看了一眼中年男子，脑中却没有丝毫的印象，便摇头道：“因该是你看错了吧，或者是遇见一些和我长得有几分相似的人。”

　　听了这话，中年男子将信将疑的点了点头，道；“或许是吧，对了，在下铁木桩，不知这位小兄弟如何称呼。”

　　剑尘呵呵一笑，道：“在下只是一个默默无闻的小人物而已，并非秦皇国中的人，说出来阁下恐怕也不认识，不说也罢。”剑尘盘中的糕点也正好吃完，端起盘子便离开，去殿宇中央的餐桌上重新拿了一份。

　　剑尘走后，铁木桩皱着眉头思索着，喃喃道：“默默无闻的小人物？真的是如此吗？为什么我总觉得在什么地方见过你？”思索了片刻，在无法得知答案之后，铁木桩也无趣的离开了这里。

　　“国王陛下驾到！”

　　正在这时，一道悠长的高喝声忽然传了过来，随着这道声音，嘈杂的殿宇瞬间变得鸦雀无声了起来，这一刻，所有人都不由自主的转头看向殿宇前方。

　　只见一名身穿紫金龙袍，神态威严的中年男子在一名鹤发童颜的老者陪伴下缓缓的走了出来。

　　秦皇国的国王刚好五十岁，但是表面上看起来却只有四十岁的样子，红光满面，精神饱满，一双眼睛炯炯有神，闪烁着睿智的光芒。秦皇国国王总共有十二个子女，七位皇子五位公主，最大的已经三十多岁了，最小的才不满六岁，此刻，他那十三个子女全部都跟在他身后。

　　“见过陛下，祝陛下长命千岁，带领我秦皇国更加繁荣富强！”

　　殿宇中的众人齐声高喝，长命千岁，这在天元大陆上是最高的寿言了，通常，也只有一国之君能享受这样的称呼。

　　因为千岁，那是天空圣师存活的年龄阶段，而在天空圣师之上的圣王，甚至是圣皇，最大的寿命也绝对不会超过万岁，都在“千”这个数字。

　　接下来，众人纷纷送上自己精心准备的寿礼，而送上去的东西，毫无例外都是价值连城之物，甚至还有一些珍品的珍贵之处已经超脱金钱衡量的层次，除此之外，还有不少年代悠久的古董陶瓷，价值珍贵无比，就连各种各样的天材地宝也不在少数，不过年份都是万年以上的。

　　当送礼的人都送的差不多了时，剑尘手中也出现了一颗紫金玉盒，然后双手捧着紫金玉盒大步上前，对着秦皇国的国王拱手微笑道：“里面所装之物是一颗八级光明神丹，特此来呈现给陛下，祝贺陛下大寿。”剑尘说话要简洁的多，并没有带上多么华丽的词汇。

　　“八级光明神丹，听说这可是只有实力达到七级光明圣师才能制造出来的神丹啊，乃是当之无愧的疗伤圣药啊，不仅能清除体内万毒，而且还能救人于垂死之境。”

　　“八级光明神丹出现在天元大陆上的数量可是非常稀少啊，这可是让隐士强者都垂涎不已的救命之宝，乃是救命珍宝。”

　　…….

　　一听到是八级光明神丹，殿宇中一些资历不凡的人纷纷开始大为赞叹的议论了起来，一个个双目放光的看向剑尘手中的紫金玉盒，因为这样高级的光明神丹在天元大陆上几乎绝迹了，不仅仅是因为能做出这样神丹的七级光明圣师如凤毛麟角般的稀少，而且制造这样高级的丹药，还要耗费巨大的精力。

　　八级光明神丹的出现让国王陛下都为之动容，身为一国之君，他要想获得各种天材地宝以及天地奇珍都并非难事，但是眼前这颗八级的光明神丹意义却完全不同了，因为这完全是用来救命的东西，若是使用得当，其价值之大无法估计。

　　国王陛下眼神示意了下，立即有一名身穿白色长袍的老者从人群中走了出来，然后接过剑尘手中的紫金玉盒，从放在里面的一个白玉瓶中倒出一颗拇指大小的丹药出来验证。

　　老者是一名光明圣师，他能清晰的感受到蕴含在丹药中那浓郁到极点的光明圣力。在确认无误之后，老者喜形于色，小心翼翼的将丹药放入瓶中，然后对着国王陛下拱手道：“陛下，这的确是一颗八级光明神丹。”老者的神情非常激动，因为这样高级的神丹实在是太罕见了。

　　站在国王陛下身后的秦记一脸感激的看了眼剑尘，他心中非常清楚八级光明神丹的价值是何其之大，剑尘竟然肯把如此珍贵之物作为寿礼献给国王陛下，那意义之大非同一般，让秦记都感觉脸面有光。

　　而站在国王陛下身后的另外几名不知剑尘底细的皇子看向剑尘的目光也发生了微妙的变化，一个个含笑的对着剑尘友好的点了点头，八级光明神丹可不是什么人都能拿出来的，剑尘的这番无心之举，在众人眼中无疑成为了从侧面证明了他身份的东西。

　　听到老者的确认自后，国王陛下当即开怀大笑，就连看向剑尘的目光都发生了变化，亲切的问道：“这位小兄弟器宇不凡，一看就知道是人中龙凤啊，不知到底是哪家的公子，竟然舍得献上如何珍贵的贺礼，当真让本王受之有愧啊。”

　　“父皇，他叫剑尘，是孩儿在外面结交的朋友。”不等剑尘说话，秦记便在国王身后恭声说道。

　　秦记话音刚落，几道惊呼声便从人群中传来。

　　“剑尘，没想到他就是剑尘，怪不得我看你总是有几分眼熟。”

　　“难道他就是获得这一届佣兵比武大会第一名的那个剑尘吗？实力堪比天空圣师，怪不得我总觉得在什么地方见过啊，原来是他。”

　　“我想起来了，他就是获得这一届佣兵之王的那个剑尘，我在佣兵比武大会上见过，难怪我总觉得他有些眼熟，原来是少了头发和眉毛这些面貌特征，竟然一时间没认出来。”

　　“还有眼睫毛也没有了……”

