    外星人？

    许国兴仅仅看了一眼那个所谓的外星人，脸上并没有多少惊讶。

    张青云更是负手而立，不为所动。

    “你们不惊讶吗？”

    两个人的态度，让江于涵比见到外星人还要惊讶：“以前美丽国传出的影象，现在可以得到证实，火星上，果然有外星人！”

    “这里是外星人基地？要不然，这里怎么可能环境，与地球极为相似？”

    这里就是火星，现在江于涵已经可以确认。

    四周环境，就算是傻子，也不会认为这里还是地球：“外星人，是不是很强大，会不会伤害我们？”

    张青云瞥了一眼江于涵，性格容易暴躁，没有耐心，而且性格大大咧咧，没有仔细观察的眼光，一切凭着脑海中的胡思乱想，定义见到的事情。

    不堪大用。

    就算是能够修行，以后也难当一面，只能听从别人指挥。

    这是一个独行侠，或者只是一个小兵。

    除非，性格转变。

    “喂...”

    江于涵不敢与张青云计较，面对许国兴，她可没有什么顾虑：“你这是什么表情？”

    不屑？

    看傻子的神情？

    许国兴幽幽说道：“你真可怕...”

    你真可怕？

    这是啥意思？

    这是害怕我了？

    也是哈，在赛车场，谁不怕我京城小老虎？

    知道怕就好，江于涵伸手拍拍许国兴肩膀，表现出一种很大度的语气：“不用怕，其实我不会无缘无故找别人的茬...”

    “不是...”

    许国兴摇头：“我的意思是，没有仔细观察的能力的人，真可怕，这是宇航员，不是外星人。你仔细看看，宇航员胸口与臂膀...”

    江于涵心中一怒，这个小子如此看不起人？

    宇航员？

    骗谁呢...额...

    江于涵目光一呆，灰溜溜的扛着镰刀跑远。

    这还真是宇航员！

    胸口与臂膀上，国旗如此明显！

    “道长...”

    脱下宇航服，章融桥脸上都是兴奋，这是毫无遮掩的兴奋。

    他走得不远，但是做了几个小实验，而且效果远远要比实验室，太空模拟实验室好了无数倍。

    “章叔叔...”

    许国兴礼貌的问候一声，显然他们是认识的。

    “你小子也来了？”

    张融侨并不想浪费时间：“道长，我要去做实验了，这小子借我用两天。要他帮我把一些设备架设好。”

    张青云点头：“可以...让他待会儿，回去把饭菜带上来吧。”

    回到道观，张青云做了一顿饭。

    许国兴把饭菜带了上去，第一次独自乘坐传送阵，许国兴很是兴奋。

    这个年纪，本来就是中二年龄，是人生中最富有幻想力的年龄阶段。

    得到仙缘，见识到了传送阵。许国兴自然会很兴奋，而且偷偷几次，乘坐传送阵感受了几次，那种无限满足神情，其实也很欠揍。

    吃了晚饭，张青云收拾完毕，道观大门被人敲响。

    打开道观大门，是一个十八九岁的青年。

    青年略胖，短发染成如金毛狗毛发那样的颜色，左耳一排溜的耳钉，脖子上漏出来的皮肤，还隐约可见纹身。

    青年个头不算矮，比张青云略高一点。

    张青云如今身材越来越完美，随着境界提升，创道成功，张青云的身高无形中也拔高了一截，突破了一米八。

    “你就是青云上人？”

    青年态度傲慢，眼神中隐约带着一种居高临下：“我现在来了，告诉你，等我爷爷爸爸他们问你，我有没有来过，你就告诉他们，我就在这里，听到了没有？”

    额...

    这语气，这神情，像极了大龄青年，路边欺负小朋友一样。

    张青云：“？？？”

    这明显就是一个二五仔，很有社会大哥的派头。

    可惜，都这种年代了，这货以后也是一个铁笼子度余生的货色。

    “我大哥与你说话呢，你干啥呢这是？”

    在这个二五仔身后，还有一个矮瘦的瘦子。

    这青年顶多一米六，瘦的如同麻杆，就像出生开始，就开始营养不良，浑身上下，加上骨头与皮肉，也没有九十斤。

    要不是他主动站出来，谁也看不到他的身影：“你这老道士好不识趣，我大哥与你说话，都是你的荣幸。”

    “唔...”

    张青云点头：“听到了。”

    “啪！”

    道观大门关上。

    隐约，张青云听到外面，那个瘦子满是恭维：“嘿，这老道士被大哥你的气势吓到了，你看看他，屁都不敢多放一个。大哥京城四少，这可不是吹出来的...”

    被吓到了？

    屁都不敢放一个？

    京城四少？

    “你就算是京城四爷，贫道也不怕你。”

    修道修缘，这个年轻人年龄或许不大，奈何阳元已泄，又是如此态度，张青云这不是怕，这是完全没有必要，与他们浪费一个字。

    不合格。

    “走老大，好不容易来到了魔都，我带你去乐呵乐呵，我在这里认识一个朋友，这里的妞可都带劲呐...”

    “江南温婉，女人似水。”

    声音渐渐远去，张青云并没有离开。

    “京城四少？”

    张青云对于这类存在，表示怀疑：“没脑四少还差不多，这完全就是眼睛长在了头顶，完全不往下看，上下看不到人，纯粹的眼高于顶。”

    “被人拍马屁是很舒坦，可惜这个京城四少，明显被人拍的脑子都拍没了，那个瘦子，很显然是在利用他，而他还乐呵呵的乐在其中。”

    这类人，要是跟着修行，要是真的有了成就，非要出事不可：“别说没有了元阳，就算是完整童子身，贫道也不要你。”

    站在门前等了一会儿，张青云伸手打开门，门前站着一男一女。

    年龄都不大，都是二十岁左右。

    “道长您好...”

    年轻男人面含微笑：“我们找青云上人。”

    “哦...”

    张青云打量了两个人一眼：“女居士进来吧，这位男居士请回...”

    “道长，我是前来拜师的。”

    男人楞了一下，顿时急了眼。

    为啥，把我丢外面？

    “你不合格...”

    “我怎么不合格了？”

    年轻男人有些着急：“道长，我可是千里迢迢前来拜师的，我表舅爷就是许开阳...”

    “哦...你表舅许开阳？”

    这就开始扯关系了？

    果然肥水不流外人田，老许果然心向自家人，孙子来了，表孙也来了...感情江于涵与眼前这位，也与他多多少少有些亲戚关系...

    想干啥？

    全是你家亲戚？

    这可了不得。

    “是是是...”

    年轻男子嘿嘿一笑，显然他以为，这层关系起了作用：“可不是我表舅爷？”

    “你回去告诉他，他办事我很不满意。”

    这都是找的什么人？

    二五仔不说，眼前这个男人，明显不是童子身...

    “嘎？”

    年轻男人愣住。

    “砰！”

    道观大门关闭。

    “你男朋友出轨了，你不惊讶？”

    关上道观大门，张青云瞥了一眼身边女子。

    仅仅一眼，张青云就看到，他们两个人的气运光柱。

    未婚夫妻关系...

    女人微微闭上眼睛，深吸一口气：“我是不是很卑鄙，我是借助他的关系，才能进入这里。而他出轨，其实我早就知道了。”

    “卢雅倩见过上人。”

    跟着别人来寻找仙缘，介绍机缘的人没有了这机缘，而她跟着来看看的人，并不是直接奔着机缘来的人，却得到了机缘。

    世事如此造化，卢雅倩很是兴奋，也有一种感觉，她这是利用完了别人，就一脚踹了，无情无义。

    张青云摇了摇头：“机缘很奇妙，然而能够抓住机缘，那就说明这机缘本就是属于你的。你就算是不用借助他的关系，要是有机缘来这里，也能得到机缘。非童子身不可修行，许开阳应该不知道他的表孙已经失身。”

    “你爷爷是卢天道吧。”

    “上人果然神通广大。”

    卢雅倩并不意外，她的爷爷是一个小道观的道士，修为不高，名声不显。仅仅因为一个名字，张青云就能知道她爷爷是谁，这就是本领。

    “唔，你爷爷是一个妙人。”

    张青云与卢天道并不熟悉，只是在安道大会的时候，偶尔见到他一番奇妙言论，原本只是一个过客，没想到他的孙女，机缘巧合来到了这里。

    卢雅倩不知道说什么，只能默不作声。

    “你先进去吧...”

    走了两步，张青云轻声说道：“有趣...”

    卢雅倩有些惊奇，不知道张青云说的什么有趣。

    等了一会儿，道观大门被人拍响。

    张青云打开道观大门，惨叫声传来：“轻点...轻点，爷爷，我知道错了...别打了！”

    道观前，两个年轻人很是狼狈，鼻青脸肿的。

    其中一个还比较好一点，只是脸上有些红。

    另一个是真的鼻青脸肿，很是狼狈。

    卢雅倩认识这两个人，一个就是她的男友赵吴峰，一个就是京城四少之一的陈天耀。

    她的男友的爷爷这么快来这里她知道，因为他们就是赵吴峰的爷爷亲自送来的。

    陈天耀的爷爷陈斌河，那可是京城大佬，她也是第一次见。

    “这位道长，可是青云上人？”

    一个老头，约莫七十多岁，满脸歉意，此时怒火还没消散：“我是陈斌河，见过青云上人。”

    张青云稽首一礼，只是微微一笑：“见过居士，居士也不必打他，贫道之所以给居士开门，就是要告诉两位居士，他们不适合修行，已经不是童子身...你们回去吧。”

    “砰...”

    大门再次关闭，卢雅倩心神一跳。

    这操作，我开门给了你面子，但是你我实在无缘，又不失礼貌。她这才意识到，这扇门并不是那么容易进来的。

    “上人，为什么非要童子身才能修行？”

    修行，不是看根骨天赋还有悟性？

    什么时候，修行必须要童子身才行了？

    “修行一道，炼自身之精气，化包容万物之真气，采集天地灵气，只有炼精化气的真气，可以容纳天地灵气，从而归纳丹田。”

    “一旦失身，就少了这种最为原始，可以包容一切的真气。就无法入道，终生不可修行。”

    这本就是原本的修行之法，纵然张青云创立新道，也无法改变。

    “你也不必惊讶，我这里虽然不是仙山福地，就是一座小小道观。却也有这里的规矩，有缘方可得道，无缘不入此门。”

    张青云一边说一边走，刚走了几步，张青云神情一动。

    摇了摇头，张青云神色古怪。

    “这丫头...”

    打开道观大门，赵吴峰的爷爷赵门生，还在对着赵吴峰拳打脚踢，一边打一边怒骂：“你这畜生，你这败类，我老赵家与老吴家两家人，怎么生出来你这个种...”

    “你这不争气的玩意，以前还枉我认为你可造就，最后你却如此不中用。”

    “你们都已经订婚了，你还敢在外面胡来！这下好了，你失身了，你爽了，你这辈子也没有仙缘了...我老赵的脸，都被你丢尽了...你这畜生，我打死你！”

    那边，陈天耀满脸是伤，看着赵门生打人，身体不断哆嗦。

    陈斌河眼睛里都流露出一丝心疼：“老赵，你这老东西，你还真舍得打，你要把他打死了...”

    陈天耀捂着脸，张了张嘴，他真的很想说：“爷爷，你刚才打我，比这老东西打孙子还狠！”

    “青云上人...”

    看到道观开门，两个老头纷纷看了过来。

    赵门生一脚踹开赵吴峰，连忙拱手：“青云上人，给这两个东西一个机会吧。”

    纵然身份特殊，地位很高。自家孙子未来，在他安排下，自然不会差。

    然而，时代变了，张青云这类修行者已经出现，以后谁要是能够修行，哪一个家族出现了修行者，。必然能够传承无数年...

    这次...是一次天大机缘。

    奈何...自己的孙子，却因为失身，没有了这次机缘。

    要是以往，他还会乐呵呵的不当成一回事，就算是自己的孙子，给自己抱来了重孙，他只会高兴，毕竟血脉传承有了传承人。

    现在...

    他真想，打死自己这亲孙！

    他们误以为，这时暴打了这俩人一顿，张青云这是被打动了，才开了门。

    摇了摇头，张青云说道：“无缘就是无缘，不必强求...”

    两个老头正要再次求情，一道略带愤怒的声音传来：“你们干嘛...你们干嘛，不准欺负我道士叔叔！”

    妞妞...唔，钟离梦小小身子挤了进来，都快哭了：“道士叔叔不要怕，我帮你打他们！”

