    王斌呵呵一笑，说到死，他早就已经做好了准备了。而且，还有三十年的时间可活，这差不多就是一个普通人的寿命了。

    自己本来就是普通人，若是没有遇到永恒之兽的话。因为永恒之兽，自己这近四年的时间，经历得事情是自己上半辈子从未想过的事情，还找到了这么多爱自己的人，又有什么不满的呢。

    王斌不以为意地笑道：“放心，我已经答应过你30年后会帮你，那就会帮你。如果那个时候老爷子不愿意出手，我就让释天帮忙。释天也是虚神大圆满修为，刚刚好。”

    “他是我父亲的敌人，我不放心”李渔舟低沉着声音道：“我父亲奉界王的命令，屠戮了他全家，这个仇，就是换做我，我也绝不会善罢甘休的。”

    王斌很想说，释天不是这样的人。

    然而，话到嘴边，他还是没有说出来。这种事情，说得多不如当场做，就算现在说再多，她也不会相信。

    “不说这些了，你继续说，一果，两花，三根，四叶，五经。”

    小叶子已经醒来了，整个人看起来有些病怏怏的，王斌颇为好奇。一边将小叶子抱在自己膝盖上坐下来，一边想要从李渔舟嘴里知道更多的关于扶桑古树的消息。扶桑古树竟然会伤害小叶子，这是王斌怎么想都没想过的问题。小叶子虽然是机器人，可和他几乎是兄妹的关系，他可不想这种事会发生第二次。

    李渔舟点了点头道：“这三根，就是这个宇宙的三棵扶桑古树。扶桑古树因为是建木的根部，会释放一种名叫做多古龙的气体。这种气体，会对一切试图损害扶桑古树和它主人的生灵造成损害，不管是什么生灵，哪怕是铁！”

    王斌惊骇道：“这扶桑古树竟然有这么神奇的能力？”

    “毕竟是上古神树建木的根，又怎么可能没有一点特别的地方？”李渔舟感慨道：“而且，扶桑古树主人的精血，如果被人吸收了，这些人就会成为扶桑古树的傀儡。当然，他们都会具备某些能力，但是，这些能力一旦随着这滴精血的变淡，则能力消失。这对于习惯于使用这些能力的人来说，无异于是一种毒药。”

    “那你给波图家族的人服食了？”王斌简直不敢相信，当初见到尤菲，王斌一直以为李渔舟是感谢对方对她的照顾，却没想到，这个感谢的背后，竟然潜藏着这么大的害处！

    “我没想过害他们。”李渔舟不悦地皱了皱黛眉，道：“而且，他们吸收了小兽的精血，也只是小兽的傀儡，小兽被你融合了，自然，他们就变成了你的傀儡。在过去的200多年里，我除了让他们帮我寻找小兽之外，并没有让他们做过其他什么事情。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，李渔舟说得虽然冠冕堂皇，但是，将人家培育成了傀儡却也是事实！只不过，王斌心里大致能够接受李渔舟这种做法，一个人为了自己的未婚夫，穿越位面来到地球，又有着强大的实力，这个时候还不利用，那简直和脑残没区别了。

    “扶桑古树历来被人作为天然的神器使用，几乎任何神器以下的物品，在她的轰击下，都会退散。”李渔舟道：“只是，小兽将它吞食了。不过，扶桑古树吞食了却不会因此而消亡，只要上一代主人死亡，他的血液里的扶桑古树成分又会聚集起来，重新形成扶桑古树。”

    “只要不是天庭的人来毁灭，这个宇宙，就将一直保持着三棵扶桑古树的总数。”李渔舟伸出三根纤纤玉手指道。

    王斌心底陡然一寒，自己可还没死，这个扶桑古树就已经重新凝聚出来了！

    仿佛知道王斌在想什么一般，李渔舟摇了摇头道：“扶桑古树不会伤害主人，你体内的扶桑古树，只是因为你服食了同为建木一部分的七色草才重新凝聚的。”

    “七色草是建木的一部分？”王斌问道。

    李渔舟倒了一杯茶，细细地呡了一会儿道：“七色草是建木的四片叶子中的一片。能够治愈各种伤口，平常人服下，能够生死人肉白骨，修行者服下，能够破除修炼的瓶颈，是世界上十大神物之首！”

    “那我？”王斌猛地跳起来，剧烈地喘息着。自己修为被困在虚神一重天已经近一年了！倘若服下的七色草破除了修炼瓶颈，那岂不是说，这之后自己能够修为狂升？

    “对，你现在修炼，应该说没有瓶颈。”李渔舟面无表情地脸上浮现一丝笑意道：“而且，因为你误打误撞服下了七色草，本来融合在你体内的扶桑古树凝聚，你可以将扶桑古树当成第二件神器使用，这对于你这次比武，可是好处无限。”

    王斌兴奋地差点要跳起来，这简直就是想要睡觉，就送上枕头啊！

    这个太古铜门竟然送给了自己这么一大个礼物，还真是自己的福星！

    “既然是四片叶子，那我晚上再去找找，看那里还有没有其他的七色草。”王斌握了握拳头，激动道。

    李渔舟好笑地看了一眼王斌道：“人不可太贪，整个宇宙就是四片叶子，同一个地方出现同样的物品的几率几乎可以说没有！”

    “不过”李渔舟看着王斌，上下打量了一番，道：“我看你机遇一直不错，竟然就让你得到扶桑古树的同时得到了七叶草。传言若是聚集了一果，两花，三根，四叶，五经，能够重新凝聚神树建木，重启登天之路！”

    “全部聚集啊？”王斌脸色顿时垮了下去，自己可只有20几年，30年不到的时间，这个任务基本不可能实现。

    “那这五经呢？”王斌好奇道。

    李渔舟道：“五经，知道是散布在世界各地的龙须草，建木经所化。服食龙须草的人，身体本身几乎可以比拟神器！”

    “身体可以比拟神器？”王斌仰着头，一脸欣羡，那岂不是说，吃了龙须草，就是站在导弹面前让导弹打，也都死不了？

