
　　吃完饭，拿着奶茶回房，杨宣仪躺靠进床边的单人沙发里。

　　明天要参加网络星光典礼，下午到明天中午都没再安排通告。

　　今天晚上到海沙后，要去广电大楼走一下场地，明天下午则要去广电大楼彩排，等到晚上八点就会第一个登台献唱那首《夜空中最亮的星》。

　　听到手机传来短信铃声，她忙的坐起，打开原来是移动的广告。

　　重新倒进沙发，看手机上时间，快下午两点了。

　　再过个把小时，待玲姐将这边工作收尾，就要坐车赶去海沙。照以前，她早趁着这空挡多睡一会了，可现在，转头，看对面柜子玻璃倒映的那张小脸，好像很精神着，脸色是不是有一点点差……

　　杨宣仪翻出包包，化妆镜打开，左右看了看，还好。

　　现在也没必要补妆，要赶那么久的车，到了那又要去熟悉场地，想必要明天能见到比邻网的人，才能见到……

　　啊~

　　杨宣仪把化妆镜丢到床上，有气无力的趴在沙发扶手上，垫着下巴看向着窗外天空，阳光那么的耀眼。

　　她觉得自己一定是疯了，尤其是在真羽家那晚过后，只要一空下来，耳边就响着某个家伙在那间小小录音室唱的那首歌《夜空中最亮的星》，然后眼前就会浮现某个家伙唱歌时望来的暖暖目光，还有认真弹琴时的专注样子，还有走近时和着她心跳的脚步声……

　　不、不！

　　这样下去，玲姐和小青她们肯定能发现什么的。

　　不对呀，她和那家伙根本就没什么啊！

　　自己之所以会这样，是因为、因为，对了，是因为自己非常喜欢那首《夜空中最亮的星》，然后又是某个家伙专门给她作的，这才会很在意啊，这应该是感激！而自己那么在意明天可能的见面，就是为了想好好表达自己的谢意！

　　拿过放到一旁的奶茶，她浅浅喝了一口。

　　唔，太甜了。

　　就这样，杨宣仪在沙发里发呆很久，直到玲姐在外面敲门，才发现该出发了，然后也才看到手里奶茶只喝了几口。

　　平时这可是自己最喜欢喝的，只因为要控制热量摄入，才会很少动，现在玲姐都让喝了，她还竟然只喝了几口，简直太亏了。

　　拿起奶茶想要再喝时，立刻觉得嘴里甜腻腻的，像弥漫到了全身。

　　为了明天见……对，是为了明天的直播舞台，她决定还是先不喝了，要以最好的状态出现才行。见面了，要先说什么呢……

　　下午三点自乐平出发，到海沙时，已近晚上七点。

　　楚湖广电大楼里，因明天盛大的网络星光庆典，艺人、助理、经纪人、工作人员、各网站、各厂商广告商等，挤得满满当当，简直要比上楚湖春晚的规模了。

　　玲姐去和晚会导演组协商明天的彩排和正式舞台事宜，杨宣仪在小青和小金陪同下，去九楼晚会直播大厅看了场地。

　　过后回酒店休息。

　　到次日，休息一上午，吃过午饭，杨宣仪便坐在笔记本电脑旁，一边再熟悉熟悉晚上要唱的歌曲，一边刷着企鹅厂关于这次网络星光庆典的时时报道，同时又不断往搁在一旁的手机瞅瞅。

　　企鹅厂的新闻专区，全程以文字形式进行追踪报道，与庆典相关的艺人达到海沙火车站或是海沙机场，只很有名气的才会配以相关照片报道。

　　杨宣仪则注意着和以往不同的角度，细心看着专区网页偶尔刷出什么人人网CEO、运营总监一行抵达海沙，什么拉手网高层集体出动，什么窝窝团和恩怨老东家下榻同一家酒店等等。

　　正无聊翻着，见大门突然有响动，她探身往外扫一眼，见是去准备演出服的小青回来了。

　　“宣仪姐，你看。”

　　小青把手中防尘罩取下，是一件露肩黑色长裙，领口至腰间镶满了繁星般的碎钻，走到跟前看到衣服牌子后，杨宣仪惊讶，“普拉达。”天籁小说网

　　“是啊，本来是公司说提供演出服的，但早上普拉达那边专门联系上玲姐，说愿意出借。你知道的，平时她家衣服只出借那些大咖，这次估计是听到你要做开幕嘉宾，所以才主动联系吧。以前我也跟红姐那些人去尝试联系过，人家都不搭理呢。”小青带着一丝兴奋展示着托起的礼裙。

　　艺人出行或者参加活动等，择哪一件礼服或者配饰，一方面当然是因为东西本身好看，另一方面，品牌本身的价值也会给艺人增光，换句话说，穿什么牌子的衣服，戴什么牌子的首饰都是艺人咖位的体现。

　　而品牌主动出借给艺人衣服，则是非常慎重的事情，这关乎到品牌形象与定位，品牌通过明星宣传锁定高端人群，所以出借时会特别考量艺人的人气和咖位。

　　一般，品牌出借产品都会考虑业内更优秀的艺人，从外在形象、行业成就，到热度知名度，都是要考虑的因素，尤其是顶级奢侈品，会更加严格地考量。

　　杨宣仪的名气不够大，以往出行参加节目等，服装首饰除了自购，另外就是公司给提供一些。

　　有时参加一些比较有知名度的节目，作为助理的小青也偶尔能借到些品牌服装、饰品等，但都是小牌子，这样国际大牌还主动联系出借，是第一次遇到，也因此对杨宣仪今晚演出有了更大的期待。

　　看这条裙子，很可能是没上市的新款，杨宣仪也是很喜欢的，有这样大的奢侈品品牌主动出借服装，除了今晚的盛大演出外，也算是对她的一种肯定，以后若有合作活动也会优先考虑的。

　　杨宣仪接过裙子，在身上比划了一下，有些不确定的问，“会不会低了点。”

　　“这才到哪里！宣仪姐，你肩膀和锁骨都很好看，不展示下才浪费。”小青羡慕的往杨宣仪鼓鼓的T恤瞅瞅，然后把手放到自己扁扁胸口下方，“你都没看今晚出席颁奖的那些女嘉宾，人家领口可都是低到这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十四章 会不会低了点免费阅读。https://xs.23sk.com 