
阳光从西面的窗口洒进了这间寂静的屋子里，屋子里的两个人围坐在棋盘上，两个人的神情十分的凝注，根本没有去考虑时间，更没有去考虑身边负责传递棋局太监们来回的走动。

很静，很静……

安静得可以让人感觉到外面吹进来的风声，更让人感觉得到外面飞鸟落到地上啄食的声音。

拿着白子的李晟看着棋盘上黑子的一步一个陷阱的诱惑，不由地凝神了，他不知道为什么在这样的棋局里，他感觉到一种莫名其妙的不安，很多年了，只要他坐在棋盘上，他的心就会很平静，平静得像是一潭没有任何波动的死水。可是此刻的他内心却像是漩涡，在黄河激流里的漩涡。

无意抬头看了一眼坐在对面的那个男孩，发现他的嘴角带着一丝让人恐惧的残忍的微笑。今天他看到的是这个男孩残忍和嗜血的一面，这和那天在白梵棋盘上看到的完全不一样。那天棋盘上的男孩的棋虽然陷阱很多，可是下得都很规矩，可是今天却完全是不按章法的下法。这样的下法，完全是一种引火**的下法。

只要自己能够破了他的陷阱，哪怕只是一个，自己就可以找得到出路。

可恨的是，自己却无法看得到那个出路。

是自己的棋艺不精，还是说对方太过诡异？

对方的黑子，就像是一个无边的黑暗，将自己的白子所代表的光明紧紧地裹在了恐惧和无奈当中，没有出路，没有任何希望。

楚风在等待着对面的李晟落子，可是迟迟不见李晟落子，本来沉着于棋局的他，忍不住抬头看了一眼李晟，他发现李晟的脸色很难看。

自己的棋盘上所布置下来的陷阱，终于将他带入了“恐惧”当中。自己就要这个效果，只要对方恐惧，那么对方的心境就无法平静，一个无法平静的人，是不可能抵挡得住自己后来的攻击的。

楚风的嘴角又一次浮现出一丝让人恐惧的微笑。

李晟将白子落下来了。他对自己说，要克服自己内心的恐惧，一定要克服恐惧，只有平静的内心才能够走出敌人设下的陷阱。

先从这个陷阱开始发起攻击，破了他的黑暗包围。

楚风看到李晟将子落到了自己设下的陷阱上，一副要破自己陷阱的表情，他脸上露出了更加得意的笑容。他不理会李晟在自己设下的陷阱上的攻击，而是继续去占领领地。

看到对方竟然不理会自己的攻击，而是继续攻城略地，李晟当下愣住了，随即冷笑地看了楚风一眼。你既然不来防备我拆你的陷阱，那我就不顾及了。

在棋室之外，刘平顺和众文武看着从棋室里出来的太监，一招又一招地摆下在室内的两个人的棋盘上的棋，大家开始都吃惊。

尤其是刘平顺，他的脸色十分的难堪。这个李辰的棋艺原来是这般厉害，自己和他下棋的时候，虽然总是输给他，可是每次都输得不多，尤其是最近这段时间，输的子越来越少了。原以为是自己的棋艺和他越来越接近了，可是从今天的棋谱上的黑子的陷阱和攻势来看，自己完全错了。

而且还错得很离谱。因为一开始和自己下棋的时候，李辰根本就没有用尽全力和自己一战，他只是随便和自己玩玩。

白扬更是心思重重，上一次和李辰下棋的时候，已经下出了三连劫数，今日看到李辰和李晟的对弈，才发现自己那点棋艺在李辰的面前根本是班门弄斧。

飞凤公主的棋艺是李晟教的，她看得出来，李晟的情况很不妙，非常的不妙，就像是被黑暗完全包围着的一线光明。

就在众人为李晟担心，为李辰的棋艺所恐惧的时候，棋盘上的变化变得更加诡异，更加大出人们的意料了。

李辰竟然不理会李晟对自己设下的陷阱的攻击，而是继续攻城略地。

看着李晟一个又一个地拿下了李辰设下的陷阱，每一个人都吃惊，暗暗想，这个李辰是怎么了？为何不防守，只是一味的攻击，这样下去，他的后方一大片的黑子岂不是要死了？李晟的攻击很犀利。

等到大家都以为李辰会输的时候，棋局又开始戏剧性的变化了。

李辰的一招倒脱鞋，将刚才李晟攻击自己陷阱时候所下的所有白子全部都陷入了死亡。整整二十三个子，一个不剩的全部都被杀死了。

在场的每一个人看到了李辰这一招，一个个本来已经疑惑不解的脸，这一刻都恍然大悟了。李辰这是在故意放任敌人的攻击，故意诱敌深入，他早就有了埋伏。

李晟看着被杀死的那一片白子，他的手指紧紧地抓进了手心里，不甘心，可是却无法抗拒，这一盘他输了，而且输得很惨。

“我……输了。”李晟咬牙说道。他猛地站起身来，然后离开了棋室。

看着李晟从棋室里走出来，飞凤公主忍不住迎上去问道：“李晟，你没事吧？胜负乃是兵家常事，何况不过是输了一盘棋。”

“公主殿下，末将有些不舒服，请公主殿下见谅，末将先告辞。”李晟说完朝着飞凤公主抱拳，然后转身就离开了。

刘平顺看着楚风所下的黑棋，他越看越惊心，他完全没有料到楚风会用这样的方法来废了李晟的攻击。

楚风擦拭了一下自己额头的汗水，其实他站起来的时候，才发现自己的手心冰冷，脊梁骨也是凉飕飕的，这就是后怕。那个李晟的棋艺不差，只是自己懂得的陷阱，懂得的人心比他多，才能够引得他去攻击自己。

一名武将，他最重要的是要让自己摆脱恐惧，一旦产生了恐惧，他们就会想方设法地摆脱，这才中了自己的圈套。

楚风从棋室里走出来，看到众多文武还在围着自己刚刚下的那盘棋在看，不由笑了，这盘棋也够他们看很久的了。

刘平顺看到楚风出来了，不由叫道：“李辰，你的棋艺果然厉害。”

楚风躬身对刘平顺说道：“陛下过奖了，微臣不过是侥幸赢了罢了。李将军的棋艺很厉害，只是他为了证明自己不恐惧微臣的陷阱，才一味地去攻击微臣所设想的陷阱。这才让微臣有机可趁。”

“要战胜一个人，就要了解这个人内心最恐惧什么，而这个人又是怎么样的一个人。”楚风看了一眼白扬，似乎另有深意地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951728"  chaptername="第八十七章：杀机（一）">加入书签</a>
</div>
