    第773章她缺男人

    接下来的时间，顾时蓝依旧每天赶通告，忙着工作。

    年后的工作推掉后，作为经纪人程微然的工作量也减轻了不少。

    赶完当天的通告，顾时蓝和程微然一同坐车回家。

    顾时蓝问：“微然，年后你的工作，打算怎么安排？”

    程微然笑道：“上次你跟我说了要退居幕后，我也回去也想了想，我从20岁就入行做经纪人，现在也挺累的，想趁着这个机会，出国留学，休息一下。”

    顾时蓝点点头，“这样也好，去做自己想做的事情。”

    车子停下，抵达程微然家，程微然和顾时蓝告了别下车回家。

    束城的深冬很冷，眼看着就要到了元旦，最近的雪下得更加一发不可收拾。

    她快步冲进楼道，按了电梯等待着。

    确实出国进修的计划不是突然冒出来的。

    本来在接手顾时蓝之前，她就有这个打算，只是当初池念骁摆脱她接下顾时蓝，这个计划就被推迟了。

    在和顾时蓝熟悉了之后，她确实也很开心能够做她的经纪人，本想等到顾时蓝在娱乐圈的地位稳定，再做自己的打算。

    如今顾时蓝有了自己的安排，她自然欣然接受，开始计划自己的人生。

    这段时间，她就一直关注国外留学校的信息，准备选一所合适的学校入读。

    这时，电梯门打开，程微然正要走进去，就看到电梯内熟悉的身影。

    她踏进电梯，望着男人，“这么晚，怎么不打招呼就来了？”

    祁怀看着她肩上的落雪，抬手拂掉，淡淡道：“我过来，还需要打招呼？”

    程微然懒得理他，对此习以为常。

    现在她的家，已经成了这男人的第二个家。

    不知道从什么时候开始，他隔三差五的就往她家里跑，有时候会提前问一下她的动态，有什么就像现在这样，一声不吭的就来了。

    她家的电子锁的密码，早就已经被他破解了。

    进了房门，祁怀顺手将程微然脖子上的围巾取下来，在旁边抖了两下，挂在衣架上，然后脱下大衣，换好鞋子，直接到沙发上坐下。

    程微然看着他大爷的样子，无奈的问：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    “想吃什么？”

    “面条。”

    “……”

    程微然只能进厨房给他煮面条。

    将面条煮好，祁怀很不客气的来到餐厅吃了起来。

    程微然问：“我真的怀疑，你把我这里当成了餐馆，把我当成你的厨子，整天来蹭吃蹭喝。”

    祁怀嘴角一勾，“你也不亏。”

    “嗯？你倒是给我发工资啊。”

    “你缺钱吗？你好像不缺，我给的，都是你需要的。”祁怀语气漫不经心的。

    程微然不解，“你给我什么了？你又知道我需要什么？”

    “你需要，男人。”祁怀吃了口面条，将口中的食物吃下，然后继续道：“我吃你的没错，但我陪你睡了来弥补你，说到底，也是我亏的多一些。”

    程微然：“……”

    真没见这么不要脸的男人，这种话他也说得出口。

    程微然不想搭理他，直接回房间，拿着睡衣进了浴室洗漱。

    餐厅内，祁怀将面条吃完，正要起身会客厅，扫了眼餐桌上的碗筷，想了想，端起来进了厨房。

    他将碗筷洗漱完放到晾水蓝里，这才来到客厅沙发休息。

    正要打开电视，视线扫到茶几上的一沓书籍，他随手翻看，才发现这是国外学校的资料。

    这时，程微然洗完澡出来。

    祁怀修长的手指在书籍上点了点，问：“你看这些做什么？怎么，你想留学不成？”

    程微然笑了，一边擦拭着头发，一边逗道：“祁少，我要是真去留学了，你可就没地儿蹭饭了，要不要考虑一下，换个人陪睡，给自己找好下家？”

    祁怀挑眉，走过去将程微然手上的毛巾扯走，拿着毛巾帮她擦头发。

    “吃惯了你煮的面条，懒得换人，嫌麻烦。”

    “那我真要出国了怎么办？”

    他动作一顿，见头发擦拭的差不多，直接将毛巾丢到茶几上，然后一把将她捞起来，按在沙发里。

    “大不了就跑远一点，出国蹭你的饭。”他语气半真半假。

    程微然怔了怔，不知道他是认真的还是在开玩笑。

    可对方没给他反应的时间，下一秒，男人所有的气息将她包围。

    程微然没和祁怀认真聊这件事，是觉得没有必要。

    因为她再清楚不过，她和祁怀的关系。

    不是因为爱情开始的，也不会因为爱情走下去。

    就当他说的那样，他缺个给她做饭的人，而她也正好缺个男人。

    互相索取罢了。

    不知道是从什么时候开始，她不知不觉的调整好了心态。

    事后。

    程微然已经熟睡。

    祁怀走出卧室，拿出手机拨通慕靳晟的电话。

    电话接通，男人的声音带着不悦，“这么晚什么事？”

    “大哥，小嫂子在吗？我有事情想咨询她。”祁怀硬着头皮问道。

    电话那头沉默两声，然后发出质疑，“深更半夜，你给我打电话，是想找我的女人？”

    祁怀：“……”

    此时，顾时蓝就在慕靳晟身旁，听到他的话，她直接把手机从他手中拿过来。

    不理会男人凉凉的眼神，她对着手机开口：“祁少，找我有事？”

    祁怀轻咳一声，“小嫂子，我想问一下关于程微然的事……”

    五分钟之后，电话挂断。

    祁怀脸色深沉，看不出情绪。

    顾时蓝并未明说，但是他也猜到了一二。

    视线扫了眼茶几上的那一堆书籍，看来刚才她说的那一番话，不是在开玩笑。

    她计划好了一切，偏偏把他放在计划之外。

    慕家别墅。

    顾时蓝挂了电话，就见慕靳晟面淡淡的看着她，似乎不满她拿走他的电话。

    她忍不住笑了，“祁怀这么晚打电话找我，肯定是有事，你这个做大哥的这么小气？”

    “打我的电话找你？”

    “不然呢，他要是私下深更半夜的给我打电话，那你才会生气呢。”顾时蓝无奈，“你都不关心一下，你兄弟的感情事吗？”

    (本章完)

