    看到这一幕，裴凌顿时神情凝重。

    嵇长浮乃天生教少教主，以对方的实力与手段，这是如何中招的？

    就在此刻，老夫子露出勃然大怒之色，愤怒道：“嵇夫子！你身为人师，一而再的藏私，对学子遮遮掩掩，拿他们的前途当做儿戏，如此自私自利，如何担当得起‘师长’二字！”

    “如此误人子弟，苛刻学子，根本不配做夫子，就算死了，也是活该！”

    闻言，裴凌面色不变，心中却是极为诧异。

    苛刻学子、教课藏私……这不就是自己做的事情么？

    为何嵇长浮遭遇这般刑罚，自己却太平无事？

    等等！

    他忽然想到，嵇长浮不知道这里的“诡异”规则，第一天进来的时候，就泄露了真名！

    除此之外，从严格意义上讲，裴凌自己的授课，其实并没有任何藏私……

    裴凌正思索着此事，却见原本无力跌跪在地的嵇长浮眉心宝石闪过微光，倏忽探出无数血色纹路，犹如蛛网，笼罩其全身。

    没多久，嵇长浮伤势尽数复原，生机恢复，只是面色阴沉，飞快的蘸着血，又在手臂上刻下了一行血字……

    眼见嵇长浮重新站了起来，老夫子淡淡说道：“走吧，去找最后一位夫子。”

    裴凌与嵇长浮点头道：“好。”

    三人于是朝丙字学堂走去。

    ※※※

    丙字学堂。

    门口簇拥着一群目光空洞的学子，学堂内，终葵镜伊还在空荡荡的室中讲着课。

    铁片击打声传来，她停下讲课，对着空气宣布：“下课。”

    紧接着，终葵镜伊转过身，走出学堂。

    她到了外面，看到门口站着一排的丙字学堂学子，总觉得什么地方不对劲，但细想之下，又不觉得有什么问题……

    这时候，老夫子带着另外两名夫子过来。

    终葵镜伊连忙收回思绪，对老夫子行礼道：“山长。”

    “花夫子，辛苦了。”老夫子微微颔首，说道，“学子们年少，正需要你们好好教导、循循善诱，以便使他们学有所成，将来，也能成为栋梁之材。”

    语罢，又对三人说道，“现在老夫送你们去住处，好好休息，明日，再继续给学子们授课。”

    裴凌闻言，双眼一眯，还差一人，老夫子没有提到晏明婳！

    刚才他和晏明婳还有终葵镜伊三人想要逃出“诡异”，却被山长拦下。尔后，他被传送回了自己的学堂，终葵镜伊看来也是一样。

    只有晏明婳……对方是在他们三人后面进入此间“诡异”的，眼下没有出现，很有可能是发生了什么意外！

    得尽快想办法见到对方才行！

    思索之际，就见老夫子已经转身在前带路，三人连忙举步跟上。

    四人前脚离开，丙字学堂的学子们，就立刻拿出白纸跟剪刀，恶狠狠的扎起了花夫子的小人……

    去后院的路上，裴凌看了眼嵇长浮，忽然传音试探道：“嵇夫子，今日授课情况如何？”

    这位天生教的少教主，早上的时候曾主动给他传音刺探情况，想来应该已经察觉到了什么。

    嵇长浮眉头皱了皱，疑惑的朝裴凌看去。

    尔后，他下意识的看了眼自己的手臂，忽然面色微变，但很快就恢复正常，旋即不动声色的传音回道：“隐约记得处罚了几个学子，其他都忘了。”

    听了这话，裴凌没有意外，虽然说嵇长浮与终葵镜伊都处于失忆状态，但终葵镜伊明显已经深陷局中，而嵇长浮却要清醒许多。

    裴凌接着传音道：“这里不能使用术法。”

    嵇长浮眸光微动，迅速传音回道：“授课会让法相变弱。”

    裴凌不动声色的点头，他还没有正式凝聚法相，所以感觉不出来，于是接着传音：“只要不被山长发现，夫子可以在授课期间离开学堂。”

    嵇长浮怔了怔，立时在手臂上再次划出一行血字，继而传音道：“授课期间，夫子可以打杀学子，但必须要有合适的理由。”

    两人传音交换情报之际，已经到了终葵镜伊的住处。

    老夫子在柳树下站住了脚，说道：“花夫子，你进去休息吧，明日授课，记得一定要用心教导学子。”

    终葵镜伊点头道：“山长放心，我一定会尽师者本分。”

    说着举步入内，反手关上了门。

    老夫子转过身，带着裴凌与嵇长浮继续往前走。

    很快，他们到达池畔的茅屋前，老夫子对嵇长浮道：“嵇夫子，你也休息吧。”

    嵇长浮拱手道：“是。”

    紧接着，轮到裴凌，还是昨日九曲长桥连接的水榭。

    老夫子站在桥上，盯着裴凌片刻，才淡淡说：“王夫子，好好在屋子里休息，不要到处走动，免得明日没有精神授课，耽误了学子们的前途。”

    裴凌直接走进了水榭。

    ※※※

    柳树环绕的精舍内。

    终葵镜伊在屋中坐下，认真思索着今日的讲课，跟昨天不一样，她今天所讲的内容，都还全部记得。

    只是中间嵇夫子与王夫子在她课堂上做出那种事，委实叫她有些不知所措。

    等等！

    嵇夫子！？

    白昼那名女子，明明跟嵇夫子长的一点不像，她为何会将对方当成嵇夫子？

    不对劲！

    自己可能中了什么幻术！

    想到这里，终葵镜伊猛然惊觉起来，她立刻打开储物囊，从中取出一串色泽金黄的珠链，这是千年蜃珠攒成的链子，能够破除幻象，窥见本真。

    她正要催动珠链，却发现自己手心有着一行血字：“失忆，是这桩‘诡异’的第三条规则……”

    “诡异”？

    失忆？

    终葵镜伊顿时黛眉微蹙，这是她的字迹，但她一点不记得，自己是什么时候写下这行血字的了！

    想到此处，终葵镜伊立时收起珠链，换了一块玉佩，这玉佩色泽如墨，对着灯火时，隐约可见些许金丝悬浮其中，熠熠明亮，形状如蝶，下方系着一溜儿五彩丝绦。她注入一股法力，确认玉佩微微闪烁光芒后，方才将其悬挂到腰间。

    然而，就在她刚刚做完准备的时候，敲门声忽然响起。

    咚咚咚……

    与此同时，一个木讷的声音传了进来：“花夫子，我们来玩捉迷藏……”

