    轰隆……

    巨大声响在龙国边境响起，杜千秋极力抵抗，但陆凡实力强悍，加上武技大荒灭天掌的力量，让他难以抵挡，嘴角溢出鲜血，身形更是被震退十几米。

    “众位长老听令，将他拿下！”

    四长老见时机成熟，这才出言说道，带着颇大气势，其他众位长老纷纷出手，没有丝毫保留

    他们身为龙国最强战力，绝不能有丝毫耽搁，今日若无法将杜千秋留下，日后他们龙国颜面何存。

    “就凭你们，还没这个资格！”

    杜千秋神情冷漠，单脚猛地踏向地面，一时之间地动山摇，众多长老身形不稳，根本无法前行。

    “你已败北，还敢嚣张！”

    陆凡身形踏空，手掌上蕴含着一股内劲，向着杜千秋猛地打去，他可不会手下留情，灭族之仇不共戴天。

    陆凡清楚的很，除掉杜千秋，对龙国百利而无一害。

    “你不能杀我，如果杀了我，你便不知道背后真正主谋是谁！”杜千秋认真说道。

    “背后主谋？”

    陆凡脸色阴沉，同时收回手中之势：“这话从何说起？”

    “并非是我想要星陨石，而是有人想要，我不过是为他人办事！”

    杜千秋直言说道：“想必你也看出来了，你陆家没那么简单！”

    “到底是谁，背后还有何人？”

    陆凡眼神阴沉：“他们为何要如此？”

    “只要你放我一条生路，我便将所有事情告知！”杜千秋直言道：“你若非要杀我，恐怕什么都不知晓！”

    “你在威胁我？”

    陆凡冷着脸：“我可不会说任何人威胁，就算幕后有人，我也一定会将他揪出来！”

    “有些人不是你能得罪的！”

    杜千秋直言道：“你可听说过苍龙学院？”

    “苍龙学院？”

    众多长老猛地一颤，纷纷将目光望向杜千秋，对于这个词汇颇为隐晦，似乎隐隐之间，并不想提及。

    “我从未听过苍龙学院！”

    陆凡摇了摇头：“不过这苍龙学院到底什么来历，与陆家有什么关系？”

    “具体我也不清楚，但苍龙学院高层知晓，陆家有星陨石，命我寻找了30年！”

    杜千秋直言说道：“只要你肯放了我，我可以带你前往苍龙学院！”

    “千万不要听他胡说八道！”

    四长老出言说道：“苍龙学院早就不复存在，就算存在也绝不可能会轻易出世。”

    “也就是说，在龙国境内，还有更加强大的存在？”陆凡略带好奇：“既然如此，为何苍穹国来犯之时，苍龙学院并未派出高手！”

    “苍龙学院地位高崇，又岂会在意国度之战！”

    杜千秋直言说道：“他们在意的是绝对力量，陆家星陨石他们所觊觎，他们便会放在心中。”

    “多谢你今日提醒！”

    陆凡眯着双眼：“不过你今日必死无疑！”

    “你还是要杀我？”

    杜千秋脸色阴沉，没想到他将所有事情说出，陆凡依然要对他下杀手。

    “不管怎么样，你都是我的灭族仇人，又怎能让你好活！”

    陆凡淡淡一笑：“我看你还是受死吧！”

    “你真正的仇人可不是我，你既然还是想要杀我，我便与你鱼死网破！”

    杜千秋强撑着身体，同时踏空而起，眼眸中带着寒光，他倒想看一看，陆凡到底有何等手段，敢这般霸道。

    陆凡却不留手，一掌直接打出，带着缕缕劲风，神情中更带着冷漠，面对杜千秋，可不会心慈手软。

    轰隆……

    随着一道巨响，杜千秋身形瞬间倒地，他本就重伤在身，陆凡强势出手，他也根本无法抵挡，转眼间便败下阵来。

    望着眼前一切，陆凡神情平淡，甚至松了一口气，为了对付杜千秋，他可吃了不少苦，如今黑影组织覆灭，他也不用太过在意。

    杜千秋倒地之后，陆凡便将星陨石拿到手中，这乃是陆家传家之宝，陆凡可不会随意丢弃。

    众多长老见此，也相继露出笑容，杜千秋死于非命，黑影组织诸多武道高手皆被收服，这对龙国而言，便是最大的好事。

    如此一来，龙国又增加了更多武道高手，相比以往更加团结。

    将杜千秋解决后，陆凡等人便向着龙都行去，所有的一切都落幕了，龙国日后再也无隐患，便可以一心对外。

    等他们离开不久，杜千秋尸体旁，却诡异出现几名女子，手中拿着铁扇，更穿着一袭古装，看起来颇有容颜。

    “真没想到，陆家后人还真的有人成长起来，年纪轻轻便能有着战皇实力，的确有些意思！”为首女子出声说道。

    “星陨石已经出现，我们要不要前去龙都？”

    一名女子出言说道：“将星陨石抢夺，便可回学院复命！”

    “我们在学院关了这么久，可没什么机会出来透透气！”龙一轻声说道：“可不能这么轻易完成任务，不然岂不是一点意思都没有！”

    “龙一师姐，那您的意思是？”旁边女子诧异。

    “星陨石我会带回学院，不过可不是现在，想必你们也对外界好奇的很，这几日便随意玩耍，等差不多了我们再回学院复命！”龙一直言说道。

    “如此一来恐怕不妥，各位导师可提醒过我们，不能在外面贪玩！”一名女子皱眉说道。

    “怎么？难道你们不听我的？”龙一冷声说道：“我可是你们师姐，更何况有我在，想要取得星陨石，不过转眼之间的事！”

    “我等不敢！”

    众多女子纷纷抱拳，神情更显郑重，他们可是清楚，龙一实力强悍，天赋更是过人，更是他们的大师姐，他们又岂敢轻易得罪。

    这次奉命出来，也是为了星陨石，不过他们也很久没有来过世俗，自然也想逛逛。

    而在龙都之内，众位长老刚要离开，却被陆凡拦住：“各位长老，杜千秋说的苍龙学院，到底怎么回事？为何我从未听过？”

    众位长老微微一颤，脸色也有少许变动，他们倒是没想到，陆凡会直接询问，言语更是毫不避讳。

