    很快，众人便将停尸间掘地三尺，不出所料，没有发现任何线索。

    随后，为以防万一，将负一层与负二层也挨个搜了一遍。

    等整个地下搜完之后，陆童曦看了看时间，开口道：“刚才搜索三层，我们浪费了两个小时。”

    “不过这也是没办法的事，这个位置特殊，未免遗漏，必须要率先排除。”

    “现在还没搜索的，还有往上的整整二十层。”

    “以我们的速度，今天肯定来不及。”

    “所以接下来，我们先寻找这栋楼上最有可能出现的地方。”

    “我们之前也猜测过，那头怪物是这所医院某个高层的手笔，就先从那些领导的办公室开始找起。主要寻找保险柜、暗门等最有可能藏东西的地方。”

    这个提议是最有效率的办法了，众人皆认同的点头。

    随后，一个女生问出了一个问题：“万一资料藏在电脑中呢？”

    “按照游戏背景，末世后，大多数电子设备完全瘫痪，无法再使用。”

    “万一将资料藏在这种地方，我们岂不是白费功夫？”

    “这个问题，我觉得大可不必担心。”分身出口道。

    “相比于能握在手里的纸页资料，电脑才是最不安全的地方。”

    “改造人类这种骇人听闻的事情，无论以怎样的方式流传出去，肯定会引起全国乃至全世界哗然。”

    “所以线索只会以纸页的方式保存。”

    “当然最糟糕的情况是，对方为以防万一，连纸页资料都没留下，纯记在脑子里。”

    “这样才是真的没办法了。”

    林小蕊道：“反正无论如何都是要找的，就先走一步看一步吧。”

    “游戏既然发布了任务，就肯定能找到线索。”

    “总不能是，连GM都不知道线索在哪儿，就随便发布出来让我们的吧？”

    当然不可能！

    话音一落，除分身以外的其她人心里就浮现出了这个答案。

    这又不是现实，只是一款游戏。

    任何任务只要发布，肯定都有迹可循。

    就算找不到，也只会是我们粗心大意忽略了某些细节。

    毕竟，连游戏都是GM制作的，他怎么可能不知道线索。

    这样想着，刚才的担忧便瞬间烟消云散。

    “那就这么定了。”

    “我们等下就分散开来，前去各层的主任、院长、副院长等高层的办公室搜寻。”

    “一旦发现任何线索，就立刻在聊天栏里通知大家！”陆童曦道。

    “好，明白了。”

    “先分配任务，我就去一层吧，如果找不到，就顺带着去一层其他地方也转转。”一个女生说道。

    “我去二层。”

    “直接以此类推，我们先往上走，搜索速度快，搜完的人上去帮其他人。”

    “我就去院长办公室吧，医院里有这么大的秘密，院长是最有嫌疑的人。”韩奇控制着分身说道。

    “好，我就选其它层转转。”林小蕊道。

    一番交流后，众人就出发了。

    韩奇别过众人后，直接控制着分身，从安全通道向上，以最快速度来到顶层。

    经过众人中午的清理，这里已经十分安全。

    唯有空气中，还隐隐残留着一丝丝血腥与火化焦糊味儿。

    其中还附带着些许末世前留下的消毒水味儿。

    此时天色已经漆黑，楼道里幽暗无比，站在这里，连心脏跳动声都清晰可闻。

    韩奇站在楼道口，没有开灯，看着这静谧的环境，心中突发奇想。

    那些女生刚经历了与女鬼的战斗，现在分配的一个人搜索一整层，不会被吓到吧？

    念头刚起，组队聊天里，一个消息便弹了出来。

    “我，我说，姐妹们，要不……咱们改改作战方式，三个人一组搜索？

    “我这不是怕，我只是觉得，三个人搜起来快一点。

    “同意同意！一个人搜起来太慢了，我这就去找你！”

    “我也觉得三个人一起好点。我这就来找你们！”

    “我也是我也是，上层的姐妹等我。”

    “就这样愉快的决定了……”

    除了几个胆子大没发言的女生，三言两语间，原定计划就被改变。

    韩奇：……

    得，看来经过这一天的接触，我对这些女玩家的尿性已经非常了解了。

    不过倒也不影响什么，无非是效率被拖慢一些。

    现在最主要的，还是眼下这片区域。

    韩奇看向医院里，每间房门上端标注着名字的铁牌。

    部分已经老化，上面还沾着不少血迹。

    如果要做一个主题为医院的恐怖类游戏，在这里面连场景都不用搭建，现成的就能拿来用。

    一路走到最里面，院长办公室终于出现。

    伸手推门，没有推动。

    里面已经被反锁，那会儿清理丧尸时，倒是忽略了这一间。

    韩奇拔出细剑，顺着大门两边的插销狠狠劈下。

    咔！

    轰！

    大门轰然倒地，砸碎了几块地砖。

    内里的场景在此时显现出来。

    第一眼看到的，是一尊常见的办公桌。

    桌面上放着两沓已经落灰的资料。

    后面是一面摆放整齐的椅子。

    除此之外，办公室内还放着不少已经枯萎的装饰植物，墙壁上贴着医学方面的壁纸。

    角落里还有一个保险柜。

    就现在所看到的景象，这只是一个普普通通的办公室罢了。

    甚至，对标院长的职位，还显得有些简谱。

    简朴到，连一个拿来放书的书架都没有。

    所有关于医学的书，都堆放在一面桌子上，看起来都是崭新无比。

    韩奇心里琢磨了一下，然后走到办公桌前，随手丢掉资料上的一个银边老花镜，将桌上的资料挨个拿起来翻了翻。

    看过之后，微微摇了摇头，又放回原处。

    这都是些病人的病历单，还有与其他医院的一些对接资料。

    对韩奇来说，这都是些废纸，没什么作用。

    倒是资料上的一个常见签名，让韩奇知道了这个院长的名字。

    蒋敏学。

    一个六十九岁的老家伙。

    从桌面的照片来看，倒是笑容和曦，似乎没什么问题。

    但以韩奇多年的经验，能敏锐的感受到，这笑容下，隐藏着一股极其疯狂欲望。

    唰唰！

    以防万一，出剑，将桌子也几剑劈成碎片。

    没有发现可疑资料后，韩奇将目标转向角落里的保险柜。

    作者的话：想到了一个挺好的故事线，接下来的剧情可能会比较精彩。

