    马家沟的人在村长的带领下，背着行李，拉扯着孩子，奔着李虞他们的车队跑去。

    阿贵指着在林子里穿行的马车喊道：“大伙儿快点跟上，他们要穿出林子了。”

    一群人跑得气喘如牛，还是没追上马车，眼看着李虞他们的车队穿出树林，朝前走了。

    “哎呦喂！累死我了。”刚才哭喊的婆子一屁股坐在地上，拍打着双腿，“两条腿咋能追上四条腿哟！你们走吧！我跑不动了。”

    村长看着婆子那痞赖的样子，气不打一处来，指着老婆子喝道：“秦婆子，你连个孩子都赶不上，不走，行，大伙儿走，让她自个在这林子里喂狼。”

    村长气冲冲地带着村民，追着马车行驶的方向追去了，秦婆子翻身爬起，背起背篼像兔子一样追着村长跑去。

    李虞他们的车队在天快暗下来时，在一处村庄外搭起帐篷住了下来。

    小玉还和杨威跑去附近的村民家里，买了些瓜果蔬菜回来，杨威提着一竹篮黄瓜、桃子、李子跑到李虞跟前，指着竹篮里的瓜果，高兴的说道：“夫人，您看有您最喜欢吃的脆桃，那户人家的阿婆说她家的桃儿又脆又甜，我爬到树上挑着摘的，您快尝尝。”

    “谢谢阿威，”李虞笑着从竹篮里拿了两个桃子，对杨威道：“好了，其他的给钱先生他们送去。”

    大家吃过饭，安排好夜里值守的人手，简单的洗漱后，分头钻进帐篷歇下了，周嘉搂住李虞，有些欣慰的说道：“看来旱灾已经过去了，我记得上次我们经过这里，村口的路都拦着的，村民们个个都是一副愁眉苦脸的样子，这次再见他们，觉得脸上的愁容淡了不少。”

    李虞轻声说道：“其实老百姓的要求很简单，只想官府少些盘剥、欺压，让他们能安安稳稳的养家糊口，他们就会乐呵呵的。”

    周嘉叹道：“何尝不是啊！可有的人就是欲壑难填。”

    如意和铁柱坐在火堆边，铁柱从火堆里把拉出来几块芋头，递给如意，“如意哥，来，吃烧芋头。”

    如意指了指前面道：“铁柱你看，那几个是不是我们白天在林子里遇到的那些劫匪？”

    铁柱盯着过来的那群拖家带口的人，指着圆脸的男子，惊奇地说道：“如意哥，是他们，你看前面那个圆脸，就是白天拦路抢劫的那个男的，你说他们追上来是要干啥？还想抢？”

    如意摇头道：“看他们的样子是想跟着我们走。”

    村长看着前面的帐篷松了口气，不枉带着大家赶了一路，总算赶上了，村长指着李虞他们帐篷过去点的地方，说道：“大伙儿去那边住下，明儿一早出发，阿强和我一起去找那个小哥说说。”

    圆脸阿强瑟缩着看了一眼如意，“大伯，您让阿贵陪您去吧！我害怕。”

    “没用的小子。”村长拉着阿强就走，两人来到如意他们的火堆旁，村长弯着腰陪着笑脸小意道：“这位小哥，老汉有礼了。”

    如意看了一眼缩在村长身后的阿强，站起来行礼道：“老丈，您有何事啊？”

    村长看着如意，羞愧地说道：“小哥，白天的事是我们不对，但我们真的是第一次做那种伤天害理的事情，我知道找再多的借口都是我们错了，我有个不情之请，望小哥和贵主人说说。”

    如意看着村长风尘仆仆的样子，指着石头道：“老丈您坐下说来我听听。”

    “多谢小哥。”阿强扶着村长坐在石头上，村长看着如意叹气道：“老汉是青州城清化县马家沟人，叫马泽成是马家沟的村长，旱灾没多久我们那就被山匪抢了一次。我就带着沟里的二十多户逃出来了，刚开始还算顺当，唉！”

    村长擦了擦眼泪，“逃到青峰岭时，被山上的山匪把东西都劫走了，还死了十几个人，老汉带着剩下的人，沿路乞讨，到了齐县，就在城里讨生活。白天大家出去找活干，夜里就住在破庙里，老汉去县衙找了几次，想补录户籍，没钱打点，直到前几日被驱赶出城，大伙儿就起了坏心，找到那片林子，想抢点银钱去把户籍办了，他们第一次出手，就找上了你们，知道你们也要过清风岭，我们就跟过来了。”

    如意听马老汉说了后，觉得马老汉他们肯定出逃的比较早，当初他们逃到齐县，齐县的城门都关了。

    如意捡起块芋头递给村长道：“那马老丈您现在是什么打算？”

    马村长接过芋头，带着讨好的笑容，看着如意：“老汉想带着大伙儿跟着贵主人的车队后面，过清风岭回乡。”

    如意爽快的点了点头：“好，我明日一早就和我家少爷说，少爷发话后，我就去找您。”

    马村长见如意爽快的应下了，松了口气，站起来躬身行礼道：“多谢小哥，老汉就不打扰你们了。”

    如意看着阿强扶着马老汉，去了马家沟人住的地方，听到铁柱叹了口气，道：“如意哥，少爷和夫人会同意他们跟着吗？我跟着爹娘逃荒那会，一起逃荒出来的人有的饿死，有的被山匪杀了，还有的好不容易逃到了通州，又病死了，我爹说，我们一家还算是幸运的了，一家人还团团圆圆的，整个青州府像阿威，阿雷那样的孤儿不止还有多少呢！”

    如意拍拍铁柱道：“别担心了，明儿一早我问过少爷就知道了。”

    第二天一早，如意就把马老汉来找自己的事告诉了周嘉，周嘉听后道：“你去告诉他们，可以跟在我们后面，我们要赶着去青川，让他们尽量走快一点。”

    如意笑道：“我就知道少爷会答应他们的，我这就去告诉马老汉。”

    半个月后，马老汉他们跟在李虞他们的车队后，安全的过了清风岭，越过云涧峰，到了清水镇，如意下车对他们说道：“老丈，我们要去西山村看看，你们可以先走，我们来追你们。”

    马老汉笑道：“原来你们是清水镇逃荒出去的啊！应该回去看看，那我们就先行一步。”

