    这话一出，管家瞬间脚步一滞，脸色一变。

    菲特更是愣了一下，然后愤怒地看向说话之人——也就是杨天。

    “你小子瞎说什么啊！不会说话就给我闭上你的臭嘴，赶紧滚出去！不然小心我让我家的护卫把你打成一团肉泥！”

    菲特气恼不已，大吼道。

    杨天耸了耸肩，道：“要我走，我倒是无所谓，但这副药开回去，被人吃下去，吃的人一定会死。

    到时候你们东药坊，估计也得被人家愤怒的家人夷为平地。

    当然，这与我无关，我只是不想看到一股无辜之人白白死去而已。”

    “真是一派胡言！”

    菲特冷着脸，指着杨天的鼻子道，“这些药材都是我亲自装配的，分量都精心检查过，绝对不会有问题。

    而这药方，是人家考尔管家带来的，每次都是一模一样的，吃了这么久，都没听说有任何事情。

    现在你居然说这药能吃死人？

    你这不是信口胡诌是什么？”

    “药方问题不大，虽然不一定能治好病，但至少不致命，”杨天淡淡说道，“问题……出在你们家的药柜上，也出在你这个抓药人身上。”

    杨天抬手一指，指着右侧这个大大的药柜，指向药柜的右上侧某个抽屉，道：“装有‘明辛子’这喂药材的抽屉里，除了本身应有的明辛子之外，还被混入了另一种形态颜色相当类似的药材——‘黑木精’。

    这两种药材外表很相似，很容易让人误以为是同一种药材，但实际上的生长环境、药性都天差地别。

    这位管家先生拿来的药方里需要的只是明辛子，可现在这药包里却混进了少许黑木精。

    黑木精与这药材里的好几味药材都严重冲突，一旦混合在一起，必然产生剧烈的毒副作用。

    如果本身就是重病产生之人，付下此药，命不久矣！”

    菲特听到这话，有些懵逼，听得云里雾里的。

    没错，他作为东药坊的少东家，对草药其实并不熟稔。

    虽然父亲从小就培养他去认药材、学药理，但他仗着家里有钱，一直过着纨绔的日子，天天只想着怎么玩，哪里学得进去？

    所以对于明辛子、黑木精这些药材，他都只是好像听过，一时间都有些想不起是什么模样，具体的药性更是全然不知。

    再加上对方如此年轻、却说得如此言之凿凿，跟个老医生一样，实在有些荒诞。

    菲特顿时嗤之以鼻，冷哼一声道：“你这家伙懂个屁啊！你不过就是个穷逼臭小子，你能比我这个东药坊的少东家还更懂药材？

    吹尼玛呢！我告诉你，给这药柜里上新药这事，也是我负责的，我都是一样一样分门别类往里面放药材的，绝对不可能出任何差错。

    至于抓药，我更是学了好几年了，更不会有错。

    你少在这儿胡搅蛮缠，信口开河！”

    菲特走向考尔管家，恭恭敬敬地说道：“考尔先生，这小子一直站在那边，连这药包里的药材都没有拆开看一眼，怎么可能知道里面的药材有什么问题。

    他肯定就是胡说八道，想捣乱而已，您可千万别听他的。”

    如果是一般的贵族人士，心怀上等人的傲慢，自然不太会在意下等平民的话，此刻估计也就无视了杨天的说法，直接离开了。

    但考尔管家本身出身贫寒，又为贝德家族工作多年，考虑事情极为缜密、谨慎。

    此刻他没有马上离开，而是拿起刚刚的药方，仔细看了看。

    上面确实有“明辛子”这味药材。

    于是管家看向杨天，认真说道：“小伙子，你刚刚说的话，是认真的？

    自我介绍一下，我是贝德家族的管家，考尔。

    如果你刚刚的话属实，那就算是救了贝德家族成员的一条命，我们必有重谢。

    但如果你在胡说八道，我们也会给你相应的惩罚。

    你确定你还要坚持你的意见？”

    杨天身边的马克听到这话，不由打了个哆嗦，脸色有些发白。

    贝德家族？

    那可是凛冬城内排的上号的大家族啊。

    比之前那个什么史兵少爷所属的达恩家族要厉害多了，是和达恩家族的靠山——瑞恩家族差不多级别的存在。

    要是得罪了这种一线大家族，哪怕杨天是实力强大的神术师，也未必能讨得了好吧？

    “杨先生，要不咱还是算了吧。

    咱们换一家药材店吧，别惹上麻烦了，”马克小声对杨天劝说道。

    但马克害怕贝德家族，杨天又怎么会怕？

    他既然开口了，自然就会为自己说的话负责。

    于是他抬手拍了拍马克的肩膀，示意他没事，然后对着考尔管家道：“我说什么就是什么，我不会收回我的话的。

    这药就是有问题。

    如果你不懂药理的话，可以喊这东药坊的老板出来看看。

    当少东家的可以不认得药材，但当老板的总不会不认得药材吧？”

    菲特一听这话，瞬间感觉受到了莫大的侮辱，恼羞成怒道：“你才不认得药材呢！我父亲在后院有很多事要忙呢，哪有时间来应付你这种疯子的风言风语？”

    考尔管家却是顿了顿，然后神情微冷，看着菲特道：“还请少东家把令尊请出来吧。”

    “这……”菲特没想到考尔管家居然真没说服了。

    他咬了咬牙，“可是……”“去吧，”考尔管家再次说道，声音中透着一种不容置喙的坚定。

    菲特总算不敢再违抗了，只能咬着牙点了点头，然后狠狠地瞪了杨天一眼，道：“好，我这就去喊我父亲。

    如果药材没问题，你必须给我跪下来道歉！”

    然后他转身朝着后院跑去。

    一分钟后。

    菲特和一个锦衣玉服、大腹便便的中年男人一起走了回来。

    这人就是他的父亲，东药坊老板，菲奥。

    菲奥是那种标准的富商气质，满面肥肉，憨态可掬，像是笑面佛一般。

    但此刻他的表情稍微有些严肃，笑不太起来了，因为他已经听儿子说了事情经过。

    他来到考尔管家面前，恭恭敬敬地说道：“管家先生，您可千万别听信无关人等的谗言啊。

    我儿子是我从小培养出来的，这几年来往药柜里添药、抓药一类的事，我都已经让他做过不少次了，从未出错。

    他对药材的了解，或许还比不上我这个浸淫药道几十年的老家伙，但绝对不是一个野小子能比的。

    您大可以相信他。”

    

