    游艇上的戴维斯，怎么也想不明白，自己的游艇发动之后，居然直接哑火了。

    现在的他又受了枪伤，手臂上被人打了一枪，现在鲜血长流，而他带来的人，基本上死伤殆尽，还有两个受了重伤，就算不死，也活不了多久。

    原本是一场非常圆满的交易，却没有想到，对方居然想要黑吃黑，让他愤怒不已。

    吴世军带着仅剩的四个人，朝着游艇杀去，显然是想要干掉戴维斯。

    凌峰自然不能让他如愿，从就近的渔船跑出，抬手就是两枪，两个混混猝不及防，直接倒在了血泊之中。

    砰！砰！

    两声狙击步枪的声音，另外两个混混也一头栽倒在地。

    吴世军看着自己人倒下，扭头看去，当他看见凌峰的时候，脸色骤然大变，似乎明白了什么。

    “凌峰，你这个混蛋，原来是你在搞鬼！我杀了你”吴世军气急败坏朝着他举起了枪。

    砰砰砰……

    凌峰在不敢大意，瞬间开启手电筒，空中的子弹以慢镜头的方式朝着他射来，吓得他东逃西窜，险险避过子弹。

    砰！

    狙击步枪的子弹划破长空，打在吴世军的面前地上，吓得他往后一闪，想要赶紧避开。

    不过，凌峰已经扑了上来，腾空而起，宛如一只大鹏鸟从天而降，狠狠一脚踹在他的胸口上。

    砰！

    吴世军的身体抛飞出去，在空中划出完美的弧线，最终落在沙滩上。

    凌峰紧随其后，一脚踢飞了他手中的枪，手中的枪已经指着他的脑袋。

    “凌峰，你这个混蛋，我跟你拼了！”吴世军反手一拳打来，一副拼命的架势。

    “找死！”凌峰并没有开枪杀他，而是一把抓住他的拳头，反手就是一个过肩摔。

    砰！

    吴世军从空中翻了过去，背部着地，发出了一阵沉闷的声音，却没有受到多大的伤害。

    只见他原地一个弓背，依靠着背部力量，双腿爆发出惊人的力量，踢向凌峰。

    凌峰反应何等快，双手往后一压，挡住他的攻击，狠狠一记手刀切下，切中了他的后脑勺，直接软软倒了下去。

    眼看活捉了吴世军，凌峰拿出手铐将这个混蛋铐起来，缓步朝着那艘游艇走去，一眼看见了船头的戴维斯。

    “你是什么人？”戴维斯根本不认识凌峰。

    “我叫凌峰，你可能有点陌生，但是，这并不影响我来抓你。”凌峰大声说道：“戴维斯，你还是投降吧。”

    “你是条子？”戴维斯问道。

    “不是，不过，我跟荆老板有点过节，因此，你们不过是遭了无妄之灾而已，当然，你也可以选择顽抗到底，那就只有死路一条。”凌峰大声说道。

    砰！

    狙击枪的子弹划破长空，打在了戴维斯的身边，吓得他浑身一颤。

    自己现在受伤，游艇又开不动，想逃已经是不可能，想要杀出去更不可能，戴维斯很明智地选择了投降。

    “我投降！”戴维斯丢掉了手中的枪，举起了双手。

    凌峰两人顺利抓住了吴世军和戴维斯，但是，海边上到处是尸体，还有几个受伤的混混，现在已经奄奄一息。

    他掏出手机，拨通了秦局的手机，电话接通之后，那边传来了秦局急切的声音。

    “凌峰，情况怎么样？”

    “秦局，我这边抓住了吴世军和戴维斯，你派人过来接手，还是我给你送过来。”

    “我带人过来接手，你等我。”秦局大喜，说完挂断了电话。

    夜风习习，凌峰把吴世军和戴维斯铐起来，抓到了车上，还帮戴维斯处理了一下伤口，坐在车门口抽着烟。

    喻美玲拿着狙击枪走来，显得非常兴奋，毕竟，这一次的任务基本上算是圆满完成了。

    她相信有了吴世军和戴维斯的口供，荆老板就算不被抓住，也只能逃之夭夭了。

    “凌峰，你没事吧？”喻美玲问道。

    “我当然没事，你也累了吧，这里血腥味太浓，你还是回车上去吧。”凌峰指了指远处的宝马。

    现在的沙滩上，到处血迹斑斑，浓烈的血腥味让人作呕，美女没有反对，放下狙击枪，说道：“那我去车上等你。”

    凌峰拿起狙击枪，心念一动，收入了自己的背包，仿佛这把狙击枪从来就没有出现过。

    呜啦！呜啦……

    警笛声由远而近，一辆辆警车驶来，停在了海滩上，秦局带着人大步而来。

    “凌峰，好像很惨烈啊？”秦局扫视了一圈，大声说道。

    凌峰起身缓步朝着他走去，笑着说道：“他们狗咬狗，火拼了一场，我只是捡了便宜而已，你那边情况怎么样？”

    “那边的制毒窝点和李沛都被我们抓住了，现在的荆老板肯定很着急。”秦局笑得很诡异。

    “不过，这次的李沛和吴世军一定要秘密关押，要是两人被灭口了，那就麻烦了。”凌峰叮嘱道。

    “这个我自然知道，因此，我准备把人转移到总局的看管所。”秦局显然早有打算。

    “那我现在功成身退，告辞了。”凌峰觉得早点回去跟美女聊聊人生，也比在这里闻血腥味强。

    “你别忙着走嘛。”秦局拉着他到了旁边，笑着说道：“虽说这次抓住了李沛和吴世军，但是，荆老板不是还好好的吗？我们的同盟关系还是存在的嘛。”

    “秦局，你又在打什么主意，直接了当说出来。”凌峰眨了眨眼睛，知道这只老狐狸肯定还有打算。

    “不瞒你说，最后这件事很简单，你也知道，李沛和吴世军被抓之后，荆老板肯定会很着急，要找人来灭口，所以，我想……”秦局凑到他的耳边，低声嘀咕起来。

    其实，也不是什么大事，只是让凌峰佯装杀手来杀李沛和吴世军，看看能不能策反两人？

    “行，这个任务简单，算我的，只是……时间几时比较合适？还有……”凌峰爽快答应了。

    其实，说是去刺杀，也只是做做样子，吓唬吓唬李沛和吴世军，只要他们松口，荆老板就完蛋了。

    此时此刻，正在名都夜总会等候消息的荆老板，隐隐觉得这件事不妙。

    就在刚才，他连续拨打李沛和吴世军的手机，都没有人接听，让他的心里有种很不好的预感。

    当然，直到这个时候，他还没有收到两人的消息，吴世军搞不好被戴维斯干掉了，而李沛那边的情况也不明了，让他坐立不安起来。

    不过，他毕竟是一方霸主，马上安排人去查看消息。

    就在这个时候，一个陌生号码打了进来，他接通电话之后，那边传来了一个男人的声音。

    “李沛和吴世军被警方抓住了。”对方说完这句话，直接挂断了电话。

    荆老板听见这个消息，气得一下子坐在沙发上，双眼发愣，完全搞不清楚到底发生了什么事情。

    但是，他知道，这个给他消息的人，绝对可靠，因此，他现在完全相信两人已经落入了警方的手中。

    两人参与了他不少非法勾当和犯罪事件，知道他很多秘密，包括隐秘的制毒窝点，吓得他马上打电话给老鼠。

    只可惜，对方的电话根本就接不通，让他有种大难临头的感觉。

    现在怎么办？到底该怎么办？

    如果李沛和吴世军真的被抓了，那自己现在就危险了，不能让两人开口，坚决不能让两人开口。

    荆老板拿起电话，拨出了一个陌生号码，里面传来了一个金属声。

    “荆老板，我们正在安排人对付凌峰，但是，这个家伙的实力太强，我们损失了一名精英杀手……”

    “我不是说这件事，我有新的委托交给你们，两个人两千万！”

    “没问题，把资料发过来。”

    “……”

