    “陛下，徐胜离开明湖之后，立刻就回到了徐府，中间没有和任何人接触过。”

    见到白羽天回来，典玮立刻禀告道。

    典玮在监视徐胜之余，也让人暗中将徐胜的一些底细打探清楚了。

    因为徐胜和白钧展有关系，所以白羽天让典玮也多留意了一点徐胜。

    白羽天点了点头，带着众人走进了屋里，然后查看起这一天的的情报。

    天牢一案，盗取寒铁一案，关心自杀一案，三个案子看似独立，实则却又有所关联。

    其中，恐怕蕴含着惊天的秘密。

    而其中的关键人物，就是蜀王白钧展。

    白羽天知道，白钧展的能力和实力都不弱于他的父亲，结果皇帝之位却给了他的父亲，让白钧展一直咽不下这口气。

    当盘查到白钧展手底下有一个刀疤脸护卫的时候，白羽天基本已经可以肯定，天牢的案子就是白钧展派人做的。

    只是，现在还缺乏关键证据。

    一直到了第二天，白羽天将张平叫了过来，询问他调查盗取寒铁一案的最新进展。

    “启禀陛下，臣已经调查清楚，当日的寒铁失踪，可能和本地的一个帮派有关。”张平缓缓说道。

    “帮派？什么帮派？”

    白羽天眉毛紧促，着急的问道。

    “是一个叫做铁剑堂的帮派，这个帮派人数不明，首领不明，位置不明，神龙见首不见尾，在祁州城已经犯下过很多案子了。”张平紧接着说道。

    “铁剑堂，你们有人听说过吗？”白羽天对众人问道。

    不过众人都摇了摇头，他们对铁剑堂，并没有了解。

    这下，白羽天有些犯了难，虽然知道了可能是铁剑堂做的，但是他们对铁剑堂一点都不了解，如何进行下去。

    “走，去见见我那位皇叔，或许他知道一点什么关于铁剑堂的消息。”白羽天大手一挥，带着众人离开了府邸。

    白钧展毕竟在祁州城生活了很多年，对祁州城的了解，也肯定会深刻许多。

    同时，白羽天也打算再去试探试探白钧展。

    很快，白羽天一行人就来到了蜀王府门前。

    蜀王白钧展很快就得到了消息，连忙带着下人来到门口迎接白羽天一行人。

    “陛下，您亲自前来，怎么也不提前通报一声，好让本王前去迎接一下。”白钧展边走边说，豪爽的大笑。

    看这副做派，倒像是一个光明磊落的真君子。

    不过，白羽天也知道，看人不能只看外表。

    “哈哈哈，皇叔毕竟是长辈，朕怎敢让皇叔出来迎接。”白羽天笑呵呵的回应。

    就在这时，白羽天的面色微变，嘴角轻咦了一声。

    他在白钧展身后看到了那名刀疤脸男子，是白钧展的护卫之一。

    而白羽天的面部表情变化虽然微妙，却还是被白钧展收到了眼底。

    他眼角瞥了一眼身后，似乎是有所察觉。

    白羽天也看到了白钧展的表现，不过接下来倒是没有过多的动作。

    二人边说边来到了屋里，一同坐了下来。

    “不知陛下这次前来蜀王府，有何贵干？”

    刚一坐下，白钧展就开始发问，看向了白羽天。

    “哈哈，是这样的，朕最近不是正在调查盗取寒铁一案，如今已经有了初步进展，怀疑是一个叫做铁剑堂的帮派做的，所以就来找八皇叔，询问一下关于铁剑堂的消息。”

    白羽天将事情娓娓道来，期间，眼睛一直没有离开白钧展的身上。

    若是寻常人，恐怕早被白羽天的眼神盯得发毛了。

    不过白钧展毕竟不是普通人，他的脸色始终淡然，古井无波，掀不起一丝波澜。

    “铁剑堂！”

    终于，白钧展脸上的表情出现了一点变化，眉头紧皱，似乎是在回忆。

    “陛下，这个铁剑堂，应该在本王来祁州城之前，就已经存在了。本王还曾经试图调查过这个帮派，但就好像泥土入海，完全调查不出来一点线索。”

    “唯一能够掌握的消息，就是铁剑堂喜欢盗窃，在祁州城犯下过不少大案。”

    白钧展为白羽天提供信息，不过白羽天却是一脸不屑。

    这个老狐狸，说了等于没说，一点有用的消息也没有透露。

    铁剑堂行事隐秘，做事周到，现场基本上不会留下任何痕迹，而且来无影去无踪，让人根本无法调查。

    所以，直到现在，铁剑堂在众人面前还是一团迷雾。

    直到辞别白钧展，白羽天等人还是没有获得任何消息。

    不过他们也没有气馁，在祁州城，不光只有白钧展在。

    接下来，白羽天又陆续拜访了三弟白羽兴和九弟白羽寒。

    这两人倒是给白羽天提供了一些信息，一是铁剑堂的大本营很可能并不在祁州城，二是铁剑堂在城内有一个据点，就在城西的某处。

    这两个线索很关键，白羽天立刻让人去调查，尤其是调查赵家寒铁矿脉的周围，看看有没有什么可能会被当作大本营的地方。

    蜀王府。

    当白羽天走后，白钧展立刻松了一口气。

    他看了一眼身后的几人，让几人压力瞬间大增。

    “本王觉得，白羽天来祁州城的目的并不单纯。”白钧展沉声说道。

    白钧展竟然直接称呼白羽天的名字，这可是大不敬的罪名，不过他却一点也没有害怕。

    “蜀王的意思是？”白钧展身后的几人疑惑的问道，其中就包括那名刀疤脸男子。

    就在白钧展想要开口时，一柄飞刀袭来，直指白钧展面门。

    千钧一发之际，刀疤脸男子迅速站了出来，手掌握在了白钧展的面前，抓住了那柄飞刀。

    白钧展微眯双眼，脸上露出一丝不易察觉到的冷笑。

    “铁剑堂的家伙，打招呼的方式还是这么特别。”

    白钧展话音刚落，在屋内立刻出现了一道黑衣身影，仿佛是凭空出现一般。

    黑衣身影出现后，白钧展身旁的几人顿时紧张了起来，全部站了起来，将白钧展护在了中心。

    “蜀王，还好您没有透露出任何消息，不然的话，刚才就不会那么客气了。”

    言语之中，还有一丝威胁之意在里面。

    听到这句话，白钧展的脸色有些阴沉起来：“铁剑堂的人，请注意你们的身份。”

