    不论对方究竟什么时候回来，她所算定的时候乃是最安全的时间。

    倘若只是为了一些修炼资源而冒着被发现的风险，那可不划算。

    三人在离开了结界之后倒是没有着急立即离开城主府，而是寻了一间屋子直接躲了进去。

    “现在整个城主府都在搜人，我们现在想要溜出去怕是不容易，还是等这天色彻底黑下来，风声略小一点之后我们再行动。”

    百里红妆仔细地分析着眼前的形势，这会儿想必所有人都认定了他们一时之间跑不出去，所以第一时间让所有人封锁出口，在这里边巡查。

    行走在城主府的人必然会变多，哪怕他们三人实力不弱，但想从这么多人的眼皮子低下离开，难度的确是不小。

    反正有隐匿丹，对方根本就察觉不到他们的气息。

    到了这般修为，大家更多的都是通过气息来寻找人，而不是通过眼睛。

    如此一来，他们反倒是更加安全。

    至于一会那位九品境高手发现宝库被盗了之后，这搜查的力度一定会变得更强。

    正所谓灯下黑，他们就得偶在这距离宝库不远的地方，谁都不会发现。

    因为没有人会觉得他们能躲在九品境高手的眼皮子底下而不被发现。

    一旦他们找不到，便UI将目标转向城主府外，待到那时，就是他们离开的最好时机。

    宗前和戎宏都没有意见，别看他们一个六品境一个八品境，在这样的环境下危险性同样还是不小的。

    想要逃出去，很难。

    “红妆，我发现你太聪明了，对这一切都算得了如指掌。”

    宗前忍不住地佩服，从认识到现在也没过去多久，他心头的佩服则是每过一些天便更浓一些，未免也太厉害了吧。

    “这种事你应该不是第一次干了吧？”

    看这驾轻就熟的样子，不光是对那九品境高手离开的时间判断得了如指掌，这藏匿气息，再加上盗取宝库修炼资源时那淡然的模样，完全不像是第一次见到这样的场景啊。

    他和戎宏在见到这场景的时候都是忍不住惊讶的，乍一眼看见这么多的宝贝，而且还是随便他们想怎么拿就怎么拿，那内心的激动根本无法用言语来表达。

    然而，百里红妆却是一脸随意，好像根本不曾将这一切放在眼里。

    当机立断，出手果决。

    就在最后决定离开的时候，她也同样没有半点不舍。

    百里红妆：“？？？”

    小黑忍不住偷笑起来，事实上历练了这么多年，这种事情他们的确不是第一次干了。

    当初内心也是激动而不舍，但如今显然已经适应了。

    “熟能生巧。”百里红妆一脸坦然地道。

    这下呆滞的变成宗前和戎宏了，哪怕他们的确有这样的猜想，但更多的也只是开玩笑。

    毕竟，这样的机会哪里是轻易就能碰上的？

    现在百里红妆竟然就这般坦然地承认了，那岂不是意味着一切都是真的？

    百里红妆唇角微勾，道：“不然你们以为我是怎么提升到这般修为的？”

