    第625章 牧童

    “天啊，那个人在星空中！”

    “这是谁，好恐怖！”

    “这不是我们天火星的强者....”

    最后，杨凡的身影消失在原地，不过在他消失的一刹那，却是让这颗生命星球上的强者看到了他的身影，

    虽然没有看到他具体的样子，但是身影却是被人看到了，不过都很模糊，甚至只能隐隐看出杨凡穿的是白衣，其他的都看不清楚。

    不过即使如此，也让这颗星球上强者心里震撼到无以复加，心里掀起滔天巨浪，

    一个生灵，立身虚空中，哪怕仅仅看过来的目光，一声冷哼，就让他们如遭雷击，

    这是何等恐怖的存在，简直超出了他们的认知，而且还是横渡在星空中，要知道，这可是星空啊，哪怕是神境界的大能都不敢轻易横渡。

    “祖父，那人的实力？”

    王城之上，一男一女两个青年目光怔怔的看着星空中杨凡消失的地方，眼中满是震撼之色，

    这是怎样强大的生灵，立身遥远的星空，一个眼神，一道气势，就让他们升不气丝毫反抗念头。

    “至少半步王者，甚至绝世王者也不是不可能！”

    灰袍老者嘴唇蠕动了几下，却是让旁边的众人心头巨颤，尤其是刚刚那个开口呵斥的龙袍男子，更是脸色一阵煞白，

    王者，这个份量太沉重了，在新帝不出的当世，王者就是无敌的代名词，一个王者，完全可以成就一个王族，

    就算是半步王者，也是近乎无敌的存在，因为现在，不仅仅是数十万年没有新帝出世，就是王者都不怎么在时间走动了，教主就已经是当世明面上的主宰者。

    “怎么可能，那等人物怎么会出现在这里？”

    皇袍男子自语，心里不能平静，有一种惊恐和后怕，哪怕那道身影消失，心里依旧不安，

    因为他知道，如果那等人物真的要对他出手，一个念头就能让他陨落，甚至直接覆灭他们所在的这颗星辰。

    旁边也没有人接话，因为这个时候，所有人都还没有从刚刚的震惊和惶恐中恢复过来。

    “神之子路已经开启，大世以至，这个时候，古老的王者现世也不是不可能，以后的时间，大家都警惕一些，

    千万别惹到不该惹的存在，今天的前辈脾气好不与我们计较，仅仅只是警告一番，但是下次可就不一定了，尤其是在神之子路现在开启的时候，大家都注意一些。”

    灰袍老者开口告诫道，其他人闻言都是点了点头，就是那个龙袍男子也不例外，

    刚刚实在是把他们都吓到了，难以想象，如果刚刚的存在对他们起了杀意，绝对是灭顶之灾。

    灰袍老者身后的一男一女两个青年则是没有说话，而是眼中露出一种炙热的光芒，

    这种炽热，是对实力的渴望以及对强者的向往和崇拜。

    “好了，神之子路已经开启，过段时间，会有圣地的天骄途径我天火星来我大炎王朝做客，这对我大炎王朝而言，或许是个千载难逢的机会，千万不能出现差错了。”

    “是！”

    一条小河，弯弯曲曲从山间流过，河水叮咚，如同少女唱着欢快的歌儿，

    两边山中的林鸟唧唧咋咋叫个不停，像是附和歌唱，一条山间小路，跟着小河弯曲前行，

    此时正值三四月，春暖花开之际，小河两边的山坡山，说不出名的鲜花绽放，尤其是大片的映山红和映山白，

    几乎将整个山坡都染成了红白的色彩世界。

    杨凡一身白衣，沿着河流，走在山间小路上，顺流而下，他也不急着赶路，一路缓行，听小河潺潺、看两岸花开，这里正是他看到的那颗水蓝色生命星球。

    一路顺流而下，大约过了一个多小时，杨凡看到了小河边的水田，还有山坡上的耕地，

    很明显，这里已经快接近人家了，沿着小路拐过一座小山坳，入眼一片开阔地，农田、耕地、小山坡，

    杨凡看到了一大一小两头黄牛，在山坡上吃草，随后，他又发现了一个牧童，牧童大概十岁左右，长的很可爱，

    圆润可爱的大脸上，一双大眼睛漆黑灵动，

    穿着一身灰麻布无袖衣服，露出两只洁白圆润的手臂，

    打着赤脚，脖子上带着一个银色项圈，头上光秃秃的，唯有额头上的地方留了一撮漆黑短发，

    这发型，倒是像极了上一世杨凡所看到西游记中红孩儿的样子，这样子格外让人喜爱。

    此时牧童正好爬上一棵桃树上，也不知是什么桃子，像是毛桃，又似乎想油桃，

    桃子果实不大，红红的，杨凡见了，心里不由得生出几分兴趣，

    也或许是太久没见到人了，如今看到一个可爱的牧童，心中没由来的多了几分轻松和喜悦。

    牧童也注意到了出现的杨凡，手里刚好摘到一颗桃子，

    看到杨凡，摘桃子的动作就停了下来，一张圆润的大脸上，漆黑的大眼睛一眨不眨的看着杨凡，

    大眼睛漆黑深邃，带着几分打量的味道，似乎在猜测杨凡的身份或者判定杨凡到底是好人还是坏人。

    牧童就这么一直看着杨凡从远处走过来，桃子也不摘了，打量着杨凡，

    杨凡在距离桃树三四米左右的地方停了下来，看着桃树上的牧童，对上那双漆黑的大眼睛，不由得感到几分有趣，也不说话，故意和牧童对视。

    “啪！”一个桃子抛下来，杨凡左手接住，饶有兴趣的看着桃树上的牧童，桃子正是对方抛下来的，不过不是砸他，而是故意给他的：“给我的？”

    杨凡开口，看着牧童，眼中闪过一丝异色，他原本以为这个牧童看到他一个陌生人出现会被吓到，

    尤其是杨凡现在的样子，虽然看起来很俊美，但是一双紫色的头发和紫色的眸子相对于这些普通人而言却是太怪异，

    显得有些吓人，却没想到这个牧童不仅没有怕他，反而给他桃子。

    “你不怕我?”

    拿着手中的桃子看了一眼，杨凡又看向桃树上的牧童，饶有兴趣的问了句。

    (本章完)

