    “欧洲隧道被爆破了？”

    大厅里，方里与席尔薇雅都因为风斩冰华刚刚说出来的事情陷入到惊诧中。

    “没…没错。”

    风斩冰华则是用力的点了点头。

    “就是欧洲隧道。”

    欧洲隧道。

    那是将英国这个岛国与大陆上的法国连接起来的唯一陆路途径，铁路专用的巨大海底隧道的名字。

    隧道的数量一共有三条，在海底里贴地而行，对于完全被海洋给包裹起来的英国而言，完全可以说是人员与物资运输生命线的基础设施。

    一旦少了这三条隧道，那英国就只能靠着空路和海路来进行物资的运输和通行，对国内的经济和政治的影响无疑是巨大的。

    别的不说，在1972~1992年的这二十年之间，英国靠着欧洲隧道进行的客货运交通量便增长了一倍，在1992年的时候，英国与欧洲大陆的贸易就已经占了全部对外贸易的60%了。

    所以，一旦欧洲隧道出现了问题，英国全体都将受到极大的影响。

    而现在，这三条海底隧道便都被爆破。

    “被水淹没的区域的补救行动大体上已经结束了，但据说那很明显是人为的事件。”

    风斩冰华便有些战战兢兢的说明着。

    “英国方面好像怀疑这其中有魔法的影子，所以英国清教就将茵蒂克丝给召集回去了。”

    虽然在方里这里完全被当做宠物来养，除了《法之书》的那个时候的事件以外，茵蒂克丝就几乎没有派上用场的余地，但那是因为方里在刻意保护茵蒂克丝，让茵蒂克丝远离魔法侧的纠纷的关系。

    而茵蒂克丝始终还是禁书目录，脑袋里藏着十万三千本魔道书的知识，对这个世界的魔法知识无所不知。

    既然如此，英国清教会召集茵蒂克丝也是正常的。

    如果欧洲隧道被爆破真的是魔法的所作所为，那让茵蒂克丝介入调查的话，很快就能查出其中的魔法究竟是哪个体系，又是哪里的魔法师在作为，进而查出幕后黑手吧？

    “神裂也被召集回去了，连天草式都跟着一起前往了英国，大家都很紧张呢。”

    风斩冰华的话语，让大厅里的空气也显得沉重了起来。

    “紧张吗？”席尔薇雅颇为无可奈何的说道：“那也没办法，欧洲隧道没有了的话，对英国的打击实在太大，身为英国清教的魔法师，不管是神裂还是天草式都会紧张的吧？”

    因此，众人才全部都受到了英国清教的召集，最后只留下风斩冰华一个人在这里。

    “这个英国清教…”

    方里的手指点动着桌面，眼中闪过不爽的情绪。

    自己竭力的让茵蒂克丝远离纠纷，以前也数次表达过自己会保护茵蒂克丝的意向，结果，英国清教却趁着自己不在的时候，将茵蒂克丝给擅自召集回去了吗？

    “究竟是事态紧急到顾不得这些了呢？还是你们根本没有将我放在眼里啊？”

    如果是前者的话那也就算了。

    可如果是后者的话，方里觉得，自己也该是时候给英国清教一点教训了。

    趁着方里这么想着的时候，席尔薇雅正好使用笔记本电脑，在网上查了一下英国目前的状况。

    “这可不妙啊…”

    一会以后，席尔薇雅嘟喃了这么一句。

    方里顿时被吸引了注意力，同样看向了电脑屏幕。

    然后，方里就看到了这样的一则报道。

    “英国与法国的局势日益紧张，有可能成为世界大战的序幕？”

    方里皱起了眉头了。

    连席尔薇雅身前的吊坠都在看到「法国」这个字眼的时候，微微亮了起来。

    无可厚非。

    毕竟，贞德可是法国的圣女，曾经带领法国军取下奇迹般的数次大胜利，奠定了百年战争的结束与法国后续的局势的军事家。

    而在那个时候，与法国开战的国家中便有英国。

    “就像中国与日本一样，英国和法国也是因为曾经的战争的关系，现在仍有很复杂的国际纠纷呢。”

    席尔薇雅道出了这样的现实。

    “恐怕，在欧洲隧道遭到破坏的现在，英国里肯定会有不少人都被激情给支配，认为这是法国干的好事吧？”

    有鉴于此，英国与法国的关系会日益紧张也很正常。

    更别说，现在还因为学园都市与罗马正教之间的冲突，全世界都处于即将爆发战争的气氛。

    那么，好事者会在新闻上做出英国和法国将会因为这次的事件引起世界大战的序幕的评价，一点都不奇怪。

    根据新闻上的报道，现在，英国议会以及军事当局似乎都在为调解一些自尊心旺盛的家伙主张对法国进行先制攻击的策略而奔走着。

    这就是英国目前的局势。

    的确，不容乐观。

    “亲船最中理事应该已经为此感到头疼了吧？”方里撇了撇嘴的说道：“好不容易才靠着世界级歌姬的演唱会压下了战争的火气，居然又因为英国的事件被旧事重提。”

    一个处理不好，席尔薇雅当初的演唱会带来的正面效果就会被瓦解了。

    “我倒是不介意再开一次演唱会喔？”席尔薇雅颇为好笑的说道：“只不过，现在这个样子，估计茵蒂克丝、神裂和五和她们也很头疼吧？”

    席尔薇雅点了点身前的吊坠，似乎在对体内的贞德说些什么。

    英国与法国之间的气氛日益紧张，那对于贞德来说也是不得不关注的事情呢。

    “现在该怎么办？”

    席尔薇雅便看向了方里，明明口中这么问，脸上却是一副已经知晓答案的表情。

    风斩冰华亦是以期待的眼神看向了方里。

    对此，方里仅仅耸了耸肩。

    “还能怎么办呢？”

    如此表示着，方里取出了手机，拨通了一个号码。

    电话立即便是被接了起来。

    “哎呀呀，总算联系我了，我就知道你肯定坐不住喵。”

    土御门元春那轻浮的声音从手机的另一头如同窃笑般的传来。

    直到方里毫不客气的扔出这样的一句话。

    “帮我准备前往英国的飞机，不然，明天的新闻大概就会出现英国清教的大教堂沉入海底的头条。”

    听到方里这句话，席尔薇雅和风斩冰华都能想象得到土御门元春那轻佻的笑着的脸已经僵住的模样了。

    而三分钟以后，飞机就准备完毕了，连方里与席尔薇雅的出国手续都已经完全办妥。

    方里与席尔薇雅便与留下来看家的风斩冰华告别，在回到这个世界的第一天，踏上了前往英国的路程。