    第五百零八章 玄朝天池，双剑封存   

    苍白候一路而来，手上的天劫剑已经被鲜血所染红，   

    为了追求最强的一剑，   

    究竟杀了多少人他完全不在乎，似乎人命在自己看来只不过是阻挡自己完成夙愿的绊脚石而以，见一个杀一个就足够了。

    

    “大胆鬼物，胆敢擅闯玄朝境地，受死吧！”

    

    耳边传来轰鸣，苍白候只是用余光瞟了一眼掩杀而来的玄朝战将，   

    手中天劫剑再度绽放寒芒，   

    至此一瞬，   

    玄朝战将便在顷刻间化为了乌有，   

    这一幕正巧被其他赶来增援的玄朝仙兵所见到，如此强横的实力即便是找遍全仙朝也没有几人啊，   

    恐惧于苍白候的恫吓，   

    已经没有人在敢上前一步，只能看着他一点一点的消失在视野当中，   

    我要找到你们，   

    苍白候不断的在口中重复着相同的话语，为了完成和灵铸师的约定，他一定会找到传闻中的干将莫邪然后亲手将它们机会，这样就能够拥有和灵铸师厮杀的意愿了。

    

    玄朝禁地，   

    寸草不生，   

    自干将莫邪化身为剑的那一刻，就已经凝聚了极为厚重的怨气，   

    后世之人无法凌驾于双剑之上，所以选择了将他们永久的尘封，而玄朝这些年来除了意愿重掌人间以外，另外一个希冀则是放在了灵铸师的身上，   

    仙王希望灵铸师能够锻造比起干将莫邪更加强横的名锋，以此能够压制他们的恶力，从而控制干将莫邪，   

    但灵铸师倾尽所有也直将自己的极限止步于了蜀山四剑，   

    天怒，天罪，天劫，天罚就是他最好的作品，过往千万年，蜀山四剑便是灵铸师的巅峰，   

    可四剑的威力加在一起仍旧不敌干将莫邪当中的任何一把，   

    鬼气盘旋于身，   

    苍白候孤身一人进入了玄朝禁地当中，那一步踏足在结界当中，   

    从脚下所传来的汹涌怨恨气息瞬间就涌现在了意识当中，   

    苍白候领略过楼兰众的怨恨，也见识过人间百鬼的模样，   

    甚至连阴曹地府的实力都有所触及，   

    但对于干将莫邪，他还是第一次感受到了那种近乎于让自己处于崩溃边缘的浩瀚之力，   

    不仅仅是对实力的恫吓，   

    干将莫邪的身上还有着另外一股让他无法理解的力量在相互羁绊，   

    伴随着自己完全进入禁地当中，   

    来自双剑之内的剑气变得越发浓郁起来，   

    身为剑者，   

    苍白候能够感受得到干将莫邪所散发出来的无边剑气，哪怕是被玄朝镇压千万年，他也不曾有丝毫的减弱，   

    鬼力，   

    剑气，   

    羁绊，   

    三种不同的力量相互呼应，整个结界的确是玄朝所建立没有错，但在苍白候看来这里更像是干将莫邪的法外之地，因为根本没有人胆敢踏足这里，   

    修为低微者，   

    在进入这里之后甚至连第二步都无法踏出，足以见证此地的恐怖。

    

    嗡嗡嗡~~~   

    天劫剑上传来阵阵鸣响，似乎它也感受到了一阵恐惧的气息，而且不断的提醒苍白候要赶快离开，   

    这里不是他所能够触碰的位置。

    

    “剑啊剑，你在害怕吗。”

    

    轻抚手中天劫剑，   

    苍白候更加确信没有杀掉灵铸师所以无法得到天劫剑的完全认同，如果是真正的人剑合一状态，   

    此时此刻的天劫剑非但不会感受到恐怖，甚至也会因为自己发现了新的对手而感到异常的兴奋，   

    剑之有所不足，吾自弥补。

    

    苍白候紧握天劫剑继续深入禁地当中。

    

    镇压干将莫邪的所在地并非是拥有着什么强大不可抗拒的阵法力量，而是位于禁地核心的一处天池当中，   

    天池水，   

    能够沉溺一切，而且上浮下沉一旦进入其中便永远无法逃脱，   

    这一点和当初的上善若水是非常的相似，   

    但天池之水源自于玄朝从其他小世界当中获取而来的特殊水源，   

    如果是凡人想要进入天池水，那么他的身体在触碰到水源之后便会很快的被水源依附，取缔原本的血液洗涤凡俗身躯，而作为代价，那些凡人将会成为无法离开天池水的水奴，   

    当有外界的力量想要制衡天池水时，被囚禁在这里的水奴会在第一时间向敌人发起进攻，   

    水奴不生不灭，   

    只要天池水没有枯竭，那他们将会永远不死。

    

    若是有鬼物想要进入天池水，那么无论是多么强大的鬼物身躯和灵魂会被洗尽铅华，完全溶解，鬼气也会被净化的一丝不剩。

    

    而传说中的那一对凶剑，正沉在天池水的最低端，透过清澈的池水可以清楚的看到他们的模样。

    

    凶剑亦为恶剑，鬼剑，   

    因为干将莫邪在铸剑成功之后将自己的灵魂封印在了两把剑中，所以天池水虽然能够洗涤他们的灵魂，可无奈于无法渗透干将莫邪的非凡剑身，这才使得他们的怨恨不断的攀升，   

    倘若有一天可以重见天日，谁也想不到会发生什么样的事情。

    

    “就是你们。”

    

    苍白候看到双剑，   

    眼神中绽放激动的光，操起天劫剑便朝着天池水猛烈的轰杀一剑，   

    轰隆，   

    伴随着一阵声响，   

    天池水浪花拍打在岸边，有水珠溅射到了苍白候的身上，   

    原本乌黑的身躯瞬间灼痛起来，   

    嗯？

    

    苍白候看着自己身上的创伤，压抑于天池水的非凡，   

    可目标就在他的眼前，不将其取出，何以完成自己和灵铸师的约定。

    

    “给我出来！”

    

    咆哮怒吼，   

    天劫剑上迸发璀璨光辉，苍白候纵身跃起来到了天池的正上方，蓄力一击再度朝着天池水击杀过去，   

    这一次，   

    浪花比第一次还要高出许多许多，   

    而且天池水被硬生生的轰出了一个很大的漩涡，但是干将莫邪二剑仍旧平稳的躺在池低，不曾一动半分。

    

    苍白候盘旋在天池上方，   

    想不到他的剑竟然连眼前的池水都无法击溃，从未经历过这种事情的他竟然也迟疑了。

    

    不将干将莫邪弄出来，   

    自己便无法完成约定，   

    可凭借剑力，他也发挥了全部实力，   

    天池水，真的那么难以攻破吗。

    

    正当他还在犹豫的时候，天池的表面上慢慢荡起了涟漪，很快一个个由池水勾除而成的人形水奴渐渐出现，   

    看不清楚他们的脸，但却能够从他们的身上感受到无尽的杀气。

    

    

    

