    吴月眉赶忙走出佛堂，她知道自己没办法阻止高衙内，只能赶紧向李清照求援！

    潘金莲之所以会主动地引开高衙内，一方面是她跑得比吴月眉快，另外一方面是她对着大相国寺竟然有点的印象。

    年幼时期的记忆，潘金莲已经所剩无几。

    他唯一记得就是在自己很小的时候，母亲会经常带他来大相国寺上香。有一次，她在追蝴蝶的时候不小心和母亲走散了。跑着跑着就来到了大相国寺的后院菜园子，后来在一个老和尚的指引下才找到了自己的母亲。

    由于那是人生第一次和母亲走散，所以她的印象特别深刻。

    而现在潘金莲完全靠着自己儿时的记忆在奔跑。

    潘金莲记得只要穿过前面的围墙，后边就有一个很大的菜园子，当初她就是在那里遇到一个老和尚。

    “小娘子，你跑得可真快呀！不过，你可不要让本公子抓到哦，把你抓到之后，本公子一定会把你吃干抹净。我会用舌头把你身上全部都舔过，特别是你这双小脚儿，啧啧，肯定特别有滋味！”

    高衙内在后边一直追着，他之所以如此有恃无恐，那是因为他身边有两个高手在保护，同时他也认定了潘金莲跑不过这两个高手。

    只要他一声令下，这两个高手就能够把潘金莲抓到跟前，不过这样一来，就少了点乐趣，现在他非常享受这种追逐美人的过程和感觉！

    很快，眼前就出现了一片菜园子，只见有一个身高八尺，犹如一堵墙一样的高大和尚，手里拿着锄头，正在细心地种菜。

    那锄头在别人手里已经是非常沉重宽大，可是到了他的手中，就像是玩具一样。

    潘金莲也不知为何，一见到这个粗壮的和尚就有一种本能的亲切感，她连忙对着大和尚喊：“大师，大师，救命啊！”

    正在种菜的大和尚赶忙抬起头来，只见他的两眼犹如铜铃一般。脸上长满了大胡子，哪怕穿着衣服，那鼓鼓囊囊的肌肉，就像石头一样！给人一种非常魁梧健硕的感觉！

    大和尚一听到有女子在求救，二话不说，扛着锄头就冲了上来。

    “小娘子，别怕！你站在洒家的身后，只要有洒家在，任何妖魔鬼魅都动你不得！”

    潘金莲连忙跑到大和尚的身后，看着眼前跟墙一样的大和尚潘金莲本能的感到了一份安心。

    高衙内看到一个大和尚挡在自己的跟前，当下迈着二八步大摇大摆地走过来，他伸手指着大和尚说：“喂，秃驴！别挡你家爷爷的道。不然的话，你爷爷我马上就让你知道厉害！”

    “毛都没长齐的龟儿子，敢在洒家面前自称爷爷，洒家现在就捏碎你的龟壳，拔光你的龟毛！”

    话音落下，大和尚抡起手中的锄头就对着高衙内砸了过去。

    顿时高衙内身后那两个拿着刀的高手同时出招，他们分左右带着凌厉的气势，挥刀狠狠砍向大和尚！

    两人出刀迅速，眨眼之间，只见两道寒芒闪烁而过，大和尚手中的锄头，顿时被砍成了三段。

    “哈哈，来的好！”

    大和尚非但没有丝毫的惧怕，反而抡起自己砂锅大的拳头，重重砸向二人。

