    

    别的本事没有，玉小刚记忆力还是不错的。

    刚刚在vip包厢时候看到那个屡创记录的嗜血恶魔上身就是红色，下身则是黑色的裤子。

    跟眼前这一名少年几乎相差无几！

    不过对方怎么会这么年轻？

    背影看上去跟唐三他们差不多一样大。

    简直太匪夷所思！

    大师不敢过分上前，生怕引起对方怀疑。

    他准备先观察几日再看看。

    毕竟孩子们一周才过来。

    接下来几日斗魂场依旧热血。

    嗜血恶魔再创纪录。

    成为了整个斗魂场最快的铜斗魂。

    而且银斗魂也近在咫尺。

    这一天叶峰从斗魂场出来。

    “真是没劲。”

    他现在的积分已经达到了九百多分。

    这还是他没有全力以赴的情况下到达的。

    按照斗魂场的规矩，100积分铜斗魂，1000积分银斗魂。

    明天他就可以达到银斗魂徽章了。

    史莱克学院的毕业条件也不过如此嘛。

    他就这么随便玩玩一周就达到了。

    叶峰现在考虑究竟是明天拿到银斗魂徽章之后再玩一段时间升级到金斗魂徽章还是先回一趟天斗皇宫，看看雪儿找自己究竟有什么事。

    记得之前菊叔通知过他，要他有时间就先回去一趟。

    “咳咳~”

    忽然，就在这个时候响起了一道咳嗽声。

    当然这个大街上犯咽喉炎的那么多，叶峰总不可能都有闲心去管不是。

    他停留都没有停留，直接就走了。

    玉小刚：？？？

    不应该啊。

    自己的咳嗽声他没有听到？

    经过这几天的跟随，玉小刚确认了这位就是嗜血恶魔。

    不要问他为什么这么肯定。

    问就是他虽然没看过那位的脸，但是能清晰记得对方的衣服！

    而且这几天他还特买了近坐。

    仔仔细细记下了那位嗜血恶魔的衣服、裤子、鞋子。

    对方也就两套。

    要么是红衣服黑裤子黑鞋子。

    要么就是白衣服黑裤子黑鞋子。

    所以只要稍微上点心，记下衣服上独一无二的纹样，在外边守着找到人还是很容易的。

    “咳咳！！”

    就这样，玉小刚又跟到了叶峰的身后，在使劲咳嗽。

    然而前边的那一道身影还是没有任何的反应。

    “是嗜血恶魔吗？”

    忽然玉小刚快步走到了叶峰的旁边。

    随后开口说道。

    他在观察这个人的表情。

    如果他有一些迟疑那么就证明这个人是嗜血恶魔。

    要是对方不理会他或者充满疑惑的看着他，那或许就是自己认错了。

    但认错的可能不大。

    “嗯？？”

    叶峰转身。

    当他看到这一张熟悉的面孔那刹，瞳孔猛地一缩！

    这特么不是玉小刚吗！

    对方怎么会在这里！

    而且还找上了他。

    这家伙想干嘛？

    “你就是嗜血恶魔吧。”

    玉小刚注意到了叶峰的表情，顿时露出一道笑容。

    因为时间已经过了很多年，当年叶峰穿得破破烂烂，大师压根也没有正眼看过他。

    所以完全不知道眼前这个就是叶峰。

    要是他知道这是叶峰的话，估计就笑不出来了。

    “是。”

    叶峰回答。

    他真懵了，这玉小刚好像不认识自己？？

    当年自己亲手被对方所杀，他难道这么快就忘了吗？？

    ……

    ————————

    PS：今天作者君卡文了，卡得非常非常难受~，因为作者君特别想把这个打脸的剧情给写好，如果今晚没有第三更的话，那明天就四更吧，到时候更早一点。也希望大家能继续支持作者君啊~，票票少了好多~~大家给力点，作者君一定尽最大努力呈现这一段打脸剧情！把它写精彩！        

