    传说中谛听是追随地藏王的异兽，有镇邪辟灾之能，整体形象似龙非龙、似虎非虎、似是非是、似犬非犬。

    把一头大象叫做谛听，灵感来源于宇智波舞穿越前，儿时看过的一部TVB电视剧：《天地争霸美猴王》。

    传说中镇邪辟灾的异兽，踩在辉夜承泽背上哐哐哐的乱踹，就差当场跳一段极乐净土了。

    这一脚三四吨的力气，你接的住吗！？

    “啊！！”

    辉夜承泽被踩得连续吐出几口鲜血，怒火中烧操纵尸骨脉，自背部生长出数根两三米长的骨剑，将那只没有鼻子的大象刺穿。

    巨象嘶鸣一声，化作查克拉消弭于无形之中。

    “百九式·黄泉拂！”

    宇智波舞双手同时凝聚查克拉，将幽蓝色火焰甩向地面。

    黄泉拂，即左右开弓连续打出两次暗拂。学习难度上不比暗拂高多少，缺点就是攻击距离远不如暗拂，大约只有一米多远。

    这个距离，很多时候用黄泉拂，远不如冲上去踹一脚实在，所以这一招宇智波舞几乎没用过。

    火焰落地之后便跳跃着蹿向辉夜承泽，击中后者轰然炸裂开来，掠夺了后者大量查克拉，顺便把大象消散形成的查克拉给回收了。

    宇智波舞手臂处被尸骨脉刺穿的伤口，因为掠夺来的生命力缓缓恢复着。

    反观辉夜承泽，几乎是硬吃了谛听+黄泉拂两次攻击。

    浑身衣物都被炸的破破烂烂，上半身躯干多处血肉模糊，嘴角还有鲜血渗出，状态不是太好。

    趁辉夜承泽还未站稳之际，宇智波舞一手探出，化生出几条毒蛇，缠绕住其背部的几根骨刃。

    猛地一发力，将那几根两三米长的骨刃折断，给卷了回来。

    “啪！”

    宇智波舞接过一根骨刃，挥舞两下，微笑道：“看来忍界最强的血继限界，并不是尸骨脉。

    至少不是你的尸骨脉。

    除了耐打一些，我看不出你的尸骨脉到底哪里强大了。”

    打架和喷人至少要赢一个。

    尸骨脉强么？指定强。

    一套连招打下来，还能站起来继续和自己打的，宇智波舞还是第二次遇到，上一个是堂哥宇智波铁火。

    但我就是要喷，唉，就是玩儿！

    “你很好……”

    辉夜承泽伸出舌头舔舐嘴角的鲜血，双目赤红装作癫狂，不知道的还以为他身负尸骨脉、写轮眼双血继限界。

    “能和我打到这种程度的，你是辉夜一族外的第一个。

    笑吧笑吧，等下你就笑不出来了，我会让你死的很有节奏。”

    辉夜承泽人菜瘾还大，战斗欲望熊熊燃烧，并没有打算善罢甘休。

    宇智波舞嘴角微微抽搐，你们辉夜一族就这么喜欢打架么？

    正当两人要再度动手时，一声轻斥从街道另外一侧传来。

    “辉夜承泽，你们不要再打了！

    还没有看出来吗，他们三个全部都是宇智波一族的人，继续打下去你们赢的机会不大。

    即便能赢也是惨胜，受到的伤势也会影响之后中忍考试的发挥。”

    嗯？

    辉夜承泽，以及同铁火、上峰干架的两名辉夜族人，听到这声音同时住手，似乎这道声音主人的地位，在他们之上。

    什么人？

    宇智波舞闻声望去。

    街道的另外一侧，又有一支戴着雾隐护额的队伍赶过来。

    走在最前面的是一名橘色头发的女孩，略显杀马特的刘海遮挡住右边眼睛，五官姣好。

    大约十来岁年纪，却有一种很纯、很欲的气质。

    照美冥？

    队伍第二人身高比照美冥高出一头不止，头发、皮肤都是蓝色，一张鲨鱼脸表情憨厚。

    第三人……貌似也是个女孩，穿着一身樱色和服，袖口有雪花状图案，长发披肩笑眼盈盈。

    水无月一族？冰遁？

    我超，大的要来了。

    宇智波舞微眯双眼，三个尸骨脉+冰遁+照美冥+干柿鬼鲛……

    辉夜承泽恨恨地望一眼宇智波舞，狠厉道：“既然如此，那就更要在这个时候除掉他们了。

    宇智波一族的写轮眼很麻烦，我们六个联手，现在就做掉他们，几天后的中忍考试我们会轻松的多。”

    果然是一脑子肌肉。

    照美冥抬手捂住脸，叹一口气，劝说道：“情况不一样的。

    中忍考试时你杀掉他们，谁都不会有话讲，参加中忍考试就不要考虑死亡的问题。

    中忍考试之前你杀了他们，那就是外交纠纷，矢仓大人会感到很头痛的。”

    “不帮就不帮，哪来那么多废话？”

    辉夜承泽略微恼怒，对着照美冥破口大骂：“你这个搔首弄姿的女人，只会用水影来压我。

    水影会头痛，那就让他头痛去吧。没有你们插手，我一样能宰了他们！”

    好，有志气。

    宇智波舞都想要为辉夜承泽鼓掌了。

    大庭广众之下，说出这种不把水影当一回事的批话，俺们宇智波都没这么勇。

    论脑子不正常，看来还是辉夜一族更胜一筹。

    站在照美冥身后的鬼鲛与水无月一族族人，听到辉夜承泽破口大骂，脸色同时一寒。

    “给你脸了是不是？”

    照美冥也不再好声好气劝架了，小脸转冷，张嘴吐出瀑布一般的水流喷向辉夜承泽。

    水遁·水乱波！

    辉夜承泽被劈头盖脸一顿乱喷，心中更加恼怒，正要发火之际却发现动弹一根手指都有些艰难。

    天空不止何时飘下雪花，落在辉夜承泽身上化为彻骨的寒气，与水流一起将他彻底冻结。

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，将冻僵了的辉夜承泽扛在肩上，吐槽道：“你说，你怎么就是不听大姐头的话呢？”

    瞬息之间，叫嚣着水影算个屁的辉夜承泽便被制服。

    另外两个辉夜族人见带头大哥跪在自己人手中，也偃旗息鼓，情绪缓缓平静下来。

    “这三个，比辉夜承泽他们要更难对付一些。”宇智波铁火凑到舞身后，神情凝重悄声道。

    “嗯。”

    宇智波舞微微颔首。

    三个尸骨脉忍者之间，几乎不可能形成什么配合，毕竟都是没帽子的刺猬。

    照美冥这一队，确实更难对付一些。

