    毕竟在背后放冷箭，背地里阴险的人才是狠人。

    “小可汗这是何意？难不成是想要对本王动手？”

    厉墨寒眼神中散发着冰冷凌厉的杀意，给人带来无穷的压迫感。

    对他来说，韩若青就是他的底线，谁都不允许触碰。

    刚才那一幕触目惊心，好在只是伤了手，若是伤了性命厉墨寒怕是要直接取了小可汗的脑袋，但即便如今只是伤了手他已经够心疼了。

    韩若青淡然的把箭扔在地上，手上的伤口已经裂开，正流着血。

    “哎哟，原来是寒王殿下。”小可汗眸光转动看向了被扔在地上的箭羽，“怎么是你们啊？”

    “这句话难不成是本王问你么？你怎么会在这里，又为何对我们放箭!”厉墨寒眼中闪过一抹冷酷的杀意，“小可汗最好给我们一个解释！”

    小可汗撇了一眼韩若青手上的伤，眼神中闪过一丝不明的异味。

    “实在是抱歉，这件事情实属误会。”他大大咧咧的语气中充满着言不由衷，“这件事小王确实不是故意的，就是看花了眼罢了，寒王殿下不会如此小气吧？”

    他倒是把厉墨寒推到了一个道德制高点上，就等着厉墨寒下不来台。

    不过厉墨寒眼神一眯，“看错了？一句看错了小可汗就准备把这件事情一抹带过吗？”他一把抓过了韩若青的手放在众人眼前，“就因为小可汗的举动，已经伤了本王的人，这笔账怎么算！”

    他也不在乎对方用异样的眼神看他，毕竟此时韩若青在大家的面前是以男装出现，他对韩若青表现的太过于紧张了。

    不过无所谓！

    自从来到阿卡氏部落他也没有故意和韩若青拉开距离，总之不能委屈了韩若青。

    小可汗则是不动声色的打量了一眼韩若青，眼神中的眸光不断的闪动，仿佛思考过多。

    韩若青冷着脸质问道，“我们毕竟是你们部的贵客，小可汗这样对待客人是否不好？”她眯了眯眼，“或者说……我们要去大可汗面前好好的说道说道吗？”

    刚才若不是她机智灵敏，此时的东珠早已没命。

    这可是活生生的一条命，哪里是他随意踩踏的！

    “两位客人多虑了。”小可汗突然恢复了大咧咧的笑容，“刚才小王只不过是以为这边有猛兽，所以才朝着这边射箭，哪里知道竟然是你们，这着实是误会，小王是来狩猎的，在这林子里放箭也没什么不对的吧？”

    这话虽然是这么说，但是大家都是聪明人，一听便明白他是在打马虎眼，他的神态嚣张，哪里有一丝道歉的意味。

    “小可汗的嘴还真是利落。”韩若青不免嘲讽道，“不过我们明恍恍的几个人站在这儿，却不知为何能给小可汗是野兽的错觉？”

    “你们也不必如此计较吧……”

    此时的东珠已经缓过神来，看见眼前的一幕趁着双方还在对峙的过程中，直接就冲了过去。

    “东珠别闹，回来！”韩若青不免大喊了一声。

    可是东珠已经气红了眼，冲到小可汗马前一把抓住了他手里的马鞭，狠狠一拽！

    “啊……”小可汗一时不察就直接摔下马来，感受着全身的疼痛，他气得马上爬起来，“东珠你疯了？”

    “我疯了？我看疯的是你！”东珠毫不客气的回骂回去，“你刚才差一点就拿箭射死我了，如果不是韩大人救了我，我就彻底交代到这儿了！”

    她刚才确实吓到了，但更多的是惊讶，惊讶韩大夫竟然能够为了救她而自己受伤。

    这种被人护着的感觉真的是很少有，从前都是她护着身边的丫头们，现在竟然有人愿意为了她……

    “你别无理取闹了！我都已经道歉了你还想怎样！”小可汗也没了耐心，脾气顿时爆发出来。

    东珠就看不惯小可汗这个模样，想也不想的便扬起手中的鞭子，“我看你还嘴硬！”随着话音落下，鞭子狠狠的打在了小可汗的身上，“我让你嚣张，我让你对我射箭，看我不打死你，我长这么大还没受过这个委屈，你凭什么！”

    “啊……疼……东珠住手……”

    东珠不但不住手，反而又再加了一鞭子，“今天这两鞭子就算是还你的，让你知道知道我东珠不是好惹的，今天这件事情就算我把你打死也是你活该。“

    “我看你就是想杀人，你绝对是故意的想趁这个机会把我们给杀掉，别以为我看不出你那个肮脏的心思，没有那个伎俩还敢出来害人，什么玩意儿！”

    东珠在小可汗的身上狠狠的抽了两鞭子，嘴里也不饶人。

    怎么可能不是故意的！

    她看他绝对是故意这么做的，明显是在挑衅她，而且他对寒王二人的态度也不好，这种人有什么资格当小可汗！

    这么大的林子并不是很密，三个人骑着马怎么可能会被当做猎物，这个小可汗真的是越来越过分了！

    “够了东珠！”小可汗忍无可忍，跳起来就要对东柱动手。

    他没有想到东珠竟然敢当着寒王这两个外人的面前对他如此动粗，闹的他颜面尽失！

    这个吃里扒外的东西，看他不怎么打死她。

    东珠直接愣在了原地，脑子有一些迟钝没反应过来。

    眼看着小可汗就要打到东珠的身上，韩若青不轻不慢的踢了一下脚边的石头。

    只见那块石头非常精准的飞了出去，“砰！”的一声直接砸中小可汗的脑袋。

    伴随着他的嘶叫声，韩若青冷声呵斥道，“小可汗别以为我们这些人是好欺负的，你若是想要欺负人那可找错人了。”

    并且她用另外一只没有受伤的手立刻把东珠拉到身后护着，这一举动确实把她气概的一面衬托的淋漓尽致。

    “你们……”小可汗一边捂着头一边指着韩若青二人气得眼冒金星。

    “还不快滚！”韩若青抱着手臂悠哉悠哉地表示道，“如果还不走的话，一会儿白虎就会被别人猎杀，可就没有你什么事儿了。”

