    新38师在孟拱河谷的战斗完全是被孙立人将军的一系列穿插打出来，近两万日军在野战和守城战中被消灭；远征军在战场上展现出来的战斗力，完全是世界级别的强军姿态，不只是日军高层，包括欧美国家都非常吃惊。

    但是让他们更吃惊的是孙立人将军这个名号，中国的抗日战争打了这么久，他们上一次听说的，拥有较大战绩的还是薛岳；可那时合整个中国的力量打出来的战绩，孙立人将军用少于日军的兵力打出了这种战绩，让孙立人将军名扬世界。

    此时，第14师、第50师、新30师已陆陆续续空运来到缅北反攻的前线，中国进入缅甸的部队已达到5个师，为便于指挥，郑洞国升任驻印军副总指挥；将新一军扩编为新一军和新六军两个军。新一军下辖新30师和新38师，军长孙立人。新六军下辖新22师、第14师、第50师，军长廖耀湘。

    当然，这也是中国统帅向部队指挥官和全世界在展示，在中国战场，只要你能打，你就可以拥有更大的舞台。

    “中美联合突击队已经解散一个月了，他们不会把我们给忘了吧！”

    冯锷手里拿着战区的通报，有点搞不清楚现在是什么情况。

    解散中美混合突击队的通报是帕特诺担任密支那战役指挥官时候的命令，那个时候他本来以为是针对密支那前线部队的命令；可是按照现在的变化，郑洞国升任副总指挥，指挥密支那战役；孙立人和廖耀湘分别升任军长，自己从缅北反攻以来，立下的战功也不少，怎么就没有自己的份呢？

    “纵然不升官，可是也该回归中国远征军序列啊！”

    冯锷坐在茅草房里面，手上点着一支烟，他现在有点搞不明白了。

    其实，冯锷不知道的是，他们这支部队从来就没人遗忘；反而，随着突击队在战场上的卓越表现，如何使用这支部队，如何让这支部队发挥最大的作用，已经成了中美联军经常争论的焦点。

    至于说把冯锷部的指挥权交回中国军队手里，史迪威从来就没有想过，他死死的把住了这支部队的指挥权。

    想不通的事情就不想，冯锷半躺在草堆上，陷入了梦乡，在雨声哗啦之中，整个村子里面鼾声大作。

    第二天，冯锷终于找到了适合渡河的地点，江水经过一个回旋，形成了一个回水湾，江面变的更宽，可是有了向侧面的宣泄区域之后，水流缺变得平缓起来。

    “带这些马匹回去吧！”

    靠着橡皮艇，突击队很快在江面上搭上了绳索，依靠橡皮艇，几个小时后，突击队消失在伊洛瓦底江东岸。

    伊洛瓦底江没有承受战火的持续洗礼，不过这里的村子保存的也不好，驻扎在附近的日军因为远离仰光，在这里成了典型的太上皇，对缅民予取予求；战争年代的老百姓是可怜的，他们只有远离城镇，向丛林迁移。

    “团长，这里的村子都没人了。”

    沿着公路，突击队向前走了几公里，都没有找到好的地方，反而天空中的雨越来越大了。

    “以连为单位，进村子，每一个小时测试步话机的通讯效果。”

    冯锷眯着眼，他不是来挖阵地防守的，守着公路，预防八莫的援兵，在没有掩体的野外进行野战，现在也不是难事。

    孟拱到密支那的陆地通道被打开，盟军的强大的后勤能力显现出来，各种火炮、大量的弹药以及后勤物资运抵密支那前线。

    “轰隆、轰隆......”

    盟军的飞机不用冒险起飞，野战医院在密支那城外建立起来，战事并没有因为天空中的大雨停下来，盟军发狠了，密支那必须攻下来。

    密支那苦战之际，英军在英帕尔战役取得决定性胜利，英军一改第一次缅甸会战的颓势；大破日军缅甸军主力第15军；大量日军开始溃退。

    而围绕密支那进攻的各部均有突破，密支那城外完全成了远征军的后方，日军所有的坑道被炸塌，所有出城的通道被封闭，水上源藏和丸山大佐现在纵然是想撤退，也只剩下了伊洛瓦底江一条路，很可惜的是，现在整个密支那附近没有一条船，他们只能扎木筏撤退。

    25日，新30师第90团空运到密支那参战；50师150团一个营和113团攻入市街南端，并占领第二条马路；整个攻击有条不紊，非常稳固，鬼子连从地道反击的地道都被炸毁，日军要想反击，就不得不冒着密集的弹雨从废墟中攻击。

    27日，南面街市第4条马路失守，密支那战况向盟军有利的方向再次倾斜，来自九州的矿工仿佛失去了办法，只能在昏暗的坑道中等待死亡的炮弹降临。

    新30师第88，第89团的4个连于西面推进至公路与铁道交叉点，进入巷战模式，日军凭房屋构筑工事，每一房一屋均有敌三四人防守，驻印军前进受阻，伤亡颇大，于是第90团又派1个营从侧面扩大攻击面。

    密支那的战况很快摆上了日军缅甸方面军的司令部，这个时候，英帕尔会战结束了，缅甸方面军的注意力终于全部集中到缅北来了。

    “命令，八莫之第2师团迅速增援密支那......”

    现在唯一能拯救密支那的只有八莫的日军，第二师团在前期为孟拱贡献了第四联队，伤亡惨重的第四联队还没回归，第二师团不得不再次抽调两个步兵大队增援密支那，八莫的守军兵力再次降低。

    “团长，各部的干粮快耗完了，最多还能顶三天。”

    冯锷在东岸没有等到鬼子的援兵，就连零星的鬼子都没看到，不管是在公路还是在野外，一个人都没有，这个天气，如果不是战争，所有的缅甸人都会缩在屋子里，尽量的减少户外活动，等待雨季结束。

    “指挥部那么怎么说？”

    冯锷看向通讯兵，请求补充物资的电报上午就发了出去，可是一直没有等来确切的回复。

    “跟刚刚一样，天气好转之后，会立即给我们空投。”

    通讯兵摇摇头，雨这么大，运输机起飞的危险太大，现在连密支那前线的物资都是通过陆路运输的。

