    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这边薛鹏不动，梁凌晨可被他给坑苦了，勉强抵挡了几刀之后，只能拼命后退，继续下去的话，他就要激发传送阵符离开这里了。

    　　

    　　“薛鹏，你特么在搞什么？”

    　　

    　　梁凌晨对着满脸呆滞的薛鹏破口大骂，这是真正的**队友，关键时刻专坑自己人！下次打死也不找他组队了。

    　　

    　　冷如风的目标一开始就是薛鹏，所以梁凌晨退走，他也不去追赶，随手就放过了梁凌晨，将刀势直接集中到了薛鹏身上。

    　　

    　　处于刀势范围中的另外几个顿时感觉身上一松，原本他们都准备要激发传送阵符了，这一下倒是还能再等等。

    　　

    　　“啊？我刚才有些走神了！”

    　　

    　　薛鹏被梁凌晨吼醒，慌忙解释了一句，赶紧挺剑上去和冷如风对战。

    　　

    　　他也想明白了，自己要是不拼命，恐怕马上就要被淘汰出局，千辛万苦是为了什么？不就是为了进入神炼学院！

    　　

    　　要是在这里功亏一篑，他的家族可不会听他解释原因。

    　　

    　　梁凌晨强自咽下胸口的怒气，知道不是和薛鹏计较的时候，见他已经上前战斗，也就顾全大局的跟了上去。

    　　

    　　两人联手，总算将刀势范围内的几个同伴都聚拢起来，大家互相帮助，好歹有了一些自保的能力。

    　　

    　　冷如风冷冷一笑，把薛鹏笼罩在刀势内，基本上就已经完成了目标，其他人想要陪着他一起被淘汰，冷如风也不会介意。

    　　

    　　寒气和冰雪越发冷冽，刀气在冰雪的掩护下，更是来无影去无踪，威力更增了几分！

    　　

    　　梁凌晨觉得，要是单独面对冷如风的话，自己现在估计已经完蛋了！

    　　

    　　可即便有薛鹏帮忙，也丝毫没有获胜的可能性。

    　　

    　　“退！退出他的刀势范围，重新整顿战阵！”

    　　

    　　梁凌晨此时还能保持冷静，招呼众人且战且退，希望能有机会重整旗鼓，只要获得喘息之机，或许就能扳回劣势。

    　　

    　　可惜冷如风又怎么可能给他们喘息的机会？

    　　

    　　他的刀势越发凌厉，刀气的攻击甚至已经开始伤到梁凌晨的团队成员，不等他们离开刀势范围，恐怕就要倒下好几个了。

    　　

    　　薛鹏心中的恐惧越来越明显，身处刀势范围之内，被林逸种下的恐怖记忆就越发的清晰，所以实力也无法完全发挥出来！

    　　

    　　眼看自己等人处于绝对下风，忍不住大声招呼王诗情出手救援：“王诗情，快点帮忙！”

    　　

    　　梁凌晨忍不住翻了个白眼，要是王诗情能出手，还会等到现在吗？

    　　

    　　她这是和林逸形成了一个兑子的局面，要是王诗情出手，林逸还能站在那里看着不成？

    　　

    　　虽然梁凌晨没有见过林逸出手，但是冷如风一直都像是林逸的跟班，这一点明眼人都能看的出来！

    　　

    　　能够让冷如风这样强大的天才甘心做跟班，林逸的实力至少会比冷如风更强吧？

    　　

    　　一个冷如风都搞不定，再招惹来一个林逸，是嫌死的不够快吗？

    　　

    　　“小情，他们的事情你一个小孩子就不要插手了吧？尤其你还是一个这么可爱的女孩子，打打杀杀的可不符合你的气质，还是和大哥哥聊聊天更好一些吧？”

    　　

    　　林逸微微一笑，用一种骗小孩的语气对王诗情说道，虽然她确实是一个小孩子，可却并不好骗。

    　　

    　　“大哥哥，打打杀杀的对谁都不好吧？不如你让他们都停手，我们大家有话好好说不是很好吗？当着我这样的小孩子，还是个女孩子，就不能温和一点点吗？”

    　　

    　　王诗情睁着无辜的大眼睛，眨巴眨巴的看着林逸，换成个爱心泛滥一些的，绝对会被这小丫头萌化掉。

    　　

    　　然而林逸有爱心，却绝对不会泛滥，他对这丫头两手一摊：“他们喜欢打打杀杀，我们就不掺合了，就这样聊聊天也挺好，难道你不这样觉得吗？”

    　　

    　　王诗情转头看了薛鹏那边一眼，心中快速的计算着，要是自己出手，会有多少胜算？

    　　

    　　要是就这样让林逸和冷如风得手，又会有多少损失？

    　　

    　　说实话，王诗情其实是倾向于把手里的陷云精铁交给林逸的，这几个人的实力太强，要是能用这些陷云精铁打发走他们，未尝不是一件好事！

    　　

    　　毕竟今天才是来到陷云谷的第一天，只要时间足够，采集陷云精铁并不太难，何况没有了林逸和冷如风，其他人都将是他们这一队人劫掠的目标。

    　　

    　　问题是就这样放任不管，这个临时组建的团队是否还能够存在都是未知之数，王诗情认为不能随意去冒险。

    　　

    　　那么剩下的选择就只有出手维护团队的完整，最多在不敌的时候再交出陷云精铁就是了，那个时候是技不如人，大家也不会有什么太强的排斥心理。

    　　

    　　“林逸大哥哥，我也觉得这样聊天挺好的，可是爸爸妈妈从小就教育我，不能抛弃自己的同伴，要不然的话，就一定会被同伴所抛弃，所以……我只能动手帮忙了，大哥哥不要怪我啊！”

    　　

    　　王诗情大眼睛里水汪汪的，一副受了很大委屈，泫然欲泣的表情，真是看得人心疼的要死。

    　　

    　　可在她说话的时候，手中就已经隐蔽的激发了一张攻击阵符，连续五道开山后期巅峰强度的攻击瞬间笼罩冷如风所有能闪避的方位！

    　　

    　　这哪里是在解围？分明就是想要了冷如风的命啊！

    　　

    　　这小丫头，怎么就一点都不像她哥哥王诗阳呢？

    　　

    　　不但腹黑，出手还极为狠辣！

    　　

    　　不过说起来王诗阳出场的时候，也杀了许多的灵兽高手，好像手段也不温和啊！

    　　

    　　如此一想，林逸就觉得这两人确实是兄妹，亲的！

    　　

    　　不需要再怀疑什么了。

    　　

    　　林逸身形一闪，超极限蝴蝶微步发动，后发而先至，直接挡在了那五道开山期攻击之前！

    　　

    　　狂火八卦掌随手拍出，轰然巨响声中，将五道开山后期巅峰强度的攻击彻底湮灭。

    　　

    　　“小女孩玩这么危险的东西，有些不太合适，还是让大哥哥帮你保管吧。”

    　　

    　　林逸拍散了五道攻击之后，又鬼魅般出现在王诗情身边，伸手夺过了她手里的攻击阵符！

    　　

    　　若是没猜错的话，这阵符还能攻击三次，虽然对林逸也没什么用。8)

