    慕容博阴恻恻的一笑，说道。

    “老方丈精明无比，足下出山门，江湖上诸般情事却了如指掌，令人好生钦佩。这件事倒要请你猜上一……”

    话未说完，突然两人齐声怒吼，向他急扑过去，正是金算盘崔百泉和他的师侄过彦之。

    慕容博袍袖一拂，崔过两人摔出数丈，躺在地下动弹不得。在这霎眼之间，竟已被他分别以“袖中指”点中了穴道。

    玄慈道。

    “那柯施主家财豪富，行事向来小心谨慎。嗯，你招兵买马，积财贮粮，看中了柯施主的家产，想将他收为己用。柯施主不允，说不定还想禀报官府。”

    慕容博哈哈大笑，大拇指一竖，说道。

    “老方丈了不起，了不起！只可惜你明察秋毫之末，却不见舆薪。在下与这位萧兄躲在贵寺这么多年，你竟一无所知。”

    玄慈缓缓摇头，叹了口气，说道。

    “明白别人容易，明白自己甚难。克敌不易，克服自己心中贪嗔痴三毒大敌，更是艰难无比。”

    慕容博道。

    “老方丈，念在昔日你我相交多年的故人之谊，我一切直言相告。你还有甚么事要问我？”

    乔峰踏上两步，指着慕容博喝道。

    “慕容老贼，你这罪魁祸首，上来领死罢！”

    慕容博一声长笑，纵身而起，疾向山上窜去。

    萧远山和乔峰齐喝。

    “追！”

    分从左右追上山去。这三人都是登峰造极的武功，晃眼之间，便已去得老远。

    邓百川等人叫道。

    “家主，家主！”

    跟着也想追上山。

    他们轻功虽然也甚了得，但比之前面三人，却显得不如了。

    但见慕容博、萧远山、乔峰一前二后，三人竟向少林寺奔去。

    一条灰影，两条黑影，霎时间都隐没在少林寺的黄墙碧瓦之间。

    群雄都大为诧异，均想。

    “慕容博和萧远山的武功难分上下，但再加上个乔帮主，慕容氏便决非敌手。怎么慕容博不向山下逃窜，反而进了少林寺去？”

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶、以及一十八名契丹武士，都想上山分别相助主人，刚一移动脚步，只听得玄寂喝道。

    “结阵拦住！”

    百余名少林僧齐声应诺，一列列排在当路，或横禅杖，或挺戒刀，不令众人上前。

    玄寂厉声说道。

    “我少林寺乃佛门善地，非私相殴斗之场，众位施主，请勿擅进。”

    邓百川等见了少林僧这等声势，知道无论如何冲不过去，虽然心悬主人，也只得停步。

    包不同道。

    “不错，不错！少林寺乃佛门善地……”他向来出口便“非也，非也！”这次居然改成“不错，不错！”识得他的人都觉诧异，却听他接下去说道。

    “……乃是专养私生子的善地。”

    他此言一出，数百道愤怒的目光都向他射了过来。

    包不同胆大包天，明知少林群僧中高手极多，不论哪一个玄字辈的高僧，自己都不是敌手，但他要说便说，素来没甚么忌惮。

    数百名少林僧对他怒目而视，他便也怒目反视，眼睛眨也不眨。

