
“哦，这个怕是不行了。”顾以沫。

顾呈文眨眨眼，有些奇怪：“咋了？”

“你大姐被我赶回婆家去了，顾家，可以是她的靠山，但前提是她不能兴风作浪！挑拨离间！”

顾以沫语出惊人，顾呈文都懵了：“啥？娘你把大姐赶回去了？”

这，这是怎么回事？

“怎么？她从来没有把我当成老娘敬重过，更是多次在背地里辱骂我，再次挑拨生事，难道我还不能赶她走了？”顾以沫拿眼睛横着长子。

她倒要看看，这一次，顾呈文会怎么选择。

对于顾呈文这样的人来说，最好到了历练就是多给他几次选择，让他独当一面。

只是现在顾呈文还没有到了独当一面的时候呢。

“我不是这个意思，我，我就是担心大姐回到王家之后，会，会……”顾呈文磕磕巴巴的，话都说不清楚。

但是他的意思已经很清楚了。

这是在怪顾以沫赶走了顾桂花，让大姐回到婆家之后，可能会难做。

“你有那功夫担心顾桂花，倒不如多为你媳妇闺女好好想想！大文啊，”顾以沫忽然软了语气，走到顾呈文身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的劝说，“不要学娘。”

“娘现在再是弥补你们，那都改变不了你们小时候内心对亲情的渴望。还是那句话，你自己受过的苦，难道还要你的孩子再经历一遍吗？”

这句话，在最开始穿越来的时候，顾以沫就说过一遍。

今天，她再说一次！

经历了这么多事情，同样的一句话对于顾呈文来说，感觉似乎是不一样的。

他呆滞在当场，灵魂仿佛都出窍了。

过了许久，顾呈文才低下头，含糊的说了一句：“是我错了。”

至于这句道歉到底是说给李翠如听的，还是说给小泥巴听的，那就不得而知了。

而李翠如母女两个也没有深究的意思，看见顾呈文这样，已经很高兴了。

李翠如抱着孩子，兴奋的直落泪。

这日子是越来越有盼头了。

“谢谢娘！”

除了感谢，多余的话李翠如已经不知道该说什么好了。

婆母就是她的再生父母，她一定会比孝顺亲娘还要孝顺的对待婆母！

“傻孩子，谢啥，我是你娘啊。”顾以沫老成的感慨了一句。

唉。

穿越至今，她已经接受自己的身份啦。

除了年纪大一些，其他的都很好。

误会解开，皆大欢喜。

——

隔壁间里。

一个女子抱着怀中的孩子，悠悠的哄着。

身边的男人大约三十岁左右，成熟稳重又干练，五官端正但也仅仅是端正。不过因为成熟稳重，多了几丝男人的魅力。

一把短须更添男性魅力。

孙嘉禾温和的询问妻子：“不过去看看吗？”

没有想到，居然会在这里遇见他们。

从来没有相处过的——一家人。

芙娘轻轻地摇摇头，悲凉一笑：“我早就不是他们的家人了，我不会回去的。”

怀中的孩子似有所感，忽然就哼哼的哭闹了起来。

芙娘所有的心神就又都被怀中的娃娃抓住了，低头哄了起来。

孙嘉禾没有多说，只是看着芙娘，欲言又止。

芙娘长相温柔，小家碧玉，一双眼睛平和至极，虽然不是多么美丽的，却是最让人觉得温和安宁的。

说起来，孙嘉禾比芙娘大了足足有十岁，可夫妻两个的感情却是极好的。

只是……

芙娘搂紧了怀中的女娃娃，抿抿嘴，还是开口了：“你想说什么，便直接说吧。”

夫妻两个，没有什么好隐瞒的。

“其实现在看清楚，她……已经变了，真的变了。如果回去的话，对你也是一件好事，你心里也能宽松许多。”

孙嘉禾所思所想，都是为了妻子考虑的。

芙娘悲哀一笑：“是啊，我没有娘家做靠山，帮不到你。成亲五年好不容易怀孕，却只生了一个女儿，你娘定然是……”

“我娘如何，也管不得咱们的。我是觉得，回去的话，你的心里能好过许多。”孙嘉禾沉声说道。

他所考虑的，不过是妻子的感受罢了。

至于他自己，对这种所谓的外力，并不是十分在意。

芙娘咬咬唇，眼中有些许挣扎，不过最后还是拒绝了：“当初离开那个家的时候，我就说过，我再也不会回去的。”

现在回去，算什么？打秋风吗？

她芙娘再没出息，这点骨气还是有的。

难不成还要再次体验体验被人指着鼻子骂，踩着脊梁骨侮辱的感觉吗？

“也罢，都随你。”

孙嘉禾虽然一向有主意，但是在事关妻子的事情上，从来都不是专制的。

妻子的感受，对于他来说，才是最重要的。

芙娘哄着女孩，眼眶渐渐红了。

孙嘉禾叹了一口气，将娇妻搂入怀中，叹息一声，放柔了声音哄她：“芙娘，对于我来说，只要有你，终生无子又如何？更何况，我们已经得了一个女儿了，我已经很知足了。”

“可你这样好，我不想让你无后。我就是想给你生个儿子。”芙娘低声抽泣了起来。

天知道，她有多期盼这个孩子能是个儿子，可是谁知道不仅是个女儿，还难产……

她从今以后怕是再难怀孕了。

这下，婆婆怕是蹦跶的更欢了。

她只是觉得，夫君这样好，却没有一个儿子，被人指着脊梁骨说是绝户头，她的心里头就难受的很。

“芙娘，我想要的，你努力的给我，这才是幸福。可我不想要的，你又何必强求呢？”

孙嘉禾反而对儿子并不执着，他经历的太多，觉得现在能平安的陪着小娇妻到老，就挺好的了。

上天垂怜，送给他一个女儿，他已经万分感激，没有任何不知足的了。

“道理我都懂，我就是觉得……没个儿子，你的人生就不圆满了。”芙娘的声音低低的，心里很不是滋味。

以夫君的条件，再找多少个女人都可以的。

可夫君从来没有过其他的想法，愿意守着她这个不会生的女人，她的心中是愧疚的。

“没有你，我的人生才是不圆满的。答应我，不要再想这些了好吗？你总是这样想，以后女儿也会不快乐的。”

说到女儿，芙娘立刻转变了态度，保证以后不会多想了。

想要儿子归想要儿子的，对女儿，她也是真心疼爱的。

孙嘉禾想，总归会在这里多盘桓几日，顾家的事情……就回头再说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70493891"  chaptername="第226章  怕是不行了">加入书签</a>
</div>
