
　　玛雅开始叙述着关于他佛故事，这一切的开始，还得十五年前在这里发生的车祸开始。

　　……

　　（故事）

　　“所以，我并不是地球人，我是一个外星人。而之所以我会选择明星这个职业，是这个女孩儿她从小的梦想。”

　　听完玛雅的故事，千姬浚这才明白，为什么玛雅一个女孩子会在半夜出现在这里。

　　玛雅继续道：

　　“其实，我一直在等。在等我哥哥哪天出现，将我带回我们的星球。”

　　玛雅看着那繁星点点，离地球很远的星空，她期待着她哥哥的出现。23sK.com

　　千姬浚轻声道：

　　“他会来接你的。”

　　记忆中千姬浚隐约记得玛雅的哥哥后面好像有出现，但是到底有没有带走玛雅，他忘了。不过，有出现那就说明玛雅应该能够回去。

　　“嗯，我也是这样相信的。”

　　玛雅点了点头，这么多年了，她始终相信，哥哥会在某一天出现，将她接回星球。

　　“这么晚了，我们回去吧。”

　　千姬浚看了一下时间，已经是半夜了，便对旁边的玛雅说道。

　　“明天是我从艺一周年的演唱会，能邀请你过来吗？”

　　玛雅问道。

　　千姬浚愣了一下，然后笑道：

　　“没问题。”

　　也许是怕千姬浚误会什么，玛雅解释道：

　　“我没有朋友，所以你是我的第一个朋友。和你聊天很开心，谢谢你的开导。”

　　“既然是朋友，就不用说谢。”

　　——

　　TPC。

　　“什么！？新城队员失踪了？”

　　居间惠和大古他们刚回到TPC，就听到崛井汇报。

　　真由美担忧的问道：

　　“我哥哥他到底怎么了？”

　　“我们将新城队员带回来的时候他一直昏迷不醒，于是我们就把他放在医疗室里休息和观察。

　　可是就在刚刚，医疗室那边说新城队员失踪了。我们调取了监控后，也没有发现新城队员的踪影。”

　　崛井把刚刚发生的事情讲述了一遍，他自己也觉得不可思议，新城那家伙居然能够在满是监控的TPC里消失，实在是令人匪夷所思。

　　大古喃喃道：

　　“难道说，新城被外星人带走了？”

　　“不会的！我哥哥一定不会出事的！”

　　真由美听到大古的话，大声的反驳着。

　　居间惠安慰道：

　　“真由美，你先别激动，我们会想办法找到你哥哥的。”

　　说完，看向大古说道：

　　“大古，你去新城的卧室以及刚刚的病房查看一下，看看会不会有什么发现。”

　　“明白！”

　　大古先是去的新城的卧室，一进去后，卧室里播放着一段音乐。

　　“这个音乐好熟悉！”

　　播放的是一段纯音乐，音乐的时间并不长，但是却是一直循环播放的。

　　“克里斯玛雅！？”

　　大古发现在新城的办公桌上放着一张玛雅的海报，上面还有一张A4纸，写着玛雅的名字，名字的下面写着一串数字，看数字的数量，应该是一串电话号码。

　　“没听说过新城追星啊？”

　　对于这个朝夕相处的队友，大古还是十分了解的。

　　如果新城追星的话，新城肯定知道玛雅最近在东京开展演唱会的活动，那么新城就不会主动的提出去执行这次麦克斯动力系统的测试了。

　　大古心里猜测道：

　　“难道说，新城的消失跟玛雅有关？”

　　大古想着，拨通了千姬浚的电话。

　　千姬浚刚把玛雅送回去，现在正在回家的路上，一看大古的来电，他想着可能是出什么事情了。

　　“大古，是不是出什么事儿了？”

　　“没错，原本新城队员应该是受伤昏迷不醒的，但是当我们回去的时候他却失踪了。”

　　“失踪？怎么回事，你说的详细一点。”

　　千姬浚眉头一皱，这一失踪，那自己老婆岂不是又不能回家睡觉了？

　　大古道：

　　“对，就是突然间失踪了。而且，我们查找了监控之后，都没有发现他的踪影。不过，我在他的房间里发现了玛雅的海报。”

　　“玛雅？？他们之间有什么联系吗？”

　　刚刚玛雅还跟千姬浚在一块，应该不可能去把新城给绑架。

　　大古看了看新城办公桌上，印着玛雅甜美可爱脸蛋儿的海报，说道：

　　“我在新城的房间里发现了玛雅的海报。”

　　“……”

　　千姬浚蒙了，这发现一个海报就确定和玛雅有关，那要是哪天在新城的房间里发现大古的衣服，那他俩……

　　“海报并不能说明什么，你这算是强行的将玛雅和新城的失踪绑在一起。况且，刚刚我和玛雅一直在一起。”

　　千姬浚解释道。

　　并不是他为玛雅辩护，而是大古这样的理由并不能让人信服。仅凭一张海报的猜测，根本不能作为依据。

　　“不是，除了海报，我还发现了这个。”

　　大古打开了音响，将那段纯音乐播放了出来。

　　千姬浚说道：

　　“这不是我们在玛雅演唱会听的那首歌曲吗？我记得玛雅说过，这首歌是她新编的一首歌曲。”

　　大古把自己的分析说了出来：

　　“没错，这也是我怀疑跟玛雅有关的一个依据。这首歌是玛雅新编的歌曲，但是我却在新城的房间里听到了一模一样的。

　　玛雅今天才首次公开，网络上也找不到这首歌，但是新城这里却有。

　　还有就是，我看到在新城的办公桌上，写有玛雅的名字，下面还有一个电话。”

　　千姬浚沉思了一会儿，说道：

　　“你明天跟我一起去找玛雅吧，我感觉新城有可能会去找玛雅。”

　　“好！”

　　第二天，大古一大早就过来找到了千姬浚。

　　“浚！新城队员真的会去找玛雅吗？”

　　刚一见到千姬浚，大古就迫不及待的问道。

　　千姬浚耸了耸肩道：

　　“这个我也不知道，我们只能碰碰运气了。”

　　“啊这……”

　　千姬浚白了大古一眼说道：

　　“别啊了，至少说有那么一丝的希望嘛。总比，像无头苍蝇一样，要好吧。”

　　大古点了点头，担忧的说道：

　　“那倒也是，不过玛雅会见我们吗？”

　　毕竟人玛雅是大明星，时间肯定安排的很紧，这么贸然的去打扰人家，说不定会招到人家的不待见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第35章 失踪的新城免费阅读。https://xs.23sk.com 