    炼制出一些练气丹和先天之境的丹炉，然后就是筑基期的仙露。

    假丹期灵药没有，所以无法炼制，金丹期的灵药也没有，所以无法炼制。

    只有底线等级和化神等级的灵药。

    墨镜男和庙祝公，还有侠士，都是化神期修为。

    墨镜男是化神期中期，比庙祝公和现实高出一个小境界。

    他们接受的都是本身修为的灵药。

    一个个都有十份药材，知道他们故意这样做，毕竟十份药材，才可以得到一瓶仙露的奖励。

    只是炼制一份药材的丹药，接着炼制一份药材的仙露，其余全部留下，用神雨复活灵药，种植到丹田紫府之中。

    陈小凡发现丹田紫府种植药材，也会提升修为。

    开始吸收那些梨花木的木灵气。

    一股股精纯的木灵气被丹田紫府一亩地吸收，徒弟吸收之后，经过转化，化成一股精纯的能量被金丹吸收。

    轰隆隆！

    丹田紫府一阵阵雷鸣，金丹不断膨胀，从绿豆大小，变成花生般大小。

    一股股磅礴的真元力不断淬炼身躯，全身舒畅，飘飘欲仙。

    这一种感觉特别美妙，让人无比振奋和高兴。

    修为从金丹期初期，晋级到了金丹期中期。

    没有想到这一批木材，能够提升一个小等级修为，陈小凡狂喜。

    决定在每一座岛屿建造防风林，全部种上小叶紫檀。

    那般多岛屿，全部种上了小叶紫檀，会有多少木材？

    到时候依靠这些树木，就可以晋级了，而且吸收树木木灵气提升的修为，是无比牢固。

    梨花木经过丹田紫府炮制，每一根木头，一点裂痕都没有，炮制的非常好，就算现代的工艺水平，也无法炮制出这般好的木材。

    一套套精美的梨花木家具制造出来。

    由于集团被钟家集团打压，没有销路。

    就连野花掌管的传媒公司，也是遭到封杀。

    不过野花拥有大量的粉丝，敌人封杀，反而招惹粉丝们极度反感，更加支持野花了。

    打败你还是把这些家具发放到薛家公子这些纨绔子弟手中，让他们去销售。

    毕竟是宗师制造，不但木材珍贵，而且家私特别精美。

    薛家公子他们家族如果得到一批这般奢华精美的家私，有没有销路？

    有好的货源，被打压之后，销售渠道被封杀，也愁销路。

    想到了亨利管家，糟老头说亨利属于大家族出身，从小就接触生意，一定懂得怎么样操作。

    陈小凡打电话给亨利。

    “凡少，您好！”亨利竟然用流利的东方语言说话。

    “我的集团情况你应该知道吧？”

    “知道。”

    “有什么办法可以扭转乾坤？”

    “我的水平是一般，但有一个人可以帮到你，前提你可以邀请到他加入。”

    “什么人，说一下底细？”

    “一个被佛门圣地封杀的经商伟才，前提你敢不敢得罪佛门圣地。”

    陈小凡一脸凝重，之前已经招惹了佛门圣地，现在佛门圣地都没有动静，再去招惹的话，可能从暗里露出水面。

    这一段时间找到这般恐怖的打压，钟家再有本事，也是难以把集团全部销售渠道封杀。

    但钟家做到了，其中必定有佛门败类的影子。

    “他在哪里？”

    “不要存有侥幸之心，否则会死的很惨。毕竟佛门高手有推算的本事，会知道你招揽他。”亨利严肃地说。

    “我知道，告诉我，他在哪里？”

    “在老加的国家一个农场之中。我给你坐标。”

    接着陈小凡问清楚情况。

    一个商业巨头，但却是有正义感，发现一个寺院的佛门败类，完全和东方古国佛门的僧人截然相反。

    专门做哪些令人发指的事情。

    这一位商人把那群佛门败类的罪证全部交给了有关部门。

    整个寺院都封了。

    这一位商人最后被佛门封杀，导致破产，归隐在老加的国家农场之中。

    这位商人可是跨国的大集团董事长，国外的生意全部被封杀，可见佛门圣地的势力是多么的可怕。

    陈小凡就是缺少一位商业领军人物，这个奇才一定要邀请到。

    直升机电瓶储量不够，漂洋过海过去，要更换几次电池才行。

    陈小凡这一段时间，不是没有研究出电池的问题。

    但都没有突破，在集团拿了十几组出电池，前去老加的国家。

    老加的国家和老美的国家接壤。

    没有想到天公不作美，遇到了台风，直升机无法在海面上飞行。

    陈小凡只好把潜艇召唤出来，从海底深处过去。

    在潜艇里面，看到很多丰富的矿藏，一些金矿，含金量大道百分二十。

    但陈小凡没有理会，毕竟土地传承者使命是治理环境，为土壤灌注灵气，让土地更加肥育，而不是破坏环境。

    突然响起了警报！

    看到屏幕出现一只庞然大物，发出求救信号的精神力波动，所以监测系统报警了。

    “精怪！竟然是海底精怪。”

    庞然大物太大了，但可以辨认出是一只海豚。

    根基记载，没有这般大的海豚，简直就是一条鲸鱼一般的体积。

    屏幕的画面逐渐出现了很多海豚，一群海豚被这一条浩大的海豚保护。

    看到弥漫这黑气的浩大杀人蟹，一共是两只。

    浩大的钳子无比快速，夹住一条海豚，在吃着，海水变得血红。

    浩大的海豚无比愤怒，冲击过去，但被杀人蟹在身上留下恐怖的伤口，被大钳子夹住。

    海豚奋不顾身保护其他海豚，得到陈小凡的好感。

    潜艇快速过去。

    很快来到了海豚和杀人蟹的战斗区域。

    潜艇发出激光。

    一道道激光激射过去。

    杀人蟹不注意，一刹那两只眼睛被激光摧毁，此刻才知道激光的可怕，但没有眼睛了，无比愤怒，咆哮着冲向潜艇。

    没有眼睛，不代表着杀人蟹看不到东西，它们是精怪是有灵识的，所以可以看到景色。

    一道道激光过去。

    但激光威力太弱了，击中杀人蟹，只是留下一个微不足道的黑点，根本起不到伤害作用。

    杀人蟹速度非常之快，越来越近。

