
品有成家遭变故后。要贯彻自己的理想。一个有力的对民众宣传工具必不可少，所以王斗便派韩朝与谢有成接触。

听说防守大人要自己宣传打教子，谢有成毫不犹豫答应了下来。他通过自己的亲身经历。加上自己的戏班人员，短时间内创造出了一系列的节目。果然取得了非常好的效果。

他脸上仍是流着泪。听了王斗的话后，他噗通一声跪了下来”头道：“只要大人能打教子，无论刀剑加颈，斧钱临身，小的都唯大人马是瞻

王斗将他扶起，道：“谢老板起来说话。”

将谢有成扶起，王斗交待道：“接下来。你不但要在舜乡堡，还要到辖下各堡去演出，尽量激起民心士气，需要什么经费，只管与我说

在用戏班宣传，激起民心士气的同时，王斗还加强了对舜乡堡进出人员的控制。

在通往舜乡堡几里处的各个路口，王斗都设立了关卡，每卡设立军士若干，严加盘诘过往人员的路引及户贴身份，有神色不对的。立时抓捕。敢反抗的，可以当场格杀！

对于流民乞丐，也是强制收容。同时间。王斗还加强了对堡内商户的管理。

王斗一直对明末商人满怀戒心，这些人为了财帛与自己的家族，可以作出种种不知廉耻的事情。谁知道舜乡堡内会不会有清国的细作？在战事最关键的时候，如果有商户细作收买败类，开门内应，舜乡堡就会出现与铁岭，开源，抚顺，辽阳等地一样的悲剧。

从崇祯九年五月十八日起。与以前王斗在靖边堡一样，舜乡堡开始实行商人市籍制度，林道符，令吏冯大昌，领着几个书吏，还有韩朝领着一些夜不收，对每一户商户进行严格仔细的审核。登记他们的户主名字，店铺内有什么伙计，身家何处，经营何物等，一一审察。

特别是一些外来的商户，对他们审核更是严格，而且这些人还需要有保人，才可以继续在堡内积营下去。

赖满成放言道：“防守王大人登记商户。以防堡内不法之徒，这个。他可以理解。不过他赖满成最忠心大明，对勒子与匪贼恨之入骨，崇祯七年教子骚扰舜乡堡，当时的庆天福商行也是捐钱捐物，同仇敌忾。防守大人将他与别的商户相提并论。这就有点过份了吧！好歹自己是操守官徐祖成大人的外甥，不看僧面也要看佛面不是？”

操守大人的外甥话，林道符与冯大昌都有些犹豫，前来请教王斗的意思。

此类事情，王斗以前就在杜恭与他妹夫谢赐诰身上遇过，当时自己坚持了原则，对这赖满成同样也是如此，不过关系到操守官徐祖成。自己还是亲自跑一趟吧。

在庆天福商行见到赖满成时，王斗略有些惊讶，这赖满成年纪不大，还不到三十岁，生得油头粉面，手上还摇着一把洒金扇儿，不象商人。反倒象一个公子哥儿。

不过他虽然外表浮浪，但眼中偶尔露出的精光，却让王斗知道这人不象他外表那么简单。

见到王斗，赖满成也有些惊讶，王斗这么年轻就担任一堡的防守官。也同样少见。

赖满成待人接物很是老道。在面上，一点看不出来不久前，他还说过对王斗抱怨的话，只是笑嘻嘻地将王斗迎了进去，两人轻松地寒

不过谈起了舜乡堡的商人市籍登记，赖满成只是嘻嘻而笑，摇着扇儿不置可否，甚是油滑。

王斗看着他微笑道：“赖兄，显皇帝当位时，我大明铁岭，开源，抚顺，辽阳等地的陷落。想必你知道原由吧？”

赖满成摇着扇儿道：“此事舅舅到与我提过，当时东奴甲兵犀利。国朝官兵有所不敌，不过辽阳等地城池高厚，若不是细作内应开门，东奴想要夺取城池，也不是那么容易”。

顿了顿，徐祖成又道：“王斗啊，我是很看好你的，不过你还年轻，注意施政不可过于急燥，要轻缓一些

前段时间王斗救济数千灾民，很是在州城内引起轰动，很多人都知道了舜乡堡有一今年轻的防守官叫王斗。当初听到这个消息。徐祖成也有些惊讶。

不过他到是沉住气，没有招王斗来问他为何有此财力。每个人都有灰色收入，徐祖成也不例外。靠他的俸银，他是养不活他手下那干家丁的，就算克扣军饷也没用，毕竟卫所之地。朝中很少有粮饷下来。

徐祖成只要王斗掌握舜乡堡。保持对他的忠诚，为将来自己争夺守备之位增添力量。

让徐祖成担心的是前些时间许禄等人的离去，舜乡堡一口气走了四个管队官，虽说这些人都是温士彦以卫城管屯官的名义，将许禄。蓝布廉、刘姊、余庆元四人调入卫城，然后许禄几人才走。

不过如果没有王斗的逼迫起由，想必他们还是继续待在舜乡堡内。

在徐祖成想法中，应该是温方亮被逼走才是，怎么会是许禄等人呢？

现在卫城己有传言舜乡堡防守官王斗寡恩薄情，排斥旧主心腹。这种言论对徐祖成，对王斗都是不利的，守备李贻安还待地派人来向徐祖成询问事情原由。

徐祖成有些惊讶王斗的魄力。一口气赶走了四个管队官，不过年轻人魄力过头，可不是好事。所以徐祖成有此一说。

对徐祖成的施教。王斗只能深深施礼作揖，许禄的事情，他是没办法向任何人说的。

从操守府邸出来，王斗想了想，来到州城，还是去儒学学正符名启家拜访一下()。

自三月起王斗与符名启结识以来，两人竟成了知交好友，不时往来。其实王斗现在几乎没什么朋友。旁人与部下不是对他畏惧，就是尊敬，要不就是仇恨，很少有平等来往的人。

和符名启接触深了，就觉得这人说话风趣，没有平常文人的酸气，也没有学正的架子与古板。王斗觉得和符名启聊天轻松愉快，符名启也觉得王斗说话很有意思。有时看着王斗说话，符名启总在想。这人还是一个普通的墩军出身吗？事实是肯定的，所以符名启更觉得王斗神秘，不时会去舜乡堡找王斗聊天。

舜乡堡在四同时开设孩童学堂，符名启还会经常下去教习几课。

符名启的小院位于城巽隅，很幽雅的一个小院。

来到小院前，王斗让几个护卫在院外等待，同时将马匹停在外面。

他推门进院，高声叫道：“老符，老符。”

却听里面传出声音，接着符名启与两个女子走出屋来，一个少*妇打扮。年在二十余岁，雍容华贵。另一个是花季少女，年在十七、八岁，脸容娇艳，双目灵活，流转中风情万种。

王斗呆了一呆，那两个女子自己都曾见过，却是在去年时，那个知州府少夫人，还有那个人称纪小娘子的少女。

二女出来时，都走向符名启施礼，那纪小娘子道：“有劳先生解惑，实是感激”。

她说到这里，王斗的声音就响起。

听王斗大大咧咧地喊符名启为“老符二女都是惊讶地向王斗看来。

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27085"  chaptername="第九十四章  纪小娘子">加入书签</a>
</div>
