    集合的地点是文物局对面的体育馆。

    左十三等人驱车来到体育馆的大门前，便看到了赵曼靠在一辆银色的常务车旁边跟一个同事聊着什么。

    胖子直接将车开了过去，打开车窗冲着赵曼喊道：

    “赵大美女，我们来了！”

    赵曼听到胖子的声音后，马上走了过来：

    “你们先把车停到边上，咱们这一次的行动遇到了些阻碍。”

    胖子连忙将车靠边停下，三人下车，赵曼也和她的几位同事一同走了过来。

    赵曼作为中间人，相互介绍。

    同时左十三也清楚了他们队伍当中的成员。

    算上赵曼，一共六个人。

    带队的是他们文物局的副主任彭昌盛。

    常德明和张荣是他们文物局负责保护文物的一线工作者，他们都有着非常丰富的文物保护和追踪经验，特别是张荣这个人，他还精通古代墓葬的风水术。

    最后两人是这次文物局特别聘请来，李洪是退役侦察兵，主要负责他们这次行动的安全和应对野外所遇到的各种突发性意外。

    另外一个人是个女孩儿，她名字有些特别，叫尚云苏，她曾经是让所有文物局都恨之入骨的盗墓贼，当她被抓获的那一天，谁都没有想到，那个臭名昭著的盗墓界的大人物，居然是一个女人。

    而且这个女人的年纪还不大，更重要的是她还有一张看起来特别清纯、特别无辜的脸蛋！

    比如这一次的胖子，当他看到尚云苏的那一刻，就萌生了问她加一个微信的念头……

    尚云苏本来被判入狱数十年，正因为她多次戴罪立功，帮助国家和文物局侦破了很多盗掘和贩卖文物的案子，从而一再减刑，最终直接加入市文物局参加工作，继续帮助国家保护和追回更多珍贵的文物。

    尚云苏的性格活泼，笑着主动跟左十三他们等人打招呼。

    几番客套过后，左十三便切入正题，对赵曼问道：

    “赵曼姐，你们遇到什么阻碍了？”

    赵曼摇了摇头说道：

    “市领导突然觉得我们这次的行动准备不够充分，而且所面对的又是一群穷凶极恶的盗墓贼，他担心我们这次前往凶多吉少，想取消我们这次的行动。”

    胖子一听着急了：

    “这不开玩笑吗？说走就走，说停就停，这不耍人吗！”

    “不过还是让我想到了办法，我在电话里告诉领导，我们这次的行动有一位道术高手在，肯定不会遇到危险，领导还不相信我的话，我就让他过来当场检验一下。”说到这里，赵曼马上走到左十三身旁说道：

    “待会儿我们领导来了，你就当着他的面稍微露那么两手，让他知道你的修为足够保护我们几人的安全，他也就放心了。”

    左十三听后，直接摊牌了，因为他不想欺骗赵曼，而且若是他没有说，一旦在滇山遇到什么意外，到时候他也真的无能为力。

    “赵曼姐，实话告诉你，我现在没有任何修为了。”左十三神情认真。

    赵曼一听，眉头皱了皱道：

    “嗯？什么意思？”

    “我来告诉你吧，我师兄现在就是一个废物，他……卧槽！”胖子话还没说话，就被左十三一脚给踹了出去。

    “我现在身体发生了不可逆的问题，修为一直倒退，到现在为止，我身上的修为全部都没了。”左十三说道。

    赵曼满脸惊讶，她有些无法相信，因为修为倒退这种事情，她从未有听说过。

    “那……那你现在的身体还好吧？”赵曼打量着左十三问道。

    “身体还好，和正常人一样，就是真气一丝一毫都没了。”这里也没外人，所以左十三如实说道。

    “所以我们这一次前往滇山，就是想找到我修为倒退的原因，本来我们自己也正打算要去的。”

    赵曼点头：

    “原来是这样，不过……要是你没有修为的话，领导那边有点儿不太好办了。”

    胖子蹿了出来：

    “赵曼美女，领导那边你就放心的交给我，待会儿他来了，我略微给他施展一下我的手段，定然让他口瞪目呆、刮目相看！”

    赵曼对于胖子的性格十分了解：

    “胖子，我觉得你还是算了吧，待会儿我来解决。”

    “赵曼姐，要不然我来试试吧。”尚云苏笑眯眯的走了过来，看着赵曼说道。

    赵曼自然知道尚云苏的本事，同样他们的领导也清楚的很，这个办法根本就行不通。

    “没事，待会儿我有办法。”左十三想到了能“忽悠”赵曼领导的办法。

    ……

    十分钟后，一辆黑色的轿车停在路边，文物局的张领导从车上走了进来。

    又是一番客套后，左十三也没继续浪费时间，直接开始展示自己的“本事。”

    “张局长这把剑您看看，就是一个普通的铁皮剑没错吧？”左十三说着，将自己随身携带的刈冥剑递了上去。

    刈冥剑剑身生有铁锈迹，而且看起来没有特别异常的地方，张局长接过来仔细看了一会儿，点头说道：

    “没错，的确是一把普通的铁皮剑。”

    “待会儿我就施展我的内力用手里的这把铁皮剑，将旁边的那块石块直接切成两半！”左十三打算借用削铁如泥的刈冥剑，让张局长相信自己有着过人的修为。

    张局长打量着路边草丛中的那个石块，个头不小，和一个足球差不多，若是这个少年真有将其一剑斩断的内力，那修为还真深不可测。

    左十三走了过去，手起剑落，随着一声轻响，刈冥剑瞬间便将地面上的石块斩断为两截。

    可也就在同时，左十三明显感觉到自己持剑的整条右臂开始酸痛，身体里的阳气一下子耗尽，呼吸困难，头晕目眩！

    细心的安如霜见左十三脸色发白，快步走到他身后，将他扶住。

    “好！好！果然是英雄出少年！”张局长走了过去，蹲下身子清楚看到足球大小的石块竟然被眼前这个少年一剑斩断为两半，震惊不已。

    看来赵曼这个姑娘并没有欺骗自己，她果然找到了江湖中修炼道术的高手。

