
“这简直太要命了，赶紧想想办法，加快救援。”杨先生催促道。

这会儿，早就被救下来的萧雨纯，看到本该早就被救下来的萧铭迟迟没被救下来，也急的犹如热锅上的蚂蚱。

她抓住一个救援人员急切的问道：“我爹呢？为什么我爹爹还没被救下来？”

“姑娘，你别着急。”救援人拧眉，满眼感激的看着萧雨纯，严肃的说道：“你爸，是个很了不起的人物。”

他把事情的经过都和萧雨纯说了。

在场的一些群众，还有媒体，记者等听到救援人员的话，都惊讶的惊呼出声，在生死关头，把被救的机会让给女人和孩子，也太令人感动了。

“我的天哪。”

“这个世界怎么会有这么有血性的男人啊。”

一句，先把女人和孩子给救下去，感动了千万人。

那些记者们，忙把这事给报道了出去。

“大家好，这里是游乐场事故现场，在大摆锤上面，有个即将被救下来的男人，在紧急官头，把被救的机会让给了一个患有哮喘病的小女孩，并对救援人员说，先把女人和孩子救下去。”

“这样的做法，实在太了令人钦佩和感动了，实在是太有奉献精神了，这样的人，我们应该为他鼓掌。”

这报道一出，网友们顿时就炸了锅！

“先把女人和孩子救下去，这是这辈子听过最好听的话了。”

“呀呀呀，这也太让人感动了，怎么会有这么的有英雄气概的人啊，稀有，珍贵，有认可的吗？”

“绝对认可，这男人，太让我崇拜了。”

数万的网友，都被萧铭的这一举动给感动得一塌糊涂！

他的那句先把女人和孩子下去，让不少人红了眼。

……

此时，还被困在大摆锤上的萧铭，他的承受能力已经到了极限。

他其实，也就是世俗间的一个俗人，没有那么高尚，他也不想被困，也不想把自己置身于如此危险的境地。

可是，当时，看到那个小女孩的情况那么危急，他也做不到眼睁睁的那孩子在他的面前出事。

这，不过是凭个人良心罢了。

假如，他当时没选择让出那个被救的机会，让那个小女孩犯了病出了事，那他这辈子，定会一直被这件事情所困扰的。

他为求自己心安，所以把被救的机会让给了那个小女孩，让给了女人和孩子。

他怎么也没想到，他的这句话，传到了群众的耳朵里时，所有人，都被他的这句话给感动得一塌糊涂。

很多人不认识萧铭，于是，自己发挥想象，想象出了个高大威武的模样来，并为之崇拜不已。

这是绝对的真爷们。

……

没过多久，萧静柔和萧云哲。

还有耿家的人，萧铭的特助肖峰，这些和萧铭息息相关的人，都来到了事发现场。

“姐！”萧静柔紧张的冲到萧雨纯的身边，看到哭成泪人的萧雨纯，她也瞬间哭了出来，和萧雨纯紧紧的抱在一起。

“静柔。”萧雨纯哭诉着说道：“咱爹爹还没救下来，还没救下来呢。”

“他把被救的机会让给了别人，自己还被均着呢，呜呜……”

随后，萧雨纯把事情的经过，都告诉了萧静柔和萧云哲等人。

得知萧铭竟然把被块救的机会让给了女人和孩子时，大家难过的同时，也对萧铭佩服极了。

萧静柔和萧云哲，耿静书一家人听了，全都红了眼。

耿静书抱着萧云哲，安抚道：“云哲，相信咱爸一定会没事的。”

“静柔，雨纯，你们都没那么难过，咱爸那么好的一个人，一定不会有事的。”

可此时，安慰的话，兄妹三人一句也听不进去，哪能不担心。

他们三好不容易才把这亲爹给找回来，实在太害怕失去了。

周围的人，听出他们是萧铭的亲人后，都向他们投来了心疼和钦佩的目光。

一个看起来很有威严的男人，朝他们走了过来，严肃而认真的说道：“我是安锦市的杨某某，请你们放心，我们的救援人员一定会尽最大的努力，把被困人员全都救下来的。”

之后，杨先生颤肖峰走了过去。

“杨先生！”

肖峰带人扶着萧雨纯和萧静柔等人，来到杨先生面前打了声招呼后，问道：“能想到办法加快救援的速度吗？”

“云梯在段时间内没办法调动过来，只能用直升机了。“

“我早就派人去做准备了，可即便是在咱们这样的一线城市，救援力量也挺缺乏的，空中救援更是难，这会儿我已经通知了咱们市里最有能力的佳仁救援大队的过来救援了，直升机正在往这边赶来，接下来，咱们就真的只能听天由命了。”

杨先生苦涩的摇了摇有，看到天气情况越来越不好，他的心也沉到了谷底。

看起来，雨势不会小，这会让救援难度增加百倍千倍。

游乐场里，围观的人，媒体记者，游乐场的负责人等，看到这天气情况，也都早心里为还没被救下来的被困人员捏了把汗。

到此刻，已经救下来十二个游客了，还有五个游客被困。

而萧铭，就在被困的这群人中。

他的运气也真真的是差到了极致，难得和女儿来玩一次，还遇见了这样的事情，而且，大多数都是女人和孩子，他是个男人，说出的话也不可能再收回来。

实际上，女人和孩子本来就是弱势群体，他是个大老爷，素有不允许他看着弱势群体被困，而他自己一个大老爷先去逃命了。

眼下，所有的女人和孩子都已经被救下去了，他的承受能力也到了极限。

就在这时候，天共不做美，下起了雨，而且雨势凶猛。

好在救援的人员，早早的就做好了准备，用了一块超大的塑料薄膜，把游客们都挡了起来，至少不会被大雨浇灌了。

可要命的是，因为大雨来临的原因，不能再用云梯来进行救援。

面对大风大雨，云梯在四十多米的高空中，摇晃个不停，很有可能会被拦腰折断，若是救援人员或者是被救人员因次而从高空坠落，那死亡的可能性非常大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699937"  chaptername="第106章  世俗间的一个俗人">加入书签</a>
</div>
