
睁开眼，这里是明亮的天花板，“蒂奇老大，你醒了。”边上的莫比乌斯惊喜道，彼多也一脸担心的看着蒂奇。

“我躺了多久？”蒂奇问，“没有很长时间，就一个小时的时间，没有想到你这么快就醒过来了。”莫比乌斯笑道，跟元柳重国说的一样，蒂奇很快就醒过来了。

不过蒂奇清醒的时间还要比元柳重国预想的要早上许多，强大的生命力，强大的精神力，让蒂奇很快就从昏睡中醒来了。

身上那些火焰的灼伤也已经好得差不多了，虽然昏迷过去，但是本能的身体在不断的恢复，用生命归还消耗着体力恢复着伤口。

现在蒂奇的胸口那道剑伤已经好了，但还是留下了一道长长的伤疤，不可磨灭的伤口，其实蒂奇要是想的话，可以把这道伤疤给弄掉，利用生命归还来回复，但是蒂奇却不想，伤口可是男人的象征，同时，他也在用这道伤口来警示自己，要变得更强。

见他们担心的样子，蒂奇笑了笑，“我没有事，没什么好担心的，不就是败了吗？下次就不会这个样子了。”蒂奇洒脱道，也是他心里的想法，对于失败，他早就有心理准备了，虽然惨败，但是他的收获也是非常巨大的。没有什么比自己亲身感受到的要来的更加的印象深刻，这次的惨败足以让他刻骨铭心。

见蒂奇没有事情，莫比乌斯他们就开始做自己的事情，彼多则呆在蒂奇的边上，蒂奇伸出手，摸了摸彼多的脑袋，彼多舒服地闭上眼睛。

闭上眼，蒂奇的脑中浮现出了与元柳重国对战的那三剑，仅仅三剑，蒂奇就败了，或者说，他只出了三剑。

大将层次跟中将级别是天与地的差距，轻易的就可以秒杀蒂奇，或者说元柳重国太强了，强大的无法匹敌，在大将这个级别都是顶级的强者，已经达到或接近未来的四皇了。

那三剑，蒂奇记忆犹新，脑中像是放映一样不断的来回播放着。

第一剑，连剑都不算，抵挡住蒂奇的一剑，展现出了绝对的力量。

第二剑，抚斩，单纯的剑术，极致的剑术，那强大的穿透力，给蒂奇留下了记忆犹新的伤口。

第三剑，松明，这是火焰流剑术，强大的剑术配上精妙的火焰掌握，蒂奇不知道这是怎么做到的，但是给蒂奇展开了一篇新的天地。

心里想着，蒂奇不禁拿出了元柳重国交给他的那本他的手札，也可以说是他的传承，本以为已经对他非常的高看了，没有想到还是小看了他。

这本手札可以说是无价之宝，直指火焰流剑道的本质，现在，他已经有两本火焰流大剑豪的手札，一本是他老师给他的，一本就是元柳重国给他的这本，两本手札各有所长，但是最珍贵的还是刚得到的这一本。

“看来剑术不可能放松啊。”蒂奇笑了笑，现在他的实力提升很慢，这是身体的限制，还没有发育好，身体的强度提升没什么效果，日常训练不断的情况下，他要专心的锻炼自己的剑术，霸气，还有体术。

蒂奇不禁摸了摸自己的左脸，左脸上，靠近侧脸的位置，有一道三厘米长的疤痕，并不大，很细，很淡，经过恢复之后还没有消除。

这也是那一剑斩出的伤口，那一道竖斩，极致的剑光仿佛还在眼前，自上而下，在蒂奇的身上留下了三处伤口，脸上一小块，左胸口上到下有两处，每一道都是二十多厘米长的伤疤。

这是第二次了，第二次，蒂奇的心里暗自想到，虽然元柳重国没有杀死蒂奇，但是也让他感受到了生死的危机，上一次还是海军中将**那燃烧了生命的一剑，在蒂奇的身上留下了那道斜着的长长的伤疤。

这只是剑道的交锋，但是他也已经使出了全力，即使用其他的手段，结果也不会比用剑术来的要好的。

不过，他少见的竟然睡了一觉，沉睡了足足一个小时的时间，没有做梦，却非常的温暖，仿佛回到了母体的怀抱，总感觉自己身处一片无垠的星空，一片黑暗中却并不孤独，星光闪闪。

蒂奇今天没有训练，伤势并没有好，胸口上的剑伤残留着一股淡淡的炙热的剑气，没有那么容易好。

看着莫比乌斯他们的训练，彼多也少见的认真训练了起来，蒂奇靠在床上，身体倾斜，前面就是窗外，手中拿着大剑豪的手札不断地看着，边上放着美味的猴儿酒。

这样的猴儿酒蒂奇喝的很省，暂时喝一瓶少一瓶，非常的珍贵，蒂奇特地买了一个干净的酒坛，把它们倒入了其中，一共只有四坛，两坛满的猴儿酒，一坛猴儿酒一半不到，最后一坛酒放着猴王酒。

出来之后，除了给莫比乌斯他们喝多一点之外，他也还没喝。而猴儿酒蒂奇也喝的非常的省，一天最多喝个一两口，其余的时间都是喝朗姆酒或受其他的酒。

卡尼福王国中有一种名为剑酒的酒，是这个王国独创的，不过产量不高，仅仅满足国内的需求，极少卖出去。

这种酒的风味俱佳，喝了让人感觉非常的清爽，酒的浓度有些低，但是却很好喝，这个王国中很多人都喜欢喝这种酒。

蒂奇也买了几瓶，还有各种酒都买了一些，却不喝，收藏了起来，这是为卡卡罗特那家伙准备的，答应过他的事情，蒂奇可不会忘记。

这一天就这么平静的度过了。大海上的局势，似乎有了许多的变化。

海军本部，“根据我们得到的消息，白胡子海贼团离开了他的领地，不知道要去什么地方？”传递情报的人说道，“要紧密关注他们吗？”

“不用，浪费精力，现在最重要的是罗杰海贼团，还有金狮子海贼团。”空说道，“金狮子的势力扩张太快了，手下的附属海贼团已经超过一百，他拥有白胡子没有的野心，需要重点的关注，战国正盯着他。”

“罗杰海贼团据说在寻找历史正文的消息，不知道他们知道了多少，但这是世界政府所不允许的，必须紧紧地盯住他们的踪迹，必要的话可以派出舰队围剿。”说到罗杰，空不由得揉了揉自己的太阳穴，气道，“一个个都这么麻烦！”世界政府对于罗杰的态度可是非常的强硬，他是知道的，为什么罗杰海贼团要触碰到这种禁忌啊？空越想越头疼头发都掉了几根。

蒂奇带着莫比乌斯他们，再次来到了别院中，看到了元柳重国，还有在训练的杰迪跟林登。

蒂奇的手中拿着一个大瓶的酒瓶，里面装着满满的猴儿酒。

蒂奇这次来是跟他们告别的，在离开前。“这是我一个朋友酿造的美酒，是世上少见的美酒，要省着点喝。”蒂奇笑了笑，把酒瓶放到地上，给了元柳重国，元柳重国看了看这一大瓶的猴儿酒，轻轻的把开瓶盖，浓郁的酒香从酒瓶中散发出来。

元柳重国的眼睛一亮，虽然现在年纪有些大了，元柳重国开始注重修身养性，所以开始喝茶，但是这并不代表着他不喜欢喝酒，仅仅闻一下这香气，就可以感受到，跟蒂奇说的一样，是史上罕见的美酒。

亲亲的盖上瓶盖，防止酒香泄露出去，抬起头笑道，“那我就收下了，这种酒叫什么名字？”他可以确定，这是他从还没有喝过的酒。

“猴儿酒。”蒂奇笑着回答道，“好奇怪的名字？是猴子酿造的酒吗？”元柳重国问，蒂奇只是笑了笑不说话，但是从他的表情中，元柳重国心中已经确认了自己的想法。

看着这个轻易地击败了自己的怪物，蒂奇笑了，转过身，“我要走了，下次回来，还会向你发起挑战的，下次，就不会像这次这样了。”

蒂奇转身向着外面走去，“哈哈，饶了我吧，我只是个快入土的老家伙罢了。”元柳重国摸了摸自己的胡子，哈哈笑道。

这个怪物！跟着蒂奇的莫比乌斯等人心里暗叫道，昨天的战斗他们可是看的清清楚楚，还入土的老家伙。

蒂奇的嘴角也不禁一抽搐，他可是看的出来，这位大剑豪的体术也很强，不然光凭剑术，是不可能拥有这样强大的力量的，元柳重国虽然已经六十多岁了，但是身体依旧保持在巅峰的状态，像是四十岁的壮年那样。

他的体内没有什么暗伤，即使再过二十年，他的实力也不会下降，依旧可以保持在巅峰状态，最多就是体力有些下降，这样强大的生命力，活个一百岁完全不是问题，而这样的老家伙，蒂奇可相信他会这样一直停滞不前，就像是酒会随着时间的推移越酿越香那样，其他的不说，以元柳重国的剑术，绝对是越老越强。

蒂奇走了，打算去和之国。

船只在大海上航行，顺着记录指针的方向不断的航行。

和之国是个闭关锁国的国家，这些年来，没有多少人去打搅，因为它有其独特的地理位置。

和之国没有外海的海岸，周围只有悬崖瀑布，是个极其危险的地方，上去之后才是内海，内海中有和之国的主岛与鬼之岛，主岛分为六块区域，九里，铃后，希美，兔碗，白舞跟花之都。

想要登上和之国，有两种方法，一种是利用鲤鱼来爬瀑布，把船直接拉上去第二种就是穿过瀑布进入洞窟，然后到达洞窟的终点“潜港”，经由吊舱将人员和货物拉上来，升到地面后就是白舞的土地，这是一种比较安全的方法。

不过，蒂奇并不知道“潜港”怎么走，只能用这第一种方法，这个方法比较危险。

和之国的独立，与外界其他的岛屿距离较远也是其比较安全的原因，在大海上足足航行了五天。

远远的，蒂奇他们终于看到了和之国外围的这个危险的悬崖瀑布，“喂！蒂奇老大，我们真的要从这样的瀑布上去？太危险了吧。”莫比乌斯惊叫道。

这是他第一次看见瀑布，也是这么大的一个瀑布，瀑布之上不仅有着激流，还有一些礁石。

强烈的水流从瀑布上不断的流下，“这个我们要怎么上去？”

本来只有蒂奇一个人的话，蒂奇就打算直接用月步不断地跳上去，但是现在他的身边还有莫比乌斯三人，所以要借用鲤鱼的力量。

蒂奇跳入海里，没过一会儿，就抓了三只鲤鱼，接近九十度的倾泻而下的瀑布，蒂奇拿出绳子把鲤鱼绑起来，连接着这条船。

“都抓紧了，这些鲤鱼会把我们带上去的。”蒂奇大喊道。

莫比乌斯他们已经做好了准备，纷纷抓住了东西，只见这三条鲤鱼落入海里，一下子跃出水面，向着前方的瀑布不断的跳跃，游去，这艘船直接被巨大的鲤鱼拉动，向着瀑布的方向行驶。

快要登上瀑布了，面对着倾泻下来的瀑布，船只一阵摇晃，但是很快，船就登上了这悬崖瀑布。

三只巨大的鲤鱼不断的瀑布上跳动，向着瀑布的上方不断地跳去，把船不断的向着上方拉去。如鲤鱼跃龙门一样，这三只鲤鱼在攀爬着瀑布，身后还拉着一艘船。

彼多的眼中闪着惊喜的目光，在九十度的船上好奇的向着四周望去，莫比乌斯震惊地看着这一幕，沃斯也很惊讶，没有想到三只鲤鱼竟然可以把这艘船给拉上瀑布。

这个世界果然是那么的奇妙，向着后面望去，心中还是非常的惊险的，这个角度看海，不过还是没有那次面对三十多米高的海啸那样惊险。

无人阻挡的承载着四人的船只就这样登上了悬崖瀑布，进入了和之国的内海，远远的，就可以看到一座巨大的岛屿，绵长的海岸线，在边上，还有一座小一点的岛屿，那就是鬼之岛。

而蒂奇的目的，就是和之国的主岛，蒂奇的见闻色释放到最大，找了一个无人的巨大森林蒂奇把船停在这里，然后下了船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842283"  chaptername="59  离去  抵达和之国">加入书签</a>
</div>
