    刺啦！

    在电光火石之中，一条尾巴被当场切了下来。

    巨大的爪子猛然抓出，在三尾的身形，被四重白热光和五右卫门重创并逐渐消弭的时候，这条尾巴，被玄逸抓住。

    滋滋滋……

    三尾查克拉当时就迅速涌入了玄逸体内。

    在那昏暗的时空间中，哥斯拉张开嘴巴，发出了恐怖的吸力，瞬息间就将这条尾巴给吞噬掉。

    吧唧吧唧……

    发出了让人毛骨悚然的咀嚼声，在咽下肚子后，更是发出了一声沉重的吐气声，似乎非常满意。

    隐约中，这头行星哥斯拉似乎多出来了些许的变化，但又好像什么都没有发生。

    “我感受到了……似乎，哥斯拉变得更加【本土化】……”

    玄逸最先感受到了，自己体表的查克拉，悄然间变得更加浓厚了些，这不是他得到哥斯拉的力量后自己提炼的，而是自发产生的新查克拉。

    利用外来植物去大战本土植物，想想就有趣。

    而这时候，即将消失的三尾，忽然间发出了一声震怒的嘶吼声。

    本该由三代水影，也可以说是斑所控制的三尾，陡然间，察觉到自己的查克拉莫名消失了，本能般发出了怒吼声。

    而这不是损耗掉查克拉，而是，它所掌握的查克拉“份额”，被夺走了一部分！！

    这特么能忍？

    但三尾终究没有任何抵抗的余地，三个勾玉再次控制了它的思维，压制了它的意识。

    这一刻，连暗中操纵这一切的宇智波斑，都不清楚发生了什么，虽然有些诧异三尾忽然变得这么疯狂，但也不以为意。

    区区三尾，能有什么坏心思呢？一个玩物罢了。

    “这大家伙撑不住了！”自来也一脸欣喜。

    敌人在这种可怕的攻击下，居然发出了痛苦的哀嚎？

    呵呵，三尾人柱力要输了啊。

    很快，当一切恐怖的高温散去，火焰升腾，原地，只剩下一个重伤的身形。

    浑身惨遭灼烧。

    正是三代水影。

    “赢了，可如果俘虏了雾隐村的影，那问题就大了……”自来也有些头疼。

    这一次是靠着玄逸的强大禁术，才能这么快将三代水影拿下，这简直就是奇迹般的战绩。

    任何一个村子的影，过去都不存在被活捉的情况。

    “自来也大人，交给您来处理。”

    玄逸收回了所有的分身，一副筋疲力竭的样子。

    同时，心中一动，控制着远处的一个分身，趁机放走了鬼鲛。

    自来也欣慰道：“这次多亏了你，没想到你的血脉中还蕴含着这么惊人的力量……放心，我会帮你求大蛇丸那个家伙的。”

    “……？那就多谢自来也大人了。”玄逸点了点头，然后装作拼尽了一切的样子，就要返回大营。

    早有诸多木叶忍者迅速赶来，一脸严肃地将玄逸保护在中间，在激动之余，望向雾隐忍者的目光，都带着些许的凶残。

    整个战场，随着三代水影的战败，发生了天翻地覆的变化。

    “三代水影大人……居然输了？！”

    “不可能的，三代大人可是人柱力，能动用三尾的力量，怎么会输掉？！”

    “连尾兽玉都用上了，居然输给了木叶的忍者……”

    “不知火玄逸，这个小鬼！！我早就知道他将会成为我们村子的心腹大患！”

    “该死的！之前村子不是下达了暗杀这小鬼的命令么，雾隐七人众为什么不去行动？！”

    当时就有雾隐忍者陷入混乱，惊恐之余，忍不住怒骂。

    雾隐七人众此时的脸色，更是黑如锅底。

    “三代大人居然输了？败给了自来也和那个核遁小鬼？”黑锄雷牙一刀砍出大片的雷霆，脸上露出了强烈的不安。

    那个小鬼，跟着自来也，重创了三代水影的家伙，之前是他们的暗杀目标？！

    嘶！

    雾隐七人众各个脸色奇差，这样恐怖的小鬼，当初村子居然要让他们找机会暗杀？！

    “幸好当初没有听那帮家伙的，否则就麻烦了……”

    “据说那小鬼用的是禁术，但暂时不知道他动用这种力量要付出怎样的代价……”

    “就算是要付出代价，逼急了这小鬼也会非常麻烦，根本不是我们能轻易对付的！”

    任何一种禁术，再怎么重视都不为过，更何况玄逸所拥有的禁术，是有着巨大杀伤力的攻击。

    还有那跟人柱力高度相似的查克拉外衣……

    “撤退吧，三代水影都败了，元师和矢仓也说不出来什么。”

    “真希望，等下次见到那个可恶小鬼的时候，他已经因为过多动用了禁术，快要死了。”

    一名名忍刀拥有者，此时忌惮之余，纷纷露出了冷笑，逼退了日向和宇智波一族的攻击，疾速远遁。

    “族长大人，敌人撤退了，要发起攻击吗？”止水激动地问道。

    他眼中的眼睛，此时，赫然进阶到了二勾玉！

    “自来也没有下达命令，我们就无需做多余的事情……止水，不到十一岁的二勾玉……这种天赋，说不定能勉强匹敌一惠！”

    富岳筋疲力竭地坐在一块石堆上，惊喜地看着止水。

    我宇智波一族，不愧是天才的摇篮！

    “不，族长大人，跟那一位前辈比起来，我根本就不算什么！只有成为玄逸前辈那样的人，才是我该做的事情！”

    止水一脸激动和狂热地注视着，那被越来越多的同伴，主动保护和簇拥的人。

    大声的欢呼，不敢置信的泪水，胜利的曙光……

    这一切，都充斥在那位前辈的周边。

    在止水那双写轮眼的注视下，不知火玄逸前辈，就像是一颗太阳一样，自发吸引着越来越多的人忍不住靠近。

    “一惠前辈不应该是我追逐的目标，玄逸前辈才是！听说，玄逸前辈还是理论课满分，在理论上拥有不可动摇地位的男人……”

    止水呼吸急促，他的双眼冒出精光。

    难怪，难怪一惠前辈那么优秀和骄傲的人，会甘愿跟随着在玄逸前辈身边！

    冷静，谦和，可靠，火之意志传承者，这这这……

    止水都忍不住浑身颤抖起来，就仿佛一个正在黑暗中行走的人，陡然间找到了启明灯一样狂热。

    虽然他才十岁，但已经隐约察觉到宇智波一族跟村子存在巨大隔阂的止水，隐约中知道自己该做什么了。

    如果追随玄逸前辈，如果是玄逸前辈的智慧，说不定能指引他找到一条出路！

    一条，能让宇智波一族跟村子恢复和平的道路！

