    “……”

    秋尘轻咬嘴唇，陷入了沉默。

    原本妩媚动人，略带霸道的气质已经不见了，取而代之的是愁眉不展，楚楚可怜的样子。

    半晌才道：“我身边已无太多财物，你若信得过我，先定个地方，等我领了森罗殿的赏金之后再去还你……如何？”

    语气带着几分恳求。

    “你这么会骗人，要是跑了怎么办？”陈立表示怀疑。

    女人的话不能信，尤其是漂亮的女人。

    “我不会的，我向来……除了罗山之外，我未曾欺骗过任何人。”秋尘本想说自己没骗过人，但现实太打脸了，她不得不改口。

    但陈立又不是愣头青，哪会这么轻易相信她？

    “空口白话，谁都会说。不行，我还是信不过你，我看得把你绑了，亲自押送你去森罗殿换钱，然后当面拿走一万两，我才能放心！”

    “你，你！”

    听到这话，秋尘柳眉一蹙，薄怒道：“我承认这件事我有不对的地方，但你不可以侮辱我的人格！我秋尘向来说一不二，说会给你就会给你！”

    “那你立个字据。”

    事关一万两银子，不留点可靠的凭据，他是不会放心的。

    “好，立就立！”

    连续被质疑了几次，秋尘也有些恼了，当即答应下来。

    陈立微微点头，把手伸到背后虚抓一下，从系统仓库中取出自己平时读书用的纸笔。

    “写吧。”陈立笑眯眯的道。

    看到他随身带纸笔，秋尘一时气结。

    却也气不过自己屡次被怀疑的感觉，当即拿了过去，问明陈立的名字，随后直接把纸放在地上，奋笔疾书，写下了一纸誓约。

    大致内容为：飞仙门第七代弟子秋尘，欠陈立一份救命恩情，将以一万两银作为答谢。待秋尘取得森罗殿悬赏朱同首级的赏金之后，便回海东岛进行归还！

    底下还有她的署名和指印。

    按指头印的血，还是她自己咬破指尖来的，没有从陈立身上的血污里蹭。

    “给你！”

    写完誓约书，她将纸笔还给了陈立。

    “嗯，这还差不多。”

    陈立满意的点点头，摆手道：“行了，你俩可以走了，这艘船现在起就是我的了，你们坐小渔船回去吧。”

    海盗的船除了这艘战船之外，别的都被他毁了。

    不过李狗蛋的那艘渔船他没去破坏。

    当然，李狗蛋和里毛猴作为海盗之中的叛徒，已经被朱同一刀子砍了。

    秋尘和罗山想回去，还得自己认方向，自己划船。

    秋尘没有说话，只是走向一旁的罗山，去解捆绑的铁链。

    结果解了半天也没解开。

    她的实力都在暗器上，自身属性并不是极强，不可能像陈立一样拉断锁芯。

    周围又没有钥匙，纯粹她的两只嫩手，根本什么也做不到。

    但她又不想求陈立，感觉这个救她一名的人根本不是什么好东西，视财如命不说，还咄咄逼人。

    “罗山，你怎么样了？你睁开眼睛呀~”

    罗山的健康值一直-1-1-1，已经减到不足20点了。

    急怒攻心的情况，就算有药物也不一定能救，眼看着一个武林强二代就要挂掉了。

    看到同伴伤成这样，其中还有自己一份“功劳”，秋尘心下愈发着急。

    她一想，自己此次来海东岛，非但什么都没捞到，反而害两位好朋友失去了性命。

    刑风被雷天成和孙晓风劈成四段，惨不忍睹，罗山也马上快要没有呼吸了。

    而她接下的任务，最后赏金也被陈立给夺走……

    早知如此，这一趟还不如不来！

    “呜……”

    想着想着，她越发觉得委屈，忍不住轻轻啜泣起来。

    陈立在一旁看着，不禁摇头。

    什么武林高手，什么江湖侠女，也就那样。

    菜得抠脚不说，智商方面也不咋地，表面上智力资质92，跟他陈某人都一样高了。

    可实际上愚蠢至极，居然三个人就敢闯海盗老巢，简直憨批！

    她一个人憨就算了，刑风和罗山两个大老爷们也跟着憨，白白送了性命！

    只能说……爱情让男人失去智商，而女人本来就没有智商！

    算了，看在她长得挺漂亮的份上，再帮个小忙吧。

    陈立叹了口气，走上前去，将每天1次机会的原始之力用出，为罗山注入了一缕生命力。

    得到原始之力的治愈，罗山健康值一下子从15增长到了50。

    然而……

    让陈立无语的是，他居然还是在-1-1-1！

    “卧槽，啥情况？”陈立纳闷了。

    向来无往不利的原始之力，居然也有翻车的时候？

    这可咋整？

    他翻了翻系统仓库。里面还有巫族贤者波西尔留下的一些药物。

    罗山看起来应该是内伤，他拿出一瓶“舒筋壮骨丸”，取出一粒药喂罗山服下。

    “巫族的丹药？”秋尘也算见多识广，一下子认出了这是巫族出品的好东西，顿时放心了许多。

    然而这治疗内伤的特级丹药，对于罗山居然还是没用！

    他的健康值又一次跌落了40点，完全无法扼制！

    “看来救不活了啊……”

    陈立皱了皱眉，“我看他是心神受创，自己不想活了才会这样。不然我的原始之力加舒筋壮骨丸，就算是个活死人，都能救活过来。”

    这话可不是吹嘘。

    原始之力的强大毋庸置疑，巫族的丹药也非常可贵。

    两者结合，但凡还有一口气在，都能留得住。

    但罗山这种情况，的确是……

    算了，反正也没啥交情，尽力了就好。

    人家自己不想活，他没必要多操闲心。

    陈立帮忙扯断了锁芯，便带和石骨、阿棍立刻的船舱。

    秋尘独自一人待在里头，扶着缓缓软倒下去的罗山，眼睛已经湿透，啜泣之声断断续续响起。

    ……

    出了船舱，陈立和阿棍、石骨动起手来，把船上的尸体都往海里扔。

    在里面耽搁了这么久，四周还在游泳的海盗们终于全部被鲨鱼吃掉了。

    还没吃饱的鲨鱼，也在陈立三人抛下新的血肉之后，渐渐得到了满足。

    两百多具尸体，三个人搬了半天才清理干净、

    搬到最后，陈立找到了朱同、雷天成、石云开三个人的尸体，把他们的脑袋割了下来，装在盒子里，准备给秋尘拿回去领赏用。

    至于孙晓风……嗯，脑壳被削掉了，无能为力。

    “说起来，这人头要不了两天就腐烂了，她怎么带回去给森罗殿的人检查？”陈立不由想到一个问题。

    这汪洋大海之上，连冰块都没有。

    人头飘扬过海几千公里，回到大陆那边，估计就只剩下头骨和头发了。

    就算跑几天路去海东岛找到冰块，也会腐烂得不成样子，臭气熏天。

    这是个问题啊！

    如果非要用人头做证的话，一万两还真不好拿！

    事关自己的财产，陈立表示非常重视。

    不然还是先放系统仓库里吧。

    保鲜一时是一时！

