    大龙包挺听话，进图直接就一个大冰，在吞噬魔喷火进入无敌之前就控住了他。

    随后便开始了无限扎热控制。

    而陈凡，则是砸了个流星落，打算等触发子午之后再换刀。

    但是他这顿操作，水友可是看不懂，他们看到的，只有打在吞噬魔身上的每次1点伤害。

    “真笑死我了，一顿操作猛如虎，一看输出不到5。”

    “我还以为这么狂能研究出什么东西，就这？我上我也行，流星落谁还不会？”

    “快帮他吃个球吧！真尬死我了！”

    大马猴心里也是一阵无语：

    “凡啊，要不帮你吃个球？你这没伤害啊？”

    龙包：

    “对啊，要不就吃个球吧！”

    陈凡坚定的说道：

    “不用！龙包继续控！我不叫你停手你就别停！”

    听到这句话，所有人都觉得陈凡没救了。

    大马猴又很自然的想起了龙包。

    “龙包啊，当好你的控制，凡没说让你停下你可不能听昂！

    要不然炸了为师为你是问！”

    大龙包：

    “？？？这个情况怎么有点眼熟？这是又准备让我背锅了？”

    陈凡这会已经打完了流星落，麻利的换好了自己的手搓光，开始对着吞噬魔疯狂输出！

    看着不断跳出的伤害，所有人都懵了！

    只见陈凡打在吞噬魔身上的攻击已经不再是1，而是正常的伤害！

    并且吞噬魔的血量在疯狂下降！

    “卧槽！啥情况！这伤害不对啊！”

    “谁说里鬼刮痧的？关老爷刮骨都没这么疼！”

    “不吃球就能打伤害？假的吧！”

    “这是……打不过开挂了？

    兄弟，你这挂稳吗？”

    闻言，陈凡没好气的说了一句：

    “安徒妮还用开挂？”

    原本大马猴三人也有点慌，他们的号都花了不少钱，要陈凡真开挂的话他们就亏大了。

    不过他们还是不知道，陈凡是如何在不吃球的情况下，打出这么高伤害的。

    于是大马猴开口问道：

    “凡啊，不都得吃了球才能打出伤害吗？你这是咋回事啊？”

    陈凡一只手长按设置着里鬼剑术的A剑，一边说道：

    “很简单啊，宝哥我问你个问题，我带的武器是多少的手搓光啊？”

    大马猴看了看：

    “13的啊，咋了？”

    大马猴也是个高端玩家，刚说完他就回过神来了：

    “你是说，强化13之后武器带的无视防御力属性？”

    但想了想他又觉得不对：

    “不对啊，强13的那点无视防御力才几百点吧，在吞噬魔上万的防御面前根本不够看吧！

    你这伤害，都能从黑雾之源砍到三味书屋了！”

    陈凡呵呵一笑：

    “这还不是多亏了你的御用奶爸挤挤？

    虽然说几百点无视防御确实不高，但是在挤挤这种第一梯队奶爸的加持之下，我的伤害也是相当恐怖的！

    打个吞噬魔还不是小case？”

    这话在挤挤听着十分感动，要说DNF里最两极分化的职业，那就是奶了。

    没奶的时候恨不得把奶当爹，奶进来了，刷图秒了就是C大，出事了就嫌奶小。

    挤挤作为奶爸玩家，对此自然是深有体会。

    于是挤挤说道：

    “我觉得凡哥说的对啊！”

    还没等球出来，陈凡就已经把吞噬魔杀完了。

    “这么快就强杀了？这也太假了吧！”

    有的水友是一边挂着游戏，一边看直播。

    听完陈凡和大马猴的对话之后，有13武器的立马进去试了试。

    这时候已经有人试完出来了。

    “确实跟凡哥说的一样！还真能打出伤害。

    我有一把13释魂，也能打出几百点的伤害！”

    “真行？！”

    “这理解，我愿称之为最强，我宣布，国服第一白手就是我凡哥！”

    “这才是技术流主播啊！eji谁的简直连我凡哥尾气都吃不上！”

    “太秀了！这游戏还能这么玩？凡哥直播间在哪？我要过去看了。

    等大马猴打斗地主的时候再叫我回来！”

    “我也去我也去！”

    一时间，陈凡的直播间人数飙升，瞬间冲破10万大关！

    “套猴大队前来打卡！”

    “这就是国服第一白手的直播间吗？爱了爱了！”

    “凡哥不仅人帅，活还好！”

    “我早就觉得和eji的赌约凡哥肯定会赢！”

    “去你大爷的吧，刚才骂的最狠的就是你小子，来个房管，给这个企图蒙混过关的东西往死里封！”

    和陈凡打赌的eji，此时也被震惊的目瞪口呆。

    陈凡刚开播，eji就来到了直播间潜水。

    因为他觉得陈凡一定会输，如果他上来就咄咄逼人的话，肯定会让陈凡很难堪。

    他觉得陈凡这么欧，以后保不定还有求到他的时候，做人留一线，日后好相见嘛。

    但他没想到现在骑虎难下的竟然是自己！

    一时间，eji心中五味杂陈。

    不过作为一个高端剑魂玩家，他也很想知道陈凡的里鬼究竟是怎么打出这么高伤害的。

    单纯靠武器的无视防御力，是无论如何也做不出这一点的。

    于是他立马给陈凡刷了10个超火，并留言：

    “凡哥，是我输了。

    不过你这个里鬼剑术能打这么高伤害不可能只是靠无视防御力吧？

    这个流派到底怎么玩能给兄弟们说一说吗？”

    eji的10个超火送上，陈凡脑海中也想起了系统的声音：

    “叮！恭喜宿主完成主线任务第二环【回击质疑】！

    获得【角色完美打造卡】X1！汤臣一品楼王X1！”

    听到系统的声音，陈凡嘴角浮现出一抹笑容。

    而eji的留言，也让很多正在感慨陈凡牛逼的人反应了过来。

    于是各种礼物纷纷起飞：

    暗月降临送来飞机X1，并留言：

    “凡哥，快教教我们这个里鬼战士怎么玩吧。”

    夏夜的雪送来火箭X1，并留言：

    “凡哥，看起来这个职业好像确实挺不错的样子，不过到底怎么玩啊？”

    看着一条条礼物留言，一个大拔刀清完三图小怪，正准备进入黑雾boss房的陈凡笑道：

    “谢谢eji送来的10个超火。

    也谢谢大家的礼物。

    既然大家都好奇里鬼战士该怎么玩，那等打完黑雾我去修炼场给大家说说。”

    说完，陈凡带着挤挤和大龙包进入了boss房。

    进图之前，陈凡开了二觉，一进图直接把内尔贝吊了起来。

    龙包赶紧接上控制，内尔贝一共10格血，陈凡每一道里鬼剑术都能砍掉一格。

    10下里鬼剑术过后，内尔贝便化作了一具尸体。

    而这，也让大马猴等人，还有正再观看直播的水友更加震惊。

    强杀吞噬魔或许还看不出什么，但这可是boss啊！

    就算是有挤挤的神奶，这里鬼也太恐怖了！

    一时间，弹幕上要求解密的呼声更高了！

    大马猴更是直接说道：

    “凡啊，你这白手也太猛了！一会赶紧给我解密！”

    陈凡也没有再吊这些人的胃口。

    通关黑雾过后，陈凡直接退出了队伍，进入了修炼房中。

    “来了来了！我的白手崛起之路他要走来了！”

    “我看谁还敢说剑魂这版本是废物！”

    “终于到揭秘的时刻了！”

