    随后，冷无双把目光落入武植手中的木头盒子。

    对着武植问：“这盒子里有什么东西？”

    武植笑着把木头盒子打开，只见里头放着一本看起来像是武功秘籍一样的书本。

    冷无双将这本秘籍拿起来，仅仅只是翻了两页，顿时就像是拿到一块滚烫的烙铁一样，赶忙就把书本又丢了回去。

    随即从她那红润的丹唇之中，冷冰冰地吐出一句。

    “肮脏！下流！”

    武植则是一脸无辜：“这跟我可没关系，是逍遥冢的前辈准备的。”

    话虽然是这么说，武植却是把这个本子从盒子里取出，当个宝贝一样贴身存放。

    他拿着地图上下扫了一眼，随后笑了笑。

    “这个逍遥冢说起来还真是有趣啊！明明这个墓穴是魏晋时期建造而成，可这里头却放着几百年后，唐朝的东西。”

    “这有什么，应该是，李唐时期某位绝世高手，把自己收刮而来的宝物藏在了墓穴当中而已。”

    武植的眼神游离，不置可否。

    他说：“当然，这也可以解释。”

    “只不过，总觉得这里头好像还有什么秘密，但跟我无关，懒得理会。”

    武植看着冷无双：“对了，你体内的寒气要如何处理？”

    武植这一开口，不知怎的，冷无双心里居然有些慌了。

    驱除自己体内的寒气，可以说是自从冷无双开始习武以来，最大的愿望。

    她为此做了无数准备和努力。

    无时不刻都在想着自己驱除体内寒气之后，那一身轻松的感觉。

    可是，现在冷无双居然有些慌，并且害怕。

    而她害怕的，居然是与武植坦诚相见的画面。

    特别是刚才听到武植和李瓶儿那没羞没臊的声音之后，这给从来没有过多男女接触的冷无双，带来了极大的心理冲击。

    冷无双听了，顿时涌现出一股极寒的真气，将她整个身体都包裹起来。

    又是那一副生人勿近的姿态。

    她冷冰冰地说：“你不过才刚刚突破自身瓶颈，实力还未稳固。”

    “一个月后，你我在杭州相见。”

    武植当然不知道冷无双心里在想什么，不过这件事既然当事人不急，他也无所谓。

    等武植三人从一片狼藉的石室里出来，潘金莲和顾曼娘已然起身。

    武植发现潘金莲身上，给人的感觉似乎发生了一点变化。

    哪怕潘金莲没有催动体内的真气，但自她身上，却有一种很奇特的气息洋溢而出。

    这是那些成名已久的高手，所拥有的气场。

    武植虽然也有，但是武植跟擅长隐藏。

    而潘金莲此时在武植的眼里，有一股仙气油然而生。

    与潘金莲相比，顾曼娘的改变并不是特别巨大，不过她的实力也提高了一个档次。

    冷无双也很自然地感受到了潘金莲和顾曼娘的变化，两个人仅仅只是吃了四分之一的丹药，就有如此巨大的改变。

    倘若整颗丹药都被一个人吃下的话，那么她的变化绝对是情所未有！

    很快，冷无双似乎发现了什么。

    略显吃惊地看着潘金莲：“你……你居然练成了神女宫的冰心诀！”

    冷无双之前可只是将半本冰心诀交给武植，想要利用这半本冰心诀让武植就范。

    只是，她没有料到潘金莲不仅无师自通，更是天资逆天到自己将后半本冰心诀摸索了出来！

    潘金莲对着冷无数盈盈一礼：“多谢宫主赐书。”

    冷无双欲言又止，这潘金莲太逆天了！

