    “既然寡妇不能抛头露面，那我这个不是寡妇的，总可以进去吧。”

    周扫尘从一旁出来，站到了孟氏身边。

    “你是谁？”拦门的是黎宝淮的堂叔，他上上下下打量着面前这个陌生女人。

    周扫尘微微一笑：“漕帮周扫尘。”

    清水镇上都是酒坊，要想把酒卖到稍远的地方，就一定要和漕帮打交道，对于清水镇而言，若是得罪了漕帮那便是寸步难行。

    黎堂叔吓了一跳，根本不敢质疑周扫尘的身份，便立刻进去通报。

    很快，黎堂叔便又出来，恭恭敬敬领了周扫尘进去，却连个眼角子也没给孟氏。

    周扫尘跟着黎堂叔进去，也没看孟氏。

    孟氏不知道周扫尘为何会来清水镇，但是她猜到，十有八、九是和女儿的亲事有关系。

    她不能进去，就在外面等着。

    也不知过了多处，她终于看到周扫尘从里面走了出来，身后还跟着五六位黎家长辈。

    周扫尘走到孟氏面前，说道：“你生了一个能干的女儿，她要和朝廷做生意，以后留在京城的时间多过清水镇，你若是想让她没有后顾之忧，那就回去收拾收拾，即刻跟我进京吧。”

    孟氏还没有开口，跟着周扫尘走出来的黎家人里，便有人问道：“宝淮只让您接她娘吗？我们呢，我们能不能跟着一起进京？”

    周扫尘转过身去，冷冷地说道：“我是奉了我家表姑娘之命过来接人的，至于你们，要听黎大姑娘的吩咐，她让谁进京帮她，那就谁去，与我无关。”

    黎家人再不敢多言，眼睁睁看着孟氏上了漕帮的船。

    “关门，朝廷的旨意到达之前，谁也不许再见外人，还有那个什么罗家的人，轰走，轰走！”

    两天后，周扫尘带着孟氏来到京城，刚刚下船，孟氏便看到了来接她的黎宝淮，跟在黎宝淮身边的，还有三个陌生的女子，其中有李绮娘和颜雪怀，还有孟家的姑奶奶。

    早在一天之前，朝廷的禁酒令正式颁布，与禁酒令同时颁下的，还有三张酒牌子。

    清水镇黎家酒坊献粮有功，奖励一张酒牌；另有绍兴陆家酒坊，三百年传承，陆家黄酒与酒醋局一直有生意往来，宫里用的黄酒和花雕酒全部出自陆家，陆家也当有一张酒牌；而第三张酒牌，则给了出自官营酒坊陈家的欧阳家。

    欧阳家的欧阳老太爷年少时家贫，被陈家收留，认做义子，长大后又由陈家帮忙开了酒坊，欧阳家的酒坊一直是用的陈家的招牌。

    后来陈家与官府合作成为官营酒坊，其中送进宫里、王府以及官宦之家的酒，全部出自陈家酒坊，而送去边关的酒则出自欧阳酒坊。

    因此，这些年来，人人只知陈家酒坊，却不知道欧阳酒坊。

    此番原定的罗家酒坊被临时取消，欧阳酒坊才被人想起，和其他两张酒牌子不同，欧阳酒坊还是以边关为主，边关寒冷，大魏军队并不禁酒，但是若因喝酒误事，则处罚极严，边关将士以及边关百姓们喝的酒，以前就是欧阳酒坊的酒，以后依然是。

    黎宝淮还要在京城待一阵子，她不想让孟氏再回清水镇，便想着在京城置办宅子，李绮娘便提出，请孟氏先到青萍巷暂住，待到黎宝淮的宅子买下来修整好了，再让孟氏搬过去。

    四季春的客栈并不安全，黎宝淮也想换个地方，既然李绮娘这样说了，她也不再客气，请乔嬷嬷将孟氏送到了青萍巷。

    孟氏只有三十几岁，可是看上去却像是五十多岁的人，她虽是黎家的二房太太，却操劳半生，既要在酒坊里帮忙，还要照顾残疾的丈夫，如今女儿长大了，却还要为女儿操心。

    孟氏在青萍巷住下，周扫尘已经忙完码头上的事，也回到青萍巷，再加上十天里有八天住在这里的董家姐弟，青萍巷更加热闹。

    又过了十来天，柴晏回到了京城。

    他一进京，便打发玛瑙到青萍巷给颜雪怀报信，自己连衣裳也没换，风尘仆仆便进宫见太子了。

    颜雪怀曾经叮嘱过他，事关朝堂上的事，一定要先向太子报备。

    柴晏牢记着颜雪怀的叮嘱，所以回到京城的第一件事，便是去见太子。

    “大哥，杀害贾士君的流匪，已经尽数捉拿归案，他们是收钱办事，买通他们的是罗家的一名管事，人已找到，我带回京城了，据那管事交待，罗家的生意以前的确不但有方家的股份，也有宝安王府的，随着罗方两家退亲，也就没有方家什么事了，但是罗四老爷把以前给方家的那份干股，也全部给了宝安王府，因此，现在罗家的生意里，有四成是宝安王府的。

    罗四老爷只有罗清一个嫡子，他对罗清寄望极高，千算万算，却没有算到罗清竟然和贾庭芳搞到了一起。

    方家虽然败落，可是罗四老爷却没想过要与方家退亲，毕竟方家虽然倒了，可是方家背后却是宝安王府。

    可是罗清却有自己的想法，他设计了方宝珠，让方宝珠提出退亲，然后再趁机向方家和宝安王府提条件，却没想到只是短短一天，他和贾庭芳的事便传得街知巷闻，这样一来，罗家也就没有了向宝安王府提条件的资格，只能将方家的股份双手送给宝安王府。

    为此，罗四老爷恨极了贾庭芳，贾士君前脚出京，罗家的管事便雇了流匪跟随，将罗家男丁杀得精光。

    罗家的儿子毁了，罗四老爷也不让贾家的儿孙活着。”

    柴晏把事情的经过说完，又问：“那些流匪连同罗家的管事，全部乔装改扮押进京城，我没有惊动沿途各级衙门，就是不想打草惊蛇，大哥，罗四老爷连同宝安王府，您看什么时候动手才好？”

    太子微笑，拍拍柴晏的肩膀：“这件事办得不错，大哥说了要赏你，就一定会赏，你想要什么，只管告诉大哥？”

    见柴晏沉吟不语，太子笑着问他：“该不会是想让大哥给你搞定亲事吧？”

