    “想借我们的手跟鬼族斗，再来拣便宜。结果弄巧成拙，没想到招惹到的鬼族强者更多，你们的作派我算是见识了。想活命，或者是想报复，等把鬼族击退了再说。”陆小天冷冷看了拓拔海一眼，想起拓拔洪，还有拓青石等人的提醒，此人果然睚眦必报，这次被他发现了踪迹，后面还不知道要折腾出什么幺蛾子来。

    “我如何做事还用不着你指手划脚。”拓拔海怒喝一声，手中石矛一颤，划作漫天矛影向攻击霍鹰的那只碧水鬼刺过去。

    “这几只碧水鬼十分厉害，等闲的攻击难以伤其本源，必须刺其头部和躯干要害，才可威胁到他们。”邵子霞愤愤地看了拓拔海等人一眼，此前若不是中了拓拔海等人的圈套，他们也不会被这几只碧水鬼缠住苦战到现在。只不过几人也是知道轻重的人，拓拔海虽然没安好心，可眼前凶戾无比的鬼族才是心腹大患。

    “陆兄，你来了，这可真是太好了。”余东宝手持青月刀，一道弧形刀气破水而出，眼神扫过来，率先发现出声的陆小天，顿时一脸惊喜的大笑。

    “陆兄，你把我们扔一边，不管不顾便是几年，不过好在每次出现，都在最关键的时候，现在来得正好。”霍鹰与邵子霞两人也是心中大定，这几年他们不断地与鬼族厮杀斗法，修炼不绰，实力精进不小。但眼前的陆小天对于他们而言，却是深不可测。

    这几只扰人的碧水鬼实力虽然不强，但身体变化无常，除了极少数的要害部位之外，其他地方就算用法器斩中，也无法对其造成多大的伤害。但其身体变化极快，想要对其一举重创，几乎是不可能。三人实力比这五只碧水强出一些，也击伤了这五只碧水鬼，但始终没能从碧水鬼的纠缠中脱身出来。

    眼见得又来了三只更为强悍的幽去鬼族，三人心情能好到哪里去，至于拓拔海三个家伙，之前让他们中圈套的始作蛹者，在眼前的威胁下，自然可以暂时联手，不过却靠不住，相比之下，来了陆小天这么个强援，让眼前身处险境下的他们，大为松了口气。

    “三个幽云鬼族先交给你们。”拓拔海刚要出手，陆小天仗着更快的速度，已经从他们后面一越而过，直奔那几只攻击力相对低一些的碧水鬼。

    “陆兄小心，不可跟碧水鬼靠得太近。这些劣畜虽然实力平平，但皮糙肉厚，十分耐打，一旦被其近身缠上，脱身不易。”

    邵子霞伸指朝远处一点，长剑轻吟一声，斩落了一只碧水鬼的触手，不过很快，碧水鬼又生出两只触手来。

    这三只从河中涌起的巨大水团里面十分模糊，高达十数丈的水团，如同流水般体形变化不定，里面有几道朦胧的影子，根本难辨真伪。

    粗看一眼，甚至有种光线折射时对视线造成的不适感便是以陆小天的神识，也难以透过那浑浊的水层，一下子捕捉到其本体的真实所在，也难怪霍鹰三人会被纠缠到现在。

    不过碧水鬼也有个弱点，离水越远，战力便衰弱得越厉害。所以当务之急，是接应邵子霞，余东宝三人从碧水鬼的纠缠下脱身，而不是转身跟那几个幽去鬼族大战。

    拓拔海也是看到这一点，才会毅然选择向碧水鬼出手。当然也不无几分拣软柿子捏的成分在里面。

    只不过这样快速冲过来，陆小天才发现碧水鬼的棘手所在。此时作余东宝控制的青月刀与邵子霞打出精妙无比的合击，绕过一道圆弧，将其中一只化作巨大妖章鱼的碧水鬼拦腰削断，但断掉的下半身，重新变成水液，在地上一阵流淌蠕动，又与上半身融合到一起去了。

    同时，陆小天的副元神注意到不远处的河流中一阵暗流涌动，又有两只金丹级的碧水鬼，还有大量的低阶碧水鬼不断地赶来。

    陆小天眉头一皱，他这样冒失地杀进来，若是没有合适的手段，保不准也会如同余东宝等人一般，被这些碧水鬼困住。后面三只幽云鬼族已经追上来，领头的一个已经与拓拔海大战成一团。

    陆小天暗忖留给自己的时间不多，只不过对于这难缠的碧水鬼，连他都无法识破那混浊的水体中到底哪一只影子在作怪，若是无法一击即中，便会像方才的邵子霞与余东宝一般，碧水鬼轻微的受创，但对其战力却无法造成多大影响。

    “主人，我好像能看破这几只碧水鬼的本体，不过需要主人用神识和发力激发我的新能力。”

    陆小天犹豫着是否要动用幻雨落剑式这招大范围的攻击剑诀，忽然一道声音响起。竟然是一直包裹着裂地刀的刀鞘，紫叶真邬。

    陆小天反应不慢，紫叶真邬声音一经响动，陆小天一道副元神与法力便同时灌入刀鞘之中。

    一阵清风吹过山林中那种树叶的摩挲声响起，异样悦耳，刀鞘的一条根茎直接扎入陆小天的手心消失不见。陆小天吃了一惊，却感觉不到任何的疼痛。嗡，脑海里面多了一些波动。

    不，应该说是大地脉动的声音，陆小天感觉紫叶真邬似乎通过自己，伸出无巨繁密的根须，钻入地下，通过这种根须的联系。

    陆小天似乎能感觉到整个地面随着邵子霞等人斗法在晃动，同时，他也能感觉到地面那些邪异的鬼界冥虫在爬动，钻地，还有那些原本生存在土壤中的低阶妖虫，妖岩蛇等，不一而足。

    而就在距离邵子霞等人交战的地底下，五团在地下不停蠕动的液团，豁然便是一只只狰狞的猛鬼形象。阴戾的跷首，看着地层上方不断斗法施为的邵子霞，余东宝几人。

    陆小天晃然大悟，怪不得邵子霞等人一直无法重创碧水鬼，原来跟他们斗法的碧水鬼一直躲在地下，只是伸出了一部分躯肢，仗着水鬼一族的独特战技与其周旋，只等更多的同族赶到，再一举围杀三人。

    水润泽万物，几只碧水鬼实力虽然不如邵子霞她们，但却依靠这种狡诈的方式拖延至此。

