    “混沌之戒选中主人，果然有着它的理由。”小黑感慨道。

    小白赞同地点头，“神器认主岂有那么简单，这些年来，同样有一些修炼者有机会接触到混沌之戒，只是他们都不能让混沌之戒认主。”

    “依我看，只有主人这种资质的修炼者才能够让混沌之戒认主。”

    “不错，我相信主人一定能够在圣玄大陆风生水起！到时候我们黑白双煞，哈哈哈……”

    次日，当百里红妆苏醒过来的时候，身上已经一片污秽，当即洗了一个澡，这才神清气爽地坐下吃饭。

    “主人，你服用洗骨丹之后效果如何？”小黑窜到百里红妆的面前，问道。

    百里红妆淡淡一笑，“不错，已经将药效最大化的发挥出来了。”

    有过一次经验的她明白在服用洗骨丹之后应该怎么做，所以完全没有问题。

    经过洗髓伐经之后她便感觉身体较之以往更加轻盈了几分，修炼起来也更加容易。

    虽然对修为的提升并不大，但是日后的好处会越来越明显。

    “一会儿就该前往生死台了，主人，你可做好准备了？”

    小黑面露担心之色，这场比试终归有着风险，一决生死，它不免担心。

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，毛茸茸的感觉十分舒服，“放心吧，一个戴芷蔓，还不是我的对手！”

    正在吃东西的白狮亦是凑到了百里红妆的面前，糯糯道：“主人，加油！”

    百里红妆浅笑，这三个小家伙真是可爱。

    不知白狮是因为被封印在妖兽蛋中许久未曾进食还是本身就很能吃，它这一天已经吃掉了很多东西。

    与此同时，百里红妆感觉到白狮的身体似乎长大了几分。

    这个变化不是非常明显，但是她十分确信。

    妖兽的成长速度各不相同，她也希望白狮能够尽快长大，毕竟这样白狮也能够成为她的左右手。

    正午时分，烈日当空，透着几分灼热与焦躁。

    生死台附近早已经聚满了人群，城中但凡无事之人几乎都来看热闹了。

    周围的酒楼更是坐满了人，在这正午时分，自然是坐在酒楼中一边饮茶一边观看比武最为舒适。

    当百里红妆来到比武台的时候便瞧见了如此热闹的一幕，嘴角勾起了玩味的笑，这皇城喜欢看热闹的人还真是不少。

    “百里红妆，你来了。”

    邵子凡和赵韵茜见到百里红妆出现立即赶了过来，此刻见到百里红妆在这里出现，他们的心情还真是复杂。

    百里红妆微微点头，“你们来得很早啊。”

    “百里红妆，现在比武还没有开始，你若是后悔了还可以改口的，千万不要为了一时之气而赌上自己的性命啊！”赵韵茜劝道。

    在她看来，颜面不是最重要的，性命才是最重要的。

    瞧着赵韵茜眼中流露出的真切关心，百里红妆拍了拍她的手，道：“相信我吧，我不是冲动的人。”

    “你真的有把握？”邵子凡问道。

    百里红妆绽唇微笑，“那是自然，我从来不打无准备之仗！”

