    姬湘虽说有很多罗马人的样本，再加上有鲁肃盯着，在姬湘医术靠谱的情况下，并没有出现把人坑死的情况，可在长安的罗马人是没有小孩子的，奥登纳图斯是姬湘所见到的唯一一个罗马小孩。

    毕竟能不远万里跑到这里来的都是成年人，一般不会有什么小孩子的，所以好不容易逮住了一个，姬湘当然不愿意放弃了，好好研究研究，至于说忽悠什么的，当然没有了，姬湘真的能让奥登纳图斯击败孙尚香的，要忽悠人上钩，用真东西最靠谱了。

    “很好。”姬湘将契约收起来之后，颇为满意的说道，而奥登纳图斯不由自主的打了一个寒颤。

    可是作为王烈老师特招开蒙班之中男孩子的领袖，既然签了名，那就算前面是火狱，奥登纳图斯也会咬牙前行，这是一个拥有成王气魄的小孩子，胆魄，心气远迈众人。

    “我要付出什么样的代价。”奥登纳图斯咬牙询问道。

    “尚香是我的表妹，你是尚香的同学，我怎么会让你付出沉重的代价。”姬湘一副大姐姐的温和笑容，然而奥登纳图斯莫名的感觉到这种笑容好熟悉，仔细一想，这不就是孙尚香打他时的笑容吗？

    “好了，来，吃点奶糖，明天再来吧。”姬湘左右找了找，从盒子里面找到了一些块状的奶糖塞给奥登纳图斯，然后一副大姐姐的温柔举止，骗的奥登纳图斯脸色泛红。

    奥登纳图斯拿着糖跑出去没多久，姬湘就听到外面传来了惨叫，孙尚香一般说打奥登纳图斯，那就肯定不会放过对方。

    “哼，你居然想揍我。”孙尚香单手叉腰，另一只手将从奥登纳图斯手上抢到的奶糖丢到自己嘴里。

    趴在地上的奥登纳图斯一脸的悔恨，内心更是坚定了接下来他要到姬湘这里深造的想法。

    孙尚香瞪了一眼奥登纳图斯，然后蹦蹦跳跳的离开了，过了一会曹冲带着周不疑、荀绍等人赶了过来，而这个时候奥登纳图斯拍了拍自己的衣服，从地上爬了起来。

    也就是来中原习惯了这种丝绸衣服，换成罗马，奥登纳图斯穿这一身被人干翻，奥登纳图斯能记一辈子。

    “奥登，你没事吧。”周不疑一副拱火的笑容。

    “当然没事，你们这群家伙，就不能来早一些吗？”奥登纳图斯恼怒的看着这群小弟，没错，截止目前奥登纳图斯已经成为了开蒙班公认的第一人，因为其他孩子都怂了。

    “那个，我们真的打不过郡主啊。”曹冲一副呆萌的神色，聪明？不不不，我是蠢蛋，我一点都不聪明。

    “我就知道你们根本靠不住，闪开，下一次记得传递消息就行了，我绝对不会认输的。”奥登纳图斯就像是燃烧起来了一样。

    “对，你可是我们的支柱，你绝对不能倒下，明天我给你带点野山参炖老母鸡，好好补一补。”荀绍大力的拱火。

    之前没有奥登纳图斯的时候，孙尚香也没少欺负他们，毕竟孙尚香年纪就算大一些，也没多明显，可战斗力差距太大，真能将这群人打哭，可自从有了奥登纳图斯这个工具人之后，连阿斗都发现，只需要给这个兄弟补充好营养，这兄弟绝对能顶住。

    “不想吃老母鸡，给我带个上次那个牛排。”奥登纳图斯没好气的说道，“别拿老母鸡糊弄我，我要吃牛肉。”

    奥登纳图斯也不是笨蛋，这家伙是知道这群小弟的想法，可一方面奥登纳图斯从小没吃过这种亏，同龄人之中自己也就是天，学什么东西都超级快，没想到来到中原被个妹子打了好几顿，另一方面这货就是想要当老大，不管你们服不服，我就要当老大。

    “啊，我搞不到的，那是我们之前蹭华大哥的。”曹冲干笑着说道，“有内气的牛，只有苍侯家有。”

    “那我们要不去偷苍侯家的牛。”奥登纳图斯胆魄惊人的说道。

    “我们会被打断腿的。”荀绍颇为犹豫的说道，他也想吃，吃那个真的是大补。

    “还是别吧，那个太危险了，苍侯家挺严的。”周不疑的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不敢去，不敢去。”

    “你们这群无胆匪类。”奥登纳图斯不爽的说道，“我去找个靠谱的人选，难道你们不想吃？”

    “你们几个小子。”姬湘悄无声息的从医科院出来，听到几个崽子的讨论，眯着眼睛询问道。

    “快跑啊！”曹冲一见是姬湘果断跑路，他们这些大族后裔，家里都给告诉过他们少惹姬湘，别的人你招惹的，他们要找茬也是找你家大人，甚至一笑过之，可姬湘说不定看你可爱就将你抓走了。

    这不是开玩笑的话，而是事实，毕竟这是发生过的事情。

    “都给我站住。”姬湘不满的招呼道，一群小孩子跑也不是，不跑也不是，最后对视了一下，默默地站成了一排，姬湘上上下下的开始大量，让三个生来就带病在身的崽子，颇为惶恐。

    “我觉得你们有病，得治，给我将这三个家伙带进来，让我研究研究。”姬湘对着自己一旁的护士长说道，然后两个护士拎住三个人，就这么往里面走，而奥登纳图斯莫名的有些心凉，他的三个废物小弟都没有了，要不要去救？

    思来想去，最后作为老大的尊严，让奥登纳图斯也跟了过去，曹冲三人见此喜极而泣，什么叫靠谱的战友，这就是了。

    “你去通知鲁大夫，将夫人的儿子也带过来。”护士长眼见姬湘面上浮现邪恶的笑容，当即通知另一个护士，最近这段时间，她们保护的对象，时不时就会出现这种令人头疼的举动。

    “我将已经完成的报告和对照实验数据也带过去。”另一个护士看了看明明没有太多表情，还是和曾经无有差距，但明显能感受到些许的恶意，不敢有太多的耽搁。

    实际上自从上次姬湘乱碰邪神召唤，然后出现事故之后，姬湘身边的护卫已经变得比之前谨慎了太多。

    “你在这里盯着，千万别出什么事。”带着实验数据的护士一边离开，一边对着护士长招呼道。

    护卫从医科院离开，直奔政院那边而去，双方的距离并不是很远，故而很快就抵达了，而这个时候政院正在商讨户籍调整的相关内容。

    至于另一边，陈曦已经收拾好东西，叮嘱完家属和管家之后，来到了蔡琰这边，正在逗弄蔡琛。

    “啪。”陈曦按住蔡琛肉乎乎两腮的食指直接被蔡琰拍开。

    “这么大的人了，这是你儿子，不是你的玩具。”蔡琰将蔡琛抱到另一旁，没好气的说道，然而蔡琛还是哇哇哇的伸手要爹抱。

    “肉乎乎的总是想捏两下。”陈曦笑着说道，他也知道那么捏，小孩子容易流口水，但每次看到肉乎乎的，都想捏一捏。

    为此没少被繁简和蔡琰打手背。

    “东巡，我想你也知道了。”陈曦看着蔡琰不满的神色，赶紧岔开话题，而蔡琰对陈曦这种僵硬的转移话题的方式也没什么好说的。

    “快的话，需要四个月就可以，不过现实情况没得确定，说不定得拖到大朝会的时候，所以这段时间我就没办法来看你了。”陈曦温和的说道，蔡琰闻言神态稍显温顺。

    “蔡琛也一岁多了，也该认人、找点适龄的小孩子玩了，我知道你不愿出门，所以在我走后应该会有一批和琛儿差不多大的孩子登门，你别把别人拒绝了就行。”陈曦笑着说道，好歹要给蔡琰将问题解决掉，再怎么说也是自己的老婆。

    闻言蔡琰的神色温和了很多，毕竟陈曦还真将这件事放在心上。

    “再下来就是一些不太重要的事情，这次我们离开会带走不少看不见的东西，所以在这段时间前往不要研究任何你觉得奇怪的东西。”陈曦认真的说道。

    之前陈曦还没有留心到这一点，但等到陈曦真正起心进行东巡之后，南斗已经前来通知了一次，国运对于长安的庇护在削弱。

    长安地宫之中所有的仙人都在全力以赴的镇压国运，但国运整体对于长安的庇护还是出现了些许的削弱。

    “也就是说，这个地上神国的研究要先行停止一段时间了？”蔡琰从一旁的绣床上拿出一卷卷轴打开，上面密密麻麻的画着大量的构图和设计，以及基于球面的结构构造。

    “你推进的速度已经有些出乎我的预料了。”陈曦干笑着说道。

    “我越做越觉得熟悉，而且在前不久，我对照地图的时候，发现如果以长江和黄河两支水脉为天地精气流转的通道的话，可能会更加顺畅一些，这让我想到了河图洛书。”蔡琰侧头看向陈曦的时候，双眼划过了一抹惊异之色。

    陈曦当初的话并没有给蔡琰说清，而且蔡琰也没仔细思虑，只是随着计算，最后发现了一些比较奇怪的东西。

