    第179章 结束

    “轰！！！”

    通天的金色光柱直冲地面，将涌来的海水撕开一个空地，只见一名高大的身影在空中不断朝着地面坠去。

    “嘭！”

    白胡子重重的落在地面上，周围土石飞舞，强大的反冲力让白胡子也不是很好受，毕竟是谁都是凯多那个变态。

    “吼！！！”

    天空中盘旋的凯多居高临下盯着白胡子怒吼道：“纽盖特！你必死！！！”

    白胡子右手握拳对着周围不断涌来的海水用力一挥，恐怖的震荡之力再次撕开一大块空地，抬头望着凯多冷声道：“凯多！你的头！我将会用来祭奠御田！！！”

    “吼！！！”

    “战！！！”

    ………

    乔兹看着不断被极恶之狼号剥开的云层担忧道：“巴雷特先生，请问还有多久到凯多的大本营？”

    自家老爹独自深入敌营他们不可能不担心，如今在看着巴雷特等人悠哉的样子他们更加担心了。

    巴雷特白了乔兹一眼淡淡道：“快了！”

    说着巴雷特目光转向了站在众人身后正四处打量着极恶之狼号的蒂奇。

    蒂奇也感受到了巴雷特的目光对其憨憨一笑，巴雷特见状轻笑一声扭过了头。

    另一边，马尔科盘旋在上空看着下方交战的凯多与白胡子眉头紧皱，二者间的战斗根本不是他这个级别可以参与的。

    “嗯？！”

    马尔科余光一撇，就看见了被人拖上岸的杰克，杰克躺在地面上也注意到了天空中的马尔科，仇家见面分外眼红。

    不由分说二人便战在了一起，其余的凌云五子（被贪七斩了一个）也加入其中，六个古代种对战幻兽种！

    马尔科凭借空中优势溜得杰克等人团团转。

    极恶之狼号的速度并不慢，很快就看到了因战斗不断颤栗的鬼岛。

    巴雷特站在船首看着绮琴等人沉声道：“你们就不要下去了，这场战斗很快就会结束。”

    绮琴等人相信巴雷特的实力点头应道：“好！”

    嘉百莉恢复人形态拍了拍自己已经略有起伏的胸脯笑道：“巴雷特船长还是那样可靠呢。”

    乔兹等人愣了一下急忙道：“巴雷特先生，我们需要下去…”

    乔兹的话还没说完便被巴雷特打断道：“这种级别的战斗你们不过是炮灰罢了……”

    巴雷特没有贬低乔兹等人的意思，他们这种级别全力战斗下可没有闲工夫管的着他们，而且凯多和白胡子的攻击都相当于地图炮，大范围的攻击随时可能杀了他们。

    说完，巴雷特纵身一跃便从船首跳下调整身形径直朝着鬼岛冲去。

    朱厌扭头看向乔兹淡淡道：“乔兹，你让我很失望……”

    乔兹闻言一愣，当年他们在莫比迪克号上掰手腕可以说是势均力敌的存在，如今，他们已经不在一个层面了，乔兹可以说几年来几乎没有什么实力的变化……

    下方，从天而降的巴雷特一脚将刚腾空飞舞起来的凯多再次踹到了地面上。

    白胡子见状自然不会放弃痛打落水狗的机会，握着丛云切对着凯多斩出一道道震荡波。

    “轰轰轰！！！”

    因为巴雷特的加入双方的战斗更加激烈，整个鬼岛都处于摇摇欲坠的边缘。

    与此同时另一边—兔婉

    神乐永樱与奎因的战斗意外放出了不少被看压的罪犯。

    “啪啪啪啪，想不到在下这么快就被人救出来了！”

    神乐永樱看着面前绿不拉几好像青蛙的人型生物眉头微皱。

    人型生物对着神乐永樱鞠躬道：“感谢您解救了在下，在下河松！如果有需要帮助的地方在下定会不留余力，但是现在在下还有更重要的事情要去做，非常抱歉！”

    “河松？”

    神乐永樱呢喃了片刻后突然想到了什么看着已经转身走到十几米开外的河松淡漠道：“光月御田的家臣，赤鞘九侠之一的河松？”

    河松闻言一愣扭头看着神乐永樱沉声道：“是在下，难道你？！”

    “噗呲！！！”

    河松只感觉一道光从自己的眼前闪过，好像发生了什么又好像什么也没发生。

    神乐永樱甩了甩刀身上的鲜血淡淡道：“很抱歉，你们九人对于我们日后统治这里是很大的障碍……”

    河松愣愣的捂着腹部，面前的这名男子究竟是什么人？！他的刀为什么会那么快？！

    随后河松凄惨笑道：“和之国，好像又被什么不得了的势力盯上了呢……”

    话落，河松向前踏出一步上半截身子直接滑落至地面上。

    “咔哒…”

    双刀入鞘，除了河松还有十人需要处理，可惜六人并不在和之国，其余四人巴雷特也只是交代了大概位置，不过不知道巴雷特为什么一直磨叨桃之助必须死这种话。

    出了矿山，神乐永樱将背后的飞行滑板放到地上踩上去，随着启动飞行滑板以一种极快的速度向前飞去。

    开始神乐永樱是拒绝的，但是用了之后发现真香，能这么轻松的赶路自己为什么非要走呢？

    而且有了飞行滑板后神乐永樱的空战能力大大增加。

    科技改变生活！

    “轰！！！”

    鬼岛

    凯多在二人的合击下凄惨至极，大片的龙鳞飞舞在空中，鲜血在大地流淌。

    凯多喘着粗气不断扭头看着一左一右的巴雷特和白胡子怒吼道：“混蛋！！！我一定会报仇的！！！”

    巴雷特闻言眉头一挑，凯多这莽夫怎么不莽了？这话的意思明显是要跑路呀，他还以为凯多会战到死呢，没想到求死的人也会害怕死亡，真是滑天下之大稽。

    但是巴雷特怎么会让他如愿以偿，脚踏地面合体果实能力发动，一根根附着魔凐霸气的岩柱凯多周围不断刺出。

    龙身形态的凯多直接被密密麻麻的岩柱牢牢锁在原地，加上霸气的加持凯多那恐怖的力量居然撼动不了这些石柱。

    “吼！”

    巴雷特竖掌化刀，魔凐霸气直接在右臂上凝聚成一柄长刃，另一侧，白胡子也明白了巴雷特的意思，双手握着丛云切转了一圈将大量的震荡之力附着其上。

    二人对视一眼，动了！

    “嘭！！！”

    一黑一白两把刀刃一前一后夹击砍向凯多的龙头。

    凯多感受着那不断袭来的致命感怒声道：“不！！！！”

    “咔嚓！！！”

    “噗呲！！！”

    硕大的龙头在空中滑出一个优美的弧线。

    被砍掉脑袋的凯多凭借强大的体质怒目圆睁的瞪着二人吼道：“这不可能！！！劳资怎么会死！！！”

    “啪……”

    随着凯多硕大的龙头滚落至地面标志着这场战争的结束。

    远处杰克看着被斩首的凯多心脏差点跳出来，一个没留神被马尔科趁机直接掏了心窝子。

    “噗呲！！！”

    马尔科一爪子捏爆爪子中不断跳动的心脏冷冷道：“都结束了！”

    “啪嗒啪嗒……”

    一柄柄武器掉落至地面，凯多的所有士兵此刻都吓瘫在地上，他们心中无敌的凯多大人居然死了？！

    巴雷特呼出一口气扭头笑道：“老爷子真是宝刀不老呀！”

    白胡子微微一笑举起丛云切大喊道：“凯多！已斩！！！”

    “耶！！！”

    极恶之狼号上，乔兹等人听到老爹的大喊兴奋的欢呼起来，他们胜利了！！！

    白胡子走到凯多的龙头面前看着还尚有余息的凯多沉声道：“御田，我为你报仇了……”

    说着白胡子举起丛云切对着凯多那怒目圆睁的龙头又是一刀。

    巴雷特静静的看着这一切随手将凯多已经失去果实能力的身体收入系统背包后打开通讯系统淡淡道：“茶藤，让大部队进来吧。”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

