    不过对此，韩三千还是有一个疑问。

    既然蚩梦想要这么做，为什么会选择帝尊，而不是扶冷呢？

    要知道韩三千做为轩辕世界的神境强者，以轩辕世界来说，他是绝对无敌的，帝尊根本就没有实力能够对付他。

    重生之前，韩三千已经杀过帝尊一次，而那时候的韩三千，可还不是真正的神境强者呢。

    “它为什么要跟帝尊连手，而不是更有把我的扶冷，毕竟扶冷想要杀我，而它又想夺回自己的本体，两人各有所需，岂不是更好吗？”韩三千说道。

    麟龙笑看韩三千的无知，说道：“哎，你还真是脑子不太好使呢，你知道对于八方世界来说，剑灵意味着什么吗？”

    “至高无上的神兵。”韩三千毫不犹豫的脱口而出。

    “不错，至高无上的神兵，如果让扶冷知道蚩梦是剑灵，你认为扶冷会仅仅是合作那么简单吗，他肯定会在第一时间通报扶氏一脉，而扶氏一脉，必然会让更多的强者来轩辕世界，强行制伏它。”

    “虽然蚩梦可以逃脱你的魔爪，但是又会落在另一帮人的手里，它自然不愿意。”

    麟龙的解释，也算是有理有据，虽然扶氏一脉的人会比韩三千强，但是要跟上古强者相比，还是有着巨大差距的，蚩梦自然也瞧不上那些人。

    “不过帝尊也不是我的对手啊，他连个炮灰都算不上。”韩三千说道。

    “我也很好奇，它为什么要这么做，不过它肯定不仅仅是依靠帝尊那么简单，必然还会有其他的办法对付你。”犹豫了片刻，麟龙才继续说道：“不过你想要知道具体的情况，恐怕只能亲自去一趟了。”

    “去就去，难不成我还怕帝尊？”韩三千淡淡的说道。

    对付扶冷，韩三千有着一定的畏惧，不敢在扶冷面前出现，那是因为他和扶冷的实力境界，完全不在一个等级上。

    但是现在，扶冷已经死了，韩三千就没有顾忌了。

    蚩梦虽强，但它被盘古斧天然克制，所以它的强大对于韩三千来说，是没有任何意义的。

    回到月下面前，韩三千很痛快的问道：“什么时候出发？”

    面对韩三千突然改变主意，月下觉得有些奇怪，但他的任务，是请韩三千到皇龙大殿，既然韩三千答应要去，其中原因就不是他值得浪费精力去猜测的。

    “如果方便的话，现在就可以启程了。”月下说道。

    “你先行出发，我会跟上你的。”韩三千说道。

    这一次去皇龙大殿，韩三千接下来的行程，很有可能就是直接去八方世界了。

    所以他有必要再去一趟龙云城，和墨阳等人告个别。

    韩三千的通缉令撤销之后，墨阳三人对韩三千的担心也就停止了。

    一直悬着心，甚至想要去帮助韩三千的刀十二，也终于淡定了下来。

    如果不是墨阳和柳芳的极力劝说，刀十二恐怕已经离开了龙云城，去寻找韩三千的踪迹。

    “我早就说过三千有能力解决这些事情了吧，你还不相信，幸亏你没有出面添麻烦，不然这事说不定还不能这么快解决呢。”墨阳对刀十二说道。

    只要韩三千没事，刀十二不介意被墨阳故意埋汰。

    “所以我们要尽快变得更强，才能够帮助他。”刀十二说道。

    这事，是三人共有的目的。

    但相比起刀十二，墨阳和柳芳两人更加有自知之明，他们夫妻两人很清楚这件事情是急不得的，而且以韩三千现在的境界，他们想要追上也不是一时半会儿就能够做到的事情。

    “有这心是好事，不过我们还是得衡量一下自己的能耐，想帮他，那得是什么境界，我们现在又是什么境界啊。”墨阳无奈的说道。

    这个情况，刀十二还是有认知的，所以他也是说尽力而为。

    “什么心是好事？”这时，房门外突然传来了韩三千的声音。

    三人先是一愣，随即全部朝着门外跑去。

    刀十二动作最快，第一个跑到了门外。

    当他看到韩三千的时候，脸上的笑容瞬间就变得从灿烂了起来。

    “三千，你怎么样，没事吧。”墨阳出来之后，直接对韩三千问道。

    “你看我的样子，像是有事吗，我福大命大，死不了的。”韩三千笑着道。

    墨阳连连点头，他从一开始就不觉得这事能对韩三千造成多达的威胁，而且事实也证明了他的猜测是正确的。

    “我早就料到了，刀十二还非说要你帮你，要不是我拦着他，估计都去给你找麻烦了。”墨阳说道。

    <!--over-->

