    【选项一：对于教育经费的提升只字不提，并告诉校长这是你应该做的。完成奖励：凤鸾与神树灵服从度提升5%。】

    　　【选项二：让校长在寒假的时候赶修出来，最起码的一点，自己要享受享受！完成奖励：凤鸾性格变为暴躁。】

    　　【选项三：既然经费是因为宿主，那就不用本系统过多提示了吧！完成奖励：神树灵提前觉醒木之灵力，掌控万木生灵。】

    　　看着第三个选项，姜毅忍不住倒吸一口冷气，还是系统你懂我啊！

    　　双手抱胸，姜毅笑道：“校长，咱借一步说话呗！”

    　　这种敲诈的事情，还是两个人悄悄商量比较好。

    　　见此情形，校长也是大度，直接跟着姜毅离开了。

    　　在离开之前，姜毅似乎是想到了什么，忙转过身去对张玄羽说道：“张哥，忘了跟你说了，我现在已经是九阶奇兽御兽师了！”

    　　此话一出，犹如晴天霹雳，直接把刘龙雷了个外焦里嫩。

    　　特么这小子已经是九阶奇兽御兽师了？这会不会有点三百六十度旋转离谱了？

    　　他还只是个孩子啊，居然比一些高三的学生还强？！

    　　这合理吗？

    　　突然，他似想到什么，忙快步追了上去。

    　　此刻的嚣张目瞪狗呆，脸上写满了惊讶。

    　　“一千万！你是不是在做梦？”嚣张震撼的问道。

    　　姜毅把马克笔收了起来，笑道：“现在只是最低价格，等我赢下市级高中担任赛冠军的时候，就不是这个价了！”

    　　“就你？你知道一中的特训班班长是什么实力吗？真是张口就来呗？”校长毫不留情的反驳道。

    　　闻言姜毅微微一笑，“我最后再问一遍，一千万，你拿是不拿？”

    　　姜毅的那副神情，让校长当场蒙圈，怎么感觉不是学生在和校长聊天，而是匪徒在敲诈赎金呢？

    　　深深的吸了一口气，校长依旧摇了摇头。

    　　姜毅虽然跳级拿下满分，但是他的战斗经验始终都比高三学生少，而实战讲究的就是战斗经验。

    　　一个高校学生不一定打得过在社会上摸爬滚打几年的御兽师，哪怕是高校学生御兽等级更高亦是如此。

    　　这就是差距，根本上的差距。

    　　看校长如此决绝，姜毅轻叹一声，“既然你不听话，那我也没辙了，等十五号之后的市级高中御兽大战结束后再讨论吧！”

    　　说完，姜毅便转身朝着特训班的方向走去，而这时，刘龙恰巧冲了下来。

    　　看到是姜毅，他直接一把抓主姜毅的双手，“孩子，你还缺师傅吗？单独教导的那种！”

    　　闻言姜毅先是一愣，旋即便明白了刘龙的意思。

    　　“抱歉，我虽然没有专门的师傅，但是我有老爸和两个干爸，他们对我都挺好的。”

    　　闻言，刘龙的脸色一瞬间就沉了下来，“你老爸和干爸是什么垃圾？能跟我这个魔兽御兽师比？”

    　　听到这么一句话，姜毅为我颔首，笑道：“也不是很厉害，我爸拓荒队当个小队长，一个干爸则是镇灵司的小队长，至于还有一个嘛……”

    　　话到此处，姜毅顿了顿，因为他觉得这已经足够镇住眼前的老头了。

    　　谁料刘龙却是嗤笑一声，“我还以为是什么不得了的人物呢？就这？”

    　　一听这话，姜毅有点不高兴了，这老头怎么不知进退？

    　　还不待姜毅开口，刘龙便问道：“那你的另一个干爸呢？是个什么职位？”

    　　闻言，姜毅嘴角微微扬起，“他年纪有点大，已经退休了，说之前的职位不值一提，也就没说。”

    　　听到这样一番话，刘龙忍不住大笑起来，“两个小队长，一个无业游民。你就想着靠这些攀登御兽之塔？”

    　　姜毅一脸无所谓，问道：“有什么不妥的吗？”

    　　刘龙冷冷一笑，“孩子，我告诉你！御兽这条道，资源非常重要。选对一个好师傅，能给你的资源自然也是不同的，你明白吗？”

    　　“啊对对对！”姜毅点了点头。

    　　这时，刘龙摆出一副高高在上的模样，接着道：“当我的徒弟，以后我会亲自指导你培育宠兽，有我在，保证你二十年内成功成为一名顶尖的妖兽御兽师！”

    　　二十年？

    　　姜毅乐了，有系统在，何用二十年？

    　　突然，刘龙面色一沉，“记住，我这不是在和你商量，而是通知，明白吗？”

    　　姜毅一愣，哟呵！你还来劲了是吧？今天不打你的脸，我就不叫姜毅！

    　　如此想着，姜毅拿起手机发了个信息，旋即问道：“你也能从A级荒区给我收集可以进化血脉的灵物吗？”

    　　此话一出，刘龙脸上的表情当即僵住，“进化血脉？你是在跟我开玩笑吗？血脉的进化，唯一能够依靠的就是宠兽进阶，灵物根本不可能……”

    　　不待他把话说完，姜毅却是打断道：“可是云老爹就是给我捡了一个灵物回来，让我的契约兽进化血脉，从而获得掌控木灵的力量。”

    　　“你放……”刘龙刚开口，却是突然发觉了什么，忙问道：“你……你说你老爹姓什么？”

    　　“云啊！”姜毅不以为然的回复道：“就是那个年纪有点大，连镇灵司的大佬都要给三分薄面的云老爹嘛！”

    　　此话一出，刘龙如遭五雷轰顶，然而仅仅刹那他便回过神来，忙说道：“你放屁！”

    　　眉头在此刻倒竖起来，他指责道：“你就搁这吹吧！云老是何等人物，岂会收你做干儿子？你怕不是……”

    　　话未说完，他的眼睛都快要突出就来了，只见云老乘坐着他的狮鹫，悬停于教学楼外的虚空之中。

    　　在他的手上，正拿着一株青灵芝。

    　　“儿啊！这是你昨天要的青灵芝，拿着！”云老笑着说道。

    　　闻言，姜毅扭头，当看到云老的那一刻，他立马笑道：“云老爹，不是说中午直接送到我家给我，到时候一起吃个午饭吗？”

    　　云老嘿嘿一笑，“你云老爹我上了年纪，总爱忘事儿，先给你拿过来，到时候中午我直接回家等你就好！”

    　　看到这一幕的刘龙当场就蒙圈了，但是心里居然有点兴奋是怎么回事儿？

