    微微犹豫后，苏南决定前往那个吴家村看看。

    在某款电子地图上查看了一下大概位置，他立即控制领域向着那个方向扩散。

    吴家村地处东临市与大夏市之间，离东临市在直线距离上只有十几公里的路程，在区域划分上属于大夏市。

    因为地处偏僻，人烟稀少，通往那里的路只有一条曲折蜿蜒的水泥路。

    若是通过其它方式前往，起码要一两个小时。

    这对于苏南来说却不是事。

    仅仅十几个呼吸后，他便来到了一个不大的村落，这还是他不断调整位置，重新定位的结果。

    “就是这里了。”

    这是一个仅有上百户人家的村落，清凉的夜风轻拂，夜晚的村落格外宁静。

    苏南站在村口的位置，滚滚黑雾以他为中心，开始向四周扩散。

    转瞬之间，黑雾笼罩了方圆数公里。

    若是这时有人从高空向下俯瞰，定会发现，以吴家村为中心，方圆数公里好似被黑色大幕笼罩。

    好在这是夜晚，村中的村民早已睡下，没有任何人察觉到这种异常。

    苏南仔细感知。

    让他失望的是，他并未找到柳蕴所说的那个空间接口，同时也没有找到何双双的踪影。

    “那个空间接口消失了！”

    空间接口并不是一直存在，在空间接口消失的时候，周围看不出任何痕迹，只有当空间接口出现，才能被找到。

    “看来只能在这里等着了！”

    摇了摇头，苏南就要收回领域。

    忽然，他又发现了什么，转身看向村子来的方向。

    在领域的感知中，两三公里外，一辆汽车正沿着水泥路向着吴家村的方向而来。

    车上坐着三名青年，他们全身笼罩着宽大的衣袍，似要遮掩什么，与苏南的打扮相差无几。

    是超凡者！

    “现在竟然还会有其他超凡者来这里？”

    “应该也是冲着那处空间碎片来的。”

    超凡者数量稀少，在这种偏僻的小村庄，一次能遇到一个超凡者都是奇迹了。

    此时一次能有三个超凡者来这里，不用说，定然是奔着空间碎片来的。

    也只有空间碎片与失控者才能吸引这些超凡者。

    “也好，或许能够从这三人口中得知那个失控者的信息。”苏南低吟。

    几分钟后。

    汽车终于行驶到距离村子百米的地方。

    到了这，车上的三人也发现了站在村口的苏南。

    “他是超凡者！”

    “这里怎么还会有其他超凡者过来？难道他跟我们的目的一样？”

    三人脸色微变，立刻打起十二分警惕。

    随着距离靠近，当他们看清苏南的模样后，又是暗暗倒吸凉气。

    苏南穿着宽大的衣袍，虽然遮掩了大部分畸变的身体，却仍旧能从隆起的衣袍看出一二。

    三人对视一眼，一个念头同时出现在他们心中。

    “这个人快要失控了！”

    他们自然不会认为苏南是二阶段超凡者。

    在他们看来，苏南就是个快要失控的一阶段超凡者，而且还是那种被污染很严重的超凡者。

    汽车在距离苏南十米的位置停下，三名青年从车上走下，其中一名高个子青年道：

    “朋友也是来猎杀失控者的？”

    “猎杀失控者？”苏南暗暗皱眉。

    他本以为三人是想要进入空间碎片寻找超凡物品，却没想到三人是去猎杀失控者的。

    目光在三人身上扫过，他更加奇怪。

    超凡的使用是有代价的，如果没有特殊的原因，超凡者基本不会主动去猎杀失控者。

    而能让超凡者主动猎杀失控者，往往只有一种原因，那就是灵性吸引。

    那么问题来了，只有相同序列才会出现灵性吸引，从三人身上的畸变器官来看，他们都不是那个长着蛛腿的未知序列。

    苏南道：“我不是来猎杀失控者的，我只是听说这里出现了空间接口，所以过来看看。”

    “过来看看？”

    三人面露狐疑，显然并不信苏南的话。

    苏南也不解释，反问道：“三位为何要猎杀失控者？据我所知，很少有人会主动猎杀失控者。”

    这下轮到三人疑惑了：“你不知道吗？”

    “七大教会正在大量收购超凡特性，每一份超凡特性最少都能卖出两百万的高价。”

    “如果是一些拥有中危能力，或者高危能力的超凡特性，甚至能够卖到上千万的价格。”

    “收购超凡特性？原来如此！”苏南恍然。

    微微思索他便明白其中的缘由。

    大量失控者离开空间碎片，七大教会想要处理这些失控者，必然需要大量超凡者。

    超凡特性是制造超凡者的关键，七大教会有着压制失控的物品，只要有足够的超凡特性，完全可以在短时间制造出大量超凡者。

    同时，收购超凡特性也能让超凡者主动去猎杀失控者。

    这完全是一举两得。

    高个青年道：“这还只是七大教会的收购价格，如果放在黑市上，一份高危能力的超凡特性，价格起码要翻一倍！”

    “黑市？”

    “听你们的意思，你们知道哪里有黑市？”苏南来了兴趣。

    “那是自然，这也不是什么秘密，在东临市与大夏市之间的龙脊村，每个月十五号黑市就会开放。”

    “龙脊村！”

    苏南暗暗记下这个地址。

    高个子青年面露苦涩道：“超凡本就是必死之路，与其这样等死，倒不如趁这个机会多挣些钱留给父母，也不枉他们养育之恩。”

    闻言，苏南也不再多言。

    人各有志，几人如何选择，他没有权利去管。

    三人看着苏南的某样，又是道：“朋友，你已经快要失控了，我劝你还是不要想着猎杀失控者了。”

    “以你的状态根本不可能猎杀失控者，不要到时候失控者没有猎杀，自己倒是先失控了。”

    他们显然认为苏南就是来猎杀超凡者的，一个个想要劝阻。

    这倒不是他们在关心苏南，而是他们怕苏南失控，对他们猎杀计划造成影响。

    苏南道：“放心，我真的只是过来看看，不会影响你们猎杀失控者的。”

    “如此最好！”三人盯着苏南警惕道。

    苏南暗暗摇头，他看得出来几人并没有相信他的话。

    这时，高个子青年又想到什么，问道：“看你不是大原市的超凡者，难道你是东临市的超凡者？”

    “没错。”苏南点头，这没什么好隐瞒的。

    “听说你们东临市发生了大事，那个什么神秘会六名超凡者一夜间被人全部灭杀了，是不是真的？”

    “是真的。”

    苏南不动声色回道，心中满是诧异，他没想到消息传得这么快，仅仅是一天的是时间就传开了。

    “竟然是真的！是什么人这么厉害？”三人惊奇。

    “我也不知道。”苏南摇头，他自然不会说就是他干的。

    好在，三人似乎对东临市的情况并不了解，不知道东临市除了驱暗人就只剩神秘会与超凡社。

    不然在苏南承认自己是东临市超凡者的时候，就应该想到，苏南不是驱暗人，就是超凡社的。

    苏南不想在这个问题上继续下去，转移话题道：

    “三位既然是来猎杀失控者的，不知对那个失控者有多少了解？”

    “我们知道的也不多，只知道那是一个如同蜘蛛一般的失控者。”高个子青年摇头。

    正说着，几人同时察觉到了什么，骤然向着吴家村的右侧看去。

    在一栋老旧的瓦房一侧，空间在扭曲，一个无形的洞口出现在了那里。

    “空间接口！空间接口出现了！”

    高个子青年三人大喜，也不再理会苏南，立刻向着空间接口冲去。

    苏南倒是不着急，他不是来猎杀失控者的，而是来寻找何双双的。

    只要何双双真的在这里，他就能保证对方跑不了。

    待到高个子青年三人依次进入空间接口，苏南这才不急不缓跟着进去。

    光线变换，黑夜变成了白天，这同样是一个村落，与吴家村相比大不了多少。

    几人一眼便看到，在村子中心位置，一道身影匍匐在了那里，背对着几人。

    八根手臂粗的蛛腿撑着青石板铺砌的地面，蛛腿下是一道窈窕的女性身影。

    苏南脸色微变，他便认出了那道身影。

    正是他寻找的何双双！

    “竟然真的在这里！”

    苏南打起十二分精神，若是面对普通的失控者还没什么，可面对这种上个纪元存在的怪物，哪怕是他也不敢大意，

    何双双察觉到几人的到来，缓缓转过身子，露出一张扭曲狰狞的脸！

    这个模样，哪里还能看出何双双的影子，这完全就是一个人形蜘蛛！

    在何双双的不远处，散落着一地破碎的血肉。

    从残破的肢体上来看，那正是这次空间碎片中原本的失控者。

    很明显，这里原本的失控者已经被何双双击杀了！

    “来晚了！”

    苏南心中一沉，失控者被击杀，这就意味着何双双已经得到了第二份超凡特性！

    如果何双双真的打算利用同序列超凡特性提升实力，那么此时的何双双已经成功了一半！

    唯一让他松口气的是，在何双双身上，他并未察觉到那种足以让他感到危险的气息。

    “还好，它还没有成为二阶段超凡者！”

    想想也是，就算占据何双双的是上个纪元的存在，也不可能在短短两天内从一阶段变成二阶段。

    “就是它了，动手！”

    高个子青年并没有看出何双双是超凡者，而是将其当做的失控者，三人对视一眼，同时向何双双冲了过去。

    苏南没有第一时间出手，而是选择默默观战。

    既然有人愿意帮忙解决何双双，他有怎么会拒绝呢？

    正好，可以利用这个机会寻找何双双能力的缺陷。

