    此时罗宾、巴特等人站在巨大精美的黄金钟面前，欣赏着这被埋没已久的珍宝。

    这几天他们把整个空岛探索了一遍，在巨大的藤蔓上找到了这座黄金钟，它静立在神之宫殿更上空的地方已经数百年之久了，罗宾还发现了香多拉的古城遗迹，以及历史正文。

    为此罗宾非常高兴，望向巴特的眸子总是春水盈盈，那视线像是要把巴特融化在心里，整个人温柔的不像话。

    当天晚上，巴特尽享了罗宾姐姐的最美好的一面，女子的柔媚与火热让他差点第二天不愿起床。

    “神，我请求点亮‘香多拉’的灯火。”

    望着眼前的大钟瓦夷帕激动到难以言喻，全身都在颤抖，心情极度激荡，大战士卡尔葛拉的夙愿啊，终于要完成了。

    “去吧，去敲响这座古老的大钟，这是你们山迪亚人四百年来追求，由你敲响是再合适不过了。”

    眼前的大钟虽然已经爬满了藤蔓与青苔，但是那上面古朴的文字和图形，却在彰显着它的厚重与沧桑，它的价值不是用金钱能够衡量的。

    黄金之钟承载了四百年的历史，它就静静的矗立在那里，藤蔓与青苔也不能遮挡它耀眼的本质，只等着有人敲响它，听它诉说这四百年的故事。

    “香多拉的灯火，这么多年，终于，终于找到了......”

    山迪亚人最坚强勇敢的战士瓦夷帕此刻也压抑不住自己的感情，滚滚热泪夺眶而出，他的身后其他的山迪亚人早已泣不成声，忘情的抽泣，释放着心中积攒的压抑情感。

    瓦夷帕无言的触摸着冰冷的黄金大钟，心中却一阵温暖，血脉之中的记忆让他明白这个大钟承载着山迪亚的历史，那失落的黄金都市香多拉曾是他们的故土。

    瓦夷帕没有利用任何工具，在族人们的注视之下，一拳击打在黄金大钟上，任凭拳骨破裂，血流不止也已经不停歇。

    他大吼道：“点亮香多拉的灯火，山迪亚人终于回到了他们的故乡，大战士卡尔葛拉的夙愿啊，今天完成了，安息吧，逝去的亡灵们，四百年的战争今天结束了！”

    “铛！铛！铛！”

    黄金大钟一声又一声的被不断敲响，钟声荡漾，从天空中传遍了整个空岛，然后钟声飘向大海。

    这响彻天地的钟声让所有人静默，尽管经历了四百年的风霜雨露，钟声音色不改，反倒是多了几分古朴厚重，那绝美的音色仿佛在涤荡人灵魂，诉说着四百年的历史。

    山迪亚人哭泣到身体瘫软，倒在地上，此刻生活在空岛的其他人也都停下了手中的动作，驻足不前，仰头看着天空，这醇厚的钟声是从那里传来的，好似上苍之音。

    神之禁地的巨大蟒蛇空之主也在最喜爱的钟声中尽情歌舞，表示着自己的欢喜。

    青海上，蒙布朗·库利凯特，大话王罗兰度的子孙，猿山联合军最终团长，这位日夜潜水寻找黄金都市的线索，以还祖先清白的男人此刻热泪盈眶，一直压在他心头巨石终于放下了。

     400年前，他的祖先蒙布朗·罗兰度因为信任好友至死不否认黄金乡的存在导致被国王处死，背负了千古骂名，文布兰家族的子孙也因这件事而遭到另眼相看。

    而如今，黄金乡的钟声再度响起，他知道自己的祖先不是个骗子，四百年的冤屈得以洗刷。

    这钟声幽幽，仿佛穿越时空，回到了四百年前，履行了曾经的约定，永远敲着“香多拉的灯火”等待罗兰度再临。

    “历史啊，真是厚重到难以言说。”

    罗宾望着眼前的一幕，目光复杂，幽幽一叹，山迪亚人的夙愿已经完成，她却不知何时能够解读出全部的历史正文，填补空白的一百年历史。

    消亡在追逐历史真相中的奥哈拉也不知道有没有被正名的一天，

    她又想起自己先前所见到的历史正文，它记述了传说中的古代兵器“海王”的所在地。

    更令人惊异的是另一句用历史正文记载在旁边的话，“我来到此地，将此文带往世界尽头--海盗哥尔·D·罗杰。”

    那个传说中的海贼王也来过此地，他得知了历史的真相吗？

    “把真意埋藏于心，缄口不言，我们是编写历史的人，伴随着大钟楼的钟声......”

    过去的一百年到底隐藏了怎样惊人的秘密，以至于有人断绝历史，让人只能在石碑上窥见一鳞半爪，想要得见真相，尚且遥遥无期，只能到达海贼王罗杰所说的最终之地。

    见到罗宾精神状况不佳，黛眉微蹙，面带愁容，沉浸在深深的思索中，巴特轻轻的抱住她，用臂膀给予她温暖。

    罗宾先是一楞，然后微微一笑，靠在巴特的肩膀上，她现在不是一个人了。

    ......

    空岛的神殿中，此刻黄金堆积成山，那璀璨耀眼的财宝，给人以极大的视觉冲击。

    这海量的财宝，光是见到已经是一种难得了，更不要说拥有。

    巴特是幸运的，因为他是这笔巨大财富的主人。

    “真是令人惊讶，没想到空岛上居然隐藏着如此多的财宝，不愧为黄金之乡。”

    这么大笔财富连素来淡然的罗宾也不免惊讶，她双手抱胸，仔细端详着眼前成山的珍宝，试图从中寻找有历史价值的东西。

    这些财宝都是巴特从原本的神之岛上找到的，就连那条巨蟒空之主的肚子他都去过了，其真实价值难以估算清楚，不过远超几个国家的宝库是肯定的，就算是买下一个国家都不吃力。

    “所以说现在我们也是有钱人了，就算是躺着吃一辈子都够了。

    要是以后我们不想当海贼了从这里面拿二分之一给世界政府他们肯定愿意给我们颁发一个国王头衔，哪怕我们烧了海军基地都不会再追究我们的过错，你说呢，我的女王大人。”

    巴特为罗宾戴上了一顶镶嵌着闪耀宝石的纯金皇冠。

    “那当然好了，国王陛下。”

    罗宾盈盈笑道，如百合花开，拨动人的心弦。

