    报道的日子，孟东媛一大早就起床收拾自己的东西，按照自己打听来的消息，大一是必须要住校的。

    虽说穆睿皓没有特别黏自己，但是一到晚上，还是要找人的。

    孟东媛想着要不要和找领导申请一下，时间就已经到了。

    孟东媛伸手拖了包，拉着穆睿涵，骑着自己的二八大杠自行车，载着穆睿涵往学校的方向驶去。

    穆睿涵九月份就开始上一年级了，孟东媛去学校的时候刚好路过。

    孟东媛第一天报道，没有规定时间期限，孟东媛将穆睿涵送到门口的时候，自己也跟着进去了。

    一年级报道的时候，其他年级是放假的。空荡荡的校园里，只有这群人的身影。

    孟东媛带着穆睿涵到了一年级的教室，按着指引办完了入学流程，才离开学校。

    孟东媛到了京城师范大学，抬头看向学校大门上的门牌，京城师范大学六个字写的龙飞凤舞，让孟东媛有些欣喜，又有些自豪。

    一进校门，就能看到，硕大的院子里有着人山人海，穿着蓝色，灰色，黑色的衣服，偶尔还夹杂着一些亮丽的颜色，但无一例外，都拿着重重的行李。学生们脸上都洋溢着明丽的笑容。

    今天孟东媛特地穿上了之前做的白色小花衬衫，一件黑色的裤子，扎这高马尾，手里推着一辆自行车，上面放着一个小小的包裹，再拥挤的人群中格外的突出。

    或许是看到孟东媛站在那里，吃吃没有动作，一个女孩子上前问道：“同志，您是来找人的吗？”

    “不是不是，我是来报到的”，孟东媛赶紧摆手解释道。

    女孩有些不相信的看了看孟东媛后座上的小包裹：“那你其他的行李呢？需要帮忙吗？”

    “我是本地的，没带太多的东西。”

    女孩恍然大悟：“我们大一是要求住宿的，你不能只带这一点，下午再回去拿吧。”

    孟东媛想起自己的顾虑，问道：“同志，我能不住校吗？我家里有一个孩子还没一岁，比较需要人照顾。”

    “嗯”女孩迟疑了一下：“理论上是不行的，不过你可以特殊申请。能不能批我就不知道了，毕竟以前没有人这么做过。”

    “你家离学校很近吗？”

    孟东媛摇了摇头：“有点距离，我今天骑车起了近一个小时。”

    “那就不好说了，我们学校有很多课程，你家离得远，走读的话，每天早起赶路有些辛苦。”

    孟东媛自己也有些迟疑，夏天还好，大不了早起一点，没什么影响，但冬天就不一样了，天黑的早，亮的晚，可能赶路的时候，天还是黑的，有没有路灯，骑车还是很危险的。

    而且一旦下午，连车子都骑不了，那到学校就更晚了。

    孟东媛心里像是有两个人在打架，没个主意。看出了孟东媛的迟疑，女孩问道：“你还是先办了报道再说吧，就算是申请，审批也是需要时间的，你这几天肯定是要住宿的。赶紧办完手续，回家拿东西比较好。”

    “行，那我想问一下，教育学往哪边走？”

    “巧了，我带你过去吧，我比你大两届，也是教育学院的”，话音落下，女孩带头在前面走了起来，一边带路，一边给孟东媛介绍学校的情形。

    来到教育学报名处，就看到前面排着不长的队伍，有男有女，无一例外旁边放着大包小包的行李。还有一些同志在接待处正在有条不紊的接待新生。

    “那些是比你们高几届的师兄师姐，我们和你们不一样，我们那时候进学校不需要考试，只要有推荐信也是可以上大学的”，看出了孟东媛的疑惑，女孩子解释道。

    “送你到这儿，我的任务算是结束了，我去迎接其他的学弟学妹，你在这边等？”

    “行，谢谢学姐了”

    话音落下，女孩就匆匆离开，看着背影，孟东媛才想起来还没有问人家的名字。不过人已经走远，孟东媛只能想着以后见面了再问。

    大约排了十五分钟，终于轮到孟东媛了，还不等开口，迎新生的学长就招呼起来。

    “是来报道的吗？教育学的？”学长脸上带着笑容，热情地问道。

    “学长，你好！我是今年的新生孟东媛，过来报道的。”孟东媛拿出自己录取通知书和身份证明递了过去。

    对方认真的翻开看了一下，笑着点点头，“你好！我是比你高两届的，我叫张赫。”

    “学长好！”孟东媛抬头笑了笑，对眼前的男生有了初步的印象，长得模样中等，穿着一身绿色的衣服，地道的黄皮肤，在这个年代实属正常。

    孟东媛低下头开始填写各种表格，把手续都搞完后，也跟前面的人一起站在旁边，这会儿已经有十个人了。

    “再等一会儿，等会儿带你们一起去宿舍楼”，说话间，又来了几个新生，张赫又重新忙碌了起来。

    又来了五个人，三男两女。张赫把最后一份手续收好，对着旁边的几个人挥了挥手，喊了旁边的学姐一起：“新生带着行李跟我们这边走，我带你们去新生宿舍楼。”

    说完，还低着头跟带路的学姐叮嘱道：“待会儿你带人出来，来这里等我，我们一起去吃饭。”

    说完，看着女生们说道：“众人说笑间，走到了一个岔路口，张赫回头说着：“男女生在不同的方向，男生跟我，女生跟着孙学姐”。

    十几个人稀里哗啦的跟在张赫身后往里面走，由于每个人带的行李都很多，整个队伍拖的很长。

    孟东媛是特例，推着自行车，上面只有一个小包裹。随行的女新生拿着一个大包裹，孟东媛见她拿的艰难，就示意放在自己的自行车上。

    女人连忙道谢：好羡慕你们本地的，离家近，我这刚来，就有点想家了。”

    孟东媛也笑着回道：“我还羡慕你呢！你们那么有勇气，敢去更远的世界看看，不像我，兜兜转转就在这个地方，每天或者一样的生活，见着一样的人，我自己都烦了。”

    女孩笑了笑：“果然是得不到的是最好的，我叫刘思雨，你呢？”

    “孟东媛，以后互相关照了。”

    女孩子的交往是很看眼缘的，眼缘好的，见到的第一眼就熟悉了起来。眼缘不好的，就算是见面很多次，心里也不会有任何的触动。

    孟东媛看刘思雨，就觉得有眼缘，两个人很快就聊了起来。

    很快，到了宿舍楼下。

    带路的学姐开口说道：“我们到了，这是你们的宿舍楼，你们看一下自己是哪个宿舍，我带你们上去。”

    几人报出了自己的宿舍号，竟然是同一间宿舍的，学姐笑了笑，带着几人进了宿舍楼。

    领她们来到宿管处，四个人出示了报到证后，填了一份简单的表格，就被带去了学生宿舍。

    “学姐，你叫什么名字啊！也是教育学院的吗？”孟东媛有些好奇。

    “我叫孙梅，是学语文专业的，比你们大两届”，学姐说话一直都是温温和和的。

    “学语文专业，怪不得学姐的普通话这么好听，学姐怎么来我们学院迎新了？”

    “张赫说这边忙不过来，让我帮个忙，我刚好没事，就过来了”，说着，几人就到了宿舍门口。

    看宿舍内里，能容纳八个人，四个上下铺，中间还摆着一个大桌子。宿舍的铺上已经贴好了名字，学姐把她们，送到后简单的叮嘱了几句，就转身离开了。

    宿舍的门口，是一排柜子，左右两边各有四个衣柜，也已经贴好了名字。再往里，在往里走是一个封闭式的阳台，阳台上有一个大的晾衣架。孟东媛住在进门左手边靠窗的上铺，李思雨则住对面的下铺。

    在宿舍楼的尽头有一个水房，水房的里面有厕所。洗澡的地方距离宿舍还有些距离，这样一来，天天洗澡是不可能的了。

    孟东媛和李思雨两人把房间简单的打扫了一下，取出行李，安置好。

    看着空空的床铺，孟东媛突然有些头疼。恨自己怎么没多想点，直接把东西都搬过来。

    “李思雨，我要回家拿点东西了”，孟东媛把自己的小包裹内的东西拿出来，简单的摆放之后，帮着李思雨铺床。三下五除二，等李思雨的东西准备的差不多了，孟东媛才说话。

    “谢谢你帮忙了，你不吃午饭吗？快到饭点了”，时针指向了十一，李思雨问道。

    “我回家吃，刚好下午再过来。”

    孟东媛回到家已经十二点多了，家里人正在吃饭，看到孟东媛还有些惊讶：“你怎么回来了？”

    “我回来拿点东西，去宿舍住，申请明天才能交，到时候看审批结果，不过冬天，怎么也得去宿舍住，不然根本来不及上课”，孟东媛自己动手，盛了满满一碗的饭，边吃边说。

    “还有穆睿涵，我要是不能走读，总得有个人接他，我觉得你们不方便的话，我就让田岚接了，我记得田岚以前还在那边留过一套房子，住的时候方便。”

    “你去找她说说吧”，吴惠盈确实感觉自己力不从心，而孟庆堂自己下班本就没有个定时，让他接人也不太可能。

    “行，我吃完饭过去。”

    孟东媛三下五除二就吃完了饭，刚好家里孩子一床被子没用，又从自己的床上抽了一床褥子，一起打包，床单，被罩，枕巾，还有一些日用品，加起来就是两大包，孟东媛自己一个人是肯定拿不了了。

    孟庆堂心疼女儿，决定休假把孟东媛送过去，原本打算去学校的时候送便跑一趟田岚家，这下也去不了了。

    孟东媛和孟庆堂各骑着车子到了学校的时候，学校里已经没有了上午的热闹，好多人报道已经结束。

    孟庆堂上不了女生宿舍，只能在楼下等着，孟东媛自己跑了两趟，才把东西都搬了上去。

    等着把东西搬完，在下楼的时候，孟庆堂已经没人了。

    宿舍里只有两个人，正在看书，孟东媛不敢打扰，自己蹑手蹑脚的收拾着床铺，收拾完就直接上去睡觉了。

    或许是今天实在是累很了，孟东媛一觉醒来，已经是下午了，宿舍里的人也都齐了，怕打扰到孟东媛，都压着声音说话。

    孟东媛睡觉的功夫，李思雨已经和大家聊了起来。

    “东媛，醒了？”李思雨见孟东媛坐起来就招呼她下床：“大家正要做介绍呢！”

    孟东媛应了一声，拿着头梳下了床，坐在自己刚领的小马扎上，一边梳着头发，一边听大家聊天。

    话头是李思雨挑起的，自然由李思雨第一个做自我介绍。

    “我叫李思雨，是H省人，临床2班”。

    “我叫钱润冰，家在京城，”，李思雨话音刚落，坐在下铺的钱润冰放下手里的书，接着开口道。

    “我叫朱竹清，也在京城住”，朱竹清也住在上铺，搬着小马扎挨着孟东媛坐了下来。

    “我是孟东媛，也是京城人”，孟东媛已经梳好了头发，来学校之前，为了方便打理，孟东媛就剪了短发。

    朱竹清的性格比较爽快，揽着孟东媛的肩膀，说道：“我们这儿有三个地头蛇，以后跟着我们三个混，吃香的，喝辣的，保准把你们养的肥肥的。”

    “我是S省人，岳莲”，住在李思雨对面的女孩有些腼腆开口介绍自己，孟东媛看到对方，友好的笑了笑。

    李思雨赶紧伸过去握手：“老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    说完，两人紧握的手才放开。

    岳莲上铺的女孩现在坐在下铺的床上，接着开口道：“范芝晶，W省人，很高兴认识大家，以后一起学习，一起进步”。

    “二班楚妍，也是本地的。”

    一个宿舍八个人，有六个一班的，两个二班的。一个人是楚妍，一个是徐荣，Z省人，很少说话，大部分时候都是听别人的。

    几个人来自不同的地方，大家都比较新奇，很快就聊了起来，天黑了都不肯挪地方。

