    相信一个曾经辍学两年的人，听起来似乎格外可笑。

    但是孔媛媛莫名就觉得，她不会输。

    “好！”

    樊莹莹在惊诧之余，却只剩下好笑和惊喜：“全班同学作证，我跟你赌了！”

    太好笑了，这跟螳臂当车、蚍蜉撼树，有什么区别？

    阮寒星该不会以为，她跟她以前学校的那些所谓第一一样，是轻飘飘就可以超过的吧？

    这一次，一定要狠狠地打她的脸，让她知道，有些地方，有些人，就算她再怎么钻营，配不上就是配不上。

    两个人本来就是风云人物，打赌的消息几乎瞬间传遍了整个文思高中。

    硬着头皮来上学的阮未思当然也听到了这个消息。

    有这样劲爆的八卦，她昨天被吓尿了的事情自然无人关注。

    有好奇的女同学凑过来：“未思，是不是真的啊？你姐姐真的要跟樊莹莹比成绩？也太好笑了吧……”

    “就是啊，跟樊莹莹比不是自寻死路吗？”

    另外的同学也忍不住接话，笑了一声：“未思，阮寒星到底怎么想的啊？”

    “我，我也不知道……”

    阮未思心底里简直快要幸灾乐祸地笑出声。

    怎么会有这样的蠢货！

    阮寒星是不是以为她自己真的是什么天选之女啊？竟然做出这么蠢的决定。

    恐怕她很快就要成为文思高中历史上，最快退学的一个学生了。

    好笑。

    跟樊莹莹比，她怎么不去上天呢！

    只是面上，阮未思却咬着唇，一副忧心忡忡的模样：“我……你们也知道，姐姐跟我的关系并不好，她一直觉得我和妈妈对不起她，我不敢多问。她怎么会想不开跟樊莹莹比成绩？”

    漂亮清纯的女孩子，眼眶微红，欲言又止，显得格外可怜。

    引得不少男生保护欲爆棚，纷纷安慰道：“未思，你不要在乎那种人！她就是个粗鲁的小太妹，一点教养都没有。”

    “就是！她这么不自量力岂不是更好？很快就要从我们学校滚蛋了！”

    “我想到我要跟这样的人做校友就浑身不舒服，一粒老鼠屎搅坏了一锅粥。让她滚蛋正好！”

    “就是，到时候要是她敢厚着脸皮不滚，我们就曝光她！”

    “太恶心了，果然就是个小太妹，粗俗还嚣张，跟未思一点都不像是亲姐妹。”

    听着耳边众人对阮寒星的鄙夷，阮未思的心里简直都要乐开了花。

    “你们不要这么说……”

    面上，她却善良柔弱地试图阻止，低声道：“姐姐不喜欢我也是应该的，我能理解。我就是担心，她是不是不知道樊莹莹的实力？我好想去劝劝她，但是她对我的态度，你们也知道……”

    担忧至极的模样，善良得让人动容。

    “你管她去死！”有女同学义愤填膺，怒骂道：“她都是咎由自取！退学也活该！”

    “可是……那样霍总生气怎么办？”

    阮未思犹豫道：“这么丢脸的事情，霍家也不会容忍吧？”

    “那不都是她活该吗？又没人逼她这么做。”

    “就是啊，她这样的人，本来就不该进我们的圈子。老老实实当她的小太妹不好吗？”

    七嘴八舌，人人都在落井下石。

    似乎没有人记得，江秋雨和阮未思，一个是小三，一个是出轨产物私生女，阮寒星对她们的厌恶本来就该是有理有据。

    “不行，我还是该去劝劝她。”

    柔弱小白花，担心地起身，坚定道：“虽然姐姐不喜欢我，可是我不能由着她这么做。我得去拦住她！”

    “哎呀，未思你别管她了！”有女同学一把拉住她，脱口道：“你忘了昨天她把你害成什么样子了？你以后躲着她点，随她去吧！”

    “就是，她退学了正好，也省得找你麻烦了。”

    应和声一连串地响起。

    阮未思险些控制不住表情，露出几分扭曲。

    害成什么样了？什么样？

    不就是狼狈地尿了裤子，在雪地里哇哇大哭吗？

    凭什么她竟然要躲着阮寒星那个女人走？

    昨天的耻辱，简直刻骨铭心，阮未思恨恨的咬住牙，心底里全都是恨意。

    她总觉得，众人的安慰仿佛意有所指，连目光似乎都在偷偷地嘲笑她。

    这些八卦，对于忙碌的高三学生来说，本来就是一种调剂。

    很快，伴随着上课铃声的响起，入学测试开始了。

    高三的普通测试，也完全比照高考进行，连续三天的高强度做题，饶是阮寒星胸有成竹，也感觉到几分精神上的疲惫。

    幸好接下来就是周末，可以歇两天缓一下神。

    陈姐心疼坏了，炖了滋补的汤汤水水，给她补身体。

    清闲的周末，却被电话打破。

    阮泽明的语气里带着笑意，和蔼地问道：“寒星啊，你什么时候带着霍总来家里看看？”

    想通之后，阮泽明这段时间，可谓是春风得意。

    摆出霍沉岳父的身份，生意场上众人自然不敢轻视，纷纷客气礼遇。

    连带着有人主动让利，跟曾经需要赔笑跟人应酬的日子，简直天差地别。

    尝到了甜头，他怎么可能不想牢牢把握住这条粗壮的大腿。

    “家里？”

    阮寒星只觉得好笑，捏着话筒勾起冷漠的笑意：“哪个家里？”

    阮泽明的脸色有一瞬间的难看。

    明知故问！

    这个不孝女，不管怎么说，也是他给了她一条命，连霍家都是他牵的线。

    如今嫁入豪门，反倒拿捏起他了！

    心中涌上怒火，想到这段时间的经历，他才勉强沉住气，慈爱道：“当然是咱们家。房间我都给你们准备好了，这次过来，多住两天。”

    “那可不是我的家。”

    阮寒星意味不明地笑笑。

    抛开了不甘和怨恨，她越发清晰地看清楚，阮泽明到底是怎样一个冷血的小人。

    只要有利益，对他来说，亲情、爱情全都是可以随意抛弃的东西。

    跟这种人索取所谓的父爱，简直再可笑不过。

    “寒星，你胡说什么呢！”

    阮泽明的表情一僵，咬牙道：“这当然也是你的家……霍总呢？不是跟霍总说好了要过来，你问问霍总有没有时间。”

