    曼卿下了指令，便悠闲的替阿美观阵，只见她挥舞着软剑，逼得那女子似陀螺一般旋转着，还时不时发出惊恐的叫声，哎，三年了，脾气修为都没变，也不知道是怎么活下来的？

    很快，一边倒的战斗结束了，那俩被小刀逼到了地上，缩成了一团，而红衣女子也在瑟瑟发抖，阿美收了自己的剑，欢快的跑了过来，

    “主子，这是她的袋子，哎，我突然发现，要想赢也不难嘛，为何就赢不了阿姐呢？”

    战败者奉上储物袋，这可是修真界的惯例，一般到这个程度，就会放人一马，不会坏人性命，曼卿将三只袋子都送给了阿美，这种虾米能有啥好东西？

    倒是飞虎送她的有点意思，等闲了再看吧，因为它临走时，竟然蹦出了俩字，

    “送你！”

    看来，它不是一般的飞虎，怎么会在混沌区晃悠呢？听司徒修说，虎王是开了智灵的，他身边的飞虎，妖修等级也很高，与天雪宫向来井水不犯河水。

    “你们走吧，我们主子心善，就饶了你们这一遭，要是下次再敢冒犯，就不会这么便宜了。”

    那三人灰溜溜的跑了，一路上还互相抱怨，红衣女骂他们无用，可那俩丢了储物袋，就跟要了命似的，所有的资源都在里面啊，马上要大比了，怎么跟师父交代？

    情急之下，也跟女子吵了起来，三人说来说去，最后一致认定，要去找人来，替他们报仇，外加要回东西，不，还要抢了她的，别当他们瞎，那女子的储物袋可不是凡品！

    “不能找大师哥，看见漂亮女子，他就心软了，咱们去找大师姐。”

    他们急忙往北边跑去，大师姐刚刚才过去，现在一定还在。

    这边，曼卿她们已经开始了试炼，飞虎的攻击还是不容小觑，怪不得，刚才三人对着一只，

    曼卿这边是游刃有余，可阿美很是吃力，她一边咬牙坚持着，一边瞅准时机展开攻势，虽然看起来有些狼狈，可从没退缩的意思。

    曼卿分出心神关注着她，看到危险时，便伸手帮一把，尽可能不让她受伤，就在这是，一道黑影向阿美扑来，没等她反应呢，绫子已经卷了过去，那是一把长枪。

    “呵呵，找帮手来了？阿美啊，咱们还是太慈悲了，”

    有了绫子的帮忙，阿美的剑也刺中了猎物，扬手收回了袋子，迅速和曼卿站在了一起，来人不善啊，离得这么远，兵器就过来了，

    “原来真是你！哈哈，你还认识我吗？还真是冤家路窄呢。”可不是咋地，来人正是雷霆的妹妹阿美美啊，

    “明珠师姐，她们，就是她们抢了我们的东西。”

    “站一边去，丢不丢人？连这俩都打不过？”

    她刚才看了阿美，不过是结丹中期，想来，那丫头也不咋地，她可是听说过，司徒修曾经想带她入门，可二师伯没瞧上眼，可见资质很差。

    那三人不敢回嘴，老老实实的退到了一边，谁不知道，天雪城年轻一代，大师姐排了第三呢，这个很了不得了啊，第一和第二都是男的。

    “你也退后一些，看姐怎么练她！”

    曼卿还记得，当初在大安，她有多么跋扈，到了今天还想耍威风？也不想想，风水轮流转呢。

    两人第一时间使出了法术，原来那厮还是雷火双灵根，怪不得她师父百般维护，像这种违反天规的修士，很难再翻身的。

    有句话说，行家一伸手，就知有没有，曼卿的火是火中极品，阿美美的根本不能比，虽然她的法术等级很高，可碰到了异火，瞬间就熄灭了，

    阿美美顿生怯意，可大话都吹出去了，好容易有了点威望，自己的面子不能丢啊，再说了，她的雷击可是天雪宫一绝，对方一定扛不住。

    从一开始，她就使出了雷霆万钧，不留一丝后手，这可是最强地一击，

    曼卿冷笑了一下，根本没躲，她要让对手看看，自己的肉体有多么强横，从心理上击垮她。

    雷声轰轰，带着耀眼的闪电，瞬间便击中了她，对方立刻欢呼起来，阿美虽然并未惧怕，可也咬紧了小嘴，她知道主子是双修，可那么粗大的雷电，她真的能扛住吗？

    对方的欢呼才喊了一半，便看到雷电中心的某人，随手开始搅合，漫不经心的挥舞着手臂，哈哈哈，这是被吓疯了吗？

    可是，很快他们便笑不出来了，那三人刚才有多爽，现在就有多怕，娘啊，这要是被击中了，不死也得脱层皮啊！

    尤其是阿美美，半张着嘴巴，看着自己的手，难道刚才没有发出威力？没等她想明白呢，手臂粗的闪电冲着他们就来了，

    曼卿的招数却是虚的，雷电虽然吓人，可却是个摆设，她的目的其实是阿美美，刚才自己没躲，就是想让她失去信心，以为这波攻击没用，

    趁着她心神未宁，绫子和小刀同时攻向了她，躲过了雷电，可没躲过这俩，小刀刺进了她的琵琶骨，而绫子也不甘示弱，将她变成了粽子，这下，路是走不了了，滚一滚还行。

    那三人见势不妙第一时间就想跑，可阿美正在他们的后面，其实，要真的跑，阿美是挡不住的，可现在不是吓破了胆么，扑通跪在地上开始求饶了，

    “为什么要饶了你们？刚才我可没有为难吧？人家都说，吃一堑长一智，阿美，咱们是活剐呢，还是砍头？”

    “我看都不要，那多脏啊，您不是有魂器吗？都给收了，干干静静的多好。”

    这是个好主意，她二话没说，就伸手去摸了，听了这话，别说那三人了，就连地上的阿美美都慌了，怎么遇到个女魔头啊，这要是被收了魂，等待他们的就是道消身亡啊，而且连轮回都没了。

    “您大人大量，饶了小的们，看在我们师父的份上，”

    “呵呵，到这会了，还没忘记威胁我呢，为何要看你师父？我又不认识他，再说了，谁还没个好师父？”

    她家师父的厉害，她可是见识过了，一提起，没有不害怕的，为这事，她也问过风离，

