
　　独雪堡前，一阵欢呼声传遍全场。

　　朝廷大军破入跑垒之中，妖国士兵一时间死伤惨重。

　　战场一侧的雪地里。

　　唰！

　　斩魔刀从一名妖国的护法妖将体内抽出。

　　浑身上下热气蒸腾的宋抱一看向战场的方向，呼出一口气来。

　　总算是打赢了。

　　只见这位蜀州千户的铠甲上一片血渍。

　　铠甲胸口和腰腹的位置上还被撕开了一道道口子，像是某种猛兽留下的痕迹。

　　而在宋抱一的身旁不远处，还有镇魔司的其他高手一个个喘着白气，正满身血污地包扎伤势、服用丹药。

　　在他们的脚下有人的尸体，也有妖的尸体。

　　副千户韩爵永正在指挥士兵们给妖将补刀，将他们的脑袋一个个砍了下来收好。

　　宋抱一吩咐到：“所有五境武者上马，我们去支援镇南堡那边。”

　　一个个镇魔司的武者站了起来，但也有武者反对这个决定，认为不切实际也太过冒险。

　　“我们现在的情况，起码要一刻的时间进行休整。”

　　“好几个弟兄已经不能吃药了，再吃估计丹毒就要爆发，这状态去打劫尊不是送死？”

　　“我们直接赶过去太危险了，应该稳扎稳打，配合大军一同行动。”

　　而面对几人的质疑，宋抱一冷冷道：“你们觉得打下了独雪堡就完了吗？”

　　“只要玄寂山上有一处关卡不是我们的，妖国就仍可能长驱直入，那这一战就不算完。”

　　“姜虚生他们现在正在和劫教死战，就为了给我们拖延时间。”

　　“但面对劫尊此等魔头，他们也撑不了太久，如不抓住这次机会，未来想要收回失地，必然要付出十倍百倍的代价。”

　　说着，宋抱一手中斩魔刀一挥，带起呼啸的气浪：“军令如山，凡不听约束者斩无赦。”

　　镇魔司毕竟是军队组织，宋抱一作为蜀州千户，那就是在场的最高指挥。

　　五境强者们可以对他的决定表示质疑，但当宋抱一真的强硬下令时，他们也只能遵令行事。

　　于是猎手学派的众多武者们休整一番，便赶往了镇南堡的方向。

　　一路上他们快马加鞭，越过山岭、雪原，很快就看到了一片残破的战场出现在他们面前。

　　看着一片死寂的战场上，满地都是或人或妖的残尸，众人心里都是一沉。

　　大战已经结束了？

　　副千户韩爵永的脸上一黯，在他看来这么早就分出了胜负，显然是姜虚生、楚齐光他们已经被劫尊给收拾了。

　　宋抱一一时间心急如焚起来，他安排几人留在战场寻找伤员，接着带队加速赶往镇南堡的方向。

　　不久之后，他们远远便看到一座堡垒耸立在天地之间。

　　无数蚂蚁一样的士兵攻向城墙。

　　喊杀声震耳欲聋。

　　突然轰隆一阵巨响中，一道金色的人影像是炮弹般射了出去，撞在了城门上。

　　坚固的城门在这道人影面前像是纸糊的一样。

　　伴随着炸雷般的撞击声，层层气浪朝着四面八方传开。

　　城门已经被金色人影一拳轰开。

　　门后抵着的数十头妖物惨叫着向后倒去。

　　为首的几只妖怪在巨力的冲击下，像是被大铁锤给砸了一样，浑身血肉模糊地倒在地上。

　　人族大军转眼间便如潮水般涌入。

　　宋抱一等人目瞪口呆地看着这一幕。

　　什么情况？他们把镇南堡打下来了？

　　劫教的五明子呢？

　　劫尊去哪了？

　　看着被攻破的镇南堡，宋抱一大喝一声，带着众多武者冲了上去。

　　一路上他们还担心劫尊是不是带人埋伏在哪里，眼前是不是什么陷阱，劫尊是不是带人去袭击别的地方了……

　　直到遇见了姜虚生，宋抱一迫不及待地问道：“你们有遇到劫教的人吗？”

　　姜虚生此刻满脸都是兴奋的红晕，看到宋抱一后大喊道：“劫尊被楚齐光打死了！”

　　原本做好准备要生死大战的众人听到这番话都是愣了愣，继而一脸的难以置信。

　　宋抱一语调骤然拔高：“你说什么？！”

　　姜虚生重复道：“楚齐光一人一刀，追着劫尊跑了大半个战场，把他给斩死了！”

　　“五明子中的妙寿被他断了四肢。”

　　“妙言被张凤芸打死了，五明子的其他三人见势不妙已经跑了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　得到姜虚生的一连串答复，众人都是一片恍惚。

　　宋抱一来不及多想，果断下令镇魔司诸人加入战场，先把镇南堡给打下来。

　　……

　　镇南堡的主厅里，楚齐光坐在太师椅上，将一颗颗参芝丸当糖豆似地吃了下去，用来补充自己的体力和气血损耗。

　　反正他不怕丹毒又有钱，自然可以无限吃药。

　　今天这一战，楚齐光也算是真正施展出了自己的全力。

　　特别是和劫尊的一连串激斗和最后的追杀，不但一身武道齐出，甚至他最后连愚之环都用了出来。

　　‘可惜，劫尊身上的魔物无法用炼魔术控制，只能一起宰了。’

　　而今天的战斗，也让他对自身的强大越发了解。

　　以强悍无比的体魄为根基，他既有一身横练硬功来庇护肉身，又有大成的破海斩龙刀来斩杀对手。

　　除此之外还能使用天师教的符箓，暗中还有皇天道的符水和胸口的愚之环作为后手。

　　‘以我现在的战斗力，一对一的话，恐怕入道之下已经没什么人是对手了。’

　　‘像劫尊这样的存在，没有个四五人围攻，基本也干不死我。’

　　‘而这种几千人的战场，我已经能影响胜负了。’

　　回想起自己今天这一战的过程，楚齐光心里也浮现出一丝酣畅淋漓的感觉。

　　这种纯粹的武力碾压可比什么运筹帷幄、出谋划策痛快太多了。

　　而现在楚齐光无法正面对抗的，就只有那些入道强者了。

　　想到这里，他对入道的渴望就越发强烈了。

　　就在这时，宋抱一带着韩爵永、姜虚升等人走了进来。

　　他们脸上仍旧带着兴奋、开心、不可置信，大多沉浸在这一战获胜的快乐之中。

　　看到楚齐光时，众人的眼中都流露出一片敬畏之色。

　　他们后来详细听了姜虚升、张凤芸等人对那一战的描述。

　　这一刻楚齐光在众人的眼中，已经是入道之下的顶尖高手。

　　他们原先对劫尊有多么重视，眼下对楚齐光就有多么敬佩。

　　或者说要更加敬畏，因为楚齐光实在是太年轻了。

　　以他如此年纪轻轻就达到这个境界，在场众人都觉得过个七年八年，经过镇魔司高层的培养之后，说不定楚齐光真有入道的可能。

　　也许三十岁以下就能入道？想到这里，他们看向楚齐光的目光越发不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第396章 大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 