    看着面前的十几块神晶，杨广蹲下身将这些神晶捡起。

    “朕的运河水龙，竟然具备如此能力吗……”杨广看着眼前的小溪，紧紧攥着拳头。

    “刘星！”

    “……陛下！”

    刘星似乎想到了什么，激动道。

    一个时辰过去了。

    一条小河边上，杨广大袖一甩，几枚闪烁着不同光泽的神晶出现。

    一片巨大的湖泊中央，刘星瞪大双眼，看着怀里鼓鼓的一包神晶，乐的口水直流。

    “陛下，我刚才数了一下，大概有三百多颗！”

    “差不多了……”

    闻言，看着掌心中，那疲惫不堪的运河水龙，杨广心中暗自猜测，“之前，这片湖泊是打捞人数最多地之一。”

    “但现在只打捞到区区三百颗。”

    “如此说来，这些神晶化作神力进入这些湖泊中，并不是所有的都被吸收，也有一部分依旧化作了神晶。”

    “可这是因为什么原因呢？”杨广思考。

    “……陛下，我们换个地方吧，这里看样子是捞不到神晶了。”刘星兴奋道。

    “不急！”

    杨广摇摇头。

    只见他在刘星疑惑不解的注视下，拿出一枚神晶，身后神色平静的投入湖面之中。

    “诶，陛下，你这是？”

    “嘘！刘星，计时。”杨广摇头示意刘星不要说话，同时吩咐刘喜一声。

    虽然不明白杨广的修为，但刘星还是从怀里拿出电子表，开始默默的计时。

    嗡——

    水面上一道道金色的丝线汇聚。

    然后有缓缓散开。

    什么也没有打捞上来，刘星看得有些失望，继而湖面上，再次凝聚出一道道金色的丝线。

    可当金丝线散去，依旧没有任何东西打捞上来。

    如此反复十次后，依旧什么都没有打捞上来，湖面上再次陷入了平静之中。

    此时，杨广再次摊开手掌，运河水龙出现。

    “刘星，看好时间！”

    “好！”

    刘星似乎察觉到杨广有别的意图，也不敢怠慢，手指拇指已经放在了暂停按钮上。

    哗——

    运河水龙在杨广手臂上盘旋一圈。

    然后轰然进入湖中。

    杨广盯着湖面。

    “朕的猜测是不是真的，在此一举！”

    杨广心中暗道。

    哗——

    运河水龙低呼一声，来到船上。

    “哐当！”

    一声清脆的响声响起。

    只见一块白色神晶从龙嘴中吐出，正是刚才杨广扔下去的那枚神晶。

    “刘星！”

    而此时，刘星也在神晶出现的瞬间，按下了暂停。

    随着杨广的一声低喝，刘星几乎是同时开口，道：“两小时，也就是一个时辰，陛下！”

    “果然如此！”

    “一个时辰内，神晶没有打捞起物品，其还在湖中。”

    “而我跟刘星在众人打捞的时候，我们只是在寻找人少的地方，朕留意过时间，大概是两个时辰左右。”

    “两个时辰之后，我们才来到小溪边上。”

    “……所以运河水龙找回来的几块神晶，只是一个时辰内投放的神晶。”

    “……而那些投放超过一个时辰的神晶，想必才是真正的被这些江河湖海吸收了！”

    想到这里，杨广精光闪烁。

    “看来还没有人意识到这点，也就是朕的运河水龙本身属水，又是镇压国之气运，否则还真不会发现这一点……”

    “事不宜迟，趁着其他人还没有意识到这点，朕不妨再捞他一笔。”想到这里，杨广，道：

    “刘星，我们继续！”

    “好嘞！”

    ……

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    三个时辰过去了……

    直到六个时辰后，神土内，距离宋明镇不知道多少距离之外，一艘小舟从海面上漂浮而起。

    “刘星，多少颗了？”

    “四百！”

    “只涨了一百颗吗，不过算是不错的收获了，毕竟投放的人越来越少，又有一个时辰的限制……”

    “陛下，还继续吗？”

    刘星看着怀里四百颗神晶，问道。

    “不了，再继续下去也不会有什么收获了。”杨广摇头道：“况且，此法也只能用这么一次了。

    ……这江河湖海也不会有多少人会继续投放神晶了。”

    “而且，长此以往下去，这个秘密迟早会被人发现，我们这些神晶都是来自其他人。

    如果太张扬，反而会引起其他人注意，容易树敌。”杨广拿起一枚神晶道。

    “这我知道，这叫木秀于林风必摧之！”

    刘星一拍大腿，点头道：

    “我这段时间看了不少书，对其中道道也懂了点，陛下放心，这是我们的秘密。

    ……我绝对不会说出去的！闷声发大财才是王道！”闻言，杨广一笑。

    “陛下，接下您要回大隋吗？”刘星突然又问道。

    “……不急。”

    杨广转身看向刘星，道：“小友，这些神晶，你随便拿。”

    “啊？”刘星一愣。

    显然他没有想到杨广突然会这么说。

    “陛下是要我随便拿，多少都行？”刘星看着眼前堆成小山丘一样的神晶，指了指自己，不可置信的道。

    杨广眼含笑意，道：“自然。”

    “小友当时能将自己仅有的一颗神晶给朕，用来帮助朕度过难关，这份情，朕自然记得。”

    “现在朕收获了如此之多的神晶，滴水之恩，自然应当涌泉报之。”杨广大手一挥，示意刘星随意拿取。

    “真让我我随便拿？”

    刘星俯身，抬头看着大度的杨广，指了指自己，道。

    杨广一笑，眸光中始终满含笑意，道：

    “随便拿！”

    “既然陛下如此说，那我可就不客气啦！”

    见杨广真的让自己随便拿，刘星顿时喜笑颜开。

    “哈哈，这回发达了啊……”

    说着，然后刘星就在杨广满含笑意的眸光注视下，抓向那一小堆神晶。

    “啪！”

    突然，只见刘星抓住其中一颗绿色的神晶，然后翘起二郎腿，吊儿郎当的对着杨广调皮的摆了摆头，道：

    “就这个了！”

    “……嗯？！”

    见刘星竟然只拿一个，杨广眼底闪过一抹诧异之色。

    “就这个了。”

    刘星把绿色的神晶放入裤兜，然后俯身把甲板上的神晶全部打包成一个鼓鼓的小包，递到杨广跟前，道：

    “我呢，知道陛下您现处于困难的时候。

    正好我对隋唐历史也有些了解，再听您说回不去，想必是大乱已经开始了。”

    “陛下您现在正是需要东山再起的时候。”

    “……这些神晶啊，只有再您手里才能发挥更大的作用，我拿一个就成。陛下要是真的想感谢我。

    等您回去平复叛乱，给我找几本武功秘籍，要是实在过意不去的话，您就再给我个十箱八箱的金元宝，老古董之类的。”

    “要是您还过意不去的话，就给我个大将军当当，什么逍遥王爷之类的也成，那我是来者不拒滴！”

    “哈哈，陛下别当真哈。

    ……我就是跟您开个玩笑，真要给我封大将军当王爷什么的，我也做不来啊。”

    “不过我说真的啊，您要实在过意不去，到时候给我整点古董，在给点武林秘籍什么的就成，我就是一俗人……”

    此刻的杨广多少有些落魄，鬓角发丝凌乱。

    龙袍上也有一些隐晦的脚印。

    杨广低头抿了抿嘴。

    然后抱了抱怀里沉甸甸的装满鼓鼓神晶的白布包裹，再听着耳边少年话痨一般的话语，心底竟莫名酸涩。

    “没想到在朕最落魄之时，身边还能有如此少年帮扶……”

