    面对着沃恩的近距离头槌攻门，曼联门将范德萨，也是拼了命地去封堵防守。

    好在，范德萨反应神速，位置也还好，拼尽了全力，终于是在这个球飞过来的时候，将这一个近距离的头槌，直接给托出了横梁了。

    看到这球居然没有进，才即将年满十九岁的沃恩，很是懊恼地咬了咬牙。

    而躲过这一劫，曼联队员，则是都松了一口气。

    接下来的角球机会，年轻的沃恩利用强悍的弹跳力，再次力压海因策，抢到了这个点。

    可惜的是，沃恩最后的头球射门，却是稍稍地高出了横梁。

    两次错失了好机会，沃恩懊恼地用手捂住了脸。

    这一段时间，在埃弗顿队的连续攻击之下，曼联队后场风声鹤唳，危机不断。

    但是，曼联队虽然也有反击进攻的机会，但是少了能突善射的C罗，少了全能串联的孙麒，想要对付埃弗顿队的铁桶阵防守，可不太容易。

    反倒是埃弗顿这边的防守反击，打得越发的有声有色，不断地威胁着曼联队的球门。

    第25分钟，埃弗顿队打出反击，阿尔特塔直塞沃恩，沃恩带球突进，却是被果敢的海因策铲抢下了这一个球。

    不过，觉得海因策的动作太大，主裁判却没有吹罚犯规，年轻气盛的沃恩在一时头脑发热之下，选择了直接在海因策的身后放铲报复，将海因策给铲倒了。

    这样的动作，报复的目的性太强，又是在主裁判的眼皮子底下发生的，主裁判当即吹罚了沃恩的犯规，并向他出示了一张黄牌警告。

    好在，海因策虽然是肩膀处有些酸痛，但并未受到严重伤，继续比赛并没有问题。

    重新开球之后，曼联队，依然无法有效破解埃弗顿队的铁桶阵铁血强势的防守。

    第28分钟，菲尔·内维尔抢断索尔斯克亚，将球给到了中场核心阿尔特塔，阿尔特塔再次直塞，给到了右边前卫奥斯曼。

    只不过，曼联队中后卫海因策半路上杀了出来，在这关键的时刻，成功地拦截下了阿尔特塔的这一个传球。

    并且，趁着埃弗顿队大举压上的这个机会，海因策快速地将球传给了拖后的卡里克，卡里克再传给斯科尔斯，斯科尔斯直塞，将球给到了反越位成功的鲁尼。

    可鲁尼得球之后的大力射门，却是被注意力高度集中的特纳给扑了出去。

    第30分钟，曼联队卷土重来，卡里克抢下了费尔南德斯的传球，直接长传，再次给到了前插到埃弗顿禁区里的鲁尼。

    鲁尼得球之后，第一时间迎球抽射，可惜稍稍地偏出了门柱。

    重新开球，曼联队后卫韦斯·布朗跟费尔南德斯争顶，成功将球顶给了斯科尔斯，斯科尔斯再传左边前卫吉格斯。

    面对着埃弗顿右边后卫希伯特的防守，吉格斯左右变向晃动，成功地晃开了希伯特的防守后，继续变向，下底传中。

    很可惜，禁区里的阿兰·史密斯头球冲顶，却因为角度太正了，被埃弗顿门将特纳直接没收。

    久攻不下的曼联队，急着要进球扳平比分，阵型已经压得很靠上了。

    第36分钟，吉格斯再次突破了希伯特的防守，左路传中，却是被出击的特纳直接摘了下来。

    特纳拿到了这一个球，直接大脚开了出去。

    埃弗顿的球员，已经在快速压上反击，曼联队匆匆回防。

    沃恩抢下了这个高球，顶给了插上的阿尔特塔，阿尔特塔继续带球，直塞给到了左边的费尔南德斯。

    面对着大片的空当，费尔南德斯选择了内切，往中路走去，并突然起脚打门。

    好在，范德萨反应很快，直接将这个弧线球给扑出了底线去，破坏了埃弗顿队的这一次反击。

    接下来的角球，埃弗顿队继续制造威胁，可惜，斯塔布斯虽然抢到了阿尔特塔开出的角球，最后的头槌却是击中了横梁，反弹了回来，被韦斯·布朗大脚解围了出去。

    但是，曼联队没能够趁机打成反击，索尔斯克亚再次被菲尔·内维尔铲抢断球，转而成了埃弗顿队的反击机会。

    菲尔·内维尔将球传给了后腰卡斯利，卡斯利再给右边后卫希伯特，希伯特跟右边前卫奥斯曼打配合，过掉了吉格斯，加快了速度，飞快地往底线方向杀去。

    可希伯特最后的传中球，跟进的沃恩，脚步却是没有调整好，没能够顶到这一个球，再次错失了进球的机会。

    第40分钟，埃弗顿队再次发动反击，费尔南德斯斜传右边路的奥斯曼。

    这个时候，身上的伤势还没有好全的埃弗拉，跟不上跑不死的奥斯曼，只能无奈地选择了犯规，从背后拉倒了奥斯曼。

    主裁判响哨，给了埃弗顿队右路的任意球机会。

    阿尔特塔主罚这一个任意球，将球直接吊往禁区里后点的位置。

    在那里，斯塔布斯力压海因策，争到了这一个头球，可惜最后的头球射门，再一次地高出了横梁。

    进入到补时阶段，埃弗顿队再一次发动反击，右边路的奥斯曼，继续强吃埃弗拉，并在右路完成了传中。

    但是，奥斯曼的传中球质量并不高，后点的沃恩在包抄时，却没能够抢到这一个皮球，皮球也被回防的鲁尼给一个大脚解围了出去。

    趁着这最后的时间，曼联队快速发动反击。

    可惜，索尔斯克亚跟阿兰·史密斯，速度都不快，没能够摆脱菲尔·内维尔跟希伯特的纠缠，两人之间的传球配合，质量也不高，最后，这个球在半道上，被菲尔·内维尔给断了下来了。

    菲尔·内维尔抢下这个球之后，再传给回来接应的阿尔特塔，阿尔特塔将球往前带了几步，便选择了在中路直塞，将球给到了反越位成功，高速插上的费尔南德斯。

    很是机警地反越位成功过，摆脱了海因策跟埃弗拉的纠缠之后，费尔南德斯顺利停下了这一个球，并在禁区边缘拔腿怒射。

