    事情到了这一步，秦南也不打算虚与委蛇。

    他不知道陈道宫等人的图谋是什么，但是他很清楚自己想要的是什么。

    他想要的还在深处。

    所以眼前，是必经之路。

    “你在找死，你知道这是什么存在吗？虽然他们只是先天妖兽，但无穷无尽，只要在这火焰山之中，就不死不灭，小子，你死定了。”陈道宫的声音依旧带着骇然，但更多是恨意。

    秦南给他太多意外。

    意外到他现在都不确定自己还能不能掌控。

    秦南直接不理会，只是持剑持续上前。

    嗖嗖嗖！

    也在这时，一尊尊吞火兽开始爆发，疯狂一般冲向秦南。

    秦南不敢小觑，地煞镇魔体催动到极致，剑气挥舞长空，闪烁着火煞之气，开始狙杀。

    噗噗噗！

    一剑一只，近乎横扫。

    所有靠近秦南的吞火兽都毫无意外的直接别斩翻，只不过，他们的尸体直接化成原浆，几息之后，再度凝聚。

    秦南眼中一沉。

    陈道宫的话得到了印证，这些妖兽真的能重生。

    “哈哈哈，看到了吧。无知，你对这火焰山之中了解太少了。你是自己找死。不过别怕，你死之后，我会好好利用你的尸体的。”陈道宫张狂大笑，仿佛眼前一切，依旧在他掌控之中。

    秦南不理会，也没时间理会，他持剑再度杀戮，疯狂收割。

    刷刷刷！

    剑芒横天起，纵横四野，所过之处，无数的吞火兽都化成飞灰。

    但随着时间推移，秦南的心中也变得暴躁起来。

    无穷无尽！

    根本杀不完。

    尤其是他们依托这火焰山而存在，仿佛在这火焰之中，他们就能无限复活一样。

    这让秦南心中真火升腾，恨不得施展灭生剑，看他们是否还能重生。

    但秦南还是强忍下来，皇甫天降的话他记忆犹新，也不敢轻易试探。

    正在他心中烦闷之间，老牛的声音落下。

    “小子，将你的火煞之力催动开，你融合过地火煞的灵，能碾压这些妖兽。”

    秦南眼中一定，生出一抹精光。

    但是旋即，他眉心一沉。

    他虽然的吞噬了地火煞灵不假，但是已经被自己长生剑魂给吞噬，化成剑意。

    “难道那力量已经融合在剑意之中？”秦南心中想到。

    但是很快，秦南就收回心神。

    不管怎样，总要一试。

    下一刻，他催动长生剑魂，引渡剑意。

    轰轰轰！

    骤然之间，秦南身上澎湃出无比恐怖之意。尽管剑意无名，没有灌输秦南自己的感悟，但一千多道剑意纵横，气势也足以惊天。

    嗡嗡嗡！

    随着剑意涌动，秦南手中战剑也颤动起来，一道道火光闪烁，包裹战剑。

    而这一瞬，那数之不尽的吞火兽也开始疯狂退缩。

    嗷！

    吼！

    ……

    伴随着惨叫，秦南眼前直接开阔起来。

    无数的吞火兽开始退去，以肉眼可见的速度远离秦南，眼中充满警惕和惊恐。

    这种目光，就如同看到了天敌一般。

    “这……这是什么力量？”

    “怎么会？他到底的是谁？怎么会有这么这么恐怖的气息！”

    “陈道友，这到底是怎么回事，你不是说他就是寻常人吗？寻常人的先天，这么牛逼？”

    ……

    陈道宫身边的人也大感意外，被秦南此时身上散发出来的气息给震慑，眼中充满难以置信。

    他们无法给秦南现在所爆发出来的气息定义，但却能够肯定，这力量极为强大，让他们心中忐忑。

    “我也不知道，我只是按照计划。而他也是我看上的一个。只是没想到，他太神秘了，似乎已经超出掌控。”陈道宫也不再张狂，显然被现在秦南所表现出来的力量给震撼到。

    “计划不能有变。”

    “对，不行我们就出手。此子力量很神秘，不过也正好，他越是强悍，天赋越强，那一位可能就越是满意。”

    “对，虽然损失很多，没有从我们宗门之中挑选出来。但拿下此子，我们将得到更多。”

    ……

    几个声音出现，声音之中杀意凌然。

    陈道宫微微凝神，但也只是片刻，他就重重点头。

    “既然这样，那就出手。”

    “两位，你们去镇压那几个。烈土，沙极，你们报仇的机会来了。”

    “剩下的，跟我走，去迎接大人降生。”

    陈道宫吩咐道。

    他身边两人点头，而后不由分说，直接杀向钟子期等人。

    而烈土和沙极，两人却是直接来到秦南面前。

    “小子，你死期到了。”

    “之前让你嚣张，那不过是因为你还以后利用价值。如果现在，你该死了。”

    两人狠声说道。

    他们对于秦南，有无限杀意。他们的儿子，一个废了，一个死了，自然恨不得将秦南挫骨扬灰。

    秦南脸色不变，但看到陈道宫和几人朝着深处走去，瞳孔一缩。

    直觉告诉他，那里有他想要的东西。

    不过现在两人拦路，他必须要杀过去。

    刷！

    秦南不再迟疑，一剑破狱，顺手而出。

    他们不是妖兽，秦南自信寻常力量虽然能和他们一战，可现在秦南不想浪费时间。

    轰！

    破狱剑刚猛异常，如今结合一千四百道剑意，更是彰显狂暴，一剑出，整片空间都开始震动。

    轰轰轰。

    剑意无双，剑势汹涌。

    落下的瞬间就让烈土和杀极两人脸色大变。

    “烈火剑罡！”

    “蛮种之剑！”

    两人不敢有分毫怠慢，全力抵挡。

    嘭！

    可下一刻，一声巨响，两人直接被震飞。

    噗！

    噗！

    两人口吐鲜血，狼狈无比，连手中的战剑都出现裂纹。

    凶狠之色也彻底从他们眼底消失不见，取而代之，就是恐慌。

    恨意？

    不存在！

    这一刻，他们面对秦南只剩下恐惧。

    “不可能！”

    “这怎么可能，你只是先天，一个先天，怎么会有这么恐怖的战力。”

    两人眼中骇然无比，心中感觉到无限压力。

    嘭！

    嘭！

    也在这时，又两道身影从虚空坠落在他们面前。

    “早就告诉过你们，一个宗门不长眼，被我们两个给灭了，何况你们区区两人。”老牛居高临下，眼中尽是嘲讽。

    “御剑境？实不相瞒，不是天骄，在我除魔剑下，不是一招之敌。”钟子期说道。

    “明人不说暗话，御剑境，我早就已经杀到长剑卷刃，你们……真不够看的。”陈谷说道。

    瞬间，四人表情，面如死灰。

