    “放弃高炉？人杰，你这是上下嘴皮子一碰，让我铁监数千工匠喝西北风啊？”郑琦对李逵干涉他铁监的运营很不满。尤其是如今他被皇帝接见了，还视察了冶铁工坊。这时候，郑琦正是准备大干一场的时候，怎么肯将大好的功劳拱手让出去？

    但李逵却不赞成。也看不惯，郑琦这老家伙竟然敢反驳他的提议？

    冶铁炼钢虽然看着是这个时代最尖端的科技。但实际上，并没有那么容易做到。

    而且技术外流，也不会流入辽国，西夏等敌对国家。即便外流了，也对大宋构不成威胁。如果西夏和辽国回到了和大宋比拼国力，工业能力，人口的较量之中，大宋能轻而易举的将对手打趴下。这和辽国的士兵从战马上跳下来，与大宋步兵对战有何区别？

    罗圈腿，小矮子，青州河北的大汉早就迫不及待了。脚踏实地，大宋就算是如今的禁军和厢军实力下降严重，但也能吊打辽人和西夏人。

    要是辽国和西夏学会了铸造火炮和燧发枪？

    不要紧，咱爆兵。这时候比的就不是什么个体武力值了，而是国力的较量。

    工业时代，越野蛮，就会死得越惨。

    比人口，比工匠水平，大宋的对手，都和大宋差了一大截，却要学大宋用后勤消耗非常大的作战方式对战。一场仗下去，大宋仓库里的存货消耗一空，但是辽国和西夏呢？肯定穷到当裤子，这仗没法打。

    这是火器时代对大宋有利的方面，比的是资源，比的人口和工匠，军队反而仅仅是国力的体现。这也是中原王朝最喜欢的战斗方式，可惜北方人一直将武德，上来不说话就动刀子，搞的大宋很被动。哪怕大宋的资源不够，这不要紧，大宋的舰队出发，总能找打大宋急需的资源。

    “玉麟兄，你为何就转不过弯来呢？”李逵看似替郑琦担忧的表情，怒其不争道：“你可知道你的铁监继续发展想去，会成为什么样的结果？光用人这一条，你都无法忽视。”

    “得招两三万工匠吧？”

    这方面郑琦有所考虑，如今工匠不够用了。主要是炼钢，缺乏机械化的炼钢产业，这工匠仿佛围着炉子，黑压压的一大片。

    冶铁工坊如果继续下去，很快就会极速扩张。李逵指着郑琦问：“如果一个小小的铁监就有三万工匠，你这个铁监，该让陛下怎么看？郑兄，你有大凶险了，你可知晓？”

    官舍里，郑琦和李逵面对面，喝着茶，表情轻松。可李逵明显能感觉到郑琦这家伙飘了，甚至有点不太听他的话了。

    当然，这也是有原因的，郑琦刚刚被皇帝表扬。升官发财指日可待，要是他升官，哪怕是增加个待制的贴职。要是再去运作运作，别的衙门可能进不了，但开封府府尹的官职还是很有希望的。一样是三品的官职，开封府府尹的官职却在三品官中很不受待见。主要是开封府地头都是‘祖宗’和‘小祖宗’，忒不好管。

    “陛下自然是高兴的，我大宋要是将材质脆的生铁都能炼成麻钢，陛下高兴还来不急，怎么可能会如人杰老弟说的那样凶险，会有什么危险？铁监就是个工匠扎堆的地方而已，在朝堂上又没人搭理。”

    郑琦根本就不在乎李逵的恐吓，他又不是吓大的，不吃这一套。

    李逵见状，心中暗道：“郑兄，既然你如此冥顽不灵，可不要怪我。”

    他当即指着郑琦问：“郑兄弟，如果你一年产麻钢五十万石，你估计要多少工匠？”

    “全部算起来的话，三万也应该够了。大宋的铁监散落在各地的工匠，还有矿山，劳作之人不下于三十万，三万人而已，对大宋铁监来说，根本就不算什么。”

    虽说是铁匠工坊的主官，但要是管的人不够多，朝廷也不会将铁监主官定为四品官。郑琦得意道：“我铁监从各地调集工匠，完全能满足我京城冶铁工坊的人手需要。”

    说到这里，郑琦眯着眼睛，抬着下巴，眉宇间透出的都是得意。

    李逵缺冷笑道：“你这工匠都是年轻有力的青壮吧？”

    “那是自然。”郑琦傲然道：“咱们这个差事是个苦差事，不是年轻力壮的汉子，根本就顶不住。”

    “三万青壮，要是在我老家，发根棍子就能谋反了。”

    “人杰，你不要吓我！”

    李逵看着得意的郑琦，却悠悠一句话，让郑琦脸上的得意顿时消失的无影无踪。还把这位年纪不小的四品官，还吓得差点摊倒在地。

    这可能吗？

    还真的可能，但问题是郑琦怎么可能会造反？见鬼的发根棍子就能造反了，这是京城，不是大宋的贼窝沂州。

    李逵根本就不给郑琦反驳的机会，紧接着又道：“当然，郑兄肯定是大宋的忠臣。可是玉麟兄，你想过没有？你这个工坊还制作大宋最为精良的铠甲和武器，你觉得如果有奸佞在陛下跟前说了你要造反，他是信谗言的，还是信你这个忠臣的？有人说，你冶铁工坊，一夜之间就能组建三万甲士，你怎么办？”

    郑琦吓得嘴角都歪了，他看李逵的样子，就很想指着李逵的鼻子大骂：“爷看你就像是奸佞。可惜，他不敢。”郑琦哆嗦了很久，竟然发现自己入了个死局。顿时只好起身，凄苦地对着皇宫方向作揖：“臣苦哇！”

    不用考虑，按照大宋所有皇帝的尿性，肯定信谗言。

    这结果，就连郑琦都已经预料到了，还有什么可说的？尤其是李逵还不准备放过郑琦，对他追问：“你将各地铁监的工匠都抽调来了京城，岂不是让你手下的矿监，铁使的功劳，都汇聚到了京城，由你独享。你这么做，可知得罪的可是所有的手下，但凡有人对你不满，说了不该说的话，被有心了听去了，你就是十恶不赦，罪大恶极。最后的下场，很可能被送去沙门岛。”

    大宋的宰相枢密使都可以被谗言撸掉，郑琦一个小小的铁监正，还敢叫板？这不是狂地不知道自己姓谁名谁了吗？

    面对这样的人，李逵第一个反应就是——得治。

    郑琦蔫了，张狂了不到一柱香的功夫，就在李逵面前如同霜打的茄子，蔫了吧唧的沮丧，不明真相的还以为郑大人被李逵怎么着了呢？

    李逵看到郑琦如此颓丧惊恐的样子，这才心里亮堂了起来。

    让你狂！

    当然，李逵也不是故意给人下蛆使坏，而是为了郑琦，为了大宋好。

    但要是李逵好好说话，郑琦不听，他有什么办法。

    可现在郑琦，看到李逵仿佛看到了救命稻草一般，他死赖着拉着李逵的胳膊求救道：“还请人杰老弟救哥哥一把。”

    可怜呐！

    刚被皇帝勉励的郑大官人，得意了一柱香之后，彻底歇了。

    “不好办呐？虽说高炉炼钢是小弟给兄长出的主意，但如今您已经对陛下夸下海口了，要是不作为，就是欺君之罪。可要是做，却凶险万分。”李逵连蒙带吓，把郑琦祸害的不轻。哪怕郑琦知道李逵在吓唬他，他不敢有丝毫怨言。

    因为大宋的皇帝，甭管是昏君还是明君，只要听说京城城门口就有可能有人谋反，第一个反应就是灭了他。

    甭叫屈，大宋的开国皇帝就是靠着这一手得到了国祚，不允许其他人有这样的机会。

    至于冤枉了？

    不存在的事，皇帝连平反都不可能去做，谁让你吓朕的？

    郑琦也想过，会不会之前皇帝面前没有提到李逵的功劳，让这位小老弟不高兴了？但李逵是这么小肚鸡肠的人吗？

    “这可不好办啊！”

    “人杰，哥哥给你跪下了。”

    郑琦堂堂四品官员，说跪就跪，一点犹豫都没有。什么文人的气节啦，做人的尊严啦，都快死到临头了，还谈什么尊严，扯淡。

    李逵这时候却拿乔了起来，故意拖着不肯说，等到郑琦下跪了，这才装模作样的拉着郑琦的胳膊站起来，口中还故意埋怨道：“玉麟兄，你我兄弟同心同德，为何要折辱小弟？但凡能帮得上的时候，小弟是那种见死不救的人吗？”

    我看是。

    郑琦心里还真是这么想的。可是面对李逵，他可不敢说。他刚才太得意了，就像是一只总是被主人嫌弃的老狗，突然那天主人不知道吃错了什么药，在他脑袋上摸了一把，这种兴奋，就像是骨头缝里都在激动的发抖。甚至疏忽了李逵对铁监的巨大贡献。

    “人杰，啥都不要说了，哥哥家里还有个庶女，年芳九岁。只是其母身份地位，但乖巧可人。给人做正妻是不可能，要是贤弟不嫌弃……”

    “我不是这样的人？”李逵义正言辞道，他堂堂天章阁待制府邸，可不是大宋幼女保育院，什么人都想往里头塞。

    见郑琦彻底服了，李逵这才开口道：“玉麟兄，你是当局者迷。难道你就不会将高炉的图纸，让工匠们带着下到铁监在各地的工坊，命令他们打造？”

    “这会不会机密外泄？万一……被契丹人偷去了，哥哥我就是全身长满了嘴，也难辞其咎啊！”郑琦担忧道，他都被李逵吓破胆了，一点错都不敢犯。

    “这和你有什么关系？再说了，契丹人学会了，难道契丹人还能骑着铁马攻打我大宋？”

    李逵怒其不争道：“一个好上司，要让部下都有机会跟着发财和立功，你这样吃独食，是要遭天谴的！当然，出了事，你有领导责任，但主要是识人不明，而不是什么罪大恶极。”

    郑琦迟疑了一阵，想了好久，终于像是想明白了：“人杰，哥哥我明白，我这就去办。”

    说完，郑琦急匆匆的安排人去准备技术下沉各地工坊。

    李逵叹了口气，心说：“我太不容易了，为了推广技术，真是良苦用心啊！”

    曾经的李逵认定，只有大宋抓住短短的几十年，将一个只有手工业的封建王朝，发展成为一个拥有初级工业的帝国，才能彻底摆脱北方部落的威胁。

    这个想法，如今的李逵也没有改变。

    但他却对自己没信心。

    怎么建立一个可以达到初级工业体系的国度，他做不到。

    这不是发明个什么玩意就能达到的高度。而是一套完整的工业体系。后来他释怀了，释怀的原因，还是做不到。

    要是能做到，说不定他自己窝在家里就做了。

    要是建成个拥有重工业基础，生产标准火器的基地，他考什么进士？直接准备去做皇帝这不好吗？可是他除了眼光比大宋人远一点，见过大场面之外，还有什么？

    他连小火车都不会造，还大言不惭的研究工业体系，还是不要打自己的脸了。如今的李逵，自己私下里对自己评价就是：他是文化相当高的山贼，误入歧途，当官了。

    不过，即便这样，他还是想着靠着有限的条件，将大宋的工业提起来。古人也不笨，智慧的光芒经常会闪着李逵。但大宋之前的最大同业体系不是别的，而是烧陶工业，中原遍地都是陶瓷窑厂，一个挨着一个。

    什么钧瓷、汝窑、耀州窑、磁州窑，基本大宋每一个州，都有当地的知名窑厂。

    出名的，更是行销海外。

    另外窑厂的盛行，导致了石炭，也就是煤炭采掘业的兴起。原因就是木炭来不及消耗。

    可除此之外呢？

    丝绸纺织业倒是非常繁荣，但不成规模。其他的产业，也都是面很广，却不成规模。这也是他执着于将技术推广的原因。

    其他都是虚的，只有产量上去了，才是最为要紧的事。他就不信，大宋的钢铁产量如果超过了百万吨的时候，还是这副鸟样子？

    到时候，就不是草原部族来威胁欺负大宋的时候，而是天天祈祷长生天，让满地跑的大宋人不要来。

    好在，大宋已经走在正确的路上。

    对于李逵来说，眼下冶铁工坊的终点是制造燧发枪。只要燧发枪出来了，配合火炮，加上重骑兵，可以横扫整个北方。当然有一个情况千万别出门打仗，下雨天和下雪天，会害死自己的。

    不过他也需要有所准备，他来到了玻璃工坊，叫来了管事韩靖，对他嘱咐道：“你带着人亲自去一趟铁监，和鲁大师商量一下如何指定标准的问题。另外，韩公廉来了铁监之后，让他来见本官。”

    “是大人！”

    韩靖如今已经算是李逵手下最为突出的管理人才，技术和管理都一样，只有被推广出去了，才能获得井喷式的发展。

