    ……

    听着云阳上人如此豪言壮语，明达师兄脸色凝重，隐隐有些担心。

    师尊啊，说这话的时候莫要太过草率，咱们家这位小师妹真心不是一般的能吃。

    “明达啊~”云阳上人放完豪言之后，瞅了一眼原本的宝贝徒弟，好似有些嫌弃，“你怎么还在这儿，不赶紧去做任务？”

    明达师兄有些吃惊：“师尊，我才刚做完任务回来。”

    “明达啊，现在情况不一样了。”云阳上人语重心长地说道，“咱们多了一个小师妹要养活。去吧，多做一些学宫任务，尽量挑赚钱的做。”

    “是，师尊。”

    明达师兄的眼皮子微微跳动。

    情况好似有些不妙啊~但是师命难违，他除了老老实实照办还能怎么样呢？

    明达师兄告辞后径直下了山，开始了他的刷任务赚钱之旅。

    云阳上人的威压收敛之后，王璃慈的法相虚影收敛了去。

    她神色有些惴惴不安，道：“师尊，我的血脉没有问题吧？”

    “没啥问题。你只需要安安心心地吃喝，不，安安心心的修炼。剩下的让为师和一众师兄们来处理就行了。”云阳上人对王璃慈笑的是格外和蔼可亲，眉宇之间充满了喜色，就好似捡了一个至宝。

    我云阳一脉得此佳徒，当大兴啊~

    然后，云阳上人便传讯给一众徒弟，让他们接下来的学宫任务都挑能赚钱的，任务途中也要尽可能搜刮食材。

    如此种种的关心和体贴，王璃慈的心都融化了。

    师尊和师兄们对她可太好了。四叔果然没有说错，学宫真是个好地方，她来对了。

    ……

    暂且不提王璃慈在云阳一脉的逍遥日子，也暂且不提她的逍遥日子能持续多久。

    随后数日。

    王守哲都拿着长春上人给的亲传弟子令牌，泡在了学宫的图书馆内，并在绿薇小学姐的帮助下，查阅了大量关于神武皇朝的古地图。

    根据大地图的结构，以及对沧海桑田等推断变化，王守哲终于确定了神武皇朝神武军的集训点位置。

    然而，这位置……

    王守哲唏嘘不已，心情也愈发沉重。

    那是深入外域，超过一万里的地方。

    外域是何等凶险？别说一万里了，便是进去一千里，对灵台境的玄武者来说就已经非常危险了。

    平安王氏目前的秋猎队伍，最多也就进去了五百里。

    超过这个范围，就必须加强配置。更重要的是要步步为营，步步推进。王守哲可不会随便让族人去冒险。

    更何况，深入外域上万里，必然会遇到五阶六阶凶兽，甚至有可能遇到七阶凶兽。

    罢了罢了，此事先放一放。

    等家族的实力再强一些，再慢慢向那个方向推进。

    出了图书馆后，王守哲就回了长春谷。

    结果，他才刚进去，就被一众学姐们拦住了去路。

    “守哲学弟，你那些护肤品化妆品还有没有了？”

    “先前的那些小样都用了，皮肤果然得到了改善，变得水灵水灵的。”

    “可惜就是太少了。”

    一群人围着他，七嘴八舌地嚷嚷开了。

    “诸位学姐，稍安勿躁。”王守哲早有准备地拿出了一叠小册子，“这上面标注着那些化妆品，护肤品，洗发水，护发素的图样以及价格。守哲这一次回去之后，便会抓紧采购珍贵的原材料，争取多生产一些，学姐们可以通过我侄儿王宗盛下单，每隔半年我都会委托钱氏商行运一批过来。”

    王守哲心中暗忖：宗盛侄儿，四叔能帮到你的就只有这些了，你自己得好好把握机会啊~

    “半年啊？”

    学姐们都是满心失望。

    “咱们长春谷的学姐们个个都水灵粉嫩，天生丽质，少用一段时间也没关系。”王守哲笑盈盈地说道，“而且，但凡是咱们长春谷的学姐订购，一律八折。”

    八折！

    学姐们的眼睛都亮了，个个都对王守哲称赞不已。

    王守哲好不容易摆平了一群学姐们，还没走几步，便被一群长春谷的男弟子们围住了。

    “守哲师兄，你给我们的藤蔓种子‘魔女三号’，实在太好用了。”其中一位男弟子兴奋道，“昨天我和逍遥峰一位师兄切磋后，把他虐的是不要不要的。咱们长春谷的一些师妹们看我的眼神也不一样了。”

    其余男弟子们也都纷纷表达着各种兴奋情绪。

    男人嘛，谁不想变强大？谁不想在师妹们学姐们的面前大展神威？

    只要一想到她们娇滴滴的大喊“师兄加油”，“师兄好厉害”，他们的血都开始热了。

    这种飞一般的感觉以前可从未有过。

    不但上头，还上瘾！

    “魔女三号”就是王守哲现在用的藤蔓大阵的种子。仅目前而言，这种种子只能他亲手培植，旁人是根本不可能复制。

    前日，在长春谷弟子们强烈的要求和期盼下，王守哲送了一些给他们，让他们也体验了一下弱化版的藤蔓大阵的威力。

    当然，因为血脉之缘故，他们仅凭《长春真诀》催动，速度比王守哲慢了许多。

    但这些藤蔓种子终究都是王守哲花了八年多的时间，慢慢改良而来，在速生上花了不少功夫。

    经过他的催化，藤蔓最终凝聚出种子时，会在种子中储存大量能量。这也使得它们只需少量长春玄气就能催动。

    因此，这些长春弟子已经能勉强使用“魔女三号”进行战斗。

    见长春谷这些男弟子们都用“如饥似渴”的眼神盯着自己，王守哲温和地安抚道：“诸位师兄师弟，守哲此番出来带的种子不多。何况这些藤蔓种子培植不易，诸位得给点我时间。”

    “这样吧，大家先拿好小册子。”王守哲又掏出了一叠小册子，分发给众人，“每隔半年我便会委托钱氏商行运来一批。大家有什么需求可找我侄儿王宗盛预定。”

    如此，王守哲总算摆平了这些男弟子们。

    这也是王守哲想出来的招数，当年地球上还没网购的时候，都是靠着这种小册子进行邮购。

    而邮购也好，网购也好，都离不开物流。

    如今的钱氏商行分行开遍了整个陇左郡，体量非常巨大，倒是已经有了些物流的雏形，勉强能承担邮购的业务需求。

    王守哲倒是有心搞一下快递和物流，但是以平安王氏如今的实力和体量，根本驾驭不住这一块。哪怕是和钱氏商行去合作，人家都不带搭理你的，就算给出了商业计划也不过是给人做嫁衣裳。

    归根究底，还是平安王氏整体的实力太弱。

    若是王珞秋，王珞静这两个妹妹哪一天混到了紫府上人的级别，王氏才有资格真正去和钱氏商行合作。

    不过，那最快都是两三百年后的事儿了。

    蓦然。

    王守哲心中有了一个主意。

    不过，这个主意还得好好思量一番。

    暂且不急。

    ……

    随后，王守哲又是在学宫待了七八天，各方拓展了一下人脉，这才和侄儿侄女以及两个妹妹告辞。

    在此期间，他当然也知道了大侄女王璃慈加入了副院长的云阳一脉。

    对此，王守哲暗暗对副院长表示同情。

    好在，王氏众人每一个都已经找到了适合自己的路，未来可期。

    告别之后，王守哲的车队缓缓启动，一路回到了长宁。

    当初出发时不过二月初春，再回到长宁，却已然到了五月。这时节天气有些闷热，也是一个多雨的季节。

    连绵不断的暴雨极有可能造成安江水泛滥，在整个平安地区形成洪涝。

    在平安镇已有的一百数十年历史中，大型洪涝灾害一共发生过两次，小型水灾更是每隔数年就有一次。

    人类喜欢依水而居，无论是生活还是种田都离不开水。但是水灾一旦迅猛起来，也会给人类造成巨大的伤害。

    什么粮食减产，房屋倒塌，这都算是小事儿了，若是水灾后死太多人畜，造成瘟疫那才是真的可怕。

    由此，刚刚穿越之时。

    王守哲就对平安镇的水利工程十分关注。

    这八年来，他已命人逐渐将整个平安镇的地理情况了解清楚，非但制作了详尽的地形图，还费尽心力做了一个巨大的地形沙盘。

    无论是老祖宗的开拓，还是一代一代先祖们的守护，都让家族对这片土地有着深沉的情感。

    这平安镇虽然名义上属于大乾，但王守哲私底下早已将其视作自己的禁脔之地，从头到尾都是当做自己的领地在经营建设。

    他刚一回来，便听得禀报说今年雨季连绵，仿佛有洪灾的征兆，当即就投入了紧张的工作之中。

    巨大的沙盘将平安镇的地形地貌，纤毫毕露地展现在他面前。

    这八年来，他在水利工程上投入的人力物力早已经不计其数。

    好在平安镇就是一块小地方，北面是安江，呈弧形拱卫着平安镇，从西面的断龙峡，到东边的落鹰峡，平安镇沿江岸约有一百四五十里。

    一旦安江水位上涨，这一百四五十里内有任何一段河岸出现缺口，洪水便会向平安镇灌进来。

    其中，西面的断龙峡最让王守哲恶心。

    因为此处地势狭窄，峡口像咽喉一般掐住了安江上游。这也使得平安镇一段的水域水流湍急，势头有些凶猛。

    这放在平常时期倒也不算什么，可若一旦汛期来临，便是一大隐患。

    而平安镇的后方，又是六平山的支脉交错而成，将平安镇与外域隔绝起来。

    由此，洪水一旦进入平安镇便没了泄洪渠道，水位不断攀涨下，便有可能让整个平安镇化为泽湖。

    王守哲审视着沙盘上的所有地形，不断地推演着其中薄弱之处。

    许久之后，柳若蓝端来了一些点心，温柔地说道：“夫君，你先吃点东西，休息休息。”

    “这断龙峡……”王守哲埋汰道，“我迟早有一天要铲平它。”

    “扑哧~”

    柳若蓝掩嘴笑道：“夫君可真是雄心壮志。等到那一天，我与夫君一起开干。”

    其实像断龙峡这种地方，是极好的水力发电之地。他穿越之前，地球上的三峡便是此类工程。

    当然，如此庞大的水利设施，有其有利一面，也有其不利一面，其对生态环境的破坏就是相当致命的。

    王守哲暂且抛开所有杂念，品尝着柳若蓝亲手制作的“爱心点心”。

    嗯。

    还是一如既往的难吃。

    而他也是一如既往的表现得很享受：“娘子的手艺真好。”

    “夫君喜欢的话，你以后的一日三餐我都给你包了。”柳若蓝的俏脸上浮现出幸福的红晕。

    王守哲脸色一变，急忙说道：“娘子勿要谋害亲夫。”

    勿要谋害亲夫？！

    柳若蓝的脸色渐渐变了。

    糟糕！

    王守哲心里咯噔一下，好像心直口快了。

    ……

