    “阿峰，豪哥叫你一会上台醒目点，今晚点你上擂是筲箕湾探长陈细九，他是雷探长身边的红人。”大威快步走来，悄悄指着北楼说道。

    陈细九？

    一场给雷洛助攻三个球的鲍鱼探长！！！

    丁文峰闻言看向北楼，果然在第三层看台上，见到一名梳着油头，身穿紧身西装，相貌与陈歌神有七八分相似的青年。

    ————

    姓名：陈细九

    身份：筲箕湾警署探长，雷洛集团核心人物之一。

    相关任务：帮助陈细九赢下赌约

    任务奖励：枪法精通（初级）

    任务失败，随机抹除宿主一项技能

    ————

    默默关掉任务窗口，丁云峰微微一笑。

    自从踏上港岛，这两天他已经遇到不少港片里的人物。

    可惜一直未能触发系统任务，没想到，今天竟在鲍鱼探长身上开了张！

    陈细九与阿炳隔空喷了几句，大步走到看台边，冲着丁云峰喊道：“靓仔，我听肥仔超说，你很能打，可千万别让我失望啊！”

    “这种小白脸？你让他沟二嫂还行，上擂台？(ˉ▽￣～)切~~”阿炳一行人纷纷拍着栏杆大笑。

    已经连赢三场的苦力强，默默看着丁云峰走上擂台，骤然扭身一跳，双腿犹如扇叶旋转，秀出十二路谭腿中的风摆荷叶。

    “好！”

    “这腿功硬是了得！”

    ……

    看到苦力强双脚稳稳落到台上，顺势还冲着丁云峰摆出一个左拳曲肘马式。

    擂台周围众多赌客轰然叫好，甚至连一些站在四栋观擂楼上的大水喉，都眼露惊奇轻轻鼓掌。

    “有这种腿功，居然还跑去混矮骡子，简直就是浪费人才！大胆，我想拉苦力强入龙家班拍电影。”龙威一边写着支票，一边与保镖大胆说道。

    李杰紧皱眉头盯着丁云峰，他原是老家军方的暴破专家。

    为了追捕2年前杀害妻儿的劫匪‘医生’，李杰特意化名‘大胆’前来港岛。

    此次，他陪伴老板兼好友龙威过来九龙城寨消遣。

    凭着过人的眼力，李杰接连为龙威预测到胜利者。

    可这一次，李杰他有点摸不准了。

    “抱歉，这场我们不下注了。”抢回龙威递出的支票，李杰赶走负责开赌票的侍者。

    龙威有些疑惑，不过他一向信任大胆这位保镖，耸耸肩膀就把注意力转到北楼。

    除了陈细九独自占下的第三层，北楼第二层还坐着七八名浑身珠光宝气的富婆。

    先前赌斗她们亦有下注，不过数目不大，基本在几千到一两万之间。

    此刻看到肥仔超口中的靓仔峰登擂，一个个犹如打了鸡血猛然站了起来。

    “我出五万，买我的靓仔赢！”一个身材丰腴，符合曹（du）贼（zhe）审美的少妇最先开口。

    丁云峰抬头看了一下，正好迎上此女两道含春的媚眼。

    本着礼貌出发，丁云峰轻轻点了点头，可他哪知道，就他这幅不逊白古恩俊彦祖城武的逆天颜值。

    先前混在拳手堆里面打瞌睡还好，突然仰头冲着富婆区亮个相，这杀伤力，简直就是核武级！

    一个眉眼刻薄，面上扑了很多粉的富婆举起一只高脚杯走了过来，一边与丁玉峰挥手，一边丢出两叠钞票：“五万？看来传闻不假，赵妹妹的荷包被鸭王明花掉不少！否则，遇到靓仔峰这种极品，哪会仅仅砸出五万块钱？”

    在场负责记数的侍者连忙上前，飞速数好钞票，然后高声唱和。

    “赵太下注五万块买靓仔峰。”

    “张女士下注十万块买靓仔峰。”

    扑街！

    大家同是嫁做人妇！

    老娘二十八就被称为‘赵太’，姓张的老货都快四十八了，还被你们这群势利眼叫做‘张女士’？

    最先支持的丁云峰的赵姓富婆，当场气得浑身上下无处不抖。

    可惜她这次带来的银纸少过对头，除了让关注这边的龙威大饱眼福，唯有坐回原位，愤愤抽着香烟。

    二女的争端，仅是开始，但凡双腿开缝的富婆，一个二个面对丁云峰这张俊脸，都是慷慨掏钱开始投注。

    “郑太下注……”

    “周小姐下注……”

    不止肥仔超和公仔强擅长煽动赌客情绪，这群负责记数的侍者也是坏胚。

    但凡下注在五万块钱以内，基本都是某某太太；

    要是你下注超过十万块钱，那就是某某女士了；

    至于那位六十多岁的周小姐，人家甩出二十万买靓仔峰赢，这注码已经追平陈细九和阿炳这两位对赌的当事人了，叫声小姐难道不行吗？

    “哼，一股狐骚味……”

    “砸钱有鬼用啊？我赌两毫子，台上这个靓仔，不用一分钟就会被苦力强打成猪头！”

    “就是咯，明明知道输定了，居然还这样砸钱，一个二个都是没脑的。”

    ……

    无数同胞的酸话涌入丁云峰耳中，不过他十分淡定，因为在上一世，他同样有着类似的烦恼——习惯了。

    可在丁云峰对面摆了半天造型，直到开战都没一个富婆愿意捧场的苦力强，那心态瞬间崩个稀碎。

    “冚家铲，记住，打死你的人叫做苦力强。”一声怒吼，苦力强上来就是劈砸车轮势，右腿高举过头，狠狠砸向丁云峰。

    劲风扑面，丁云峰抢身向前。

    察觉对手身法速度，苦力强面色大变。

    无奈丁云峰的秘传军体术，乃是老家军中众多国手专为杀场凝练而成，丁虎在电影中，六十多岁都能借此单挑一群毛熊壮汉，苦力强过于轻敌，遇上拥有强者之心的丁云峰，失去先机哪还有翻盘机会？

    只见丁云峰双臂交叉拦住对手犹如钢鞭砸下的右腿，右脚同时踢出，狠狠踹中苦力强左脚膝关节。

    喀嚓……

    一声骨裂脆响让得全场一静。

    可让众人惊骇还在后头，丁云峰扭身飞抽，黑西裤啪的一声紧紧贴肉，重重踢中苦力强肋下。

    喀嚓喀嚓……

    太过轻敌，又被怒火攻心失去冷静的苦力强，继断了左腿之后，又有数根肋骨被丁云峰踢断，整个人彷如一只破沙袋从擂台摔了下去。

    噗通！

    人在半空，已经昏迷。

    先前牛逼轰轰的苦力强，一个照面就被丁云峰两招秒掉。

    不止擂台周围诸多赌客看傻了眼，连刚刚点上一支香烟的陈细九，以及诸多投钱支持丁云峰的富婆都是瞬间大脑宕机。

    原本嘈杂的场面，骤然鸦雀无声，丁云峰拍拍裤腿：“裁判呢？我这样应该算是赢了吧。”

