    

    
                第2373章

    
                黑衣女子率先出手，天问剑出，一条五爪金龙的虚影咆哮而出，以恐怖的气势碾压过去。

    
                轰！！！

    
                李青施展剑术抵挡，可被黑衣女子一剑击破。

    
                啊！

    
                剑芒炸起，李青的胸口被破开一个窟窿，鲜血直流。

    
                众人大吃一惊，没想到黑衣女子这么厉害，出手仅仅是一招便让李青落败。

    
                宁凡也是惊讶，这个黑衣女人很厉害，尤其是那把剑。

    
                “小凡，我来牵制他们。”

    
                此时，司徒嫣然醒了，立刻将洛神琴放好，玉指在上面轻弹。

    
                音波传到每个人的耳中，是那么的悦耳动听，触动他们内心的神经。

    
                可是下一秒，除去宁凡等人之外，其余人都感到自己的身体一沉，意识顿时回到自己的脑海中。

    
                “糟糕，这是琴音功。”众人脸色一紧。

    
                司徒嫣然知道自己体力有限，不能够压制的时间太长，四指一扫琴弦。

    
                一道恐怖的音波汹涌而出，将那些人全部震退，整个山谷为之一振。

    
                轰！！！

    
                四周的雪山开始了崩塌，大量的积雪下滑形成了雪崩。

    
                宁凡喊道：“走！”

    
                忽然，一道传送阵打开在几人面前，聂无双说：“快点进来！”

    
                几人顺利的进入，几面秒钟回到了帝京。

    
                聂无双遭到反噬，吐出了一口鲜血，脸色像是一张纸一般。

    
                这也是众人宁愿坐飞机也不动用传送阵的原因，因为维持传送的代价太大。

    
                “无双？”

    
                “我没事，休息几天就好，还好花胖子预知你们有危险。”聂无双说。

    
                “嗯！”

    
                宁凡去看司徒嫣然，她强行动用洛神琴，消耗很大。

    
                “嫣然，你怎么样了？”

    
                “小凡，我终于能够跟着你走这条路了。”司徒嫣然露出了微笑。

    
                她清楚之前她只是一个普通人，跟宁凡注定是没法一起走下去的，现在也如愿了，她走上了武者一行的道路。

    
                “哎，真是傻丫头，做一个普通人不好吗。”宁凡苦笑。

    
                黑衣女子看了一眼，转身便要离开，宁凡连忙几步追上去，询问道：“喂，你为什么要屡次帮我？”

    
                众人也是费解，之前夜王的确是针对宁凡，但此人却从来没有对宁凡下手。、

    
                黑衣女子停顿下，便迈步带着自己的人离开。

    
                原本宁凡还想向前问的，叶澜劝说：“小凡，别为难她。”

    
                叶澜看着黑衣女子离去的背影，心中叹息：“这就是我们的宿命吧，江雨柔。”

    
                本想可以休息一下，结果一道恐怖的气息出现在山庄的上空位置。

    
                聂老杀圣和老渔翁第一时间出现，挡在这道恐怖的气息前面。

    
                只见愤怒的双眼，扑打着身后的肉翅，道：“让开！”

    
                “这里是东方，不是你血族撒野的地方。”老渔翁眉头紧皱的说。

    
                “东方的地界，不欢迎你的到来。”聂老杀圣也是凝聚剑指，准备动手。

    
                宁凡看着暴怒的该隐，不解的问：“你来干什么，是要动手吗？”

