    冷虽然是第三代天使，但挨上一发暗物质泯灭弹，依然很不好受，身体表层的防御力场会遭到巨大的冲击。

    这样的练习持续了一个多月，冷也从一开始只能对付两位不朽者战士，但最后面对五名不朽者的围攻，也能坚持不败, 但想要反杀，依她现在的水平还无法做到。

    而冷能够对抗五名不朽者的围攻，所依靠的也不单单只是自己的剑术和战斗意识。

    在被两名不朽者给混合双打数天之后，冷就开窍了，主动学起了有关于光影驱动算法，暗能爆发, 以及一些能够在战斗中提供不错辅助作用的战斗算法。

    因为不靠着这些算法欺诈干扰不朽者装甲的扫描能力，冷根本无法摆脱他们的攻击，很快就会被粘上, 随后陷入落败的局面。

    对此冰华感到很高兴，因为这些辅助类的算法其实就是冰华留给冷的破局之法。

    经过这段时间和冷的相处，冰华已经发现了冷的一些特质，冷的脑子并不笨，只是很讨厌这些需要耗费大量时间钻研的事物。

    因此想要让她高效率的学习知识，言语上的逼迫是没用的，于是冰华另辟蹊径，用环境和高压的战斗，让冷主动去寻找，主动去钻研。

    从现在的情况来看，这个方法很有效果，等到不朽者无法在给予冷压力的时候，自己再把溪洛调来，正好接过不朽者的工作，简直完美。

    至于冰华自己的微虫洞搬运战法，自己武器库接入权限，她并没打算立刻教授冷这些, 这可不是简简单单的战斗算法。

    她武器库中虽然存放着大量的普通制式武器, 但也有一些特殊作用的尖端武器，更是有着她不少的收藏，要是被冷给不小心弄丢了几件，她可是会心疼好久的。

    在天使冷在正义世界进修的时候，已知宇宙天使和恶魔的第四次战争再度展开。

    不过这一次恶魔和天使之间的战争并没有前三次的规模浩大，恶魔一方的一些成名的大恶魔包括恶魔之王莫甘娜都没有露面。

    天使一方的一些资历较老的天使也同样都在镇守梅洛天庭，只有新生代的天使和新任神圣左翼彦率领天使军团出击，剿灭正义秩序境内涌现的恶魔。

    这次被已知宇宙文明称之为第四次天使与恶魔的战争，也并没有持续太久，只有短短十数年的时间。

    这次战争中彦成功在众多天使中脱颖而出，那旗帜鲜明的雷霆闪电力量，以及她对正义理念坚定信仰，也成功让这位年纪轻轻的天使进入已知宇宙各个文明主神的视野。

    其实彦之所以出名的如此之快，和那罕见的雷霆战法有关，因为在彦之前将雷霆战法玩的出神入化的没有一位天使是好相与的。

    不说一战杀八神的第一任神圣左翼冰华，第二任神圣左翼可同样有着雷霆战神的称号。

    二者都是将雷霆闪电这种形式的能量玩出花来的存在，如今又蹦出来一名天使彦, 这不得不让一些文明对未来感到一丝担忧，难道天使又会诞生一名冰华或者燃那样的存在。

    彦带着战胜恶魔的荣耀回归梅洛天庭, 总算是初步坐稳了神圣左翼的位置。

    一些参与过前几和恶魔战争的天使, 对于第四次天使与恶魔战争中的恶魔表现感觉拉胯，但也不得不承认彦的确取得了胜利，稳定了正义秩序。

    “女王，我们就让彦那个小婊子大摇大摆的回到梅洛天庭！”

    一名身形高大有着一双犄角的恶魔，愤愤不平的向着莫甘娜说道。

    “阿托，我知道你对自己的失败感到不满，但输了就是输了。

    以后找回场子的机会多的是。”

    莫甘娜翘着腿正翻看着自己的笔记，不时用手指在上面写写画画着什么。

    “而且彦根本不足为惧，只是一个不到六千岁的小姑娘罢了。

    不过我的那位好姐姐竟然将神圣左翼这么重要的职位交给这个小天使，是不是脑袋糊涂了。”

    莫甘娜对于彦竟然是天使的神圣左翼这件事很疑惑，更是对凯莎为什么这样做赶到诧异。

    要知道历代的神圣左翼都强大无比，不说和她相比，但起码也不会差太多，可彦是什么情况。

    就只是一个普普通通的三代天使，自己只要一出手就能把她拧成麻花，凯莎不可能不知道这一点。

    这也是莫甘娜没出手的原因，她怕这是凯莎设下的陷阱，就等着自己冒头，然后给自己来一个大大的惊喜。

    对于天使和恶魔战争的胜负，如今的莫甘娜看的并不重，毕竟她也没赢过，唯一一次占据上风的时候，还是艾兰陨落那次，可最后的结局也是被凯莎带着神圣双翼给差点打出心理阴影。

    如今莫甘娜想做的只有一件事，那就是研究，研究，还是研究，不找到针对凯莎银翼的办法，她恶魔之王莫甘娜绝不会出门。

    而恰巧天使也和莫甘娜抱着差不多的想法，不过梅洛天庭针对的不是莫甘娜这个手下败将，而是让凯莎吃了一个大憋的死神卡尔。

    “鹤熙，卡尔在虚空方面的研究已经远远超过了我们对虚空的认知。

    这些年我仔细分析和他的战斗数据，但没有任何头绪，我想我们是不是该换一条思路。”

    凯莎和鹤熙坐在凯莎行宫内的花园凉亭中，边喝着茶边探讨有关死神卡尔的话题。

    “我也没什么头绪，我也和冰华讨论过这个问题，他提出可能是我们当时的攻击威力不够。

    而且冰华已经完成了恒星捕捉器的研究，还借此捕获了一颗中子星，她准备把它加工成一件武器！”

    说道这里的时候鹤熙也不得不佩服自己这位姐妹在武器开发一道上的疯狂，总是执着于威力更大更强这点，这点她实在学不来。

    凯莎闻言也是眼皮一跳，光听名字她就大概知道这两样东西的大致威力，要知道对恒星研究最深的烈阳，现在也只是掌握了驱动恒星技术，可以一定程度的移动恒星，却无法太过精细的控制。

