    吃过饭玩了没一会儿七七就开始有些困了，毕竟上了一天的学，累也是应该的，苏木准备带七七去睡觉，却被傅时年拦下来：

    “你休息会，我去。”

    自从苏木住进碧水云天之后，照顾七七的绝大部分工作都被傅时年拦了去，哪怕是以前七七在两人之间睡觉的时候，傅时年也会把睡前故事的工作拦到自己的身上，他在最大程度上的不用苏木，用他的话来说：“你辛苦了三年，现在我做的这些实在比不了你的万分之一。”

    比得过比不过，苏木心里没有这杆秤，但是她似乎越来越容易沉浸在傅时年给自己的这些温柔里，却又不得不时刻提醒自己保持理智，以前的教训毕竟印象深刻。

    傅时年回到房间的时候苏木还没睡，靠在床头上看书，听到响声抬头看过来：

    “睡了？”

    “嗯，可能是累了，故事听到一半就睡着了。”傅时年笑了笑：“我去洗澡。”

    等傅时年回来的时候苏木已经有些意识模糊地躺在床上，身边有下陷的感觉，她也只是睁开了一下眼睛，随即便又睡了过去，原本以为会一觉睡到天亮的，却不想没一会儿身后就紧紧地贴过来一个人。

    她愣了一下，模糊的神志也开始变得清明，但傅时年的手却没有给她适应的时间，直接游移到了她的身前，摸进了她的睡衣里，有缓缓向上的趋势。

    苏木清醒过来，抬手将他的手握住，傅时年静默几秒，咬着她的耳朵轻声开口：

    “松手，嗯？”

    不得不说他的声音在夜色的渲染下很有诱惑人的资本，苏木听着也不由得颤抖了一下，但还是坚持：“傅时年，我们只是演戏，没必要把戏做得这么足吧。”

    苏木的话起到了作用，傅时年没有再坚持，几秒后也将手缓缓撤了回去，苏木松了一口气，下一秒她听到傅时年的声音：

    “明天我要出差。”

    苏木没说话。

    “去纽约，大概一周的时间。”他轻声叮嘱：“可以去工作室，但拍摄工作还是要缓一缓，等手臂上的伤彻底好了再说，你要是觉得在这里住得不自在，也可以和七七回去公寓小住，我会跟奶奶说，但你也别掉以轻心，手上的伤口还是不要碰水，必要的时候也可以让七七帮忙，她虽然还小，却很是懂事。”

    这话像一壶温酒缓缓流进苏木的心间，温热的同时也有些迷醉。

    她沉默了几秒，继而翻了个身看着他，傅时年察觉到她的视线，微微笑了笑：

    “怎么这么看着我？”

    “我以为你会生气，或者说些我不爱听的话。”

    傅时年笑：“就因为你拒绝了我的求爱？”

    苏木没有出声，但显然是默认了这样的说法，傅时年原本是在平躺着，但此刻因为苏木的反应便也翻了身，面对面地和她侧躺着，他看着她的眼神含笑，很是温柔，是苏木从未在傅时年身上看到过的柔软。

    他说：

    “苏木，你不在我身边三年，这三年来我没有任何女人，不是不想，也不是没有欲望，只是觉得那个人如果不是你，我宁可不要，现在你在我身边躺着，却不能碰，老实说，确实有些难熬，但我也要把你的感受考虑进去，我不敢说以后做的每一件事都会让你开心，但我绝对会把你的感受放在第一位。”

    “你不想，我就不做。”傅时年看着她：“我不会再勉强你。”

    苏木看着傅时年，静静的，没有说话，傅时年微微一笑，靠近苏木一些小心翼翼地避开她手臂上的伤口轻轻抱住了她，轻轻拍在她的后背，轻声说：

    “睡吧，我看着你。”

    苏木以前做过一个梦，梦到他和傅时年携手白头，梦里的傅时年也和现在一样，温柔得让人觉得如梦如幻，她醒来后很快把这个梦境抛在脑后，因为觉得那是这辈子都不可能实现的事情。

    但是现在，那些觉得不可能实现的却眼睁睁地发生在自己的面前，这让她有些分不清梦境还是现实，所以她不由自主地去咬了一下嘴唇，尖锐的疼痛传入感官的时候她才惊觉：

    这是现实。

    傅时年一直在看着她，所以她的这个小动作也并未逃过他的眼睛，一开始并不知道她在做什么，不过看她的表情也大概已经猜到，微微俯身轻吻在她的嘴唇，笑问：

    “疼吗？”

    苏木抬眸看他：

    “你都快让我不认识了。”

    “不喜欢？”

    “不会，只是觉得有些像在做梦。”

    曾经那样一个冷言冷语，对自己不屑一顾的人，如今却这般的温柔体贴，事无巨细，苏木心里的落差感很大，大到她有些适应不良，但也绝对不会说她不喜欢这样的傅时年。

    没有人会逃开温暖，奔向寒冷。

    苏木不确定的是，这份温暖究竟会跟随她多久。

    第二天醒来的时候傅时年已经不在身边，看了看时间已经是7点多，苏木昨晚没有问他飞机的时间，以为他此时已经离开，便下床洗漱去叫七七，却在经过楼梯的时候发现楼下餐厅里，傅时年在喂七七吃东西。

    苏木在原地站了一会儿，迈步下楼。

    听到声响，傅时年抬眸看过来，七七也甜甜地打了招呼，苏木微微一笑在两人旁边站立：

    “我以为你走了。”

    “没有，10点的飞机，想着让你睡会儿，我直接送七七去学校就好。”傅时年给七七擦拭了一下嘴角，看着苏木：“今天要去工作室吗？”

    “去，今天有几个面试。”

    “那去吃饭，等下我送你。”

    苏木看了他一眼，直接去了厨房，再出来的时候却听见他在餐厅和七七打着商量，他说：

    “爸爸要不在几天的时间，这段时间七七要听话，好好上学，好好吃饭，也要好好地照顾木头，她手臂上有伤，每天晚上你要负责看着她洗澡，不能让她的伤口碰水，如果不小心碰到，也要提醒她擦药，要看着她吃饭，有任何问题都要及时给我打电话，知道吗？不管是你的事情，还是木头的。”

