    张大鹏身后的人，便是王根生。

    王根生在跟赵大搏斗时，只是撇了一眼，便看到了李沫成身处险境。

    在离开桃园村时，王根生答应过李小小，一定会将李沫成安全的带回去，否则便辜负了李沫成改过的决心。

    偏偏这个赵大颇有些本事，竟然将王根生给缠住了，让王根生一时难以脱身。

    后来，看到了李沫成掏出了手枪，再后来，李沫成竟然忘记了叮嘱，扣动了扳机。

    王根生将张大鹏打倒在地，一脚踏在了张大鹏的肚子上，又是用力一踩。

    “妈呀，疼……”

    张大鹏哀嚎着，只听一声屁传了出来，紧接着……

    手下的小混混已然吓傻，只听说有人吓尿，而这一刻他们的老大是被打得屁滚尿流。

    赵大在那边稍作休息了一下，远远的看着王根生，冷声说道：“王根生，我敬你是一条汉子，

    要不我跟你做一个交易，这样对你我双方都有好处。”

    王根生扔开了张大鹏，回过身来：“赵大，你想跟我做什么交易？”

    “你不是红狼的主人吗，我想直接从你的手里将红狼买过来。”赵大一脸自信的说道。

    “赵老板，你这是过河拆桥，这么能够这样？”张大鹏竟然挣扎着站了起来，为了这一天，他付出太多了。

    “张大鹏，你是王根生的对手吗？”赵大冷笑。

    “……”

    张大鹏懵逼，他怎么可能是王根生的对手？

    “呵呵，这不结了，我与其跟一个局外人做生意，还不如直接跟主人做生意，多么直截了当。”赵大又是冷笑。

    “赵老板，你这是不讲江湖道义。”张大鹏只是苦笑。

    “张大鹏，你一个盗窃者，我跟你讲什么江湖道义，我从你的手里买了红狼，其实是在销赃，

    你省省吧，不要妄图发什么财，我会酌情给你一些补偿的。”赵大一脸冷酷的说道。

    张大鹏闭嘴，面前无论是王根生还是赵大，他张大鹏都不是他们的对手。

    王根生冷眼观看，只是好笑。

    “王先生，我提出的建议，你能够采纳吗？”赵大问道。

    “啥建议？”王根生故作惊讶道。

    “我想买你的红狼，两千万怎么样？”赵大露出了一脸的得意，两千万，足以让一个看似农民的人心里发颤。

    “呵呵，还是你够意思，当初张大鹏给我出的价才是一百万。”王根生鬼鬼的一笑。

    “王先生，你同意了？”赵大见王根生笑，心里却是一喜。

    “我同意什么？”王根生问。

    “将红狼卖给我，”赵大一脸自信道。

    “不卖。”王根生斩钉截铁道。

    “是不是嫌钱太少，我还可以再加一点。”赵大无奈道。

    王根生好像来了兴趣一样：“加多少？”

    “再加五百万……”

    五百万绝对是一个大数字，即便中了大奖，也不过也是五百万。

    更何况大奖的几率多低，又有几个人中得了。

    “没有诚意。”王根生摇头，摆手。

    “再加五百万。”赵大下定了决心，现在不是钱的事情，而是想势在必得。

    张大鹏等人惊得是目瞪口呆，两千万绝对是天价，现在变成了三千万，一个人几辈子都花不完。

    “这还差不多，你还是懂得欣赏的嘛！”王根生笑了起来。

    李沫成却是哭笑不得，在桃园村，王根生还说了，就算是再多钱，王根生都不会卖，原来是嫌钱太少。

    赵大的心理跟李沫成差不多，王根生之所以一开始不答应，是因为价低。

    这年头，有谁不喜欢钱的，除非是傻瓜。

    “王先生，那我们开始交易吧！”赵大迫不及待的说道。

    “交易什么？”王根生又问。

    “不是把红狼卖给我吗？”赵大感到无语。

    “谁跟你说过要把红狼卖给你了？”王根生反问。

    赵大彻底大怒：“你这不是玩我吗，你不想卖，为什么还跟我讨价还价？”

    “谁规定了，讨价还价后就必须卖的，再者，我想知道我的红狼，到底能够值多少钱。”王根生一脸搞笑的说道。

    “王根生，你不仁，就别怪我无义了。”赵大彻底翻脸，一个动辄能够拿出几千万的人，绝对不是怂角。

    “你以为你很有义了吗，你刚才跟我提出来要做交易的时候，我便看出来了，你就是一个过河拆桥，

    落井下石的家伙，张大鹏和你谈生意，真是瞎了他娘的一双狗眼。”王根生冷笑着骂道。

    张大鹏在一旁是生不如死，哭笑不得。

    他已经认输了，王根生还骂他娘长着一双狗眼。

    “王根生，你以为你不答应，就能够阻止我将红狼带走吗？”赵大冷笑问。

    “我只知道，任何人想打红狼的主意，我便会对他不客气。”王根生一脸镇定的说道。

    “呵呵，你说的任何人，并不包括我。”赵大笑了，自信像是在瞬间迸发出来的一样。

    王根生也笑：“你想证明你跟他们不一样，还是有区别吗？”

    “我能跟他们相比吗，一群废物。”赵大冷了你的说道。

    “赵大，你过分了。”王根生认真说道。

    “王根生，你敬酒不吃吃罚酒，我也只有深表遗憾了。”赵大叹了一口气，很是惋惜的答道。

    只见赵大猛的击了几掌，脸上露出了一种让人难以捉摸的笑容。

    院外，传来了一阵整齐的脚步声。

    十几秒后，从外面冲进了了七八个身材极为魁梧的男子，步调的那么的一致。

    “老板，你有什么吩咐吗？”一名男子立在赵大的身边，轻声问道。

    “替我将这个人收拾了，不要留任何痕迹。”赵大盯着王根生。脸上露出了杀机。

    “我去，买卖不成，现在反而想谋财害命了。”王根生搞笑的问道。

    “呵呵，我并没有想要你的性命，我只想你不要阻止我发财。”赵大心平气和的说道。

    “呵呵，还不是一样的意思？”王根生问。

    “王根生，就算是死，你也是自找的。”赵大一脸傲气的说道。

    “就算是死，是你自找的。”王根生淡淡说道。

