    破译了电报，周云就了解了那些人的动向。

    他们马上要开始行动，但他们的行动是什么呢？

    周云很想了解到，以决定将来对盐泽幸二的处理。

    想到这，周云便给伊藤美子打电话，说需要用南通号，去一趟青岛，查找一个线索。

    这就是朝中有人好做官！伊藤美子正负责这一块的事情。伊藤美子答应了，便命令将南通号移交给了周云。

    周云带着上次在海上出任务的方言他们五十人，又增加了三十个人，一共八十二个人，上了南通号。

    王勇他们要跟踪罗德、湘菜馆的老板，还有海边的那个小码头，所以他们没有时间跟周云出海。

    南通号上次出去，回来后，马上进入了船厂检修。武器装备都被卸下了，又变成了一条货运的船只。

    得到宪兵司令部的命令后，维修的人员马上又将武器装备装了上去，弹药也都配齐，完全可以打三场海上战斗。

    柴油、淡水、粮食等都配了一个月的使用量。

    周云让方言又买了不少的蔬菜水果送上了船，在海上，不吃肉可以，但是不吃蔬菜水果不行。

    还有烟酒零食，也是不能少的。

    一天后，南通号改名为金山号，驶出了上海的港口。

    特务处的工作，暂时交给了二条山基。

    金山号出海后，没有马上离开，而是在五花岛外五公里处转悠着，它在等着目标的出现。

    在海上转了大半天的时间，目标终于出现了。

    这是一艘挂着巴拿马国旗的大型货轮“吉利号”。

    周云用望远镜看到，这艘货轮也是全副武装的。它有前后各一挺重机枪，两侧有各两挺轻机枪。

    这个装备，比金山号要强大一倍。

    吉利号还有一个优势，那就是，它的后部舱里，有三条快艇。这样的话，快艇协助大船攻击，成了几路进攻。封死前后左右的路。

    周云放下望远镜，抓了抓头皮，这个吉利号简直就是一艘军舰，金山号眼下的实力，不能与其抗衡。

    方言几个人也都看到了吉利号的情况。

    周云便来到了一个杂物舱，手一挥，舱内便出现了一堆的东西。这些东西还是那次在南京，周云带人围堵日军用迫击炮袭击南京时，胜利后，乘着混乱周云收了五门迫击炮和一百发迫击炮炮弹。

    当时，军方的人在清点迫击炮时，发现少了武器弹药，但是，没有人敢说是在场的人偷的。如果是一支手枪，你说被人偷了，那还有人相信，但是，这迫击炮与炮弹这么大的体积，谁的身上能藏下来？最后，事情就不了了之了。

    眼下，周云为了金山号上的人的生命，只得将这个偷起来的东西拿出来。

    周云来到了舱外，喊了声：“方言，过来一下。”

    方言马上跑了过来：“老板！”

    周云说：“看到了对面那吉利号吧，我们有胜算吗？”

    方言直话直说：“看到了！要是与它打起来，我们要吃亏。”

    他说的还是很含蓄，只是吃点亏吗？那吉利号的速度最少在三十五节，比金山号要快，再加上那速度在四十节以上的快艇，一但打起来，金山号逃的机会都没有。

    周云推开门，让方言进去。

    方言进来后，看到了那些东西，不禁张大了口。

    他可知道，当初为了找这五门迫击炮，地都翻了过遍。想不到，老板偷……嗯，老板借走了！

    周云吩咐道：“你去找会打炮的队员，安排十个人，加强训练。要让他们多练瞄准，特别是在运动中如果去瞄准。我们能不能活下来，就看他们打不打的准。”

    方言知道事情的重要性，马上喊来了人，将五门迫击炮拿了出去，炮弹不能动。一则是炮弹很少，打完就没了。二是，你这响了炮，人家不用去想，就知道你厉害，就会溜之大吉。

    方言不知如何去同队员们说的，周云不相偷听队员的私话。

    但是周云发现，队员们都练的很刻苦。除了吃饭上厕所，其他的时间，他们都在练瞄准。白天练，晚上也练。

    两天后，吉利号拉着汽笛，从五花岛出发了，向着南边驶去。

    周云命令金山号也启程，吊在吉利号的身后七海里，跟着走。

    距离近了，容易被发现，距离远了，容易丢目标。七海里是远了点，但是，周云有小分，吉利号丢不了。

    跟着吉利号的航行，金山号穿过了舟山群岛，又穿过了象山，快要到台州了。

    在象山与台州中间海域，吉利号没有再前进，而是隐在一个小岛的背面。

    周云马上命令，金山号也隐起来。找到了一个无人小岛，也藏在了那岛的背面。

    就这样等了一天多的时间，周云都有些纳闷，这吉利号要干什么？

    就在他考虑着问题的时候，吉利号行动了。

    先行动的是三条快艇。它们都落在了海面上，向着海岸驶去。而吉利号则是从象山的那边方向，迎头而去。

    周云这时候才看到，他们的目标竟是一艘日本藉的货船。

    通过小分，周云知道了，那艘货船上，装的是钨。

    钨是属于有色金属，也是重要的战略金属。钨可以制造枪械、穿甲弹、切削金属的刀片、钻头等等。

    一直以来，世界各国都是从中国进口钨。

    这艘船的钨应该是从江西的端金走水路到达福州，再从福州上了日本货轮，船上的钨是准备运往东京的。

    日本人占领了福建之后，便开拓了这条线，将中国的矿产运往东京，以便日本制造更多的武器弹药，再投入到中国的战场上。

    那艘运货的货船上的人发现了向他们包围过来的几条快艇。于是，货船上的机枪响了，封住了快艇的进攻路线，让他们不能靠近。

    原来那艘货轮上，有十几个日本士兵，由一个少尉指挥着。这十几个日军士兵，打的很不错，让快艇一时靠不近大船身。

    在货轮上的日军士兵的射击下，快艇上的人，有几个人负了伤，死了三个人。

