    男人们短暂沉默中，有人清脆叫了声“好”。紧接着，附和声此起彼伏，很汇成震天叫好声。他们个个目光柔软，看着逐渐哽咽苏弥。

    他们原本只是把这场对决当成一个玩笑；一开始她受伤，也只让他们兴奋。可随着伤势加重，她却始终屹立不屈，令他们刮目相看；而她平静而悲伤话语，她坚强不屈想要改变命运勇气，却令他们真动容。

    他们是男人，竟然为难这样一个女人。他们觉得颜面无光，觉得内心愧疚。

    “你会留下。”凌铮走到她面前，居高零下看着她，语气坚决，盖棺定论。仿佛无视舰长命令。

    与此同时，一个人影速从人群中冲出来，正是李晰忠。队中一向是老好人他，有这样行为，一点也不奇怪。他坚定扶起地上苏弥，众人安静目光中，搀扶进飞行员宿舍。

    苏弥靠一个下铺床边，李晰忠挂了电话，几乎是肃然起敬对她说：“医生马上就到。”

    “我没事。”

    “想不到你还有那样过去……”李晰忠顿了顿，“你放心，大家一定会向舰长提出，要你留下来。”

    苏弥看着他，苍白笑了笑：“假。”

    “……”李晰忠直直站床边，“什么意思？”

    “我是蓝戈区吃过苦，但是不是出生那里。”她慢慢说，“参军机会，也不是给市长挡枪换来。伤势也没有危及性命。”

    李晰忠瞪大了眼：“你骗我们？”

    “你不也骗了我？”苏弥柔声道，“你是慕西廷人吧？不知你潜伏这里，是什么目……”

    李晰忠表情几乎是完全镇定，很露出疑惑神色看着她：“谁？你说什么？我听不懂。”

    她慢慢躺下，疼得丝丝喘气。她小脸微微抬起，弱弱道：“我看你是他人，所以才告诉你实话。我想我们也算同一阵营，应该坦诚相待。”

    “……”

    她缩床上，看起来真比一只蚂蚁还要弱小。而她话语内容，却令李晰忠想要撞墙：“连铎看到我是女都很震惊。你被派到甲板接我时，却一点也不惊讶——你提前就知道了我性别。刚刚你第一个冲出来扶我，应该不光是好心吧——大概是慕西廷给你叮嘱过什么？不过你工作做得一点有点不到位，我都被打成这样了……”

    李晰忠盯着她不断开阖嘴，终只是悻悻心中骂了句脏话。他没想到这样细节被她注意到。

    “以后大家一条船上。”她声音闷闷，就像小动物低声鸣叫，“以后你要是……不帮我，我就去连铎那里告发你。”

    “我操！”李晰忠终于忍不住狠狠骂了一句。只觉得这个女人柔弱身体里面，根本就住着一个与清纯无害外表截然相反灵魂。

    一小时后。

    苏弥毫不意外见到舰长大人亲临。

    约莫是白发苍苍正直军医，对舰长投去不赞同鄙视眼神过于明显；也可能是舱外走道里，影影绰绰攒动男人们，已向舰长大人强烈提出请求。这一次，连铎站苏弥面前，轻蔑不减，戾气却少了几分。

    “你倒是有本事。”他冷哼一声，看着鼻青脸肿她。

    她不知道他对自己底细知道几分，答得委婉：“不管我做什么，都是为了成为优秀飞行员。”

    “总之你给我小心。”他恶狠狠道，“如果再这么弱不禁风，我就将你丢出去。另外……”

    她心中一喜，却听他以加严厉语气道“我不乎你是否跟他们乱搞。但是一，绝不可以怀孕；二，绝不可以有男女纠纷。”

    “您放心。”她也正色道，“这些不可能发生。”

    苏弥就以这样特别方式，号称从不收留女人和废物联盟强战凰号，留了下来。

    好凌铮下手有分寸，她都是皮肉伤，没有伤到筋骨。三天后，已勉强可以下地。

    这三天，她也将这些男人看得清楚。他们大多出身小康之家，受过良好教育，品性正直。虽然舰上没有女人，他们也会她身上多看几眼，胆子大会开开下流玩笑，却并没有表现得粗俗饥渴。她不得不与男人们混住飞行员宿舍，可却从没人对她有过非分举动。

    倒是他们被舰长调/教得很大男子主义，个个对她都很照顾。

    这天，她头一回走进飞行员训导室，男人们都露出微笑。

    “坐我身边，小弥！”

    “那怎么行，椅子太硬了！”有人朝她招手，“来，坐哥大腿上。”

    李晰忠与她一直保持安全距离，此时当然不会出头。倒是坐第一排凌铮满脸鄙视环顾一周，站了起来：“统统闭嘴。小弥过来。”

    苏弥依言第一排坐下。凌铮没有坐下，径直走向指挥台：“好了——把你们猥亵眼神，从小弥身上收回来。”

    众人轰然大笑，苏弥却有些吃惊——她没想到年轻凌铮，竟然是空军队长。有眼不识泰山了。

    似乎察觉到苏弥目光，凌铮嘴角勾起笑意：“小弥，别这么看着我。如果对我有兴趣，晚上来找我。”

    男人们又兴奋起来，坐苏弥身旁男人低声笑道：“凌铮就是嘴贱。小弥，不要紧张，训练虽然严格，我们会帮你。”

    苏弥抬头对他露出感激笑容：“我真不知道怎么感谢你们。”

    这是句实打实真心话。

    她怀着有些兴奋紧张心情，看向敛了笑严肃做飞行简报凌铮。她空军生涯，就此开始。而她预感，跟着这样一群人，她会很顺利、很幸运。

    太空中生活，每天都重复，对大多数军人来说，缓慢枯燥。然而对苏弥来说，只恨时间过得太。

    六个月弹指一挥间。

    凌铮以下，对她呵护教导有加。驾驶、搏击、体能……她每天只睡不到六个小时，饭量翻了两倍。她驾驶技术已男人中处于中游；她虽然打不过这些训练有素军人，但据说对付普通三两个男人，却是绰绰有余。

    所有人提起她，都竖起大拇指——赞她是“凶猛小弥”。而他们面前，她不需要任何伪装，只要本色出演，便是他们心中文静安分、勤奋无害明朗女孩。

    也有两个男人跟她认真表白，她礼貌婉拒。之后凌铮把男人们叫到一起，告诉他们，僧多粥少，不管小弥选择谁，都不许掐架。

    然而苏弥怎么可能选择任何人？

    李晰忠被迫找来几个出类拔萃飞行员，给她传授经验；还曾她模拟飞行时间不够却想真实飞行时，被迫替她作假数据。除此以外，他还传达过慕西廷几句鼓励话语。

    却从未有任何关于商徵消息。

    每日平静充实疲劳生活，甚至令她有安稳错觉。她有点不想回商徵身边。

    可她知道，不可能。说一年，就是一年。

    她暂时想不出任何稳妥方法，逃离他控制。他说三千光年，就真是三千光年。

    她不敢逃。

    “想什么？”清朗声音突兀响起，苏弥回神，她正跟着凌铮，执行人类与虫族边境联合巡防任务。

    “想你情人吗？”凌铮淡笑，“小弥，这样我可是要伤心。”

    苏弥笑而不答，转头看着舱外：“这些巨石阵真漂亮。”

    凌铮抬头看一眼舱外灰褐色庞大粗陋巨石阵。这是边境处著名大型巨石阵，据说所有巨石体积累加，能有温莎卫星那么大。

    虽然壮观，可苏弥一个小女孩，居然喜欢这样粗犷美？

    他盯着她：“小弥，想不想去亲手摸摸巨石？”

    太空行走，是一种很奇特体验。以前苏弥只电视里见过那个时代顶尖飞行员，有这样机会。却没料到有朝一日，自己也能悬浮太空中，这样渺小这样真实感受宇宙气息。

    数米外，凌铮坐驾驶舱内，面带微笑看着她。她轻轻漂浮大一块巨石表面，隔着宇航服触摸着那嶙峋暗黑巨石。

    趁凌铮不注意，她关掉了通讯频道。

    “你真美。”她轻声叹息，“你这里呆了多久？几百万年？几千万年？”

    她手指慢慢抚摸那冷黑表面，不知为何，面对这没有生命存，她却忽然有落泪冲动。

    “巨石阵，你见过地球吗？”她低声自言自语，“我跟你一样孤独。我找不到自己家。我爸妈、同学、朋友……”

    深呼吸定了定神，将差点夺眶而出泪水压了回去。她重打开通讯频道。耳际依然安安静静，她回头望去，愣住。

    凌铮坐那里，怔怔望着她。目光……十分温柔。

    “小弥……”他声音闷闷传来，“你摸它就跟摸情人似……”

    苏弥噗嗤笑了：“是啊，被你猜到了，它确我情人——我现回来。”

    “好。”

    舱门缓缓打开，战机逐渐向巨石靠近。

    苏弥慢慢掌握了行走技巧，一点点缓慢接近舱门。

    “嘀嘀嘀——”

    忽然，急促警报声，从头盔中清晰传来！

    苏弥心中一震，抬头只见舱中凌铮，一脸不可思议盯着驾驶仪面板。

    “回来！”他大喝一声，几乎震破她耳膜！

    她跌跌撞撞往舱门扑去，却这时，余光瞥见刺目亮光掠过面前。她于太空中大惊转头，瞬间头皮发麻。

    只见墨黑宇宙背景下，一个圆形紫色金属飞船，不知何时从巨石阵后升起，突兀朝他们猎豹战机，直扑而来！

    那飞船与飞行训练课上见到相比，加庞大，也加铁气森然——那是虫族流寇飞船，传说是虫族国内穷凶极恶歹徒驾驶，他们是人类和虫族共同敌人！

    “报告边防军！”凌铮厉声喝道，“我是枪手，发现虫族流寇飞船。请求射击！请求射击！”

    然而还没等通讯频道传来回复，数道强劲火光，于太空划出优美璀璨弧线，朝猎豹战机直扑而来！

    “小弥！”凌铮发出一声撕心裂肺吼叫！

