    何大清因为喝多了，躺在床上一会就睡着了。

    王小蒙见何大清睡着了，给他盖好被子，这才从何大清的家里出来。

    谢永强已经在外面等了足足半个小时了。

    刚开始的时候，因为谢永强发现何大清喝醉了，知道自己误会王小蒙了，他还在心里安慰自己，只要一会王小蒙出来后，给他解释一下，他就会原谅王小蒙。

    可是他没想到，王小蒙居然在何大清家里待了那么长时间，他这一等就是半小时。

    在这期间，谢永强几次都忍不住想冲进何大清的家里，看看王小蒙和何大清究竟是在里面干什么，可是为了面子，他又强忍了下来。

    最后等到他实在是忍不住，马上就要冲进去时，王小蒙刚好就从何大清家里出来了。

    这时的谢永强已经忍耐到了极点，也愤怒到了极点，他现在也不想着让王小蒙给他解释了，因为现在的谢永强已经愤怒的失去了理智。

    他一看见王小蒙从何大清家里出来，就冲过来对着王小蒙吼道。

    “王小蒙，你这么晚了到何大清家里来干什么？”

    王小蒙被突然出现的人影给吓了一跳，等她发现来人是谢永强时，心中才稍微松了一口气，她对谢永强埋怨的说道。

    “永强，你这么晚了跑到何大清门口这里干什么，也不知道弄点动静，吓了我一跳。”

    谢永强见王小蒙不但不给他解释，居然还埋怨自己到何大清家里来。

    他在心中愤怒的想到，我要是不到何大清这里来，能发现你和他之间的事吗。

    谢永强气的又对王小蒙问道。

    “你刚才在何大清家里到底是干什么去了？”

    王小蒙听着谢永强说的话，看着永强对自己的态度，觉得自己很委屈。

    她觉得这永强太小心眼了，就算自己是他的女朋友，可是也不能干涉她的私事，她就是来了何大清家里一趟，居然就这么生气。

    不过现在她也没有生谢永强气，她知道谢永强可能误会她了，就对谢永强解释道。

    “何大清刚才在我家和我爹喝酒喝多了，所以我就过来送送他。”

    可是王小蒙的解释，谢永强根本就不满意，他想要知道的是，王小蒙在何大清家里的半个小时间里发生的事。

    谢永强他用眼睛死死的盯着王小蒙，愤怒的说道。

    “何大清喝醉了，就让你一个女孩子来送他，你家里没人了，你现在可是正在和我处对象，难道你就不知道避嫌吗。”

    “而且你送就送了，可是你送何大清到家后怎么不马上回去，还在他家里待了半个小时，你给我说说，你和何大清这半个小时都干了什么事？”

    王小蒙听了谢永强话后，愣了一下，她没想到谢永强居然早都到这里了，可是他为什么要待在外面，也不说进去找她。

    王小蒙到了现在还没有意识到，谢永强生气的真正原因，或许是因为她的内心纯洁，所以才没有朝那方面去想。

    王小蒙就对谢永强说道。

    “永强，你原来早就到了，那你怎么不进去找我呢？”

    谢永强冷冷的着看着王小蒙，他觉得王小蒙太无耻了，已经被他发现了，居然还不承认，还装作若无其事的样子，因此谢永强面无表情的对王小蒙说道。

    “我进去干什么，我怕我进去了会打搅你和何大清的好事？”

    王小蒙听了谢永强的话后，这才终于明白了，谢永强为什么会这么的生气。

    王小蒙对谢永强很失望，觉得他居然不相信自己，怀疑自己。

    她也很伤心，没想到谢永强竟然会对她说出那样的话。

    王小蒙流着泪，委屈的对谢永强说道。

    “永强，你怎么能这样说我呢，你听我解释。”

    谢永强已经失去了理智，他现在只相信自己的判断，根本就不想听王小蒙的解释，他觉得王小蒙说的话都是在欺骗自己，于是他就对王小蒙凶狠的骂道。

    “你不用给我解释了，今天早上我就在村口，看见你和何大清在三轮车上搂搂抱抱，你不就是因为看到何大清有钱，所以就看不上我这个穷小子了，我没想到你王小蒙居然是一个拜金女，我谢永强以前真是瞎了眼，才会看上你的。”

    “我告诉你王小蒙，我马上就要到县教委上班了，到时候，想跟我谢永强好的女孩子多得是，我就是随便挑一个，都比你这个卖豆腐的强。”

    王小蒙听了谢永强骂出的恶毒话后，也不哭了，就这么傻傻的看着谢永强。

    她简直都不敢相信，谢永强嘴里居然能说出这样的话，这还是她认识的谢永强吗？

    难道他们以前的感情是假的吗？

    她王小蒙就这么不值得他谢永强信任吗？

    谢永强居然连一个解释的机会都不给她，就对她这样的一顿臭骂。

    王小蒙也生气了，她也不想对谢永强解释了，扭过头哭着向家里跑去。

    谢永强看着王小蒙哭着跑走了，经过刚才的一阵臭骂，他的火气也发泄的差不多了，也不是那么的愤怒了，心情也渐渐地平静了下来。

    谢永强这个时候也感觉有点不对劲了，他觉得自己或许可能冤枉王小蒙了。

    因为他看的出来，刚才王小蒙是真的伤心了。

    他和王小蒙在一起也有几年了，再加上从小一起长大，他对王小蒙的为人还是非常了解的。

    他觉着王小蒙应该不是那样的人，不可能会背着他和何大清在一起的。

    他刚才是因为愤怒失去了理智，才会不分青红皂白的对着王小蒙一顿臭骂。

    冷静下来后的谢永强后悔了，他觉得自己不应该骂王小蒙的，最少也要听听王小蒙的解释。

    他看着逐渐远去的王小蒙，想着追上去解释一番，可是他又抹不开面子。

    他觉得自己才刚骂了王小蒙一顿，现在就去低声下气的道歉，这也太没面子了。

    因此，他决定明天再去找王小蒙解释一下，他相信王小蒙对他是有感情的，只要他去解释了，王小蒙就会原谅他的。

    王小蒙虽然哭着跑走了，可是她跑的并不快，她毕竟知道谢永强是误会她了，因此她还想着，谢永强如果追上来的，安慰一下她，给她道歉的话，她就选择原谅谢永强。

    到时候，她在给谢永强解释一下她和何大清之间的事情，这样的话，他们之间误会就解开了。

    可是她没想到，谢永强居然根本就没有追上来。

    这下子，王小蒙就更生气了。

    不过这时候的王小蒙虽然很生气，但是也没想着和谢永强分手，毕竟她对谢永强还是有感情的，不可能就因为一次吵架就分手吧。

    王小蒙虽然不想和谢永强分手，可是她这次也不准备轻易地就原谅谢永强。

    她决定今后的几天里，不在理会谢永强，给他一个教训，看他以后还敢不敢骂她。

