    红魔打强队逆风抗压已经成了习惯，他们似乎比起其他豪门更容易在比赛中变得被动。

    得中场者得天下。

    红魔中场引援带来的变化似乎并不明显。

    利物浦强大的边路冲击反复考验曼联后卫线，但经过多年交手，曼联防线众将的心态上也有了很强的抵抗力。

    防不住归防不住，却不见得会慌乱自己犯错。

    萨拉赫与马内连续切入内线后兴风作浪。

    莱万多夫斯基首秀便进球，童话故事般的开端会给红军其他前锋带来明显压力。

    他们渴望证明自己才是红军锋线一哥，而不是一个新来的超级前锋。

    曼联压缩空间很有成效。

    瓦拉内与马奎尔也接连封堵对手的射门。

    曼联的快速反击杀到前场便遭到利物浦的强力封锁。

    似乎利物浦也学会了狙击战法。

    竭尽所能地遏制住曼联快攻便是他们能够持续压制曼联的基础。

    但比赛过了15分钟之后，曼联中场运转提速，蒂莱曼斯相较于博格巴更加务实，而且并不粘球，属于干实事不花哨的类型。

    当B费与回撤的叶一锋扩大跑动范围之后，他们之间产生了奇妙的化学反应。

    连续一脚出球的配合在小范围内打得令人眼花缭乱。

    利物浦接连反抢封锁没能抢下球权。

    B费突然转身前插，叶一锋送出贴地斜传，曼联冲破利物浦的封锁圈，随后向前组织快攻。

    格林伍德左路跑得最快，当他盘带内切遭遇回追的凯塔时，他果断将球斜向回传。

    B费再将球斜传右路找桑乔。

    桑乔直接趟球走内线摆脱罗伯逊的追击，随后在禁区前沿地带面对马蒂普强行变向走外线往底线方向杀去。

    范迪克在中路始终盯着后插上的叶一锋。

    桑乔来到底线前再将球倒三角回传时，果然是找叶一锋！

    范迪克立即上前封住叶一锋的正面角度。

    让他突破或射门都被封锁角度。

    叶一锋迎球便身后磕球CHOP变向往左侧变向来寻找更大的射门角度，范迪克紧跟着移动同样继续封锁正面。

    叶一锋没有再尝试强突，凯塔即将回撤协防到位。

    他轻描淡写地将球斜传禁区左肋腹地。

    格林伍德内切打出纵深优势，迎球起脚射门！

    角度太小，但他的射门势大力沉。

    足球被门将阿利松挡出了底线。

    红魔战术角球开出，在外围传递之后，叶一锋回撤到禁区线上接应卢克-肖的贴地斜传背身磕球转身杀向禁区右肋地带。

    范迪克继续追击来到他的侧面封锁他的射门角度。

    叶一锋只感觉对方阴魂不散，哪怕作势起脚射门，对方仍然八风不动。

    叶一锋假射真传将球倒三角回传禁区弧顶位置。

    红军向他涌来的球员们纷纷止步回头望去。

    曼联的威胁点基本上都被贴身盯防。

    但叶一锋传球找到的点还是令他们猝不及防。

    蒂莱曼斯！

    冲上来迎球直接重炮轰门！

    足球直奔着球门死角飞去！

    阿利松极限扑救无力回天。

    红魔球迷倍感意外与惊喜。

    随后疯狂欢呼起来！

    蒂莱曼斯冲去庆祝，正式比赛首秀，他也完成了破门！

    虽然这不算是卡里克预期中期望他能干的活儿，但肯定是能带来加分。

    接过了博格巴留下的6号球衣，蒂莱曼斯却不会以博格巴为目标。

    范迪克面对丢球有些无奈，克洛普更无奈。

    夏天计划中是要补强后腰的，奈何蒂莱曼斯被曼联捷足先登。

    这也是他看上的人。

    再想要挖狐狸城的恩迪迪就难度太大，一方面狐狸城不能再放走人，另一方面则是恩迪迪风格太单一，防守能力直追坎特，但组织能力是硬伤，对于他的体系来说又差了点儿意思。

    最核心的是红军没钱了。

    曼联渐入佳境，逐渐开始跟利物浦的中场抗衡。

    这导致比赛的主角开始变成两队的边锋。

    中场的拉锯战给边锋内切腾出了空间。

    双方都在抓对手肋部空当的机会。

    比赛第22分钟，莱万多夫斯基禁区前沿地带充当支点给萨拉赫做球，后者内切后扣球加速向禁区右肋地带突进，瓦拉内封堵内线始终不上抢，萨拉赫原地控球找寻机会，莱万多夫斯基跑位掩护却也是接应。

    奈何萨拉赫没传球，而是最后突然拨球横切起脚射门。

    打得略微仓促，准心却不差。

    德赫亚移动一步后将球挡出。

    掉转头来曼联中场组织过度后分球右路，桑乔盘带内切吸引防守之后便将球送到叶一锋脚下。

    叶一锋面对范迪克时还是没有选择硬来。

    拉球转身闪躲过来自凯塔的逼抢，若是向前的话，必然会给范迪克上抢的绝佳时机。

    回撤转身之后与B费短距离撞墙配合，他向禁区前偏左位置跑位接应，触球便送出一脚过顶挑传。

    范迪克转身回防时提醒队友跟住叶一锋！

    格林伍德内切杀到停球后再向底线方向盘带一步，把自己的角度带得更窄，再起脚射门被阿利松将球挡出了底线。

    红魔球迷点头鼓掌。

    以前曼联打强队赢多平少，但场面上一般都很被动。

    但今天看起来打着打着场面上也不弱于对手。

    引援还是有效果的。

    蒂莱曼斯比起博格巴在中场明显更积极主动防守，给对手施压的同时也在攻防转换时并不拖沓。

    主次分明，他不会去抢夺B费的组织大权。

    说白了就是脚踏实地地干好工具人角色，而不会试图让自己成为主角。

    叶一锋望着红军防线，范迪克主要防守任务就是遏制他在禁区内的威胁。

    阴魂不散！

    叶一锋立即改变思路。

    比赛第26分钟，莱万多夫斯基禁区中路接应到阿诺德的传中球甩头攻门被德赫亚飞身扑救极限化解！

    波兰神锋的威胁还是一目了然。

    确实很强。

    这种威胁如果量化的话，在很多机会球争夺上，莱万多夫斯基要比菲尔米诺更快到位，并且争夺到的概率也更高，制造出的威胁也自然更大。

    3分钟之后，桑乔右路盘带推进，罗伯逊回防到位时，桑乔将球传向中路。

    叶一锋在蒂亚戈身旁脚后跟将球回传找B费，出球后斜插跑位去禁区前中路区域。

    B费上来一脚出球送短传。

    足球滚到叶一锋跑位线路上。

    舒服！

    叶一锋在禁区弧顶位置不等范迪克近身直接起脚远射！

    左脚轰出的足球直飞球门左下角。

    范迪克悚然一惊，转身望去，却见阿利松上演世界级扑救单掌将球在门线前挡下来。

    格林伍德狂奔杀去要补射时，阿诺德抢先放铲将球破坏出了底线。

    呼。

    红魔球迷掌声如雷。

    范迪克察觉到叶一锋似乎在改变风格，但他还不能确认。

    直到比赛第33分钟，当叶一锋接应格林伍德传球再次将球回传，蒂莱曼斯上来接应中分球右路。

    桑乔从右路盘带内切时叶一锋主动来到禁区前偏右地带接应，迎球直接右脚内脚背搓射，轰出一脚诡异弧线球险些把阿利松给晃了！

    阿利松重心先向右门柱方向倾斜，但在看清足球轨迹之后立即又向反方向跑动！

    起跳单掌将球托高出横梁上方时，阿利松整个人表情都有些不对劲！

    要不是刚才保持冷静，搞不好就要被叶一锋秀一脸！

    夸张的弧度，诡异的线路。

    射术之精湛，举世罕见！

    关键不是他能打出弧线球，而是他双脚都能打出来！

    并且正脚背，外脚背，内脚背，可以打出不同样式的射门！

    不亲眼所见去确定，贸然扑救很可能就会成为背景帝！

    比起阿利松的心有余悸，范迪克压力实际上更大。

    这些年范迪克所养成的防守习惯是封线路，经常看到他面对对手的突进而步步后退，最关键一下进行拦截，成功率不俗。

    而叶一锋在他近身之前便采取远射进行威胁，令他充其量就是个移动的大木桩来封锁角度而已。

    可这也存在着明显的破绽。

    因为以自身去封线路和角度，多数是正面。

    叶一锋显然不是普通射手那般闭着眼睛把球往球门范围内去随便射。

    而是追求极致角度打世界波！

    因此范迪克封正面角度意义不大。

    叶一锋状态渐入佳境，从热身赛到半热身性质的社区盾，他自身节奏很好，赛季正式开始之前不会过度亢奋。

    作为年过三十的老将，在这方面比起年轻时要更懂得掌控调整节奏。

    比赛第36分钟，利物浦前场快攻，莱万多夫斯基接应蒂亚戈的直塞球选择回做，然后他便向禁区右肋方向跑位，他给马内内切创造了空间。

    马内内切接应中面对马奎尔直接扣球走外线突破。

    随后却没有选择传中，而是自己强行起脚射门。

    德赫亚稳健地封锁住球门近角将球挡出。

    克洛普在场边微微摇头。

    锋线三叉戟明争暗斗是在意料之中，但如果破坏了团结与配合的底线，那么他就要站出来敲打敲打。

    有时候也需要让球员自己去尝试，真牛逼能自己解决战斗，那谁都无话可说，可要是自己解决不了，那就老老实实地把团队足球踢到极致！

