    身穿银装的帝国军人们进入捷报号军舰，很快将船员们一一唤醒，这才知晓了事情的来龙去脉。

    格温妮丝上校醒来后，第一时间将银月软禁在办公室里。

    随后，她见到了这支银装军队的首领，帝国第六十九军的菲尔兹少将。

    菲尔兹少将是格温妮丝在军校的同期学员，没见过面，但是听过名字。

    “少将，您怎么会驻守在这么偏僻的地方？”

    菲尔兹地面办公室里，格温妮丝好奇的问。

    菲尔兹少将是个年过半百，目光锐利的中年人，看起来不苟言笑，让人不寒而栗。

    “这是军事秘密，上校，连我自己也不知道具体事物，只负责安保。”

    这样说着，他想起了刚才看到的黑衣女人。

    “刚才那个女人是谁？明明很漂亮，为什么我看她一眼便浑身难受，宛如被利剑凌迟。”

    “这是幻术。”

    格温妮丝也有类似的感觉，但可能是女人的原因，她的感受不明显。

    “大家都是帝国军人，既然这是一场误会，我们可以走了吗？”

    菲尔兹少将板着脸，摇了摇头。

    “暂时还不行，我要禀告上级。”

    “你的上级是谁？”

    “这是军事秘密。”

    “那请让我联系维多利亚公主。”

    “抱歉，暂时还不行。”

    菲尔兹少将冷冷说道。

    随即起身，避开格温妮丝上校，打了一通加密电话，回来道：

    “我得到的命令是，你们所有人都要被软禁，直到我们调查清楚你们的真实目的，如果真是误会，会给你们做记忆消除，然后放你们回去。”

    “消除记忆？你根本不知道自己在做什么！”

    格温妮丝陡然紧张起来，怒道：

    “这个女人是一百年前科技学院大名鼎鼎的银月教授，是个幻术专家！”

    “把她留在这里每多一分钟，我们所有人的危险，都会呈指数级增长。”

    “虽然没有证据，但我确定就是这个女人一路上控制了船员，把我们带到这里来的，她的目的就是隐藏在这座星球的秘密。”

    格温妮丝说了半天，菲尔兹纹丝不动，表情冷漠。

    “别说幻术已经接近失传，就算是修真时代，也需要灵力支撑，这个女人根本没有修为。”

    格温妮丝侧近过来，小声道：

    “假如，我是说假如，是她让你觉得她没有修为呢？”

    菲尔兹摇了摇头，轻蔑的说。

    “人骗不过机器。”

    格温妮丝冷笑道：

    “但她可以骗过看机器的你。”

    菲尔兹微微一怔。

    虽然理论上存在这个可能，但现在是末法时代，飞船里有这么多仪器，这么多双眼睛看着……得有多么通天的本事，才能骗过所有人？

    格温妮丝见这人油盐不进，懒得再说什么，只提醒他道：

    “如果在任何地方看到雾，请第一时间打开空调排气扇。”

    菲尔兹笑了笑，顺手点了根烟。

    “如果是我的烟雾呢？”

    话音刚落，袅袅烟雾瞬间扩散到整个飞船。

    格温妮丝眼眸一滞，再次晕倒。

    菲尔兹少将一愣神，眸子里只剩一团雾了。

    拿烟的手，微微一松，烟掉在了地上。

    他眼神呆滞，马上起身，上了捷报号军舰，打开了舰长办公室的房门。

    正在喝茶的银月，扭头看到这人眸子里的两团白雾，就知道发生什么了。

    “你到底想让我们做什么？”

    这句话，她不是问菲尔兹少将，而是问用幻术控制菲尔兹的那个女人。

    菲尔兹神情木讷的说：

    “说起来师尊可能不信，我这次是受人所托，特地让您的航程延误几天，至于来到了这个地方，我也很意外。”

    他的声音还是男人的声音。

    语气却变成了女人的语气。

    银月反问道：

    “谁能请的动你？”

    “菲尔兹”道：

    “我需要大量灵石恢复力量，谁有灵石谁就能请动我。”

    银月摇首叹息。

    “你应该明白，这是一场与你、与我都毫不相干的政治阴谋，这么做会造成很多无辜的伤亡。”

    “菲尔兹”笑道：

    “看来，您对李遥的实力很自信，不过他也不是滥杀无辜的人，而帝星除了维多利亚，还有海斯曼大将驻防，您放宽心吧，我们下船看看，也许会会遇到奇妙的东西。”

    银月也没有拒绝的选项，只好跟着菲尔兹少将下了船。

    ……

    进入掩体山洞。

    越过层层守卫，通过一道道的身份验证，三人来到电梯井，乘坐电梯来到万里以下的地下室。

    电梯的速度很快，但仍然配备了沙发和电视，三人在电梯里足足休息了十分钟，才抵达行星的中央内核。

    这里是一座地下小型城市。

    中央是个花园广场，有四个独立的电梯井与地面连通。

    广场周围都是商店和民居。

    被幻术控制的菲尔兹少将介绍，有两万名科学家在这里居住，生活，做秘密的研究。

    每个居民楼，都有独立的地下道通往地下实验室。

    菲尔兹少将来到广场中央的黑碑下方，打开一扇密码门，领着银月和伶舟夜步行来到了地下的地下。

    地下是被切割成一格一格的方形实验室，每一格有十米高，五百平方大。

    进了其中一个实验室。

    是研究灯塔水母的，试图从中找出人类永生之法。

    这是银月当年的研究项目之一。

    实验室里竟还有当年在学院一起共事的同事，如今都年事已高，认不出银月了。

    当然，就算他们年事不高，也不可能认出银月。

    这些人，本来都因收割者计划失败而被迁责关进监狱的。

    看来，这些人没有被关监狱，而是换个地方继续做研究。

    银月一连参观了好几个实验室。

    研究的，几乎都是当年她或她的同事曾经研究的项目。

    有研究克制幽冥的，有根据水母研究人类永生的，有研究生物拼接的。

    这些在百年前都是热门项目，不过现在的主流方向是生物电人工智能，这些当年的禁忌实验，早就被淘汰了。

    只有一个例外。

    这是一个研究幽冥形态和增殖的实验室，试图将人与幽冥糅合在一起，创造一个新的形态，或是新的生命体。

    银月觉得，这种趣味对现在的人类来说，还为时尚早。

    她能确定，这不是军部实验室。

    军部的新实验室不会这么简陋，研究的方向也不可能是人与幽冥结合。

    奇怪的是，银月并没有看到古神遗骸或是章鱼怪残躯。

    或许，那两样东西还留在军部。

    “这些实验室是宫中在管理吧？”

    银月问菲尔兹少将。

    被幻术控制的菲尔兹少将回道：

    “准确说是六皇子，这里很多实验是不能见光的，放在学校并不安全。”

    银月好奇的问：

    “如此重要的实验室，这里防卫力量是不是太薄弱了？”

    “一支由帝国少将领导的舰队，保护一个星球还不够？”

    就算被幻术控制了，菲尔兹少将面对质疑也很不服气。

    “何况，外面的星际风暴可以随时移动，在灵力雷达上无显示，只有近距离才能看到，你们能找到这里，显然是内部有人出卖了我！”

    银月还是觉得，就算是旧时代的实验室，这样的防御也太差，太不尊重科学了。

    伶舟夜不断解码菲尔兹的记忆，似乎找出了其中原由。

    “我猜最主要的防御力量，在实验室里。”

    银月不明所以。

    伶舟夜控制菲尔兹少将，领二人来到最深处的实验室。

    这里防御极为严密，两排黑金装甲部队守在楼道门口。

    银月猜测，这里可能是吞噬村民的幽冥所在地。

    但菲尔兹直接兜了底，否定了她的猜测。

    “这是半神大人，是六皇子最重要的力量。”

    “半神大人？”

    银月脑海中浮现出某头章鱼怪物的残躯。

    菲尔兹少将轻松通过装甲部队，领着二人走入楼道。

    在楼道的尽头，出现一道巨大的石门。

    石门上布满了密密麻麻的灵纹。

    灵纹的刻印方式毫无规则，显得格外扭曲，但隐约中又含着某种法则。

    更奇怪的是，这些复杂的灵纹上，并没有灵力波动。

    “开门吧。”

    就在菲尔兹少将准备开门之时——

    一道巨大的球形黑影出现在行星大气层外。

    球形黑影下方，一道道疯狂扭曲的墨绿色触肢，宛如火焰，喷薄乱舞。

    正是翼海星鱼人村的上神大人！

    章鱼怪！

    巨大的章鱼脑袋，两只圆鼓鼓的绿眼，微咧大嘴，参差的怪牙……

    浩瀚的气息汹涌澎湃，伴随着远古的呓语，扬起了一根墨绿色的触肢。

    这根触肢随即化为剑刺，一剑刺入行星硬石表面！

    剑刺如绿芒，一瞬间穿透；万里巨石，直刺地下实验室的银月！

    与此同时——

    银月体内来自李遥的剑种，微微一动。

    数万光年外，跃马飞船里李遥微微皱眉。

    他的身体连通剑气，形成一条虚空剑道。

    这时，他发现有人捷足先登，便按捺住身形，暗中观察。

    地下实验室。

    章鱼怪的触肢剑刺刺穿了楼道的天花板，一刺扎向银月。

    银月周围的空间蓦的扭曲。

    一抹红色身影一闪而过，瞬间抱走银月。

    与此同时。

    一道白布条卷着空间伸出来，突然出现在了银月本来站立的位置。

    白布条以柔克刚，迎着章鱼的触刺一卷，将其捆了起来。

    白布条用力一拧！

    将触刺拧成了墨绿的血渣。

    同一时间。

    一个身穿黑衣、头裹白布条的男人身影，赫然出现章鱼头的上空。

    看到那硕大的宛如人头的章鱼头，见多识广的布条男也头皮发麻。

    “真是没见过这种怪物……听说六皇子的品味有些超前，没想到超前到这种地步。”

    “不是超前，是凌驾，老子可是半神之躯！”

    章鱼怪怒吼着，千千万万根触肢从四面八方、从不可能存在的角度，插向了布条男。

    绵延的布条铺天盖地涌来，宛如被风吹乱的白云，缠绕着触肢和大脑袋。

    双方在大气层中激烈的缠斗起来！

    而驻守在行星表面的菲尔兹舰队，根本插不上手。

    副舰长连忙联系菲尔兹少将。

    而被幻术控制的“菲尔兹”，干脆让他们撤到风暴层看戏，以免被波及。

    地下实验室。

    救下银月的，是一个穿着红色时尚礼服的漂亮女人。

    女子徐徐放下银月，挑眉打量着银月的身段。

    “十几年没见，师尊越发变得有女人味了。”

    “是你？”

    银月盯着她，一刻不敢眨眼。

    她在现实中见过好几次伶舟夜，每一次，都有种被掏空灵魂的感觉。

    伶舟夜五官白皙，轻描淡画，宛如从神仙画卷里折射出的刹那芳华。

    她的气质诡异至极，几乎每一帧看到的画卷都不完全一样，灵动如少女，尊贵如女王，诡异如神魔……

    一瞬间的仙姿绝颜，却又让人迅速沉陷，尤其是那一双宛如血红琥珀的眸子，过于晶莹剔透，仿佛一眼洞穿并倒映着他人的内心，随时将你拖入万劫不复的深渊。

    她的个子很高，身材恰到好处，一身红衣看似复古如旗袍，却又融合了现代化设计。

    银月觉得，如果这个女人穿上一袭修真时代的青衣女袍，一定跟真的仙女没什么区别了。

    见银月略显紧张、失神的表情，伶舟夜笑道：

    “师尊似乎在等一个男人，看起来并不想我来救你啊？”

    银月摇了摇头。

    “我怕你不是这头章鱼的对手。”

    伶舟夜看了眼被染绿的白布条。

    “我也有帮手的。”

    从伶舟夜出现的时机，银月隐约猜到了她的目的。

    “如果你想变强，利用这头章鱼的力量并不是一个好主意，这不是人类应该驾驭的力量。”

    伶舟夜道：

    “八伬夫人如今在为我做事，或许她能找到办法。”

    同为自己弟子，不知为何，银月对八伬夫人更为熟悉，也更为牵挂。

    “你在让她一步步堕入深渊。”

    伶舟夜笑道：

    “这样一来，师尊才能让双手干干净净，享受宁静的生活，不是吗？”

    银月秀眉微蹙，沉默了片刻，感觉脑子里一片混沌。

    “你真是我的弟子吗……我都不记得我教过你什么……”

    伶舟夜眸光粼粼，莞尔笑道：

    “您忘了吗？我会的一切都是你教的，如果您不喜欢师尊这个称呼，我可以叫你别的称呼。”

    银月摇了摇头，完全不知道她在说什么，只觉得身体有些疲惫，不想再为这些无聊的事耽误时间了。

    “开门吧。”

    菲尔兹少将在幻术的控制下，来到密室石门前，输入密码，血脉认证，最后是瞳孔认证。

    银月微微一怔，有了血脉认证，为什么还要瞳孔认证？

    她扭头看向伶舟夜。

    伶舟夜薄唇微撇：

    “看来，这位少将自己也不知道为什么。”

    突然！

    石门上的灵纹乍现一道绿光。

    一道浩瀚的力量从石门传出，直击菲尔兹少将的眼眸。

    浩瀚的灵力冲破了幻术。

    菲尔兹眸中白雾退散。

    浑身一激灵，蓦的清醒过来。

    他这才意识到刚才发生的事！

    以前他嫌密室石门的三道认证太麻烦，尤其是瞳孔认证根本多此一举，现在他才明白瞳孔认证的真正含义。

    看来，六皇子早就知晓银月教授的存在，为其幻术提前准备了预案！

    “你们真当六皇子连个幻术预案都没有？这可是半神的力量，一切幻术在半神面前，都要灰飞烟灭！”

    菲尔兹少将气势暴涨。

    伶舟夜笑道：

    “是吗？”

    菲尔兹扭头一看，什么也没有。

    刚才，他分明看到了一个格外漂亮的红衣女人。

    突然人就没了，他眼前只看到一个黑衣女人，正是传说中的银月教授。

    半神之力让他此刻的神智，前所未有的清醒，不再惧怕任何诡异幻术。

    “不管你是教授还是反贼，擅闯军事重地，无需审判，直接处死。”

    尽管面对的只是个毫无修为的普通女人，菲尔兹少将也没有近身，或是拔枪，而是直接升起了白金装甲。

    谨慎起见，装甲掌心的喷火枪开到最大功率，准备焚毁整个楼道。

    没有丝毫犹豫，一道喷薄的掌心烈火瞬间吞向了银月。

    布条男和章鱼怪的战斗势均力敌，以至于他无暇顾及实验室，染绿的布条转眼被烧成了灰。

    银月知道自己跑不掉，火光中，她扭头看了眼伶舟夜。

    然而伶舟夜并不在她的视野之中。

    这个女人到底是谁？

    临死之前，银月心中想的是这个。

    喷薄的烈焰在银月三尺之外，突然悬空停滞，刺啦作响，始终无法寸进。

    银月身上的剑气形成一层淡淡的青光罩，将她包裹起来。

    青丝微漾，衣袂翻飞，若非是穿了一身黑衣，她看上去简直像是个仙女。

    菲尔兹少将不敢相信自己的眼睛，可他确定现在清醒了，装甲上的数据也显示，火焰被一道剑气隔开了。

    “幻术还能操控火焰？”

    “到底是谁！”

    与此同时——

    星际风暴外，一柄铁剑从西而来。

    包裹着一层稀薄的剑气，发出淡淡的青光与剑鸣，直刺星际风暴。

    直接将恒星大小的星际风暴捅了个大窟窿，半天合不拢。

    风暴中央，行星表面空中。

    布条男抬头一看。

    这剑好像在哪见过，忽然胸口隐隐作痛。

    那是曾经与某个男人对剑时，被一剑震出的剑伤，至今还没痊愈！

    他压制想要拔剑的本能，卷起布条形成一道布条漩涡，迎了上去。

    另一边。

    与之缠斗的章鱼怪，也察觉到这柄铁剑的身份。

    当时，在翼海星鱼人村口。

    那个男人还没拔剑就徒手灭了他的另一个分身，靠奉上头颅才让千万触肢逃走，将损失减小到最低程度！

    这个布条男很强，跟他这具分身不相上下，接近帝国大将的力量。

    布条男气势暴涨，卷起布条迎战，它也不能怂！

    两根触肢摘下脑袋，越过空中的布条漩涡，朝剑来的方向迎上去。

    刷——

    没什么感觉。

    剑已经穿过去了，刺入行星表面的鹅卵石。

    片刻之后。

    巨大的章鱼头连着核心章鱼丸，一分为二。

    布条漩涡的中央，一道布条上出现了窟窿。

    两人懵了。

    这一剑的目的，并不是他们。

    ……

    地下实验室。

    喷薄的烈火灌满了整个楼道。

    刷——

    一个青衣身影陡然出现在了火海中央，将喷薄的火焰与剑身一起收入草捆的剑鞘。

    动作一气呵成，仿佛人先到，剑才来，收火焰入鞘。

    李遥全然没在意装甲和银月，而在楼道里来回踱步，仔细观察，感知着细微的空间震荡与幻术的灵力残留。

    片刻之后，一无所获的拍了拍双手，又拍了拍装甲。

    “你说的幻术在哪？”

    ————————

    第0129章骚话王：兮木叶下雨花犹落

    第0130章骚话王：心中仍是种花兔

    下一章在天亮前……

    这段剧情可能有点费解，尤其是伶舟夜的身份，是本书核心，觉得无趣直接跳过好了，但我必须要写，这是一段看到后续剧情回过头来重看时才会觉得爽的剧情。

