
　　永乐十九年四月十五日，京城，李安尚书府里张灯结彩，一片喜气。

　　刑部尚书李安，四十九岁又添一千金，今个是千金满月的日子。

　　前一阵子，受太子被劫持一事的牵连，李安“享受”了十多天的牢狱之灾，心情很是不美丽。以至于千金的满月，也由原来准备的大办，变成了只通知了少数的几个相好之人，来家里参加喜宴。

　　可刑部尚书的这个位置，实在是有些太显眼了。

　　一个感冒咳嗽，都被很多人注意着，喜添千金这等大事，早已经在京城里传得沸沸扬扬。

　　让下人采购了一些喜庆的贴花，彩图，将尚书府简单的布置了一番，李安准备着按照自己的原来的意思，简单的过个道数。

　　可一开门，大门里了源源不断进来的客人，让他一时间有点手足无措。

　　今个的酒席，可只是准备了五桌而已，现在已经来到的客人，八桌都坐不下。

　　时间尚早，门口还有着客人不断登门，李安不得已，叫喊了新任管家贾仁过来。

　　“厨房里面准备的东西，凑合一下够招待这么多客人不？”

　　“这些食材什么的都好说，不够了可以再买，可是尚书府就这么大，也摆不下那么多的桌子啊。要不，奴才去外面的酒楼，定上些酒席，将客人分流一些出去？”弯着腰，贾仁也有点心急。

　　这贾仁，可不是一般的百姓，乃是和肖尘在锦衣卫一起共事过的一名校尉。

　　五十多岁的年纪，为人性格直爽，属于那种脾气对路了什么都好说，脾气不对路，正眼不看的那种。

　　也正因为如此，一把年纪了，还始终是个校尉而已。

　　看着处处受到排挤，提升无望，干脆借病退了下来，让儿子接替自己，继续在锦衣卫效力。

　　脾气太直，得罪了不少人，唯独和肖尘很是对路，有事没事的喜欢聚一块，喝个小酒解闷。

　　看着肖尘到了东厂，一步步的登上了巅峰，贾仁那颗不安的心，又开始骚动。

　　厚着脸皮找上门，让肖尘给他在东厂安排一份差使。

　　看着对方那榆树皮一样满是皱纹的脸庞，肖尘婉言拒绝，一把老骨头了，安安生生的待家里得了。

　　恰逢李安的管家被拿下，自己坐牢的那段日子，夫人柳如烟即将临盆，儿子还小，几名下人无头苍蝇一样忙的不可开交。

　　出狱之后，柳如烟便央求李安，给家里重新找一名管家。

　　可有了前车之鉴，李安哪里敢随便找个人做尚书府的管家。但偌大一个京城，真正让自己信得过的人没有几个。

　　一番考虑之后，找到了肖尘。

　　一个找活，一个找人。

　　得了，肖尘就将贾仁推荐给了李安。

　　五十多岁的贾仁，在外面咋咋呼呼，可在肖尘跟前，跟个老顽童一样，啥话都说，啥事都一拍即合。

　　在肖尘的引荐下，李安，贾仁也是相互看对方挺顺眼，就这么来到了尚书府，开始给李安打理家务。

　　“外面的酒馆？”李安眉头微皱，“先不说花不少银子，这样操办下来，只怕是又会成为有心人的把柄。我一年的俸禄才多少银子，大操大办，不就是告诉别人，我有贪污受贿的嫌疑么？不妥不妥。”

　　“但今个这么多的客人，将谁撵出去合适？总不能再买些食材回来，让他们一轮一轮的轮番入席吧？”贾仁龇牙咧嘴，面露难色。

　　“当然不能。”李安用力的摇了摇头，“来的客人，都是给我李安面子。入席分个先后，就等于有了尊卑之分。这种事，用在喜宴上不合适。”

　　“可不是。”贾仁扭了扭头，“小人去找酒馆吧，现在还来得及，再晚一点，恐怕是会误了吃饭的时辰。”

　　“可是，这银子，开销会很大的。”李安正在为难间，大门口人影一晃，一道熟悉的身影走了进来。

　　“李大人老当益壮，晚年喜得千金，恭喜恭喜啊。”肖尘身上套着一件淡蓝色的长衫，嬉皮笑脸的双拳抱起，跨进门槛，朝着李安走了过来。

　　“恭喜啥啊，”李安懒得和他斗嘴，一指客厅里面人头攒动的客人，满面愁容，“不请自到的客人太多了，坐都坐不下，我正在发愁呢。”

　　肖尘探头，朝着客厅里面张望了一眼：“咦，还真不少。不过，客人多，说明李大人的人脉好啊。有多少人花钱请客人，都来不了这么多。你倒好，嫌弃客人多。你这是有点翘尾巴了哈。”

　　对于李安，肖尘从来都没有好话。

　　在别人眼里位高权重的刑部尚书，在他眼里就是一个可以随便逗乐的自家兄弟。

　　自己正在犯愁，肖尘还在幸灾乐祸似的不想办法，逗乐自己。李安也将脸一板：“别人都是带着贺礼来的，你带的什么贺礼？”

　　“贺礼？”肖尘将目光看向旁边的贾仁，“老贾，李大人收的贺礼在哪里？”

　　“礼房在那边，肖兄弟要不要随我去看看？”家人嘿嘿一笑，身子压根就没有动。

　　“别带他去。自己不带贺礼，看见他喜欢的，又会顺手牵羊。”瞪着肖尘，李安不满的道。

　　“呀。。。”肖尘很是鄙视的盯着李安，“瞧瞧你这德行，一辈子都办不了大气的事情。我肖尘是那种不带贺礼的人么？”

　　说着，右手伸进怀里，摸索了半天，摸出来小拇指大小的一块碎银：“瞧好了，这是银子，一两银子。”

　　转身，朝着贾仁扔了过去：“拿过去，到礼房给我写上，免得人家说我来吃喜宴，没带贺礼。”

　　李安嘴巴咧了几咧，想要骂人，忍了忍，始终是没敢骂出来。

　　一两碎银，你也好意思说是你的贺礼。你压根就准备着来蹭吃一顿吧？

　　蹭吃蹭喝，我也习惯了，你还要骂我一辈子办不了一件大气的事情，你无耻不无耻？

　　贾仁接住碎银，拿在手里没有动身，脸色一沉，一本正经的看向肖尘：“客人太多，尚书府招待不了。我说出去找家酒馆，尚书大人死活不同意。这再不准备，一会到了饭点，可就真的来不及了。”

　　“家里备了几桌？”看见对方认真的样子，肖尘也不再玩笑。

　　“五桌，凑合凑合应该可以招待六桌客人。”

　　“准备了五桌？”肖尘看向旁边一脸焦急的李安，“你是看不起我这刚满月的小侄女呢，还是看不起自己头上刑部尚书四个字？五桌，能坐几个人？”

　　“我这不是已经很低调了嘛。就只通知了一些相好的，谁知道，不请自来的这么多。人家都带着贺礼登门拜访，我也不好意思将人家撵出去。”李安分辨着。

　　“没看什么时辰了，让老贾去街上找个像样的酒馆，先开上五十卓酒席。实在不够，就多来几轮。伸手不打笑脸人，人家提着贺礼上门，你让人家站客厅里听你聊天啊？”肖尘果断的道。

　　沉默了一番，李安终于下定了决心，咬了咬牙抬起头：“也只有这样了。老贾，你去办。”

　　“街上像样的酒馆不少，可一次能开五十桌酒席的酒馆，也只有重振客栈旁边的重振酒楼了。”贾仁一脸询问的看向李安。

　　“不行不行，重振酒楼坚决不能去。那里太豪华，我哪有银子付饭钱。”李安满脸心疼。

　　“你没银子付饭钱？”肖尘一怔，“你再说你没有银子？”

　　看见肖尘当着管家的面揭自己的老底，李安脖子一红，急忙将肖尘拉到一边：“上次从汉王那诈得的银子，夫人有孕在身，安胎，补身子，我已经用的七七八八了。”

　　“这不是有许多贺礼么，卖了就是。”肖尘道。

　　“就是变卖贺礼，也得要时间啊。吃完饭没银子付账，要是被人家说道一番，我这老脸，往哪里搁？”

　　“行了，看你这熊样，也别婆婆妈妈的了，就重振酒楼，咱给我这刚满月的小侄女大办一场。花费的银子我来出，就当是我的贺礼。”

　　转过身，肖尘直接朝着贾仁走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第587章 你说没银子免费阅读。https://xs.23sk.com 