
　　现在不管是认识的，还是不认识的人，都知道了魏涛是见异思迁，明明有未婚妻，却和别的女人搞在一起的大渣男。

　　刘晓梦的名声也不好，大家都骂她是小三，是狐狸精。虽然她现在还是和魏涛在一起，可却没有以前过的潇洒。

　　魏家父母知道了她的存在，知道儿子和周文会闹成这样，是因为她的原因。所以哪怕儿子喜欢她，魏家父母也看不上刘晓梦。

　　现在刘晓梦天天跟着魏涛，还和他住在一起，却一直没有领证。也不知道魏家家父母什么时候才会松口让他们去领证。

　　看到二人的日子不好过，周文可高兴了。

　　当然啦，魏涛的名声会烂大街，雷明浩也出了不少的力。周文对他很是感激，再加上二人曾经是同学，周文和父母都对他很有好感。

　　因此，在雷明浩提出要和周文交往处对象的时候，周文直接就同意了。

　　二人交往了两三个月，觉得挺合得来，再加上二人的年纪都不小了，见过家长后，他们的婚期就定了下来。

　　这不，婚期一定下，二人就迫不及待地带着请帖来感谢江茶了。

　　周文和雷明浩把请帖交到江茶的手上，再三说道，“茶茶，我们的婚礼，你可一定要来参加。”

　　“周姐姐，雷警官，你们放心吧，到时候我肯定去。”

　　吃过饭，周文和雷明浩在江家又待了一会儿才起身告辞。

　　临走之前，江茶回屋把自己做的花茶拿了两罐出来，送给了周文。

　　道别的时候，江茶对雷明浩说道，“雷警官，回去的时候你们记得换一条路走。”

　　“行，我们知道了。”雷明浩点了点头，并没有把姜茶的话放在心上。

　　看到他这样，江茶又提醒道，“雷警官，周姐姐，记住我的话，一定要换一条路走。”

　　“茶茶，你放心，我记住了。”周文看到江茶再三叮嘱，点了点头，把她的话记在心里。

　　从江家村到县城，只有一条路。但从县城到市里却有两条路，一条是新路，一条是老路。天籁小说网

　　来了时候，他们走的是新路。现在回去江茶让他们换一条路，就是让他们走老路。

　　老路要穿过居民区，路上人比较多，走的会比较慢。

　　到了县城的时候，快要分路的时候雷明浩问周文，“阿文，你说江茶这是什么意思？为什么要让我们走老路呢？”

　　“我也不知道。不过她既然这么说，肯定是有原因的，我们还是走老路吧，慢就慢一点，大不了晚一点到家就是了。”

　　“她不会是随口说的吧？”雷明浩有些怀疑，他觉得江茶是一个孩子，懂什么？

　　周文的想法却不一样，她觉得江茶有些特别，所以听了雷明浩的话后，直接说到，“明浩，茶茶不是那样的人。”

　　“那行吧，既然这样，那我们就走老路吧。”

　　林明浩一边说着，把车头往旁边一拐，直接走了老路。

　　走老路比走新路慢了很多，他们多用了半个小时才到市里。

　　二人刚到家，周父就对他们说到，“你们可算是回来了，我正担心你们堵在路上呢。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第424章 预言福祸免费阅读。https://xs.23sk.com 