    “你是希望我怀孕呢，还是不希望我怀孕呢？”

    她忽然想知道邢臣佑的想法，想知道他心里是怎么想的。

    邢臣佑被她问住了，神色一怔，随即眉头一凛，他的薄唇紧抿着，没有回答她的话，只是神色晦暗不明。

    霍桑还在等着邢臣佑的回答。

    “你究竟是希望我怀孕，还是不希望我怀孕呢？”霍桑又重新问了一次。

    第一次问的时候，只是好奇，但是，邢臣佑不说话，不回答，她心里面就生出了更浓的好奇了，还有一种不一样的感觉。

    这种感觉让她很想知道答案。

    “你怀孕和没怀孕对于我来说，没什么不同。”邢臣佑声音冷冷淡淡，幽深的眼睛里绝不流露出一丝一毫多余的情绪。

    霍桑看不见更多的东西了，也挖掘不到邢臣佑的内心。

    不由得，这瞬间，霍桑有点气馁，她也不知道刚刚的那瞬间她在期待什么，反正，就是有点期待。

    “这怎么能不同呢，我怀孕了，你肯定不会让我打胎，毕竟，对于邢大少来说，多一个孩子，也养得起啊，还能和小星星做伴，没什么不好，那这样，你就多了一个孩子了。”

    “假如我没怀孕的话，也就和现在的状况一样。这两种情况，怎么会是没什么不同呢？”

    霍桑说道，然后又笑了，那笑声显得几分清冷的，“就是感觉我自己像是个机器一样，我们两个又没什么感情。”

    她自己不知道，自己说道最后半句话的时候，尾音上挑的语气里有一些些的怨气。

    邢臣佑没开口，冷着站在他面前。

    不知道过了多久，好像没多久，可现在的时间对于霍桑来说，简直算得上度秒如年的。

    “如果你真的怀孕了，不管我的想法和做法，你自己会是什么想法和做法。”

    他的声音沉沉的，低低的，有点压抑，也很冷。

    霍桑抬头看他，眼神里有一种你问的是白痴问题的样子，“我当年能一个人生下小星星，当然也能再生一个孩子。”

    邢臣佑眉眼一聚，忽然眸底的幽沉散去了一些，他没再说话，转头看向一侧。

    保镖急急忙忙买了一小袋的验孕棒回来，跑上楼。

    “大少，我第一次买这个，不知道该买什么牌子，所以，每样都买了。”

    高大挺拔穿着黑色西服，一脸冷酷的保镖此刻脸上露出有点憨憨的表情。

    邢臣佑接过袋子，关了门，将那一袋子递给了霍桑。

    霍桑，“……”

    她没多话，拿着袋子去卫生间，却没想到，邢臣佑竟然跟在自己后面。

    霍桑的步子一下顿住，转头看邢臣佑，无语看他，“你跟着我做什么？”

    “看你验。”邢臣佑扫了她一眼，对于自己的决定，不容她置喙。

    可霍桑怎么能让他看自己验？

    “我既然能生下小星星，如果我真的又怀了个宝宝，我不会丢下她的，我想自己验。”霍桑的神色很认真，很认真地看着他。

    邢臣佑俊美冷肃的脸上没太多耐心，“进去。”

    “虽然我们也坦诚相见几次了，但是，能不能给我点私人空间，这种事情，让我不要在你眼皮子底下做，我是个女人，我也会害羞。”

    霍桑的声音轻轻的，但握了握拳头，坚持又认真。

    邢臣佑深深地看了她一眼，空气里是沉默。

    “你应该明白欺骗我的下场。”

    “我明白。”

    邢臣佑转身，没再坚持要跟着霍桑进卫生间。

    霍桑松了口气，进卫生间，关上门，在里面捣鼓了一阵。

    大约十分钟后，她拿着三支验孕棒出来，“我尿不出来，最多三支，你看这三支，结果都是我没怀孕。”

    邢臣佑深深地看了一眼那三支验孕棒，随后又抬眼深深地看了她一眼，直接拉着她朝外走。

    “邢臣佑你干嘛！”

    霍桑脸色一变，下意识反手抓住邢臣佑，现在她是怀孕了的，他这么一拉，万一她摔在地上，宝宝就没了！

    邢臣佑见她不想走，直接弯腰，打横抱起了她，直接朝外走。

    什么验孕棒什么的东西，他从来不放在心上！

    有没有怀孕，去南少琛的医院里面查一查就是。

    他不过是给了霍桑一个机会，如果真的怀孕了，那她就不能瞒着自己！

    邢臣佑的胸口起伏着，他也不知道为什么脑子里认定了，如果霍桑怀孕的话，绝对不能瞒着自己。

    三楼的方里里听到了一些下面的动静，打开房门往楼下看。

    这一看，就看到了霍桑被邢臣佑抱在怀里，直接朝外走。

    她想了想，不难猜，要么，是霍桑怀孕的事情被发现了，要么，是邢臣佑要拉着霍桑去医院。

    当时霍桑要拿她的那支显示没怀孕的验孕棒冒充她的验孕棒时，她就不赞同。

    邢臣佑那样强势厉害的男人，做什么都会保证万无一失的。

    仅凭一个验孕棒能说明什么呢？

    当然要去医院里面做检查才能最终确定。

    还没坐进车子里，霍桑就知道，邢臣佑是想带她去医院里面做检查，确定到底有没有怀孕的事情。

    她小脸冷着，很生气，非常生气！

    “邢臣佑，你觉得我是在骗你么？！”霍桑直直的看着邢臣佑，手指抓紧了衣服。

    邢臣佑瞥了她一眼，“不过是更保险一点而已。”

    霍桑抿紧了唇，别开了脸，现在该怎么办？

    她怀孕的事实，到了医院里的话，绝对就瞒不住了。

    接下来，她绝对有理由相信，自己接下来十个月的生活，肯定是要按照邢臣佑安排的来。

    多一个孩子对于他来说，没什么影响，反正肯定是他的孩子，所以，他肯定要她生。

    但是，她自愿生和他要求生，那种命感觉，是不一样的。

    “你对我又不在意，我怀孕不怀孕又有什么重要，你要是真的那么想要孩子，你可以找人给你生，这上京，想给你邢大少生孩子的女人遍地都是，你可以遍地开花，然后遍地就都结果了。”

    霍桑沉默了好一会儿，忽然语气刺刺的开口。

