    一声爆喝，宛如惊雷。

    但之后发生的事情才是石破天惊——

    浓郁到极致的血煞之气从杰森身上冲天而起，然后，仿佛是山岳一般压了下来，距离最近的几个‘往生教’好手脸色一白连连后退。

    两个手持九节鞭的武者大惊，手中的九节鞭立刻挥出。

    呜呜！

    两支九节鞭犹如是出洞的毒蛇，直奔杰森。

    然后……

    叮、叮！

    火花四溅，九节鞭在触碰到杰森身躯的时候，就这么高高弹起。

    “什么？！”X2

    两个武者愣住了。

    对于自己的实力，两人是相当有信心的，尤其是手中的九节鞭挥舞起来，不说是开山断金，但血肉之躯碰到了，绝对是骨断筋折。

    就算是‘筋肉’、‘锻骨’大成的武者也不例外。

    即使是碰到了‘横练’高手，也足以打得对方连连呼疼。

    可是眼前一幕是怎么回事？

    横练吗？

    不像！

    他们从来没有见过这种真把自己身躯练到宛如金石一般的横练。

    两个武者脑海中思绪纷飞。

    而杰森却不会。

    他一步踏出就出现在了两人跟前。

    快！

    快到了常人只感觉眼前黑影一闪。

    事实上，在两个手持九节鞭的武者眼中也是一样的。

    两人连反应都没有反应就被杰森一拳打在了胸口。

    砰！砰！

    咔嚓、咔嚓！

    胸骨碎裂的响声中，两人倒飞而出，胸膛塌陷，内脏被刺穿的两人还没有落地，眼神就开始涣散了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    最先袭击的武者大声嚷嚷着。

    但是，下一刻，这位转身就跑。

    在杰森喊出‘天魔解体大法’的时候，对方就已经感觉到了不对。

    随眼睛看不到了，但是其余感知还在。

    那股血煞之气，对方清晰的感觉到了。

    如果不是确认自己是在‘山城’的话，对方甚至以为自己是在战场上面对着一支百战雄兵。

    跑！

    毫不犹豫的对方就做出了这样的决定。

    不过，为了能够顺利的逃脱，还做了一些小伎俩。

    对方不指望能够欺骗多久，只要杰森有一愣神的工夫就行。

    但可惜的是，对方刚一转身，才迈出一步，就重重的撞在了杰森的拳头上。

    砰！

    这一拳直直的打在了这位‘锻骨’大成武者的脸上。

    面皮瞬间破烂，眼球直接爆裂，牙齿更是粉碎，头骨更是嘎吱嘎吱的扭曲、变形，那整个人更是双脚离地，打着旋儿的向后飞去。

    对方的脖颈根本无法承受这样的巨力，在咔吧咔吧的响声中，断成了十几截。

    而杰森并没有停下。

    他冲向了‘往生教’最初的火枪手们。

    手起拳落。

    一人一下。

    砰砰砰！

    一连串击打声后，‘醉仙楼’内外鸦雀无声，所有人看着这位气势凶猛、眼中睥睨纵横的昂扬大汉。

    李德尚愣愣的坐在那里，呆呆的看着杰森，脑海中不停的回忆着刚刚的一幕，忍不住的轻声喃喃自语道：“如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    一句轻声感叹，瞬间惊醒了‘醉仙楼’内外的所有人。

    “这、这？”

    “发生了什么？”

    “刚刚那是什么武技？”

    大多数的人目瞪口呆不知所措。

    一部分的人更是不可置信。

    寥寥几人则是死死盯着杰森，目光中带着浓浓的探究。

    唯有一人不同。

    豆包。

    豆包的眼中有着的只是担忧。

    她看着杰森，拳头都攥紧了。

    而在众人的注视下，杰森迅速的打扫战场将三支‘火球术法杖’拿在了手里，接着，冲李德尚一拱手后，转身就走。

    仿佛走得太急，脚步还有些踉跄。

    豆包马上跟了上去。

    吱呀！

    沐式武馆的门再次关上了。

    这一次，众人彻底的‘清醒’了。

    他们面面相觑，然后纷纷感叹。

    “这位沐馆主真是了不得。”

    “两个‘筋肉’大成，一个‘锻骨’大成的武者都被打死了。”

    “这武艺当得上‘山城’第一了。”

    “没错！”

    “真是‘山城’第一！”

    ……

    诸多的赞叹中，李德尚却是充耳不闻，他的脑海中只剩下了杰森临走时脚步的踉跄，那是一种身体孱弱才会出现的情形。

    而一位武者根本不会出现这副模样。

    除非……

    重伤！

    不！

    不是重伤！

    是透支！

    刚刚沐兄弟是透支生命才换回来了那样的爆发！

    做为北都李家的人，哪怕是分家的一员，李德尚也有着不俗的见识。

    至少他不止一次的从一些叔叔伯伯的口中听闻过一些刺激身躯、潜力的特殊武技，这样的武技虽然犹如饮鸩止渴，但在关键时刻却是不得不用。

    只是事后……

    恐怕会造成不可逆转的伤害。

    啪！

    回忆着叔伯的话语，李德尚脸色铁青的一拍椅子扶手。

    这位‘山城’主事官之一站了起来。

    “贾有才，去派一队兵丁给我守护好沐兄弟。”

    “谁敢无故靠近，给我格杀勿论。”

    “还有……”

    “请‘山城’内各家大户，前往衙门一叙。”

    说到最后，李德尚的声音早已经是冷如数九寒风。

    原本就猜测‘山城’大户和陈家有来往，李德尚早已经磨刀霍霍了，不过，为了一丝颜面，最后的遮羞布，李德尚在等待这些人‘登门道歉’。

    但是从现在看？

    不用了。

    已经杀到他面前了。

    要不是他沐兄弟拼死相救，这次他就凉了。

    这个时候，还要继续等，那就是真的等死了。

    李德尚可不会这么做。

    真要这么做了，李德尚也就不可能成为‘山城’的主事官了。

    阴沉着脸，李德尚走出了‘醉仙楼’。

    他返回了府衙。

    他要去见那些‘山城’大户。

    然后，从这些大户的身上榨出油来。

    不为他。

    为的是他兄弟沐白。

    不可逆转的伤害已经发生了，剩下的就是怎么弥补，让伤害变得最小了。

    最直接的方法，就是向北都李家求药。

    不是‘虎血壮元散’，更不是‘培元丹’。

    而是那真正意义上的顶级秘药。

    只有这样的‘秘药’才能够达到弥补本源的地步。

    当然了，这些大户肯定不会老实。

    只是……

    真当他李德尚不会杀人吗？

    勾结‘往生教’一条，足够了。

    给，他留一线。

    不给，他……抄家灭户！

    ‘醉香楼’内的人看着李德尚杀气腾腾的走了，那位胖老板忍不住的一缩脖子。

    “这是要祸事了啊！”

    说着这样的话语，马上开始指挥伙计帮着留下的兵丁维持秩序。

    不论怎么样，他都得在‘山城’活着。

    至于更多？

    他暂时想不到。

    ‘醉仙楼’内的其他客人大部分也是一样。

    他们看不清这些，只想着活着。

    少部分看清的，也装作没有看清楚，就这么混在大部分人中。

    和光同尘。

    这是在这个世道活着的不二法门。

    人，什么最重要？

    健康？自由？爱情？

    答案是，活着。

    只有活着，才能有健康，才能有自由，才能有爱情。

    死了。

    一切都是虚无。

    但总有人会利用这一点做文章。

    例如：‘往生教’。

    不看重今生，只求往生快乐。

    李彬做为‘往生教’的一员，看到这一门教义的时候，心底是嗤之以鼻的。

    往生？

    下辈子？

    那个时候的他，还是他吗？

    所以，他更看重今生。

    也正因为这样，他成为了‘往生教’专职负责‘边州’教务的大坛主。

    这一次教内决定在‘边州.山城’起事，他的心底是万分不乐意的，但是表面上却是积极响应，且做出了妥善的安排。

    因为，李彬很清楚，他现在的一切都是依靠‘往生教’而来。

    哪怕心底知道是怎么回事，也不会违背。

    当然了，该有的后路也一定会有。

    毕竟，这样的起事，一定会有神使前来的。

    就算心中不信，李彬也知道神使的强大。

    他这个所谓的大坛主，在这种强大面前，就算个屁。

    因此，已经人到中年的李彬，这个时候正谦卑的站在了一个年轻人的面前。

    李彬面容黝黑，皱纹诸多，衣着看起来十分的朴素，边角处还有几个补丁，再加上这个时候一副卑躬屈膝的模样，完全就是一副乡间穷苦人的打扮。

    可是对方双手筋骨粗壮，尤其是小臂粗大，太阳穴高高鼓起，呼吸时好似风箱拉拽，平稳有力。

    且每一次呼吸，都会有一个细小的凹陷出现在手背上。

    然后，向着小臂上漫延，接着缓慢消失。

    这一幕十分诡异。

    但眼前的年轻男子却是视而不见。

    血红色的长衫，英俊的面容，洁白的双手，拿着锉刀一点点的修剪着本就整整齐齐的指甲，双目好无焦距，仿佛根本没有看着这里一样。

    李彬悄悄的打量着这位神使。

    英俊的面容上时不时的泛起一丝青气。

    看到这样的青气，李彬马上低下头。

    他羡慕而又嫉妒。

    哪怕是他已经依靠着‘往生教’的资源达到了武者‘练皮’的程度，但是面对着这种真正意义上的‘异术’，还是眼馋不已。

    可惜的是，他接触不到。

    那是总坛才有的秘术。

    而他连总坛在哪都不知道，就算他身为‘边州’的大坛主。

    总坛在哪，只有‘神使’知道。

    而每一个‘神使’都不可能告知他们这些大坛主。

    毕竟，身份有别。

    他们这些大坛主看似有个职务，说得好听点负责一州一地的教务，说得不好听也就是个门下的管事，还是那种最外门的那种。

    对此，李彬心知肚明。

    很好的摆正了自己的位置。

    他已经利用‘往生教’达到了自己最初的目的。

    不然的话，以他这种江洋大盗怎么可能短时间内就获得诸多资源突破了‘锻骨’，进入到了‘练皮’的程度。

    呼！

    房间中传来了吐气声。

    血红长衫年轻人的面容上青气一下子就浓郁起来，就像是中了剧毒一般，一丝丝阴冷的气息更是散发出来，让这个年轻人看起来就如同是一个死人。

    但下一刻，青气消散。

    年轻人面色立刻红润的睁开了双眼。

    “天魔解体大法？”

    “有趣！”

    年轻人轻声说道。

    天魔解体大法？

    那是什么？

    李彬心底疑惑着，但是没有开口询问。

    经历了最初的接触，他早已经知道自己该怎么和这些‘神使’打交道了。

    不该问的别问。

    尽量保持沉默。

    因此，哪怕心底疑惑，李彬还是保持沉默。

    “马三几个死了。”

    年轻人继续说道。

    “什么？”

    李彬一怔。

    马三是他最得力的手下，不仅功夫过硬，且心思缜密，带着两个徒弟帮他办事，从来没有失手过。

    更不用说，这次还带了十个火枪手。

    以这样的力量，‘山城’内应该没有人能够阻挡才对。

    “一个叫做沐白的人，干掉了他们。”

    “对这个人，你有印象吗？”

    年轻人询问道。

    “沐白之前是山里边来的，然后，打过了‘山城’武馆街，获得了开馆资格，接着就是昨日受到了李德尚的邀请，帮助李德尚躲过了一劫。”

    “除此之外……”

    “我没有其它的印象。”

    “神使大人，他有异常？”

    李彬一拱手，小心翼翼的问道。

    “运气不错的家伙。”

    “应该是在山野间碰到了一些奇遇，获得了一门激发潜力、消耗生命的秘术。”

    “可惜……活不了太久了。”

    年轻人说着，轻轻敲击了一下桌面，脸上突然出现了一个狰狞的笑容，他一字一句的说道：“现在你让人去武馆街通知我们的暗子，两日后的武馆街大比，我要他在擂台上活活打死这个沐白！”

    “还有，你现在就挂出花红，两日内谁能够斩下沐白一臂，赏100大洋，一腿200大洋，但是人要活着，绝对不能够死了。”

    “明白！”

    李彬躬身应是。

    后背却是出了一层冷汗。

    他身为江洋大盗，干事已经够狠的了，但是从总坛出来的这些‘神使’，却更加的阴损。

    那个沐白必然是施展了激发潜力、消耗生命的秘术，才击杀了马三等人。

    但是，此刻的沐白绝对是虚弱无比。

    一旦被悬赏花红，那就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    可这位‘神使’却不要求对方死，而是要废了对方的四肢，然后，再让被废的沐白上擂台。

    杀人诛心！

    李彬心底默默的想着。

    可他却不敢违背。

    也不会违背。

    毕竟，那个沐白可是杀了他的得力手下，他巴不得对方更加凄惨一点。

    想到这，李彬转身就抬手开门。

    吱呀。

    门开了。

    一个戴着冰球面具的壮汉就这么突兀的出现在门外，手中短刃，寒芒四射。

    “你……”

