    朱富贵当然不可能在外交的正式场合说外语，尤其是这么大庭广众之下。

    担任此次重磅会议美女翻译的不是别人，正是犹大国公主伊凡娜。

    当年那个留着鼻涕跟在朱富贵身后的小跟屁虫，如今也是亭亭玉立的大姑娘了。

    她熟练地切换着大明雅言、德语、法语进行翻译。

    十八、十九世纪，俄国上层基本都说法语，尤其是在外交场合，说俄语会被认为是粗鄙，缺乏教养的。

    然而这一次，情况变得不一样了。

    “我们已经放弃使用法语这种丑陋粗鄙的语言了。。”

    亚历山大二世先是向伊凡娜摇了摇头。

    接着，他学大明的礼节，不伦不类地朝朱富贵抱了抱拳。

    “尊敬的明国皇帝，我神交已久的兄弟，朱富贵陛下，向你致意问候！”

    朱富贵同样对他恭维了几句，谈及了他女儿在凤都的学习情况，称赞他是最能理解黄鹤大文豪想法的人，是全世界最有潜力的黄学家。

    亚历山大二世奇怪道：“玛利亚不是在学习经济学吗？黄学？那是什么东西？”

    朱富贵愣了愣，连忙扯淡道：“哦，我亲爱的亚历山大，你是知道的，我们大明讲究素质教育，每个孩子都要有自己的兴趣爱好，而你的女儿很不错，她爱好文学……”

    亚历山大二世捂了捂额头，毕竟是亲生女儿，他很清楚玛利亚这家伙对于某一类奇奇怪怪的小说深感兴趣。

    “你放心《你的帝国》在大明也是禁书。”

    朱富贵劝了一句。

    亚历山大二世明显松了一口气：“那就好，亲爱的朱，如果方便的话，你告诉玛利亚，尽快寄几张近照来，我和她的母亲都很想念她，希望能有她最近的照片寄托思念。”

    “没有问题。”

    朱富贵点点头，心里已经默默开始联系【宣子私人摄影】，请求ps大触支援了。

    朱富贵与亚历山大二世的交谈总得来说气氛非常热烈，双方表现得十分友善。

    但年轻的威廉二世就没有那么好说话。

    他本来就憋了一肚子火，见到朱富贵按照年龄先与亚历山大二世交谈，而不是按照国力与自己这个德意志, 不, 是神圣罗马帝国皇帝交谈, 心情就更糟糕了。

    这一次来碎叶城，除了商讨如何结束战争和瓜分世界的事情，威廉二世还希望能够得到朱富贵的支持, 将德意志帝国升级为神圣罗马帝国，而自己加冕为神罗皇帝。

    实际上, 在威廉看来, 德意志帝国本来就是神罗帝国, 不然怎么叫德意志第二帝国呢？

    第二就是表明对于神罗的继承。

    不过当年他的祖父在凡尔赛宫加冕为德意志皇帝，毕竟没有教皇加冕, 不符合传统。

    而如今，德意志帝国在自己手上不但收复了阿尔萨斯-洛林，收复了奥地利, 还收复了罗马。

    他可不是维克托·伊曼纽尔那个扭扭捏捏的废物。

    威廉二世决心用大炮将教宗庇护九世从梵蒂冈圣彼得大教堂里“请”出来, 然后用刺刀请他给自己加冕。

    至于说教宗是否同意？

    教宗他有几个师？

    不过教宗虽然没有师, 但朱富贵有, 威廉二世希望朱富贵能够派出高级官员，最好是亲临自己的加冕典礼, 以增加自己皇冠的质量。

    只是今天，威廉二世感觉自己受到了轻视。

    他拄着文明棍，尽量让自己残疾的左腿看上去不那么突兀。

    “朱, 我想你作为东道主，不应该让我们等上那么久。四天, 身为神圣罗马帝国皇帝的我，整整在这里浪费了四天！

    你知道的, 按照外交礼仪，我和亚历山大今天不应该出现在这里, 应该是你，明国皇帝，在机场上等待我们的到来！”

    说实话，威廉二世的抱怨是有道理的。

    天知道他花了多大的勇气才坐上大明的飞机。

    倒不是对于大明飞机不信任，他并不认为朱富贵会派不靠谱的飞机来谋害自己，而是正常人第一次坐飞机多少都会感到恐惧。

    结果威廉二世提心吊胆地抵达碎叶城，却发现主人根本不在家, 自然心里有气。

    要不是对方是那个曾经枪击林肯的凶恶之徒，要不是之前被鲲鹏之力深深震撼，要不是俾斯麦等老臣反复告诫千万不能惹恼大明，但凡换成一个普通的皇帝, 比如弗朗茨什么的，威廉二世早就用皮靴抽他的脸，并朝他的脸上吐口水了。

    君主特质：【喋喋不休的小丑】、【喜怒无常的冲动者】、【天真的外交家】。

    拥有这两个属性的威廉大侄子，可不是给你开玩笑的。

    当年巴黎人给威廉二世创作了民风淳朴的民歌《威廉二世找盟友》（歌词大义，威廉到处找盟友，到处被人嫌弃，最后只找了个弹丸小国摩纳哥结盟的滑稽故事），可并非空穴来风。

    如今威廉二世已经表现得很克制，甚至可以说乖巧了。

    但朱富贵却不会去体谅这个大侄子。

    “抱歉！”

    朱富贵朝这个年轻人摊了摊手，无奈道，“朕的帝国实在太大了，请你忍一下……呃，真的意思是，相比你们神圣罗马，我们大明横跨了十七个时区……嗯，所以你懂的……”

    ·

    碎叶城周边的“绿化”工作很不错，甚至还能看到一群山羊在岩壁上吃草。

    要不是被神光照射后，裸眼视力远超2.0，朱富贵估计自己都能被糊弄过去了。

    不过朱富贵没有拆穿这些小把戏，而是与许久不见的左老哥把臂同游这座历史名城。

    碎叶古城早就只剩残垣断壁了。

    如今的城池是伪清伊犁将军修建的，倒是实实足足的华夏风貌，与中亚常见的穆教风格建筑迥然不同。

    伊犁将军主持军务的将军衙署也被保留下来，照壁上的【屏藩朔漠】四个大字令人感到唏嘘。

    经过翻修的街道是清一色的水泥路。

    只是朱富贵注意到，马路两侧的排水并不通常，许多地方只是摆设。

    很显然，这是临时赶工的产物。

    碎叶城固然少雨，但每年来自大西洋的湿润海风还是会带来百来毫米降水，若是下得急了，不是没有城市内涝的可能。

    朱富贵清楚，这些名堂，包括街道两侧重新粉刷的民居，应该都是左老哥弄的。

    人无完人，“咸同中兴”四大名臣里，左老哥当之无愧名列第一，但他毕竟也是一个官僚，虽不如李某人那么圆滑，但也不可能免俗，否则历史上也不可能做到清国的封疆大吏。

    他搞这些名堂不是给洋鬼子看的，而是希望能给大明天子留下一些好印象。

    这毕竟是朱富贵第一次抵达西楚进行视察。

    不过……

    朱富贵摇摇头。

    正常套路不是应该示之以穷，好让大明增加援助么？

    左老哥终究是有股傲气的。

    拿了那么多明援，不愿意让天子看到一个民生凋敝的西楚。

    其实他做得已经算是不错。

    一个尚未生产石油的中亚，顶着【文化组不相融】、【宗教组不相容】两个天大的Debuff，能做到这般稳控局势，已经让朱富贵十分满意了。

    此外，朱富贵还注意到，左老哥与人谈笑风生，乡音不改，声若洪钟，气色很好。

    他的长子左孝威在一旁，还言说家父每日清晨举石锁，练功夫，食泡饭一斗。

    总之，身子骨硬朗的很。

    看着这般父慈子孝的画面，朱富贵也非常欢喜。

    就是不知道，左孝威会不会成为60年之“太子”……

    当然，这基本上是不可能的。

    左孝威60岁的时候，左老哥都快100岁了，久经沙场，多有暗疾之人，怕是难以如此高寿。

    李鸿章、左宗棠二人，也不知冥冥之中是否有什么天命，都是老来得子。

    老左是36岁得子左孝威，小李则是41岁才有了李经述。

    至于说李经方，或者说沙经方……过继的不算。

    照历史的话，左老哥是没几年好活了，再过7年便会郁郁而终，享年73岁。

    大明目前已经全面掌控了左王爷的世子培养，给左孝威灌输了忠于大明的教育，左楚高层中手握朱卡者也不知凡几。

    所以左宗棠去世后，西楚的权力交接没有什么可担心的。

    只是朱富贵还是单纯的希望，左老哥能多活两年。

    毕竟这个时空左老哥没有无能的满清朝廷掣肘，依照本心为华夏开疆扩土，固守边疆，心中郁结之气早就不复存在。

    同时他还有来自大明的先进的医疗保障，他的阳寿或许能增加不少。

    之前有过先例，朱富贵的老朋友，比左宗棠稍微年长两岁的罗伯特·李将军，定期前往凤都进行体检，获得先进的医疗保障，如今已70高龄，尚未嗝屁。

    而历史上，罗伯特·李60出头就死于肺部感染了。

    朱富贵估计，大明能给李将军延寿10年，自然也能给左将军延寿10年。

    左孝威大侄子还得等等。

    相比之下，父亲、母亲、祖父连中三元的威廉二世，才深得朱富贵这般，开局父母祭天的主角光环精髓。

    说起来，朱富贵在碎叶城还见着了另外一个历史名人。

    他的人生轨迹出现了巨大的偏差。

    此人就是历史上与曾、左、李其名的张——“香帅”张之洞。

    晚清明国历史绕不开张之洞，尤其绕不开他兴办的那些洋务衙门。

    汉阳铁厂、大冶铁矿、湖北枪炮厂……

    这些衙门企业成也张香帅，败也张香帅，结局令人一言难尽。

    然而，在这个时代，张之洞却与办厂没有一毛钱关系。

    他居然是西楚的教育部长，主管着整个西楚的教化工作。

    不过想想倒也不算是意外。

    张之洞比起曾、胡、左、李实际上小了一大辈。

    当年楚军北上抗俄之时，他才20多岁。

    那时候，张之洞刚刚参加了伪清会试、殿试，中一甲第三名，授翰林院编修，也算是少年得意之时。

    之后，他被清廷派往浙江，担任浙江乡试的副考官。

    这本不过是张之洞作为翰林积累资历人脉的一次普通公干，却正好遇到了左氏之变，被扣留在了西楚军中。

    再往后，他接触到了大明传来的东学思想，了解到了这大千世界的惊涛骇浪，明白此乃华夏与西夷交锋之生死存亡之秋。

    但凡有些骨气的年轻人，也会做出正确的选择。

    张之洞便这样，跟随楚军一路来到了中亚。

    而他留给世人的标签自然也就成了“探花”、“翰林”、“科举考官”之类的。

    西楚百废待兴，兴办教育，推广儒学、东学迫在眉睫，张之洞自然当仁不让，成为了西楚的教育部长。

    相比大明，西楚对于儒学的推广是要更加重视的。

    只是这个儒，不是腐儒，不是犬儒。

    西楚所处之环境，也容不下腐儒，犬儒。

    这里需要的是能够一言不合，拔剑杀人，与人辩经，物理传道的狂儒。

    左宗棠是这样的儒，张之洞同样也是这样的儒。

    左王爷非常欣赏这个年轻人，这次天子来巡牧西楚，他便向天子引荐了此人，以表功绩。

    “很好，张爱卿能让牧羊人尽颂孔夫子之名，此教化之功，当浮一大白。世人都误会朕不尊孔孟，此乃大谬矣，朕尊先哲，胜过那些欺世盗名、曲解篡改之辈何其多也！”

    朱富贵非常高兴，赐张之洞饮酒同乐，后者涨红了脸，心情无比激动。

    朱富贵翻了翻张之洞编纂的儒学教材，觉得里面的内容生动形象，却不拘泥教条，更不暮气沉沉，倒也十分难得。

    不过朱富贵并没有拿回去在大明学堂中推广的打算。

    大明与此地国情不同，对于将儒学纳入中小学必修课程并没有迫切需求，甚至可以说会适得其反。

    大明没有搞过正儿八经的那啥啥，文化领域的传统糟粕都尚未清除干净，贸然宣传儒学，哪怕初心是好的，也很有可能给那些不干净的东西招魂引魄。

    但在西楚，高举中华传统大旗，高举汉儒大旗，是十分有必要，且你死活我的。

    酒过三巡，朱富贵吃着李伴伴最爱的猪耳朵，笑问道：

    “不过据朕所知，三神宗教影响深远，非是这般容易度化……”

    “回禀陛下，微臣只是度可度之人，至于冥顽不灵者，自是请刘锦棠将军送他们去寻经书里的天堂去了……”

    “善哉，善哉，我华夏布道，便是应该如此儒雅随和！”

    朱富贵、左氏父子、张之洞，一同举杯大笑，畅饮此杯。

    此刻正在伊朗北部，呼罗珊某山区，拿着《论语新注东学版》传经的刘锦棠，忽然打了个喷嚏。

    他抬头看了看天色，挥挥手道：“儿郎们，速度一些，莫叫那些苦等圣人教化的山民等急了！”

    不多时，山峦中便响起了此起彼伏的，“老乡开门，送教化！”的声音。

