    柳逍遥睁开了眼睛，意念稍动，他就看见了正往山洞走的男女，两人实力低微，可以忽略不记，他不禁眉头轻蹙，暗自思索。

    “这附近应该没有什么大妖，来时也没有感觉到什么强悍势力。”

    “这两个人应该不是有强者试探。”

    哪怕真有强者到了附近，看出此地端倪想要试探一二，也不可能找这种小角色来。

    一个合道一个开灵，柳逍遥连面都不用露，就能轻松抹杀二人。

    “莫非？”

    除了巧合，没有其他能够解释了。

    柳逍遥闭上眼睛，没有再理会下方，阵法就能将两人轻易迷惑。

    哪怕看见山洞就在眼前，两人也绝对到不了洞口。

    半晌后，有些精疲力尽的白巨和豹芝看着不远处的洞口，都有些头皮发麻。

    他们看见了洞口，也朝着那个方向前进了。

    可过去的半天时间里，两人好似原地踏步，完全没有接近哪怕一丝一毫。

    “恐怕有前辈在里面闭关，我们还是转身走吧，如果前辈想要见我们，不会设置这种关卡的。”

    豹芝头脑比较冷静，硬顶着自己心底害怕的情绪分析道。

    “此言有理，我们走吧！”

    作为一族之长，白巨也懂得进退，两人当即朝着来时的路上走去。

    可两人转身才发现，哪儿还有什么来路。

    两人来的方向满是灰雾，好似被混沌包裹了，他们瞳孔紧缩，对视一眼，惊恐之意不言则明。

    “前辈，我们只是好奇，请前辈饶命，我们这就走，绝对不会再来叨扰！”

    这下，豹芝都知道自己招惹了难以想象的对手，拉着白巨一同下跪。

    两人脑袋俯地，身子轻颤着，心中更是忐忑。

    柳逍遥没有理他们，也没有放走他们的意思。

    如今他和秦风的状态都不好，特别是后者，就是来个神劫恐怕都能直接杀了。

    他不敢冒险，不为其他。

    单是对方最后那一句话，传达出的那一份信任。

    就足以让他赴汤蹈火了！

    秦风自然不会猜到结果如何。

    只是当时情况下，若是不拼命施展力量，恐怕两人都逃不掉。

    自始至终，秦风都未曾考虑过摘掉面具。

    一是即便摘掉面具，对于战斗也不会有帮助，当时他的状态不容许他对着三名圣尊还自信满满，且肯定会暴露自身。

    二则是因为秦风没有力拼圣尊的能力。

    哪怕是最低阶，刚刚入门的圣尊。

    也是能够掌握道术的存在，远不是秦风这个半吊子能够匹敌的。

    哪怕逃出生天，秦风也会被两大圣地的爪牙不断追踪，陷入真正必死的绝地。

    时间一晃，三天过去。

    柳逍遥长吁一口气，从闭关中睁开眼睛。

    秦风依旧在昏迷，身上的疤痕依旧凝结血痂，只是时至今日，血痂已经变作黑色，算是恢复了一定元气。

    相比秦风，他的伤并不算什么。

    主要还是灵力的亏空，辅以天材地宝修养三天后，他已经恢复了实力，比起之前，还犹有胜之。

    “再过一段时间，我应该能进入太一中期了。”

    “到那时候，再前往刀宗不迟。”

    柳逍遥心中暗道。

    到了现在，他已经完全确定，门外那两个仍在跪着的倒霉蛋，确实不是他人派来试探的棋子。

    山洞之外，豹芝和白巨经历了最为黑暗的三天。

    最开始的半天时间里，两人还尝试着能否逃脱，重新回到山中。

    可无论他们如何前进，哪怕是蒙上眼睛飞速奔跑，依旧没能逃脱这片幻境。

    甚至于，就连一步都没能挪动。

    自那之后，两人回到洞穴前面，并排跪下，祈求里面的高人放他们一马。

    “起来吧。”

    听见声音，两人有些恍惚。

    可很快，狂喜就将他们淹没。

    两人看着从洞穴中走出的陌生男子，没有起身，跪下不断磕头。

    “前辈，饶了我们吧，我们只是不小心误入此地。”

    柳逍遥有些不耐烦，都让他们起来了，还这般作态。

    难不成听不出他的潜在意思？

    “我说，你们可以起来了。”

    两人这才战战兢兢起身。

    “我问你们，这里是什么地方，周围有哪些大型势力？”

    “此处名为盘庚山脉，周围万里之内只有一个名叫罗城的地方，至于其他，就不是我们小小部落能够了解的了。”

    豹芝反应较快，赶忙交代。

    “罗城？”

    柳逍遥没有什么印象，他能够收集信息到烈岚帝国那种中等帝国，就已经足够仔细了。

    至于更小的，那就有些为难人了。

    “不过既然叫城，那么应该是某个帝国所在。”

    柳逍遥心中思忖。

    “你们部落在哪？”

    “我们部落距离此地有数百里，就在那个方向。”

    豹芝指着山洞正对着的方向道。

    柳逍遥心中有了底，颔首道。

    “你二人在此等候。”

    他进入洞中，将一堆之前拿出来治疗自身的瓶瓶罐罐全部收回，背着秦风再度出了山洞。

    “你们带路。”

    二人不疑有他，就要走在前面。

    可柳逍遥哪儿可能等他们慢慢走着，一道清光升起，几人消失在山洞前。

    ………

    周边星辰闪亮，一道魂魄四处飘荡，好似游筏。

    一道道星辰之力不断汇聚而来，青光包裹在魂魄周围，将他原本四分五裂的魂魄不断弥合。

    一切都在无声中进行，不知过了多久，一道轻轻的呼吸声出现在这片遍布星辰的空间之中。

    而秦风，也终于在此时睁开了眼睛。

    不出所料的，他又给星空死婴体内的星辰之力救了一次。

    第一层和第二层的星光照耀星空，第三层依然如此。

    秦风精神一震，上一次他进入古塔时，尚有数枚星辰负隅顽抗，没法点亮。

    如今却悉数点亮了。

    站在第三层的大门前，他听见了自己噗通噗通的心跳。

    每一次参悟成功，都伴随着自身战力的飞速提升。

    他很期待这一次会得到什么。

    推开光门，秦风步入其中，中央的高台上，放置着两个光团。

    秦风上前触碰光团，光芒爆散，就连他也不禁闭上眼睛，难以直视。

    待看清其中摆放的物品时，秦风呆住了……

