    时浅顿时来了兴致，走到男人面前，问：“只算有缘人？”

    男人抬头看向时浅，顿时怔了下。

    好漂亮的女孩！

    见男人盯着时浅愣了神。

    商司湛俊脸顿时闪过一抹不悦，旁边百里翌随即咳了两声。

    声音将男人的思绪拉了回来，到也没觉得尴尬，立刻回道：“是，只算有缘人。”

    “那怎么才算有缘人？”时浅又问。

    男人笑笑道：“嘿嘿，只要有钱都跟我有缘。”

    时浅：“......”

    果然是江湖骗子。

    时浅转身便要走。

    男人立刻又道：“哎，等等！没钱有缘也可以算。姑娘，我觉得咱俩有缘，我免费给你算一卦怎么样？”

    商司湛冷声道：“不用。”

    男人：“......”

    男人本想反驳几句，但看着商司湛冰山般的脸，又看看跟在他身后的四人，顿时把话咽了回去。

    他要是一开口，怕是会有血光之灾。

    时浅却道：“免费给我算？”

    男人看向她，点头：“对，免费。”

    商司湛道：“浅浅，走吧。”

    时浅抬眸看向他，笑笑道：“算算嘛。”

    商司湛见她兴致勃勃，便没再说什么。

    时浅转头看向男人，问道：“那我需要做什么吗？”

    男人摸了摸粘上去的假胡子，回道：“不用，刚刚通过观你的面相，我已经大概推算出来了。”

    “那你推算出了什么？”

    商司湛站在一旁，淡漠的看着男人。

    百里翌等人也都觉得男人就是个江湖骗子，估计就是对着时浅猛夸一顿，没准一高兴还能给他笔钱。

    男人道：“我算出姑娘你乃人中龙凤，将来必定大有成就。”

    众人：“......”

    果然是这一套。

    百里翌瞥了男人一眼。

    这不是废话么，来这里的哪个是普通人，而且就湛爷的气势，再加上他们四个人跟着，能不是人中龙凤么！

    时浅笑了笑，也感觉男人不过就是在捡好听的说。

    不过就当娱乐了，顿了顿，她道：“那你的意思是我以后的事业会很好了？”

    男人道：“不是很好，是凌驾于众人之上的顶峰的好。”

    时浅黑曜石般的眼球转了转，侧目看了眼商司湛，又问：“那我的感情线呢？”

    男人笑笑道：“姑娘的感情线就更好了，未来的另一半更非凡人，权势滔天如同帝王，能够护你一世周全。”

    身后的四人不约而同的看了眼商司湛，权势滔天如同帝王，这话倒是没错。

    时浅轻笑：“哦，那我感情线的确更好。”

    男人道：“没错，感情至深，婚姻美满，子孙满堂。”

    虽然知道男人不过是在哄时浅开心，但商司湛听到那句‘婚姻美满，子孙满堂’时，忽然觉得可以给他些卦钱。

    当然，主要也因为时浅开心了。

    “不过......”男人摸着胡子，忽然再次开口。

    时浅疑惑道：“不过什么？”

    男人轻叹一声：“不过......姑娘幼时亲情缘分浅薄，终究还是有所遗憾。”

    时浅闻言顿时怔住！

    亲情缘分浅薄，的确如此。

    商司湛看着男人，眸光微深。

    身后四人纷纷面露诧异之色。

