    青袍老者接过逄玉递来的玉简，放出神识略一探查，便将玉简放下，点了点头。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    反正是顺路，做一件事，拿两份钱，他自然是不会有什么意见的，况且逄玉所护送的东西不多，给的报酬倒是不低。

    “那一切便拜托吴长老了，那些东西还需准备数日，大约十日后出，之后便一切拜托了。”幽灿拱手道。

    他和逄玉很快告辞离开，客厅之中，只剩下了青袍老者和史掌柜二人。

    “你也看看这份清单，这几日做好准备。”青袍老者将手中两枚玉简递给了史掌柜。

    史掌柜接过后，略一查探，眉头微蹙的说道：

    “吴长老，逄玉所托之物倒还好，但幽灿城主所托的这批资源可是价值不菲啊！”史掌柜说道。

    “你有什么想说的，直说无妨。”青袍老者道。

    “据我所知，从日康城出前往苍旭城，其他地方属下倒不担心，不过路上会经过东尹区域的鹤鸣山脉，那里是凶蛮翼鹤部的地盘，附近盘踞着不少善于飞行的凶猛妖兽，时常劫掠经过的商队，令人防不胜防。我们在日康城的力量有限，属下恐怕……”史掌柜有些担心说道。

    “此事你不用担心，据我所知，商会在附近城池新近调来了一位客卿长老，是一名朔月术士。我稍后会向总部汇报此事，申请将那位客卿长老请来为此次护送坐镇。另外，你吩咐下去，在城中宣布，招募四十名先天图腾勇士或星阶术士，报酬开的丰厚一些，只要此次护送成功，每人将给予一千灵石的报酬。”青袍老者对史掌柜说了一句。

    “是！”史掌柜急忙答应了一声。

    “那此事就交给你了，好好准备，确保万无一失。”青袍老者点了点头，站起身来，朝着客厅深处走去。

    史掌柜在原地考虑了片刻，来到屋内一侧的书桌旁，单手一翻的摸出一卷宣纸，取笔在上面奋笔疾书起来。

    片刻后，他停了下来，拍了拍手，朝门外喊了一声什么，接着一个身着蓝袍的男子推门走了进来。

    “将此告示张贴至城主府外，设摊接受报名。”史掌柜说道，将宣纸递了过去。

    “是！”蓝袍男子说着，接过宣纸，正准备转身走出去。

    “等等。”史掌柜又叫住了蓝袍男子。

    “掌柜还有何吩咐？”

    “若是报名人数过四十人也继续接受登记，同时宣布三日后举办一场小型比试。”史掌柜略一沉吟，如此说道。

    蓝袍男子答应了一声，转身离去。

    史掌柜坐回椅子上，闭目沉吟起来。

    就在此刻，一阵脚步声传来，一个天吴宝轩的伙计走了进来。

    “启禀史掌柜，外面有个自称叫穆石的人，想要找您。”伙计说道。

    “穆石……”掌柜心中念头一转，脑海中顿时浮现出石牧的身影。

    “有请偏厅用茶，说我稍后就到。”史掌柜站了起来，朝着外面走去。

    天吴宝轩一处偏厅之中，石牧端起茶杯，抿了一口。

    茶几上还摆放了几盘点心，彩儿此刻已吃的不亦乐乎。

    石牧看着彩儿没心没肺的样子，不由摇了摇头。

    就在此时，一阵脚步声传来，偏厅大门被推开，史掌柜走了进来。

    “呵呵，穆道友大驾光临敝轩，史某不胜荣幸！”史掌柜离得老远，便拱手道。

    “史掌柜客气，许久不见了。”石牧朝对方回了一礼，心中却有些纳闷，此人对自己似乎有些过于热情，和上次来时大不相同。

    “穆道友不必疑惑，我天吴商会对于有本事有能力的人，都是礼遇有加。穆道友是罕见的符箓大师，炼制出来的高阶符箓，连本轩的吴长老也赞不绝口。上次前来，倒是在下失礼了。”史掌柜说道。

    石牧脸色微变，随即便恢复了正常，心中却对天吴商会无孔不入的情报搜集能力感到有些暗暗心惊。

    “史掌柜过奖了，在下不过是是个普通人，哪懂得什么符箓炼制。”石牧心念转动，口中说道。

    掌柜淡淡一笑，也没有深究，在石牧旁边的椅子上坐了下来，说道：

    “不知道穆道友此次前来，所为何事？莫非还是为了那位钟秀？若是如此，恐怕又要让阁下失望了。”

    “非也。穆某此次前来，是另有要事相询。关于城外妖兽的消息，不知贵商会知道多少？还有那个敖奎是否真的已经离开？”石牧眉梢一挑，眼神依旧平静。问道。

    “原来是这件事。嗯，正如城中流言所传那样，敖奎已经离开了日康城，短期内不会再回来了。不过他走之前，召来了一位地阶同族统领城外妖兽。城外此刻虽然妖兽相对松散了不少，不过想要出城，恐怕也还是会有一些风险。”史掌柜轻笑了一声，说道。

    石牧听闻敖奎真的已经离开，心中顿时一松。

    只需敖奎走了，城外就算来了其他地阶妖族，只要不是地阶后期，他都不会太过担心。

    “多谢史掌柜告知，不知这个消息需要多少灵石？”石牧问道。

    “这个消息并不值钱，过段时间便会在城中传开，就不必付费了。”史掌柜呵呵笑道。

    “既如此，那便多谢史掌柜了，在下还有些事，这便告辞了。”石牧拱手说了一句，站起身来，便要告辞离开。

    彩儿急忙也停下了嘴，飞起来落在石牧肩膀上。

    “穆道友请留步。”史掌柜目光一闪，开口道。

    “史掌柜还有何事？”石牧停住脚步，转头看了过来。

    “呵呵，也不是什么大事，穆道友应该也是想离开日康城吧？”史掌柜说道。

    “在下正有此意。”石牧点了点头。

    “此刻城外并不安全，穆道友虽然实力强大，不过也难保不会碰到妖兽。”史掌柜说道。

    “史掌柜有话就请直言吧。”石牧说道。

    “约莫十日后，本商会要运送一批物资前往大6西部，需要召集一批护卫同行，如果穆兄有兴趣的话，可以去城主府外看看。”史掌柜说道。

    “不知贵商会要前往何处？”石牧问道。

    “苍旭城。”史掌柜说道。

    石牧目光微闪，他对这个名字有些印象，是一个已经深入西贺大6的蛮族大城。

    “从这里前往苍旭城，最多只需二个月，每名随行护卫的报酬为一千灵石。呵呵，这点灵石想必穆道友并不放在眼里，不过若是随着商队一同前往，自然会安全许多。”史掌柜说道。

    “好，在下记住了。”石牧点了点头，带着彩儿快步走了出去。

    ……

    “石头，你打算参加他们的护送吗？”出了天吴宝轩，彩儿问道。

    “去看看再说。”石牧说着，朝城主府方向走去。

    片刻后，城主府外。

    “哇，好多人！”距离老远，彩儿便叫了起来。

    石牧顺着彩儿的方向望去，果然看见一张告示高悬于布告栏正中位置，周围已经围了不少人。

    石牧一边朝人群方向走去，同时目光微微一凝，便将告示内容一览无余，正是天吴宝轩招募先天强者和星阶术士之事。

    “两个月，有一千灵石的报酬！”人群中不知谁激动地喊了出来。

    “啧啧，这报酬可真是……天吴宝轩果真是财大气粗！”不少普通修炼者纷纷小声嘀咕起来。

    “城主大人麾下的第一勇将凌蜍也同行啊，还有天吴宝轩也派了一名月阶长老，不就送批货吗？至于这般大费周章！”

    “你管那么多，有这两人在，送批货不是更轻松？再说城外妖兽又没走光，就凭你，能安然离开日康城？”

    “赵兄言之有理，而且还能挣一千灵石，我们干脆都报名吧。”

    由于限定了修为要求，所以那些达到要求之人前方报名台的人，招来了不少羡慕目光。

    石牧在人群中驻足了一会，心中已有了决定。

    正如之前史掌柜所述，他既然准备出城往西，与其一个人孤身上路，不如和天吴商会同行来的安全。

    苍旭城是通往西部的一座蛮族大城，单独前往的话也会经过，也算是顺路为之。

    石牧如此想着，朝一旁的报名台方向走去，那边已同样挤了不少人，一个蓝袍男子正在大声吆喝着：

    “先来后到啊，哎，哎，说你呢，别乱挤，挨个签字，来者都有份！”

    “不就三十个人吗，这都多少人啦，不挤能有份吗？”人群中有人提出质。

    “咳咳，此次护送任务虽然只招三十人，但本会鉴于此次报名人数众多，所以为了公平起见，我们将在报名者范围内举行一场小规模比试，胜者就能参加……”

    人群一听，又开始嚷嚷起来。

    “比试就三日后举行，地点明日会在此公布，各位先好好回去准备吧。”

    三日后。

    天吴宝轩此次的选拔比试开始了，地点就在日康城西的练武场上。

    虽然是个小型的比试，但参加者均是先天以上武者或是星阶术士，这也引得不少城中的寻常蛮族百姓纷纷前来观看。(未完待续。)