    “如果等到四翼螳螂与赤青猿王出手，陆道友则先机尽失，到时候以一敌二，势必难挽败局。既然如此，不如先下手为强。”斑千咫眼神闪烁地道。

    “你的胆子倒是不小，话虽如此，还有一个魅影蝎王在侧，你以为他会坐视咱们大打出手？”

    陆小天颇有几分惊讶地扫了一眼斑千咫倒是没看出来斑千咫竟有这般胆识。实际上斑千咫所说的这点，陆小天也不是没有考虑过，若是同行的只有一个四翼螳螂，陆小天多半会跟斑千咫所说的这般，先下手除掉四翼螳螂再说。

    魔君真正在意的是能否完成其任务，至于合体境修士的死伤，对于这等强者而言，反倒是在其次，四翼螳螂一死，魔君哪怕对他心有不满，也只能指望他去完成任务。

    只是魅影蝎王是绝不会坐视他将四翼螳螂击杀的，对于魅影蝎王而言，显然还是完成魔君交待下来的任务最重要，谁威胁到这一点，魅影蝎王都会插手其中。至于魔君的任务完成之后，对于陆小天而言，魅影蝎王的态度也无疑是决定胜负归属的关键所在。

    在妖海洞府外，陆小天与魅影蝎王虽是相互斗了数百年，可谈不上交情，陆小天可不敢将希望寄托在魅影蝎王身上。

    一旦魅影蝎王倒戈，陆小天除非已经突破到合体后期，否则以他眼下的实力，同时面对四翼螳螂，赤青猿王与魅影蝎王几个，几乎必死。

    “当年魅影蝎王在妖海中曾得罪过一个妖族强者，无心雷鸤。倒并未结下死仇，不过只要陆道友愿意花费一定的代价，无心雷鸤也会很乐意出手给魅影蝎王造成一些麻烦。只是阻止魅影蝎王，不是生死相斗，无心雷鸤必然不会拒绝的。”斑千咫建言道。

    “无心雷鸤我信不过，事关魔君交待下来的任务，无心雷鸤未必会有这个胆量插手。干系生死之战，我可不想凭白又多了许多变故。蛇打七寸，若是一击未中，可就成了打草惊蛇了。”陆小天摇头道。

    “眼下困局，陆道友可有何良策？”斑千咫皱眉道，任何事不可能不冒风险。眼下要对付的敌人绝不简单，怎么可能事事周全，不过看陆小天的样子，分明心里又已经有所计较。

    “办法倒是有，就看你肯不肯付出代价了。”陆小天似笑非笑地看着斑千咫道。

    “眼下老朽与陆道友是一条船上，性命攸关，陆道友莫非还信不过老朽？”斑千咫一脸苦涩地道，有道是防人之心不可无，可陆小天的防范之心未免太重了一些。

    “若非迫不得已，我从不打无准备之仗，你若是肯付出代价，此战便大有可能。”陆小天伸掌一托，一块晶莹小玉出现在手心。

    “锁魂玉！陆道友这是何意？”斑千咫看到陆小天手心处的那块小玉，不由满面惊容，惊容中又带着些许怒意。

    “既然道友识得这锁魂玉，自然清楚我是什么意思。我并不强迫你，只不过四翼螳螂真的要动手，我也许还有几分逃走的机会，斑道友你估计希望就不大了。是否要救你的孙女，你自己也再考虑一下。如果不是绝对信任，我也会把赌注压到你身上。”陆小天不紧不慢地道。

    “就算老朽愿意任凭陆道友控制，似乎对于眼下的形势也没有太大的帮助。”斑千咫眯着眼睛道。

    “自然是有所帮助的。”陆小天闻言一笑，掌心处又浮现出一只宝蓝色的妖瓶，正是当初击杀了贪鹳鹤妖得到的蓝宥妖瓶。

    “这只妖瓶乃是当年我击杀的一个合体中期妖物所得，便是我也险些栽在这蓝宥妖瓶之下，能将对手击杀，也有几分侥幸。你若是能炼化此妖瓶，实力足以再上一个台阶。介时我施展一些手段，再借你之力，挡住魅影妖蝎倒也不在话下。”

    陆小天说到这里语气一转，“当然，此妖瓶过于厉害，你若不在我控制之下，我是不会将此妖瓶给你的。另外此妖瓶尚有一个缺陷，一旦炼化此妖瓶，我也说不准是以妖瓶为主，还是以你为主。何去何从，你自己考虑好。”

    “这…”斑千咫苍老的脸上一阵犹豫不决。对于这锁魂玉，斑千咫是本能的抗拒，没有哪个修士愿意将自己的性命受控于别人之手，如同一尊行尸走肉般活着。

    只是犹豫了一阵之后，斑千咫最终还是悠然一叹，陆小天的态度已经相当明显了，如果他不交出一缕分魂任由对方控制，对方是不会对他托负更多的信任，而且以他眼下的实力，似乎也当不起陆小天更多的托负。

    毕竟眼下陆小天要面对的是四翼螳螂，赤青猿王这样合体后期老妖。转念一想，他本身已经进入暮年，虽说寿元也还剩下一些，相对于人族而言也不能算短，可对于妖族而言，实际上已经失去了更进一步的希望。

    考虑到这里，似乎也没什么可以失去的，而且他的孙女斑瑶还要指望陆小天，才有一丝可能重新修炼回来，一念及此，斑瑶当下便点头，“也罢，老朽便听从陆道友的，只是还望陆道友千万记得当初对老朽所言。”

    “看情形我与四翼螳螂间势必会有一战，只要他身上有你所说的东西，你自取便是。”

    “可敢立誓？”

    “有何不敢。”陆小天依言立下誓言。

    “也好，既然如此，老朽将这条老命卖给陆道友又何足道哉。”

    斑千咫依言盘坐于地，嘴中咒语念动，其脸色也渐显苍白，及至最后，斑千咫惨叫一声，一缕分魂朝陆小天飞去，斑千咫端坐在原地身形颤了一颤，险些坐立不稳。境界越高，活得越久，元神便越发难以割裂。

    而对于元神要普遍弱于同阶人族修士的妖族而言，割下一缕分魂的代价犹在人族修士之上。

    陆小天面色如常地将斑千咫的这一缕分魂收入在锁魂玉之内。事关生死，以陆小天的面皮，自然不会不好意思。

    收了斑千咫的分魂之后，陆小天伸指一弹，几只丹瓶和蓝宥妖瓶朝斑千咫飘飞过去，“服下里面的丹药，元神上的创伤会在最短的时间内恢复，元神上的创伤恢复之后，择日再炼化此妖瓶。”

