    “龙伯，慢走啊。”

    店内。

    又做成一笔生意的阿雅笑着送走客人，然后回到柜台前。

    “又赚了一点呢！”

    她笑着道，“这样下去，再过几年，就凑够买弓箭的钱了吧。”

    “不过货物不多了，等晚上就去【商城】内进点货吧！”

    她这个‘雅河店铺’，卖的最火的就是各种丹药，其次，就是各种神通秘籍，神通秘籍好说，这东西可以重复售卖。

    而丹药属于消耗品，需求也大，所以要经常去进货。

    “进货的话，又要花费一笔能量了。”

    想到这，阿雅的小脸就皱起来，有些难过，因为【商店】内的货物，价格本就高，而且，售卖后的利润，每年还会被那什么主神殿扣除一些，她想要凑够足够的钱，就很难。

    “一瓶青灵丹，进价五千。”

    “我卖的价格差不多五千一二百，每卖出一瓶，就可以赚一两百点。”

    因为神界用的是神石，不是灵石，兑换能量点的比例也不同。

    阿雅虽然作为位面商人，但不得不说，是一个傻乎乎的位面商人，或者说，她不愿意卖出高价格来。

    毕竟，北荒镇是她的故乡，周围的人都是熟人，赚取一两百点，已经是她心中可以接受的底线了。

    而且北荒镇本就偏僻，面积也不大，客流量再多也多不到哪里去。

    所以，这傻姑娘穷得很。

    甚至有时候，还会亲自去打猎，狩猎一些凶猛的凶兽，拿去位面广场贩卖，赚取更多的能量点。

    对于熟人她不会开高价，但在位面广场中，就不一样了，有钱的人多得是，不宰白不宰。

    至于为什么不离开北荒镇，去神界其他地方开店？

    这一点，阿雅也想过，也做过。

    但这里是神界。

    是大千世界。

    阿雅的开的店铺虽然神奇，但目前只解锁了六级物品，这在神界许多神灵眼中并不算高级，而且竞争又多。

    虽然她的修为在北荒镇是数一数二，但放在神界其他地方，根本不值一提。

    游历了小半个东大陆后，阿雅还是决定在北荒镇开店。

    北荒镇虽小，但也是神界中的小镇，比起小千世界的大部分地方，都要好很多了。

    “过些日子又要交纳青铜会员费了，好多钱，就没了。”

    阿雅心中嘀咕，这位面广场神奇是神奇，就是太费钱了，她有时候觉得，创造位面广场的那个主神殿，一定是一个大奸商。

    死要钱。

    “轰！”

    就在这时，整个北荒镇突然一震，远处，一道巨大的轰鸣响起，刺耳响亮的声音让阿雅身体一抖。

    “怎么回事？”

    阿雅急忙走出店铺，站在门外。

    此刻，门外的街道上也聚集满了人，对着远处指指点点。

    阿雅自然也看到了远处的异象，在那里，一道粗大的浓烟滚滚升起，烟尘如柱一般，直冲天际。

    “那个位置是……北荒山脉？”

    “到底……发生了什么？”

    吼！

    这时，一道怒吼声从那个方位再次传来，这声音恐怖无比，只是一听，就让阿雅浑身汗毛炸起，甚至，心脏都骤停了一下。

    阿雅如今的修为，在整个北荒镇都是顶尖，得益于位面指环的便利，几十年下来，她早就不是曾经的那个小姑娘了。

    而是领悟了法则，掌控了十七道法则的神魔境。

    虽然十七道法则都没有圆满，但实力上，已经不容小嘘了。

    能够让她都觉得威胁的吼声，起码是神魔巅峰层次，甚至……更强。

    “兽吼。”

    “那是兽吼。”

    作为一个猎人，阿雅太熟悉这种声音了。

    “北荒山脉，怎么可能有这种妖兽？”

    她面色凝重，眺望着远处的冲天烟尘，眸子中划过一抹不安。

    “咦，那是……”

    突然，她看到了前方的高空之中，一道光芒划过，那似乎是……遁光？！

    渐渐的，她看清楚了，的确是遁光，而且，遁光中包裹着还是熟人，正是早晨前来买丹药的小武。

    只是现在的小武浑身是血，正十分狼狈的逃亡着。

    “快跑，大家快跑，是兽潮，是兽潮。”

    小武一片遁跑，一边朝着北荒镇这边嘶声裂肺的大吼，但他距离太远了，声音根本无法传递过来。

    可是阿雅听的清清楚楚。

    “兽潮？！”

    兽潮，百万年都难得一遇的天灾，一些大型的兽潮，连黑龙城这种领主城都不一定挡得住，也要死伤惨重。

    由于龙吼神国处于东大陆的边缘，黑龙领更是国度的边缘，所以，靠近星辰之海，而星辰之海混乱一片，经常又恐怖的生物出现，搅动四方，带动许多凶兽猛兽，引起兽潮。

    “北荒山脉，怎么可能有兽潮？”

    这让人难以置信，但这种时候，阿雅自然不能犹豫。她急忙传音，神力鼓荡之间，声音直接响彻整个北荒镇，将兽潮的消息传入所有人的耳中。

    顿时，整个北荒镇一片惊慌。

    “怎么可能是兽潮？”

    “这里是北荒镇啊，北荒镇，如此偏远，怎么会，怎么会？”

    “逃，不能呆在这里，呆在这里必死。”

    许多人不敢置信，但这个时候他们不敢赌，顿时，就看到许许多多的神光冲天而起，朝着小镇四处射去，很快，那些遁光又飞掠出来，头也不回的朝着远处遁跑。

    可这只是一部分。

    北荒镇之中，大部分的人修为一般般，即使逃？速度也快不到哪里去，根本跑不过兽潮。

    顿时，许多人面如死灰。

    “大家躲到我店铺来，快点躲到我的店铺来。”阿雅大喊着，心中焦急。

    她的店铺，有着主神殿的庇佑，想来，兽潮也无法摧毁吧！

    许许多多的人听到声音，急忙朝着阿雅的店铺跑去，不一会儿，整条街道的人都挤了进来，甚至都挤不下了。

    “大家不要挤，一个个的进去。”

    阿雅站在门外，心中却焦急不已，同时也很后悔，早知道如此，她就将店铺建立的更大了，但现在，店铺上空都浮着一层人，都塞的满满的。

    “吼～”

    远处，那道恐怖的怒吼又响起来，阿雅猛地看到，粗大的烟尘之中探出了一直狰狞的巨爪。

    那巨爪直接一爪，仿佛将天空都抓爆一般，远处遁逃的小武，身体直接凭空爆炸，爆碎成无数的血雾。

    “小武！”

    阿雅愤怒，浑身颤抖。

    “吼～，没有人可以逃走，所有的大陆生灵，都要死！”

    烟尘中，传来一声恐怖的笑声，宛如金属摩擦一般的声音响彻天际，整个北荒小镇的人都瘫软在地上，愣愣无神。

    隐隐约约之间，可以看到，那烟尘之中，一道道的黑影浮现，那是一个个发狂的凶兽，如海一般，无边无际。

    而这片凶兽的最后面，一道蜿蜒如山脉的紫黑色真龙在天空盘悬，一双紫红色的眼眸宛如房屋般，盯着北荒镇的方向，充满了戏谑。

    “该死的人……是你！”

    阿雅的身体直接飞起，浑身，强大的神力鼓荡沸腾，而手中，更是出现一张金色的巨大神弓。

    “恩？蝼蚁也敢阻我？！”

    那紫黑真龙冷酷开口，一爪子直接挥下来，隔着不知道多远的距离，穿透空间，想要将阿雅捏爆。

    “死！”

    阿雅咬着牙，拉开神弓，一道粗大的箭光凝聚在弓弦上，箭光之中，弥漫着黑色的电光。

    