    六公主回宫后的事，墨雪瞳还是从风珏染的口中得知的，再加上自己的一部分猜测，事情就显得明朗化起来。

    六公主私自出宫，又惹出那么大的丑闻，当时在香满楼上的市井之人，无一不说六公主又歹毒又嚣张，甚至比以往定国公府上的那位小姐还要阴狠，这个消息一传出，再加上六公主貌丑的话，六公主的名声算是真的毁了。

    六公主之前发生的事都是在宴会上，参加的都是贵族小姐和夫人，参加宴会的人都是有数的，宗文帝只要暗示一下，这些人哪里会多说一句话，把六公主之前不好的映像全部压制在小范围内。

    所以六公主和凌明艳那件事才可以用瞒天过海的法子隐瞒过去。

    但是现在不一样，在香满楼上吃饭的人三教九流多有，当时听说是堂堂六公主和宁王府上的人起了冲突，看的人就更多了，而后又有一些人有事离开，这话传的速度快的不得了，等宫里得了信派人过来，整个京城可以说都轰动了。

    都知道这位六公主既阴毒又丑恶，整个就是一个皇室败类，事态己延伸的不可收拾。

    宗文帝大怒，直接派人把六公主拘回宫，把她禁闭在自己的宫中，严令任何人不得探望，文贵妃在御书房跪了一个下午，依然得不到宗文帝的半句饶恕，这让这阵子风头正健的文贵妃一下子受到了打击。

    皇宫里原本对她赞誉有加的说法，开始有了另外的版本！

    女儿如此歹毒，做母亲的怎么可能一点不知道，而且六公主还是文贵妃手把手亲自教养长大的，之前所有人都说有乃母作风，为人处事和文贵妃仿佛一个模子里刻出来的一样，若不是这阵子一再出事，谁会想到六公主心性竟然这么阴毒。

    那么文贵妃呢？她到现在的一切，莫不是都是表现给别人看的？

    她只是比六公主更会隐藏而己……

    因为六公主的事，皇宫中对文贵妃也充满了怀疑声。

    但是更让宗文帝恼火的是宁王，一向对宁王客客气气的宗文帝这次忍不住，把手中的纸镇砸在宁王身前，吓得宁王跪在地上，瑟瑟发抖，更吓得太后也顾不得装病，急匆匆从慈宁宫赶过来，亲自向宗文帝求情。

    轩王府的姨娘竟然自称是宁王府的姨娘，而且还帮着宁王府的人跟六公主对峙，这得需要多大的勇气，同样这也说明这位姨娘和宁王府的关系密切。

    云姨娘的事情不经查，一查就知道她是太后送给风珏染的，之前在太后宫里的时候和宁王也认识，听说那时候长相秀美的云姨娘就和宁王关系不错，而且进了轩王府后，与宁王府的关系也一直没断过。

    特别是墨雪瞳生日受污，风珏染陪着她去别院的时候，云姨娘更是紧密的和宁王府的人联系，甚至还有人说看到宁王和她在一起，这不是两个人有私情是什么，想着把这么一个贱人送到自己儿子的府上，宗文帝就气的脸色发青。

    再延伸下去，以后云姨娘和宁王两个人如果有了孩子，却又算在自己儿子头上，到时候可不就是想窃国吗！其心可诛，其行可恶，不但给自己心爱的儿子戴上一顶绿帽子，而且还枉图谋算皇位，宗文帝是真的怒了。

    拍桌子直接就要废了宁王！

    太后来到御书房，苦苦哀求，直说这事跟风珏真没有关系，风珏真是一点也不知情，那个贱人肖想宁王，私下里和宁王府的下人勾结，所谓有人看到风珏真和她在一起，更是没道理，不是真的，是有人故意污陷风珏真。

    云姨娘和风珏真有没有私情，太后最清楚了，或者之前她也曾经有过宗文帝这样的想法，但现在还不是时机，必竟现在看起来风珏玄才是最有可能继位的那个，一个闲散王爷的继承人，太后还真看不上，或者等以后风珏染如果真的被选为太子，让云姨娘怀上风珏真的孩子，也不是不可能！

    这事，太后也不是没干过，玉妃的肚子不就是这样产生的！

    但是至今为止，云姨娘和风珏真是真的没有私情！

    因此太后才敢那么肯定的说，两人在一起，不是真的！

    事情发展到这个地步，让太后也大吃一惊，谁也没料到只是一场吃饭，闹出来的争执，竟然会延伸到宫里，引起那么大的震动，六公主被关了起来，宁王府那边也必须要有个说法，把云姨娘推出来，也是太后思之再思后的做法。

    比起一个没起多大用处的暗棋，风珏真的重要性显而易见。

    云姨娘注定是个被抛弃的那个，太后一点也不担心云姨娘会反口，把她的事说出来，之前把云姨娘送到风珏染身边，就是因为云姨娘是个聪明人，聪明人的话都会明白自己的处境，不管她是因为与宁王有私情，还是太后派去探听风珏染的消息，搅乱风珏染府上的事，都是死路一条。

    况且太后派出去的人，或多或少都有把柄握在她手中，云姨娘还有一个妹妹，云姨娘送进轩王府后，太后也使法子把她弄进宫来，有这么一个人在手，太后就更相信云姨娘不会顺着自己的话说。

    有太后这么一力担保，又有云姨娘自认对宁王心生情愫，但两人之间实无什么交集，完全是她一个人痴心枉想，所以一听得是宁王府的人出事，她才冲出去，原本是想借此让宁王注意到她，事发突然，临时起意，完全是自己一个人的事。

    事到如今，宁王也算是无辜的，宗文帝不能不放人，但是对与六公主引发冲突的青嬷嬷，宗文帝也没打算就这么白白放过，虽然事情看起来是六公主一人引起的，但是若没有宁王府的那几个人，六公主怎么也不会传那样的丑闻。

    两个丫环和青嬷嬷各打二十杖。

    二十杖实际上并要不了人命，必竟无论从哪里看起来，都是六公主发难在前，宗文帝这也算是薄惩，但是青婆婆之前己经被烫伤，又没有时间接受有效的治疗，当时就晕了，再这么二十杖下去，当场就毙命。

    两个小丫环倒是没事，打完后直接扔到宁王府。

    事情发展到这里也算是告一段落，至少六公主被囚禁在宫里，不能再出来搅风搅水，对这位文贵妃手把手教出来的六公主，墨雪瞳还是很在意的，若不是胡浅月和凌明艳抵死与她对上，六公主也不会失态至此，对付她肯定不会容易。

    但看到她现在依然给自己来信，用风珏染来要挟自己就知道，她一方面是在探寻，另一方面也怀疑自己，只要自己出现在香满楼，所有的疑问都不问而解，自此六公主会和自己正真对上，不死不休。

    以六公主的阴险狡猾，之前没有对上时，尚容不下自己，更何况现在。

    能一举之间，把六公主的真面目现于人前，并让文贵妃虚假的仁善面具露出些破绽，的确是让墨雪瞳放心不少，宗文帝纵然疼爱风珏染，但是如果有一个他信任的人一而再的在他耳边说风珏染的坏话，说不得就会出现意外。

    对于这种意外，墨雪瞳更相信扼杀在萌牙状态。

    文贵妃当年既然做出杀人儿子，又把自己儿子抱到别的女人怀中的事，那么所谋非常，风珏染做为宗文帝最疼爱的儿子，必然会碍她的路，象她这种为了目地，不惜一切的女人，又怎么会不对风珏染起杀心。

    这时候没表现出来，只不过是她以为风珏染对她还构不成威胁，现在离皇位最近的是风珏玄。

    至于宁王府那里，不是一直在算计她吗，利用晴姨娘，利用云姨娘，竟然还把脑筋动到父亲府上，太后和宁王的手脚伸的那么长，也该跺掉一些，那位青嬷嬷听说还是太后的心腹，就这么死了，太后必然也是心疼的吧！

    少了青嬷嬷，晴姨娘那边既便出了些庇漏，也一时找不到人，就算晴姨娘传出消息，说她被人看管起来又如何，宁王风珏真这会自顾不瑕，被宗文帝这么一吓，至少表面上会老实一些，再不敢随意的做些引人怀疑的事。

    宁王府和墨府之前的关系会处于一处暂时的断档，那是最好不过的。

    所以从风珏染告诉墨雪瞳宫里的形势后，墨雪瞳就一直心情不错，少了六公主在一边虎视眈眈，墨雪瞳也轻松不少，闲着无事，把秦玉枫送给自己的那画拿出来，又细细的品味了一番后，就自己动手临摩了一幅。

    秦玉轩这几天急的上窜下跳，听说秦老夫人那边催的急，天天问他要这画，急的他没办，时不时的让人过来，问问墨雪瞳可有画完。

    画完对着窗外的天光照了照，没发现什么异常，如果不是一副笔墨未干，还真看不出来那一幅是新的，三个女儿，全在同一幅图上，映着春光，只觉得春日安好，娘亲脸上的笑容细腻的仿佛画的人就在眼前。

    盈盈一笑，清新自然。

    那个人真的没死吗？如果没死，上一世，为什么从未出现在自己面前，对自己施于援手……

    “这是瞳儿？”身后传来风珏染的慵懒的声音，腰际他的手己先伸过来，从后面抱过她的纤腰，俊美的脸搁在她的肩头，看着她手下的那张画，这画墨雪瞳之前一直搁在里面，也没拿出来给他看过。

    “不是瞳儿，是娘吗？”再看了两眼，风珏染立时看出那丝不同，再看看墨雪瞳脸上的伤感，怀疑变成了肯定，图上的洛霞看起来有几分和墨雪瞳相像，但是仔细看还是有些不同的，方才看错，只是因为对方年幼，墨雪瞳年幼的时候，风珏染是没有见过的。

    墨雪瞳不知道他是什么时候进来的，但是感应到他的关心，身子放松下来，自然的往后靠在他怀里，有些事，她没说，他也知道，所以也没有多做解释，只是闭了闭眼，柔声问道：“珏染，你说在什么样的情况下，会有人画这张图？”

    笔法不是名家手法，只是闺中女儿的游戏之作，这种游戏之作不是应当画一些山水花鸟的吗！

