    叶辰通过熔岩深渊第二层的传送光门来到了第三层，这是个非常奇异的空间，满目火红，并且不像是在地下，而是独立的空间，可以看到苍穹。

    四周茫茫无际，脚下的大地燃烧着炽烈的火焰，空中也有一团团暗红色的火焰在沉浮，温度高到难以形容。

    叶辰这样的肉身，运转运气护体的情况下，肌肤都有种轻微的灼热感，若是外面的其他修者来此，恐怕瞬间就得化为灰烬。

    这里的场景很梦幻，也有些暗黑的感觉，昏暗的天地，暗红色的大地与火焰，空中甚至有火焰组成的岛屿在沉浮，天穹的血色云朵中时而还有暗红色的闪电在闪耀。

    来到这里，叶辰明显感觉到了十余股强大的气机，这些气机中都散发出淡淡的圣威，可以肯定全都是拥有半圣境界的恐怖生物！

    气息来自前方，叶辰往前看去，由于距离太过遥远，目力难及，并且这里的温度太高，空间都是扭曲的，如此更是无法看到太远。

    这里完全就是暗黑的世界，居住在这里的也都是些暗黑的生物，并且是由地精火心孕生而出的，是天生的火灵体，也只有这种灵体生物，或者是沾染着灵体气息的生物才能在这里安然生存，否则根本承受不住这种恐怖的高温。

    “看来这里应该就是熔岩深渊的终极之地了，深渊之心多半就在这片地域的中央，而熔岩之王与火魔等强大的生物也应该在那里！”

    叶辰在这片暗红色的天地间行走，脚踩在冒着恐怖火焰的大地上，烈火炙烤着，让他体表的血气光罩都轻微动荡。

    “他来了，那个人族修者！”叶辰的神念捕捉到了一缕神念波动，目标就在正前方，只是距离非常远，正是在古洞外与深渊一层阻止他前进的那个生物发出的。

    “该死！这个人族修者竟然能通过一层与二层来到这里，看来拥有不凡的手段，千万不能让他打搅了王座，否则后果不堪设想！”

    “自古以来圣境以下的人族修者还没有谁能顺利走到这里，没想到在这短短五十年中居然接连遇到了两个这样的人！”

    “你们有没有发现，这个人族的气息有些熟悉，甚至是容貌看着都很眼熟……”

    “好像……好像与他有着几分相似！！”

    “莫非……”

    “难怪能来到这里，或许是血脉相传，沾染了那种纯正的本源火之力！”

    “此人虽然最多只有仙尊境巅峰境界，但是我们必须得警慎，万不可大意轻敌！”最开始警告叶辰的那个生物再次传出神念波动，“本座能感觉到此人体内隐藏着危险的气息，大道仙能非常精纯，断不是别的仙尊巅峰境界的人可以相比的，肯定拥有极高的禁域能与半圣争锋！”

    “火魔大人请放心，就算他拥有可怕的禁域，能与半圣争锋，但也只是一对一的情况下。我们这么多半圣，随便两人两手足以轻易镇杀他，更何况还有即将登临圣境的火魔大人您！”

    “还不是小心为好，他敢孤身前来就足以说明有所依仗。况且这个人族青年若真是那个人的后代，此来的目的便很清楚了，肯定是早就做好了完全的准备！”

    “是！火魔大人放心，我们不会大意的，现在您与他们继续帮助王座，我和黑炎暂时抽出手来等待那个人族青年，届时以最快的速度将其镇压。倘若我们的猜测为真，镇压他之后对于王座来说或许有非常巨大的用处！”

    ……

    这片地域的中央，灵体生物们以神念交谈着，根本没有想过他们的神念波动会被正向着这里而来的人族青年捕捉到。

    毕竟他们不可能想到叶辰的元神境界已经到了圣境后期这般恐怖的地步，正常情况下，修者的道行境界与元神境界相同的，即便是高也只能高出少许，不会有太大的差距。

    修炼一途，越是修炼到后面，元神境界就越难以提升，这也是修炼速度为何会越来越慢的原因。

    无法提升元神境界就无法提升道行，而元神的提升需要对大道拥有深刻的感悟并且不断精神自己修炼的大道，使其越来越完善，一般来说没有太大的捷径可走。

    叶辰听到众魔的交谈，心中仙气惊涛骇浪，平静的心境瞬间就被打破了。

    那些生物提到了一个与他长得有几分相似的人，叶辰可以肯定那就是他的父亲叶问天无疑。并且从那些生物的谈话中可以听得出来，他们对他的父亲印象非常深刻！

    “希望父亲不要有事才好！”

    叶辰强行安慰着自己，对于他来说这不是一个好消息。毕竟这些生物太强悍，数十年前肯定已经是目前的半圣境界修为，而且对他的父亲印象这样深刻，可见必然有过交集。

    他的父亲当年的境界不超过仙尊境五重天，而且这还是最高的估计，甚至会更低。这样的境界遇上这些半圣境界的生物会是怎样的后果，叶辰不难继续想下去。

    叶辰的脚步变得很沉重，就如他的心情，此刻充满了忐忑与不安，自从重塑肉身活出第二世，他从来没有如此忐忑过，无敌的至尊道心都无法让他平静下来。

    渐渐的，前方的天地不再那么昏暗，虽然还是以暗红为主色调，但却有了血红的光芒。

    那是这片地域的中央，那里有座通体暗红色的山体，山体上面有个血色的光罩，如碗般倒扣。

    血色光罩笼罩的山体上有个透着血色火光的深渊，时而有如血的光芒闪耀，而深渊的四周则盘坐着十个浑身笼罩着火焰的生物，正在想着深渊下面输送能量，还有两个火焰腾腾的生物站在光罩前，烈火般的眸子紧紧盯着远方大地上的叶辰。

    不多时，叶辰来到了山脚下，无视两个以烈火般的眸子盯着自己的半圣生物，直接踏空而上，来到了山巅。

    “人族青年，你真是吃了雄心豹子胆了，竟然敢深入到熔岩深渊中心，等待你除了死亡没有别的路可选！”浑身缭绕着黑色火焰的生物残酷地说道。

    叶辰懒得跟这些火系生物废话，冷漠地看着他们直接问道：“你们现在讨论的时候说的那个与我有几分相似的人族修者在哪里？”

    “你竟然能捕捉到我们的神念波动！”两个火系生物不禁露出惊色，相互对视了一眼，脸色骤变，接着便激动得狂笑了起来：“看来你真的那个人族修者的后人，真是送上门的好事！有了你，王座便不用那么辛苦，很快便会大功告成！”

    “什么意思，难道我对眼熔岩之王还有什么帮助不成？”叶辰淡淡地说道，心中不免有些惊讶，从现场的情况来看，熔岩之王应该就在血色光罩笼罩下的深渊中，可是他却完全感应不到其气息。

    深渊中火光闪耀，笼罩着神秘的气机，居然能隔断叶辰的神念，这让他想到了地精火心，瑰宝级别的地精火心肯定就在那深渊之中！

    “自然有帮助，绝对会拥有奇效！”黑炎魔得意狞笑，道：“数十年了，王座花了数十年的时间都未能成功，多次险些遭受反噬，而今你却送上门来，真是天眷王座也！”

    “铮铮铮——”

    就在叶辰正要开口说话的时候，深渊内突然传来了战剑铮鸣的声音，顿时让在场的所有火系魔物大惊，而叶辰的脸上也露出了惊色。

    “锵！”

    一道震裂天宇的金属颤音响起，深渊中突然冲出一道炽盛的火光，散发出纯正的本源气息，并且快速凝聚成一道火色的剑气，瞬间洞穿了天宇。

    叶辰心中巨震！

    火色剑气的气息太过熟悉了，那是火行天剑的本源气息，乃是他的父亲叶问天的八大本源天剑之一，没想到竟然会出现在深渊中，莫非他的父亲真的遇难的不成！

    叶辰心中的杀意瞬间冲上头顶，使得温度奇高的空间顷刻间温度骤降，空气中都浮现出了冰渣。

    而这个时候，火魔突然睁开眼眸，射出两道炽盛的烈焰，怒吼道：“快不快速速镇压那个人族青年，失去了你们的能量，平衡即将被打破，王座或许会遭受反噬！”

    “吼！”

    黑炎魔与青炎魔同时发出震裂十方的咆哮，直接冲向叶辰，展开霸道的攻击，大片的空间瞬间被黑色的火焰与青色的火焰淹没了。

    两种火焰中有无尽的大道魔纹在沉浮，交织成网，从四方笼罩而来，想要将叶辰镇压起来。

    这时候，叶辰的天灵盖中冲出金色的火焰，演化成一尊燃烧着金火的熔炉，熔炉震动，炉壁上仙纹交织，符篆闪耀，整个熔炉都化为了恐怖的金色漩涡，散发出霸绝山河的大道气机与难以言喻的吸力。

    “嗡——”

    黑炎魔与青炎魔的大道魔纹哀鸣了起来，整个天地间的规则都在哀鸣，他们只觉得一股发自内心的恐惧瞬间涌了上来，不由自主感到战栗。

    与此同时，那些缭绕这魔纹的火焰疯狂向着金色火焰腾腾的熔炉汇集而去，不断没入其中，眨眼之间全都被吸入了熔炉内。

    “这不可能！你是怎么做到的！”黑炎魔与青焰魔惊骇莫名，似乎不敢相信这个事实，他们的神通火焰源自地精火心溢出的气机演化而来，就算是即将登临圣境的火魔都不敢这样直接收取，更何况是个人族修者。

    “你们自恃拥有半圣境界的修为，以为联手能轻易镇压我这样的仙尊巅峰境界的人族修者，真是不自量力！”叶辰一边回应一边往前逼近，脚步落在空中“嗡”的震出可怕的大道仙能，如神海决堤般汹涌而去。

    黑炎魔与青炎魔感受到这股狂霸的仙能，立刻退避，然而叶辰的速度实在是太快了，就在他们刚刚抽身闪避的时候，瞬间欺身道了黑炎魔的身前，一只金色的大手当空拍落，“嗡”的崩塌了虚空，如万座神岳压顶，顿时将黑炎魔的身体从空中镇压到了地上，整个身子都深深陷入了山体内，只余头部在外面。

