，(首字母+org点co)！

川萝城墙百米高，铁青的颜色让它看上去沉重而肃穆，三扇城门前俱有卫兵拦路设卡，虽然现在天色尚早，排队进城的人却多。

“本岛人出示身份证明走右侧门，参加赶海大会的走左侧门登记！”

中门前空荡荡的，估计是给贵客走的。

湛长风三人在左侧门等候进城，他们来得算早，前面仅排了十来人。

负责登记的守城兵大概是登记得不耐烦了，又令人摆开一张桌子，朝后面的队伍大喊一声，“两边都可以登记，别挤在一处。”

“我们去这边。”一名身着道袍的修士忙走出来，身后跟着三个小道童，两男一女都是八九岁左右。

年纪小一点的男孩虎头虎脑，圆溜溜的大眼正四处乱转，满是好奇，年纪稍大的男孩绷着嘴角，一副小大人模样，女孩清秀可爱，嘴角含笑，仿佛一缕清风，让人心情舒畅。

湛长风淡淡瞧了他们一眼，又闻车轮滚滚，一辆马车疾驰而来，尘土飞扬。

那辆马车直接停在了中门，驾车的是个脱凡修士，他撩开帘子一角道，“公子，到了。”

一人下来，着实是风姿卓越之辈。

少年模样，面目冰寒，背负剑，不动声色。

守城兵验了他的令牌，不敢怠慢，连忙放人进城。

“是哪个家族的吧。”

“没听到叫的是公子吗，只有诸侯子嗣才能称公子。”

人群因他热闹了番，各种天才强者的名头咕噜咕噜冒出来，猜测着这次赶海大会能见到几人。

登记，入城。

一页岛本是座不起眼的岛屿，但是百余年前这里走出了个剑道高手项绝生，据说岛上原来被一条山脉环绕，要去外面得翻越险峻高山，后被他一剑劈出了条路，这才有了如今的冷江。

时代可以造就强者，强者也可以成就时代，更何况是一座岛屿呢。

当项绝生成为剑道宗师后，即使他什么也不做什么也不说，一页岛就成了年轻剑客们心生向往的圣地。

久而久之，它便是名贯山海界的大岛了，今次还拿下了承办赶海大会的殊荣。

报名的.看热闹的，短短十几日已经来了数十万修士，为安全着想，大会期间，城内禁驶车马，上空禁飞，严禁私斗，另由本土横生剑派与山海联盟东临王朝.太玄宫.沧海派.神农门.景耀国.鬼方国六大主事监察纪律。

一入城，喧闹声不绝于耳，大街小巷，茶楼酒肆里意气风发的年轻人颇多。

湛长风辟谷，对灵蔬灵果也不热衷，没有储存食物的习惯，宝舰如梭子一样行驶了好几天后，她发觉凌未初.林寒.涧肃气息有点虚，才后知后觉地明白是被饿的，找出久前的辟谷丹让他们先顶着。

所以一到街上，湛长风就走进一家酒馆要了桌菜。

吃完，涧肃倍感满足，“前辈也要参加赶海大会吗？”

他生在碎星岛上，对外面的事了解不多，才出来几日，看得眼花缭乱，听得啧啧称奇，又被带入这山海界的盛会里，像做梦般不真实，瞧什么都是似懂非懂的。

“会参加。”湛长风道，“不必尊称我，叫我风湛即可，大会小会两处报名地是分开的，你们待会儿就去吧，另外我在旁边的客栈租了三间房，这期间就住那里，你们有什么问题，也可以来问我。”

林寒言语不多，三番两次接受她的好意更是不知道如何表达谢意，好在涧肃是个话痨，性子活泼，一句就能讲完的话要拆成七八句，湛长风也会回应，言简意赅却认真，且好像什么话都接得上，两人倒是谈得很愉快。

林寒听着听着，感觉有点偏，涧肃已经兴致勃勃地讲到幼时他们和小孩子打架的事了，还得意道，“其实我平时都是喊我姐的名字，只有跟她抢吃的，要她帮忙打架才喊姐，一叫一个准，她绝对不好意思拒绝我。”

......林寒莫名有点心累，这个傻蠢的弟弟啊。

湛长风温润而笑，“你们俩就好像一黑一白，相反又相补。”

相补？

林寒斜了眼涧肃，难得插话，“他自尊心极强，小时候我们都练浮萍拐，后来他发现如何练都打不过我，便转去练体了。”

“如此不是很好？与其苦苦跟随，不如找到自己的路，并肩而行。”

林寒觉得湛长风太豁达通透，每每都会给她亦师亦友的感觉。

涧肃则大笑，“你还想拆我台，哼，多亏风湛明理。”

涧肃忽有羡慕，朝着湛长风道，“你有兄弟姐妹的话，他们肯定很幸运。”

耐心好.懂得多.实力高，还有一种特别宠小辈的感觉，虽然自家姐姐也很好，就是太孤僻了，还老是当他木桩揍，心酸。

“那也未必，我与你们一样，有个双生子兄弟，但因为种种原因，有相当于无，甚至还有可能反目。”

一瞬寂静，林寒.涧肃见湛长风神色如常，才诧异，原来她也是双生子吗，也许当初救他们，就有这个缘故在里面，如此想着，竟有几分感同身受。

涧肃认为她是被兄弟伤了心，愤愤然，“有什么比骨肉至亲更重要吗，你下次见到你兄弟就狠狠揍他一顿，让他后悔来到这世上！”

湛长风不置可否，“有些东西是注定的，时间不早了，你们去报名吧。”

“好。”两人都没有过多谈论这个问题，乖觉地前去报名小会。

涧肃看着人来人往的大街，最初的新奇消掉了，心上像是压了块石头，什么原因才能让兄弟姐妹疏离.反目，他会不会也因为“种种”原因跟林寒渐行渐远，“唉，不管了。”

涧肃紧紧跟着林寒，反正不管是入宗门还是去别的地方，他都不会和她分开，不会分开，就少了那“种种原因”！

大小会的报名流程是一样的，要验定修为.战力两方面，战力又分为速度.举重多项测试，合格的才能完成报名。但如果你在榜上，可直接报名，省去这些步骤。

湛长风的名字是不会出现在山海界的三小榜上的，轻松完成了报名流程，随后逛街去了。

一页岛上的那座环山名涌泉山，也是横生剑派所在，横生剑派是个新生剑派，原身是习剑的项家，项家走出了一个项绝生后，成立门派，广招弟子。

被涌泉山圈着的广袤平原中，只有川萝一座大型城池，归属于横生剑派名下，相当于剑派弟子的坊市，今日街上的剑派弟子却很少见，可能是被师长约束起来了，毕竟修士一多，容易发生摩擦，她走了两条街，就遇见三对人在动手打斗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    