第一一二六章表面看很弱，实际则不然
所以现在，自然不能给无情剑宗的弟子这种机会了，一定要让其他人远离这里，这样的话，就没有这层担忧了。
况且，苍剑说这些话的时候，还看了一眼其他四大势力的核心弟子，虽然什么都没有说，但是意思他们应该都明白的。
那就是，这些人的安全，现在可就交给你们了，若是在你们这里出现了什么问题，那么可要做好承受自己怒火的准备。
对于苍剑的意思，其余四大势力的核心弟子有如何能够不明白呢，在这个时候，他们不管愿不愿意，都要照着去做的。
不过，也仅仅是各自去了一些，身上没有圣剑之力的核心弟子，那些人，不仅仅是为了保护苍剑这边的人，还有其他的事情。
没错，现在可以说是，他们内部出现了事情，既然已经无可避免了，那么就要尽量的减少带来的负面影响。
此事，绝对不能够让更多人知道，他们这些人，还尚且能够保证，事情绝对不会外传。
但是，若是更多的人族强者知道了，不管是散修也好，还是五大势力各自门下的弟子也好，又岂能全部只字不提呢。
所以他们作为核心弟子，现在只能去外面，到时候阻止那些想要过来一探究竟的其余人族强者了。
到时候，找个理由搪塞过去就是了，反正真正的情况，是绝对不可能说出去的，这太丢人了。
此刻留在这里的，除了无情剑宗的上千顶尖核心弟子，那就是剩下四大势力的核心弟子了。
这四大势力的核心弟子，每个人的身上都封印着剑圣强者的圣剑之力，他们要在这里看着，防止意外的发生。
万一若是，有无情剑宗的弟子，做出什么不该做的事情，那么他们就要出手阻止了，绝对不能让意外发生。
可以说，现在无情剑宗的这上千名核心弟子，已经在众人的心中，算是一个死人了，不可能活着了。
因为苍剑既然有了这个想法，赢？怎么可能让无情剑宗的弟子赢，最后的结果，一定是无情剑宗的核心弟子陨落而告终。
而苍剑这边呢，除了苍剑以外，就是再也没有人可以发现的，赵诗婉的第二意识了。
还有就是，剑奉，剑无名，以及冷冰玉带着的晨曦。
再加上，钟紫灵和钟紫秀姐妹俩，顾天星，江承颜和江承允姐弟俩。
赵诗婉的第二意识，现在是不会暴露的，所以自然是不会出手的。
那么现在，就是以苍剑为首，加上剑奉他们九人，他们十个，面对无情剑宗上千的核心弟子。
数量上看起来，好像差距真的太大了，但是现在，并没有人低估他们的实力。
苍剑的修为，就他们知道的，早就已经达到了天剑境界的九重天，而现在，更是深不可测，看不出深浅。
以他们之前对苍剑战力的了解，纵然是无情剑宗的核心弟子，在不动用圣剑之力的情况下，数十人都不会是苍剑的对手。
这还是以前他们的判断，现在，更是难以琢磨。
冷冰玉的修为，现在处于天剑境界的八重天中期，虽说没有达到天剑境界的九重天。
但是，他们这些都是各个势力天剑境界的顶尖存在，别人不知道冷冰玉的天资和战力如何，他们怎么可能不知道。
若不是因为剑奉的出现，冷冰玉才是那个最为耀眼的人，由此可见，根本就不能以常理来看待。
还有一个就是晨曦了，现在虽然没有了记忆，可是修为还在，一切的战斗意识还在。
以晨曦现在天剑境界九重天初期的修为来说，有又谁能够小看了她，毕竟之前的时候，她可是活着跑掉的。
剑奉，现在修为虽然刚刚达到第八重天，先不说战力如何，就算是剑奉实力最差劲，可是谁敢杀了他。
最多就是防御剑奉的攻击，想要杀了剑奉，呵呵……
不说其他的了，就说四周没有离开的四大势力核心弟子，有谁是没有把注意力放在剑奉身上的。
一旦剑奉出现什么危险，他们第一时间会保证剑奉的安全，并且会直接斩杀了对剑奉动了杀心的无情剑宗弟子。
至于剑无名他们六人，修为现在都已经在天剑境界的后期了，虽说境界上低了一些，但是想要斩杀他们，怕也是不易啊。
因为，苍剑，是绝对不会让他们在自己的眼前陨落的，既然打算以十人之力面对上千的无情剑宗核心弟子，怎么会没有准备。
其实，不仅仅是四大势力的核心弟子们有些好奇，到底苍剑的底气在那里，无情剑宗的核心弟子也是一样。
他们也想知道，苍剑道理哪里来的这么大的勇气，毕竟，无情剑宗身为人族的五大势力之一。
传承了这么些年，一直屹立不倒，不是没有道理的，无情剑宗的核心弟子，不管在哪个境界，都是不容小觑的存在。
若是说，无情剑宗的核心弟子弱，怕是没有谁会相信的，苍剑也是一样如此。
可是就算这样，苍剑依然如此选择，到底他的底气在哪里，难道就仅仅凭借着，此刻的形式吗。
要知道，当苍剑打算斩杀无情剑宗的核心弟子之时，无情剑宗的核心弟子，又何尝不想着击杀剑无名他们呢。
毕竟，在这种情况下，就算是斩杀了剑无名他们，苍剑也没有什么好说的，因为这是他自己选择的。
不过，这对于无情剑宗的核心弟子来说，确切的说是，他们认为，这只不过是苍剑的一种手段。
苍剑是想着，借着这个机会，就把此事了结了，毕竟，知道了晨曦的事情是他们做的，总不能当做什么都没有发生吧。
现在，这么做一则是为了出一口气，让他们都知道，有些事情现在还不能做。
二则是，想要以此来作为台阶，让这件事情就这么就此揭过，从此谁也不要再提起来，这件事情就这么算了。
因为剑无名他们虽强，但是还没有强到，可以跟苍剑一样，拥有着可以碾压同境界所有对手的实力。
就算是不动用圣剑之力，他们无情剑宗的核心弟子，在这么大数量的优势下，还是可以拿下剑无名他们几个的。
只要是他们尽快的控制了剑无名他们几个，到时候就多出了选择，要么直接此事作罢，谁也不再提起来。
要么，苍剑继续保持之前的态度，而他们无情剑宗的核心弟子，直接选择斩杀了剑无名他们几个。
这样的话，虽说无情剑宗这边，之后可能损失惨重了一些，但是也不是没有收获的，最起码让苍剑再无外力可用。
以后的时候，再也不会有人族的强者，会选择站在苍剑他们那边，因为众人都会明白一件事情。
那就是，只要是现在跟苍剑他们有什么关系的，那么一定不会有什么好下场，看看剑无名他们的遭遇就知道了。
这样的话，以后谁还敢选择，跟苍剑他们走的太近了，就算是有，那也是他们五大势力的弟子。
而他们五大势力的弟子，在面临一些选择的时候，不敢说是全部，但是绝大多数都会选择，站在他们本身势力的这一边。
其实也正是因为想到了这一点，所以无情剑宗的核心弟子才想着，那就赌一把了。
既然苍剑不愿意按照他们所说的来做，那么他们自己不会选择而主动的站出来，因为这两者的意义不一样。
若是他们主动的站出来承认了，那岂不是说，直接算是承认了，至少可以说明一点，无情剑宗强者的态度。
而不选择站出来，虽说大家都心中清楚，但是好歹都还没有把事情做到没有转圜余地的地步。
正因为如此，所以现在就不得不选择出战了，既然苍剑想要这么做，那么就来吧，看看谁会更占上风。
但是可惜啊，他们现在还不知道，苍剑已经不再是他们所想象中的苍剑了，修为，也已经超出了他们的想象。
在他们不能动用圣剑之力的情况下，哪里会是苍剑的对手，只要苍剑一出手，那么他们必然会陨落的。
就算是身上有圣剑之力的存在，在最危急的时候主动的爆发，那么也是于事无补的。
原因很简单，在他们爆发圣剑之力的时候，那就是他们彻底没有挽回余地的时候，因为其他人，那个时候会出手的。
再者说了，苍剑他们这边，也是有圣剑之力在身的，不会被一瞬间爆发出来的圣剑之力伤到。
因为，他们一定会防备着这种情况的发生，在那个时候，他们会选择离开这里。
至于剩下的事情，那就好办多了，根本就用不着苍剑他们出手了，直接就会有其他四大势力的强者站出来的。
以无情剑宗核心弟子的处境，怎么可能是其余四大势力核心弟子的对手，况且，他们也不能那么做。
难道跟其余四大势力的核心弟子动手吗，打不过不说，还会耗损人族这边的实力，到时候，那可就真的危险了。
