    夏启先回到宪兵队后，带着日本宪兵直扑崔天洋和卢瑞琦的住处。这两人的联络方式，他早交给了华立湘，此时再去已经人去楼空。

    过了两天，夏启先再次刘记面馆，然而，华立湘还是没有出现。

    渡部明问：“夏桑，你觉得华立湘会来吗？”

    夏启先摇了摇头：“应该不会来了。”

    宪兵队搜走花名册，华立湘比自己还先知道，他岂能不知道自己失身？

    渡部明怒吼道：“八嘎！”

    如果夏启先抓不到这些人，他这个铁团原主任，完全没有价值。

    晚上，夏启先醉熏熏地回到房间，刚打开灯，看到房间坐着一个人，手里拿着枪，黑洞洞的枪口正对着自己。定神一看，正是华立湘。

    夏启先苦笑着说：“立湘兄弟，你是来取我命的么？”

    苏志华冷冷地说：“这得看你的想法。”

    夏启先闭着眼睛：“我认命，你开枪吧。”

    这几天，他跟行尸走肉似的，如果背叛了当初的理念，活着还有什么意义呢？

    苏志华问：“如果给你一个悔过自新的机会，你要吗？”

    鲁卫华给他的任务：与夏启先谈一次话，如果夏启先有悔改之心，可以留他一命。否则，明年的今天就是夏启先的祭日。

    夏启先犹豫着说：“我……我还能回到过去吗？”

    苏志华肯定地说：“只要你愿意，完全可以。”

    夏启先说道：“这几天，我虽带着宪兵队到处抓人，但抓的都是已经通知转移的同志。”

    苏志华点了点头：“很好。铁团这次叛变的人不少，你们应该会成立一个专门的特务队，你要争取担任队长。如果有人铁心要当汉奸，就让他们小心脑袋。”

    夏启先问：“立湘兄，你是不是……在宪兵队？”

    苏志华说道：“这不是你应该问的问题，接下来，你的任务是赢得渡部明的信任，我在外面会配合你。”

    夏启先问：“好，以后……我们在哪见面？”

    华立湘说道：“我会来找你。另外，你和钟平河，有紧急联络方式吗？”

    夏启先连忙说道：“有的。”

    江日胜第二在早上到鲁兴宾馆时，看到夏启先已经在一号桌旁边等着。

    夏启先看到江日胜，连忙站了起来，脸上露出谦卑的笑容：“江先生好。”

    与“华立湘”的一席话，让他对生活重新燃起了希望。

    要赢得日本人的信任，首先要赢得江日胜的好感。江日胜是武山英一的嘱托，是日本人忠实的走狗，只要他不怀疑，其他人自然也不会怀疑。

    江日胜摆了摆手：“坐吧。”

    “江先生想吃什么，我给你去拿。”

    “不必，让服务员去拿就是。”

    “以后在宪兵队，还望江先生多多关照。”

    “大家都是中国人，本就应该相互帮衬。”

    江日胜暗暗点了点头，跟昨天相比，夏启先像换了一个人似的。

    夏启先能不能赢得日本人的信任并不重要，只要他还愿意为抗战出力，就还有救。

    夏启先到宪兵队后，积极向渡部明汇报铁团的事情。他每天都带着宪兵队的人去抓原来的手下，自己也在街上四处搜寻。可惜的是，连续几天都没任何发现。

    渡部明知道，铁团该转移的也都转移了。有些找不到人的，就把家属抓进去审讯、用刑。日本人非常残忍，几乎毫无人性可言。有些女眷，被他们用烧红的铁棍插入下体，活活痛死。有一个侥幸未死的，也疯了。

    日本人不知道，这样的手段，并不能让人屈服，只会激起抗日的斗志。

    晚上，宪兵队的一名士兵外出，被人袭击，被人割了喉咙。还有一名士兵，则被扭断了脖子，身上的外套和鞋子也被剥走。

    前一名士兵是苏志华杀的，后面则是江日胜的杰作。

    晚上苏志梅到家后，交给苏志华一份情报：“哥，这是鲁大哥给你的。”

    苏志华到房间看了情报后，原本亲手杀掉一名日本宪兵的好心情瞬间就没了。

    苏志华不满地说：“鲁卫华也真是的，在敌占区行动也要打扫战场么？”

    这次行动，他觉得很完美，但没得到鲁卫华的表扬。相反，鲁卫华还批评了他，好不容易弄死一个日本兵，应该把对方身上有价值的东西全部拿走。

    苏志梅说道：“我支持鲁大哥，那套日本军官的军装，发挥了多大的作用？再弄两套日本士兵的服装，以后出去就更方便了。”

    苏志华不以为然地说：“我杀日本兵跟斩小鸡似的，用得着别人帮忙吗？”

    苏志梅斜睨了苏志华一眼：“怎么，不虚心接受批评？”

    苏志华连忙说：“接受接受，你可千万别告状。”

    ***

    “日胜，听说了吗？昨晚死了两个日本兵。”江日胜刚到宪兵队，何志盟就神性地跟他说道。

    江日胜“吃惊”地说：“两个日本兵？谁干的？”

    何志盟说道：“很有可能是铁团的那帮人干的。”

    江日胜摇了摇头：“他们连逃命都来不及，哪还敢对日本兵动手？”

    不管是不是铁团干的，武山英一都把这笔账记在铁团身上。

    当两具尸体抬回来时，夏启先这些刚叛变的人，被集合起来。

    武山英一把夏启先接到尸体前，问：“你来看看，这是不是铁团的人干的？”

    夏启先轻轻摇了摇头：“不太像。”

    他心里其实很怀疑，是不是华立湘干的？

    “啪！”

    “八嘎！”

    武山英一突然甩手给了夏启先一记耳光，怒吼着说。

    夏启先不敢捂脸，只得鞠了一躬，大声说道：“嗨。”

    所有叛变的铁团人员，挨个受着武山英一的耳光。他将所有的怒火，全部发泄在这些人身上。如果泉城没有铁团，这两个帝国的士兵绝不会死。

    下班的时候，堀井突然找到江日胜，说：“江桑，晚上到你那喝酒。”

    江日胜虽有些奇怪，但还是笑着说道：“欢迎之至。”

    堀井问：“江桑，你觉得昨天死的两名士兵，是不是铁团的报复？”

    PS:晚上停电，笔记本又没电了，到朋友家更新，求支持。

