    唐锦夏刚想要推开顾霆，就看到顾霆一把将自己拥入怀中。

    低沉而又充满磁性的声音在耳边幽幽响起。

    “有人看着呢，配合一点。”

    顾霆冲着唐锦夏低声开口。

    说完，还伸出手，放在她的臀部，轻轻一捏。

    这一下子，直接让唐锦夏的身子僵住了。

    瞪大了眼睛，不可置信的盯着顾霆。

    有种看外星人的感觉。

    “这俩人感情不错啊。”

    角落里，偷窥的顾老爷子冲着顾琛笑吟吟道。

    顾琛一听，连忙冲着顾老爷子巴结道。

    “是啊爷爷，我也觉得大哥和嫂子的感情不错，可以早点给他们把婚礼办了，到时候您就能早点抱上重孙子了。”

    顾老爷子一听这话，笑得合不拢嘴，随后，又盯着身边的顾琛。

    “你小子也给我加把劲，早点领个女朋友回来！”

    “是是是，爷爷您就别操心我了，咱先把大哥的事情给办了，再说我的吧。”

    顾琛很不厚道的把顾霆给推了出去。

    只要顾老爷子的注意力都放在顾霆的身上，他就算是暂时安全了。

    顾老爷子一听，好像也是这么个道理。

    若有所思的点了点头。

    “是要好好办一下了，把你哥的终身大事给解决了，再解决你的，到时候，我就等着子孙满堂了。”

    顾老爷子想的很美好。

    而且，年纪大了，他现在是越来越喜欢小孩子了。

    每次看到蒋家的那个小橙子，就觉得特别的喜欢。

    很想顾霆赶快也生个儿子。

    到时候他会更高兴的。

    顾琛一听这话，这才暗暗的松了口气。

    以他对顾霆的了解，绝对不可能就这么容易的和唐家的那个大小姐结婚的。

    而且，还有那个女人呢。

    那个女人的身份还没查明白，以后说不准会怎么样。

    如果那个女人真的是顾霆这么多年来一直寻找的人。

    那事情可就有意思了。

    想到这里，顾琛眸子里满是笑意。

    一副看好戏的态度。

    顾霆搂着唐锦夏，直接拥着她进了房间。

    一进房间，唐锦夏直接一巴掌冲着顾霆打过去。

    只是巴掌还没落到顾霆的脸上，就被顾霆在半空抓住了。

    顾霆抓着唐锦夏的手腕，将她给按在了墙上。

    低头，直接吻了上她的唇。

    唐锦夏反抗着，可是却被顾霆用力的吻着。

    根本挣扎不开。

    “顾霆……”

    唐锦夏用力一咬。

    口中顿时弥漫开来一股浓重的血腥味。

    顾霆吃痛，松开了她。

    抬手，轻轻抹去嘴角的血迹。

    盯着唐锦夏，眼神有些晦暗不明。

    “怎么？不愿意？”

    顾霆语气冰冷。

    唐锦夏听到她这个态度，直接就怒了。

    盯着他，冷冷道。

    “是，我就是不愿意，你难道还要强迫我么？”

    她这会有些反感和顾霆做。

    尤其是在自己不愿意的情况下。

    她很讨厌顾霆这种把什么事情都给掌控在手里的感觉。

    这让她感觉到自己就像是被顾霆养在笼子里的小白兔一样。

    任人宰割。

    “我们可是夫妻，我这不算是强迫。”

    顾霆将自己的情绪压下去，冲着唐锦夏幽幽道。

    “是么？夫妻有这样的么，你什么事情都不给我说，突然就带我来见你家人，你这样不也太过分了！”

    唐锦夏直接冲着顾霆摊牌。

    她不想什么事情都隐藏在心里。

    而且，自己和顾霆还有一年的时间。

    这一年，她希望和顾霆能够“相安无事”的度过。

    只要哥哥的情况好转，她就可以和他离婚了。

    而且到时候自己的工作也应该能步入正轨了。

    赚了钱再慢慢还给顾霆就可以。

    顾霆听到这话，微微眯眸，打量着唐锦夏。

    他没有想到唐锦夏是因为这个不高兴的。

    他以为唐锦夏会喜欢他把事情都给安排好的感觉。

    主要是一直以来，顾霆的性子就是这样。

    他喜欢把所有的事情都掌控在手里。

    自己能够操控一切。

    “还有，当初结婚的时候就说过了，你不能强迫我，而且你给我哥付的那些医药费，我以后都会慢慢还给你的，我们的夫妻关系，也只是有个名分，不能算是真的。人前我会配合你，至于人后，我们还是保持距离！”

    唐锦夏说完，退后了一步，和顾霆拉开了距离。

    顾霆闻言，眉头一挑。

    嘴角微微勾起。

    “老婆，你是不是没有仔细看里面的内容？”

    唐锦夏听到顾霆的话，脸色顿时变了。

    心里有种不祥的预感浮起。

    “什么……意思？”

    唐锦夏紧张的盯着顾霆。

    “上面有一条清楚的写着，婚内，你要无条件的满足我的要求，包括，在性方面。”

    顾霆冲着唐锦夏微微一笑，温柔开口。

    只是，顾霆这温柔的样子，对唐锦夏来说，却像是恶魔的微笑一样。

    她急忙拿出手机，找到婚前协议书。

    翻了翻里面的内容，终于，找到了顾霆说的这一条。

    顿时脸色苍白，毫无血色。

    瞪大了眼睛，后悔的看着顾霆。

    “不是，我当时没有注意到，不可能的……我没有注意到。”

    唐锦夏后悔不已。

    当时她真的没有注意到这条。

    怎么可能！

    想到这里，唐锦夏突然盯着顾霆。

    “是不是你在合同上动了手脚！”

    当时她记得自己真的是认真的检查过了啊。

    不可能会忽略掉这一条这么严重的问题。

    “我是这种人？”

    顾霆有些被看轻的感觉。

    微微蹙眉，冲着唐锦夏沉声道。

    “出去！”

    唐锦夏脸色很不好看，拿着手机，向着沙发走去。

    她现在只想一个人好好静一静，仔细看看这个合同上还有没有别的问题。

    就在这个时候，突然被人从身后抱住。

    唐锦夏本来想要挣扎开。

    却突然听到顾霆的声音。

    “别动，我就抱一下……”

    顾霆的声音里有些虚弱无力。

    见惯了雷厉风行的顾霆，突然看到顾霆这么柔软一面，唐锦夏心里顿时咯噔一下。

    一种复杂的感觉油然而起。

    真的就特别听话的站在那里，老老实实的任由顾霆抱着。

    “顾霆……”

    就在唐锦夏以为顾霆快要睡着的时候。

    顾霆突然伸出手，将唐锦夏的身子转了过来，接着低头，吻上了唐锦夏的唇。

