    这钱袋还是之前自己发出去的，里面装着的是给这些人的酬金。

    听到问话，子越回道：“孔曰成仁孟曰取义，师叔舍弃钱财救人于水火，乃大仁。不辞辛劳教化百姓于痴愚，乃是大义。

    如此大仁大义之事，弟子能够略尽绵薄之力已是不甚荣幸，怎能收取这些钱财？”

    话音落下，其身后的众弟子也是纷纷点头，开口道：“子越所言甚是！”

    说着话，便也从怀中取出了钱袋，捧在手中递了出去。

    见此，叶尘说道：“这些都是你们应得的，不偷不抢，大可安心收下。”

    而子越却是一脸的坚定，接着道：“弟子虽不如师叔这般救济万民，但却也应当秉承儒家的仁德之心。您救下近千孤儿已是不易，若是弟子收了这些钱，与那些重财轻义的小人又有何不同？

    还请您收回这些钱财，否则弟子等人心中不安。”

    其余等人也是附和道：“不错，若是师叔不收回的话，我等还有何颜面自称圣贤门下？”

    “这……”

    听到这样一番话，叶尘也是有些意外，他收留这些孩子的最初目的，是为了培养自己的势力，并不是想要行善。所以也未曾料到这些儒生们会有着这般情绪。

    如此一来，起心中不由的有些不好意思，别人辛辛苦苦的教学总不能啥也不给。不过，看着这些人的架势，若是自己坚持不收回酬金，恐怕也不好处理。

    稍微思量了一下，随即开口道：“诸位可知子贡赎人之典故？”

    “身为儒家弟子，吾等自然知晓。”

    子越等人回道。

    叶尘点了点头，接着道：“鲁国之法，鲁人为人臣妾于诸侯，有能赎之者，取其金于府。子贡赎鲁人于诸侯，来而让，不取其金。

    后孔子得知，曰：“赐失之矣。自今以往，鲁人不赎人矣。取其金则无损于行，不取其金则不复赎人矣。”

    鲁国有一条法律，鲁国人在国外沦为奴隶，如果有人能把他们赎出来，可以到国库报销赎金。

    有一次，孔子的弟子子贡在国外赎了一个鲁国人，回国后拒绝收下国家赔偿金。

    孔子知道后却说子贡做错了。从今以后，鲁国人将不会从别国赎回奴仆了。

    说着话，又看向对方：“尔等可知为何？”

    子越回道：“子贡没有要赏金，虽然彰显了自身的品行，但却也在无形之中形成了一刀束缚。

    因为这种做法，后来者也不敢再领取赏金，否则便会被指责品行不端。长久之下也就没人再愿意浪费钱财去赎鲁国人了。”

    叶尘点头道：“不错，如今你们的做法岂不是与当初的子贡一样？”

    “这……”

    子越等人皆是微微一愣，这一点倒是他们没想到的。前者说的有道理，不过若是就这么收下，心中却颇为不安，一时间倒有些为难了起来。

    随后，其中的一名儒生灵机一动，从钱袋之中取出了一枚金币，开口道：“师叔所言有理。这一金便是我们教导这些孩子的报酬，至于剩下的还请收回。”

    其余等人见此，也是纷纷效仿，象征性的取出了一点钱，然后将大部分都给退还了回去。

    随后齐声道：“还请师叔成全！”

    看到这一幕，叶尘只得无奈的笑了笑，也不好勉强，随即便让人将他们的钱袋收回。

    在钱财被拿走之后，儒生们却是松了一口气，脸上露出了笑容，拱手道：“多谢师叔！”

    叶尘嘴角浮现一丝笑意，这些师侄们倒还是个倔脾气，不过这倔的却有些可爱。

    现在的儒家弟子还是颇有气节的，将仁、义、礼都看的很重，连孟子都留下了舍生取义的典故。

    至于汉代以后的那些儒生，不说也罢……

    经过这么一个小插曲之后，气氛却是活络了一些，叶尘转身看向那一排排的少年们，开口道：“这些便是负责教导你们读书识字的老师了，还不快行礼？”

    众人闻言连忙拱手道：“见过先生！”

    虽然他们的礼仪并不标准，但却让儒生们的脸上露出了笑容，在他们看来，能够教导如此多的孩子也是一件很有意义的事情，以亲身去践行圣贤的教诲。

    随后，叶尘便将这近千人分别划分成了一个个小团体，每个团体大概有着四十人左右，由一个儒家弟子带领着学习，就如同后世的教学班级一般。

    然后每一个孩子都领到了一卷竹简，上面是最简单最基础的文字，在老师们的带领下逐个的识字读书。

    对于这样的机会，少年们显然也是非常珍惜，每个人都是聚精会神的学习着，不敢有丝毫的懈怠。

    或许他们并非是出于对知识的渴望，只是想要表现的好一些可以一直留在这里，不过能够看到如此端正的学习态度，叶尘的心中还是颇为欣慰的。

    这些少年如今还只是非常青涩的雏鸟，但他相信只要按照规定的计划不断的发展下去，不出十年便会成为一股不容小觑的力量。

    虽然需要等待上较为漫长的时间，并且在这十年之中要投入不小的精力与资源，不过只要能够成长起来，便是值得的。他期盼着那一天。

    就在这时，叶尘却是面色一动，转过头朝着左侧看去，只见黑白玄翦不知何时来到了此处。

    玄翦依旧是冷着一张脸，走到他身旁后，将手中的一个卷轴递了过去。

    开口道：“今日有一个儒家弟子前来找你，让我将此物转交。”

    叶尘闻言，抬手将卷轴拿了过来，看了一下其上完好无损的蜡封，知晓没有被人动过。然后便将其打开。

    目光扫过卷轴之上的文字，随后眉头挑了挑。

    “出了什么事吗？”

    叶尘闻言，也没有避讳，直接将卷轴交给了对方，轻笑道：“自己看吧。”

    黑白玄翦拿过卷轴看了一下，随后道：“打算什么时候动身？”

    叶尘道：“过几天吧，我还要处理一些事情。反正此事也不是很急，下月之前能赶到农家便可……”

