    凝神内窥，确定自己当真已经晋身深红升玄之后，长生强忍激动和欢喜穿鞋下地，来到院子里汲水洗脸，他此时的心情很难用言语形容，灵气修为的提升带来的是能力的提升，能力越大心里越踏实，虽然暂时不需要利用这种能力去做什么，但倘若有朝一日需要用到，自己随时都能拿的出来，不至于束手无策，无能为力。

    洗完脸长生端起脸盆想要将水泼掉，但转念过后又将脸盆放了下来，转而将右手探伸其中，他有心检试一下混元神功的威力。

    只有渡过天劫晋身居山的紫气高手灵气才能离体外放，他此时只有深红升玄，想要检试混元神功的威力必须近身接触。

    虽然左手为阳，右手为阴，但双手皆有十二正经的阴阳经络，故此不管左手还是右手，都可以催发炽热或是阴寒灵气，此番他催动的是纯阳灵气。

    催发灵气之初，长生便自心中默念计数，数到三时水温便明显升高，数到七时脸盆里的水开始出现热气，数到十五时水盆里的水开始沸腾。

    他此时正在运功行气，即便脸盆里的水已经滚沸炙热，探伸水中的右手仍然可以从容耐受，不虞被热水烫伤。

    虽然没有开怀大笑，长生的心情却好到了极点，他甚至不敢相信这诡异神奇的一幕是出自自己之手。

    检试过后，将脸盆里的热水泼掉，重新换上井水，探伸的还是右手，不过此番催发的是纯阴灵气。

    重新计数，数到三时水温骤降，数到七时水面结冰，数到十五时水盆里的水彻底变成了冰坨，抬起右手时连那冰坨一并抬起。

    自井边将冰坨磕碎，长生定睛检视自己的右手，肤色如常，全无异样。

    随后又捡起一块儿碎冰放在嘴里咬嚼，坚硬冰凉，与冬日里的冰块一模一样。

    强捺心中激动凝神内窥，却发现无法估算出体内灵气的耗损情况，这表明先前的两次尝试并没有耗损太多灵气。

    长生此前从未将灵气耗光，此番有心彻底检试，以便做到心中有数，于是再度汲水，改用左手催动，此番是催发阴属灵气在先，默数十五，凝水成冰，随后将冰块倒掉，再次改为催发阳属灵气，依旧是默数十五，热水滚沸。

    之所以颠倒顺序并将冰块倒掉重新换上井水，为的是确定左手催发阴属灵气和阳属灵气是否与右手有所差别，而检试的结果是双手催发不同的灵气效果是一样的，无有优劣高下。

    再度凝神内窥，发现体内灵气耗损的情况仍不明显，看来自己体内的灵气远比自己想象中的持久耐用。

    除了脸盆，他还有个洗脚盆，随后又将洗脚盆拿了过来，同时倒上两盆水，双手分探其中，尝试同时催发阴阳灵气，还是十五，数到十五两盆水一个滚沸，一个冰冻。

    此举说明双手可以同时催发阴属灵气和阳属灵气，而且威力不会因此减半，不同灵气的耗损肯定是双倍的。

    试完双手，又把鞋袜脱了，开始检试双脚，结果是一样的，双脚亦有十二正经的阴阳经络，也可以催发阴阳灵气。

    一通复杂繁琐的检试之后，重新凝神内窥，此番终于大致估算出了灵气消耗的情况，十去其一。

    内窥感知的结果再度让长生心生忐忑，他虽然能够感知到体内有灵气的存在，却并不知道究竟有多少，现在看来自己体内的灵气可以在与敌争斗时支撑很长一段时间。

    愕然片刻，长生回过神来，离开院落往西进入树林，既然着手检试就要做到了然彻底，他还剩下最后两项需要检视，一是灵气即将耗尽之时会出现何种情况，二是灵气彻底耗尽之后需要多久才能重新盈满。

    林中有块一人多高的椭圆青石，到得近前，先以左手探伸其上催发阳属灵气，很快他便发现了一个很重要的细节，那就是自己无法在短时间内将体内的灵气全部催发出去，换言之就是自己催发灵气的数量是有一定限制的，这种感觉就像一个拥有十两银子的人一天最多只能花一两银子。

    之所以出现这种情况，是由自己所拥有的银两总数决定的，如果想在一天之内花出二两银子，那就必须有二十两的家产，而二十两银子可能得到淡蓝洞玄时才能拥有。

    持续不断的催发灵气，多久才能将体内灵气耗尽？这也是长生想要确定的，因为持续不断的催发灵气能坚持多久，日后与敌人激烈对战时就能支撑多久。

    检试的结果再度出乎长生的意料，他本以为自己最多只能支撑一炷香，没想到一炷香之后体内灵气还有五成。

    这是不符合情理的，因为深红升玄并不是什么高深的修为，所拥有的灵气不可能太多。

    不过片刻过后他便想明白了其中缘由，自己一直在呼吸，呼吸的同时体内灵气会自动得到补充。

    一个姿势累了，长生便收回左手，改用右手催动阴属灵气。

    没过多久青石便发出了开裂的声响，短时间内温度骤变，青石承受不住，逐渐开裂。

    一炷香之后，长生体内灵气终于耗尽，而灵气即将耗尽时，体内的气旋会变的非常微弱。

    换成他人，到得这时一定会停下来，不敢再继续了，因为继续损耗有可能导致体内好不容易催生起来的气旋消失，而气旋一旦消失，便有前功尽弃的可能。

    长生初生牛犊不怕虎，无知无畏，也想到了灵气彻底耗尽体内气旋有可能会消失，但他却认为大不了再练一次。

    在这种心态的驱使之下，继续催动灵气，最终将体内灵气彻底掏空。

    好在灵气彻底耗尽之后体内气旋也并未消失，只是变的异常微弱，彷如风中残烛，随着呼吸明暗忽闪。

    此时一炷香大约是两刻钟，两炷香就是半个时辰，也就是说与敌鏖战之际，一刻不停的催动灵气也能支撑半个时辰。

    接下来要确定的就是灵气耗尽之后需要多久才能重新盈满，这个答案得等，不影响他回去洗漱休息。

    正所谓知人者智，知己者明，经过此番检试，长生对自己有了清醒的认识，确切的说是对混元神功有了清醒的认识，当下有不少功夫都被冠以神功之名，但真正担得起神功之名的少之又少，混元神功就是当之无愧的神功，练气之法无比玄妙，催御威力异常惊人。

    通过此番检试，长生不但做到了心中有数，还发现了之前忽视的问题，那就是自己不止有两只手，还有两只脚，脚并不只能用来站立，也可以用来攻敌，在此前的练习中他忽略了这一点，过分侧重双手进攻，接下来要拾遗补缺，练习双腿攻敌，能够将双腿练到跟双手一样灵活，敌人势必防不胜防。

    正所谓牵一发而动全身，之前练习的是闪躲之时时刻在最短的时间内调整身形保持站立，此番要略微加以改动了，不再以在最短的时间内恢复站立为重中之重，就算不是站着的也可以尝试进攻，如果双手撑地可以更快的用双腿攻击对手，那就没必要调整身形站起来，倒立踢踹也无不可。

    三更过半，灵气盈满，大致估算，前后用了两个时辰。

    日复一日，长生每天做的事情几乎都是在重复昨日，换成别人怕是早就感觉无聊无趣了，但长生是居无定所，四处漂泊过的人，深知颠沛流离的苦楚，非常珍惜眼下平淡且安定的生活。

    要说完全重复也有些言过其实，这些天长生还多了一件事情，磨豆浆，黑公子长的很快，母羊的那点奶实在供不上了，长生只能每日磨上一大桶豆浆，一半给母羊喝了下奶，另一半混合羊奶给黑公子充饥果腹。

    豆子在此时是很贵的，每日都得五六斤，长生没有被自己吃穷，却要被黑公子给吃穷了，那点金子换成的银两也用去了大半，过不了多久黑公子就要挨饿了。

    这段时间倪晨伊安分了不少，没怎么打扰长生，不过见面还是热情非常，俗话说世上没有不透风的墙，长生倒是没将外出比武的消息泄露出去，消息却自别的途径泄露了，眼下龙虎山众人都在暗中勤加修炼，只是见面谁也不提及此事。

    张墨应该在闭关，已经很长时间没见到她了。

    长生不在家的时候多，一日晚上回来发现屋里的桌上放着一个大西瓜，这可是稀罕的东西，连集市上都没有售卖，只有大忠真人种了几棵，这瓜无疑是大忠真人差人送来的。

    长生也没舍得吃，次日去镇子上买了一些茶叶去看大忠真人，没想到大忠真人也不在院子里，问过道童才知道去了山顶的无极观。

    转眼又是二十一天，灵气修为没有再度提升，长生也不感觉失望，先前两次提升分别是七天和二十一天，单凭这两次还推算不出规律，只有齐全三次才能找出准确的规律。

    不知不觉距大忠真人所说的两个月期限只剩下三天，山上传下了消息，三日之后叫四更大起，所有道人全部参加的集会就叫大起，通常情况下只有发生重大事情时才会叫大起，由于不曾说明缘由，众人便纷纷议论猜测叫大起有什么事情要宣布。

    午后，长生喂完黑公子刚准备出门往林中去，出门时恰好看到知客道人自东面快步走来。

    “哎，三生。”知客道人抬手呼喊。

    “无量天尊，见过罗安师叔。”长生稽首行礼，知客道人常年与香客打交道，通常都由比较圆滑的人担任。

    “走走走，山下有人找你。”知客道人冲长生招了招手，转身回返。

    长生快步跟上了知客道人，“谁呀？”

    “一个年轻人，”知客道人说道，“问他叫什么也不说，只说排行老三，还说你知道他是谁……”

