    “我只是来看看京都的雪，你们不用管我，你们继续。”

    屋顶翘檐上，南宫玉这般说道。

    听得这话，在场的众人都是有些傻了眼。

    就连秦尘也是愣了愣，看雪？

    不愧是我的美女院长大人啊……

    副院长萧覆阳等皇家学院等人也是有些无言以对，院长大人啊，此刻正等着您主持公道呢，你先不要忙着看雪啊。

    不过这话，自然也是无人敢说，对着这位不怎么管事的院长大人，他们也是没有办法。

    “院长，好雅兴啊，等我处理完这边的事，我也陪你看雪，正吃饱没事可做呢。”秦尘对着南宫玉笑着说道。

    众人心头颤了颤，殿下啊，你这还叫吃饱了没事干，整座竹轩都让给拆干净了，三皇子的人都被你打成狗了啊。

    那边，南宫玉竟然还点头了：“好。”

    众人有些无语……

    看向三皇子的目光也是饱满同情，看来白高兴一场了，南宫院长只是来看雪的，而且世子殿下捶完三皇子，待会儿还要一起看雪呢，嗯，看来世子殿下还是一个雅人，一点都不凶……

    三皇子欲哭无泪。

    秦尘已经走到他面前了。

    而事实上，秦尘并没有捶他。

    “今天算你好运，捶你一顿的话，画面太不和谐，我就不破坏院长看雪的兴致了。赶紧滚！”

    说完，秦尘手掌一挥，漫天飞剑，化作灵光散去。

    苍茫天际之上，剑气隐去，飞雪依旧，簌簌飘落，京都雪景，银装素裹，宏伟建筑换新装，从高处俯瞰下去，确实是别有一番风味。

    三皇子惊慌离去，没敢多留。

    秦尘也朝着南宫玉那边走了过去，两三步间，秦尘已经出现在了南宫玉的面前。

    秦尘道：“院长，我可没有欺负别人啊，在您的精心教育下，我从来都是以德服人。”

    众人：“………”

    请原谅在场的人不厚道的笑了，漫天飞剑，气势汹汹，真以德服人啊，嗯，整个京都中，就属世子殿下最以德服人了！

    “嗯，以后要向世子殿下好好学习，以德服人！”

    “以德服人……”

    “我也最喜欢以德服人，世子殿下当是我辈楷模！”

    在场之人不厚道的议论着，任谁都知道，今日若不是南宫院长现身，这位三皇子怕是少不了一顿毒打。

    此刻还在雪坑里躺着那几人，却是差点没吐血直接气死，神特么以德服人，我信你个鬼！

    南宫玉眯眼道：“还知道以德服人，不错。”

    说完，南宫玉的娇躯朝着京都上空掠去。

    秦尘也跟了上去。

    看雪。

    二人的身影很快消失在众人的视线中，已经没入苍茫天宇中，南宫玉和秦尘在更高处看雪，众人羡慕不已，御风而行，当真是神仙风采。

    抬眼看去，只有那漫天飞雪了。

    一场激动人心的大战落幕，不过众人的内心却是久久不能够平静，那万剑齐飞的壮阔场面，着实太过震撼人心。

    京都上空，苍茫的天宇中，秦尘和南宫玉的身影出现了这里。

    南宫玉玉手轻轻一挥，脚下滚滚的云层被拨开些许，形成了一个小窟窿。

    而偌大的楚国京都，却是全都在这个小窟窿当中。

    南宫玉道：“看到了什么？”

    秦尘道：“京都。”

    南宫玉道：“天上这么一个不起眼的小窟窿，却是能够窥见偌大的楚国京都，是这窟窿太大，还是楚国太小？”

    “是我们站得够高！”

    秦尘又接着说道：“院长这一番话，倒是让我想起之前那位朋友说的话，他说，神州之上，有绝顶大能人物，能够以手掌观万里山河，甚至连众生旦夕祸福，都能一手观之。小窟窿看大京都，倒是和这个是一样的道理。”

    南宫玉笑道：“所以说，站得够高，才能看到更多有趣的东西，这个世界上，有些风景，注定只属于少数人。”

    秦尘目光看向了南宫玉，好奇问道：“美女院长啊，你不会也是一个能够掌观山河的绝顶大能人物吧？”

    南宫玉笑道：“你真当那样的人物是街头的大白菜啊，掌观山河，那是何等无上神通？像那等人物，其实就是所谓的仙人了，勘破虚妄，超脱生死，走在了真正的大道上！”

    “这样啊……”秦尘有些向往那样的境界。

    南宫玉道：“一步步扎扎实实的修炼才是正道，不然有些即便到了那样的境界，你也不一定能够掌控的住。修行者都在向往着那更高的修行境界，殊不知高处不胜寒！就比如我们现在这样，站在这风雪之上，这里，只有我们两人！”

    秦尘点头道：“是这么个道理。”

    南宫玉接着说道：“站在这里，往下看，或许觉得还行，毕竟俯瞰众生，山河大好，但是……”

    话到此出，南宫玉轻笑了笑，用玉指朝着天上指了指，道：“但是，你往上看看，看的到什么？”

    秦尘道：“天宇苍茫，哪里能看到什么。”

    南宫玉笑道：“是啊，大道亦是如此，你以为你到了高处，但是你再往上看看，便觉得大道难测，唯有敬畏！在刚开始的时候，同境界的人太多，你还有竞争，还有一定可以向别人学习的机会。但若是你走到后面，你就会发现，自己愈发的形单影只，是你一个人走在路上，那时候没有人能够再指引你，可能走着走着，你就身死道消了。”

    秦尘点头，表示认同，在学院中还有导师指路，但是出来之后，那就是单打独斗，有时候一个选择，可能就决定命运，谁能保证自己的选择一定对？

    南宫说继续说道：“所以说，别看那些绝顶强者看似风光，他们所承受的，常人无法想象。常人与生存作斗争，充其量只能说是与人斗，而那一类强者，则是与神州的天地大道做斗争！与那天地间无形的桎梏规则做较量！他们！与地斗！与天斗！”

    秦尘道：“与地斗，与天斗，不也其乐无穷？”

    虽说这小子有些玩世不恭，但是南宫玉的确喜欢跟这臭小子聊天，很对脾气。

    南宫玉一笑，玉手轻挥，脚下的那一个小窟窿迅速扩大，视野完全开阔起来，俯瞰的已经不仅仅只是一方帝都了，而是苍茫大地。

    千里冰封，万里雪飘，无限风光！

    “是啊，其乐无穷！”

