    研究员在论坛上跟对方聊了半天，越聊越是心惊，他除了能够感觉到对方在甲骨文方面博学的知识度以外，更是对他所说的内容吃惊不已，特别是后面所说的那两段话，直接让他的思维乱成了一团麻，既觉得不可思议，又认为好像是很有道理。

    “教授……”研究员朝着老教授那边招呼了一声，说道：“您过来一趟，这里有点东西得看一下，我觉得对余杭那座古墓是个挺重大的发现，也可以让赵教授他们来多一些参考”

    “怎么了？”老教授走过来后问道。

    研究员指着电脑上的聊天记录，说道：“这个人说，从余杭送过来的那块甲骨文碑文上面，写着的是姜子牙为其立下的碑，，大致意思是说北蒙王鱼锰犯下滔天杀戮，罪孽太大，特将此镇压于此地，永世不得超生，投胎，转世……”

    “胡闹！”老教授顿时呵斥了一句。

    研究员也有点汗颜，不过心里对电脑那边这人的话还是深信不疑的，他往上拉了一下聊天记录，说道：“教授您接着往上看看，开始的时候我也觉得这人是在胡闹，来捣乱的，本来也不打算搭理他的，不过后来他跟我聊了挺长的时间，我发现这个人在殷墟时期历史和甲骨文方面的了解，比我强了太多，跟您和赵教授都不相上下了，绝对是权威级别的，所以最后他的话，我也不知道该信还是不信了，但我觉得有他这种学识的人，也不至于无聊到跟我开这个玩笑。”

    研究员说的这话倒是没错，凡是搞学术研究，特别是到了一定地位的人，他们对待学术上的问题都是非常严谨的，也会觉得是神圣的，别说自己调侃了，哪怕是别人在这方面亵渎一下，他都会觉得不可饶恕。

    就比如你是个斗地主的高手，却有人说你打的很烂，恐怕你跟他撕逼的心都有了。

    老教授听闻之后也没有吭声，就开始爬着楼，看了一会聊天记录，脸上的表情也凝重了不少，因为就像他学生所说的那样，这人在殷墟历史还有甲骨文方面所展露出的学识，太让人惊讶了。

    “你问问他叫什么？”老教授问道，在国内这方面领域的专家，达到一定地位的老教授肯定都认识，本来研究这方面的人就比较少，开个会时来会场都坐不满，对方能讲出上面那番话，他觉得自己一定会知道。

    研究员刚给那边发去信息，等了一会后人没回话，再一看，已经下线了。

    “他不在了教授”

    老教授皱了皱眉，也吃不准对方搞的是什么明堂了，就说道：“你也觉得他说的很真？”

    “十有八九吧，而且，关于姜子牙这个人咱们也曾经做过不少的研究，您首先想啊，姜子牙精通风水，辟邪，卜算，八卦，星象等奇术，那这么一看的话，姜子牙要是把什么罪恶滔天的人给压在一座墓里的话，也不是办不到的……”

    关于姜子牙其人，在历史上绝对是个神秘的道家大人物，特别是封神演义这一书上对其的描述简直是神乎其神了，所以有很多都是不信历史上会有这样一个人的，不过在老教授他们的研究上来看，是却有此人的，并且学识极其的渊博，至少在周易八卦上的研究，可以说古来都很罕见了，跟鬼谷子，李淳罡，刘伯温这些人都是一行高手。

    老教授拉开一把椅子坐了下来，徒弟连忙拿过茶水和烟递了过来，他想了想后说道：“假如的话，我们认为他说的就是真的，这墓碑上的碑文就是姜子牙写的，也确实是他为了要镇压下什么犯了大罪的人，那现在的结果是什么呢？”

    研究员愣了下，下意识的说道：“永世不得超生啊，不能投胎和转世，教授，您的意思该不会是说，这墓里面的东西或者干脆就是北蒙王到现在还没有死？这，这就太不可思议了”

    “不，不，你理解错了……不是这个意思，是另外一回事”老教授摆了摆手，说道：“人肯定是死了，要是像碑文上所说的这样，他哪怕是没死估计也会被姜子牙给杀了的，所以姜太公压的有可能是这个人死了之后的躯体，又或者是鬼魂，这么理解的话就没毛病了吧？”

    这帮搞历史研究，特别是经常跟古墓打交道的人，肯定都不是无神论者，他们常年累月下见多了那些光怪陆离的事，所以什么鬼啊魂啊的，也不是不信，甚至都有可能见到过。

    研究员张这时就豁然通透了，他拧着眉头惊讶的说道：“也就是说这个北蒙王犯了很大的罪，然后姜子牙将他给赐死了，于是在余杭那里建了一座古墓，将其给压在了下面不让他出来？”

    老教授点头说道：“差不多应该就是这个样子的，但是姜子牙肯定也不会想到，以前的那块地方一定是非常荒凉的，并且没有任何的人烟，但从大商之后历经了二十几个朝代，走过了几千年，社会发展的太快，不但人烟有了，而且周围都开始住人了，然后就将可能无人问津的那块目的给阴差阳错的挖了出来，这就是世事难料了啊”

    “那也不对啊，从赵教授他们传回来的信息上看，这个墓葬的规模是非常大的，姜子牙既然要为了镇压北蒙王，是在没有必要给他修建出这么一座大墓来吧，稍微简单点就可以了，这么折腾，图啥啊？”

    老教授想了想，试探着说道：“那有可能是，这个墓是鱼锰给自己修的，而他死了的时候或者是姜子牙杀他之后，正好就给用上了……”

    不得不说，像赵教授他们这种老学究，在本专业方面的知识领域实在是太拔尖了，他们只要能有一些线索露出来，很快的就能顺藤摸瓜找到根源所在了。

    而事实呢？

    事实跟老教授刚才所说的那番话，确实离得非常，非常近了。

