    汽车停在西长安街和通往黄家村的路口。

    　　苏澜往车窗外看了看，虽然有路灯，但是相比于灯如白昼的西长安街，城中村里显得幽暗无比。

    　　“你住在这里吗？”

    　　“要到我家坐一坐吗？”

    　　“……”苏澜瞪了他一眼。

    　　大晚上的，一个男人对一个女人，而且是漂亮女人说这话，含义不言而喻。

    　　尤其，对面是张海王。

    　　苏澜权当他是喝了酒壮了胆，才说这胡话，选择性忘记，说道：“快回去吧，路上小心，回家后喝点温水，床头也放一杯，晚上会很渴的。”

    　　张叹知道她误会了，一园子的瓜娃子在，我能把你干嘛呢！！

    　　他说道：“谢谢你。”

    　　“拜拜，晚安。”

    　　“嗯。”

    　　张叹下了车，走在石子路上，身影渐行渐远。

    　　开车的杨珠忍不住多嘴问道：“苏苏姐，送佛送到西，真的不送张老板回家吗？他喝了酒，万一倒在路边了怎么办？村里有狗在叫诶，他会不会被狗咬啊？”

    　　苏澜养狗的。

    　　“你不要侮辱狗狗好不好？狗狗才不会胡乱咬人。”

    　　杨珠脖子一缩，感觉到了冷气，乖乖开车离开。

    　　张老师送的零食还没多到让她可以为之壮烈牺牲的程度。

    　　“等等~停一下。”苏澜忽然说道。

    　　“怎么了苏苏姐？”杨珠赶紧把车停在路边。

    　　苏澜从座位上拿起一个手机，说：“张叹的手机落在车里了。”

    　　“啊？那要给他送过去吧，没有手机晚上睡不着觉的。”

    　　“……”

    　　苏澜对杨珠的话无语，这什么神逻辑！

    　　杨珠也意识到自己说错话了，吐舌头，改口道：“张老师那么忙，公司和剧组两头跑，哪怕是一个晚上没有手机，也会遗漏很多重要的事情，我们还是送回去吧。”

    　　“所以我叫你停车啊。”

    　　苏澜说完，直接打开车门下车了。

    　　杨珠一惊，急忙跟着下来：“苏苏姐，你干嘛去？等等我呀。”

    　　“你不能下车，这里不能太久停车，你回到车上去。”

    　　“但是你一个人我不放心。”

    　　“加上你两个人我也不放心，你是送分题。”

    　　杨珠呵呵尬笑，从兜里掏出个东西，说：“苏苏姐，我可不是送分题，你看，辣椒水喷雾剂，我是奥数级别的要命题。”

    　　苏澜说：“快回去，我去追张叹，再晚点就真的找不到了。”

    　　杨珠把辣椒水喷雾剂塞她手里：“那苏苏姐你拿着这个，我马上去停车，来追你。”

    　　苏澜快步来到巷子口，巷子里已经见不到张叹的身影了，路灯幽幽地亮着，几乎看不到行人。

    　　她抬头看到巷子右边亮着一行招牌，几个明亮的大字：小红马深夜学园。

    　　深夜学园？真奇怪的名字，苏澜心想。

    　　大院里灯火通明，有小孩子玩闹的声响传出来，这让她心安不少。

    　　苏澜准备拨打张叹的手机，忽然醒悟，手机在她手里呢，这可怎么办？

    　　咦？

    　　张叹的手机屏幕亮起了，屏保是他和小白的合影。

    　　小姑娘一只手搂着一只小熊猫，一只手比了个剪刀，笑的可开心了。

    　　他们关系真好，苏澜心想，不过，她更关注的是，这俩身后的背景。

    　　他们身后的背景分明是她！

    　　确切说是她的一张海报，看样子贴在了门上！！

    　　苏澜有些明白了，为什么小白每次都说她在她家门上，原来是这样的啊。

    　　嘀嘀~

    　　身前响起鸣笛声，苏澜吓一跳，只见一辆电动车骑了过来，骑车的是一位带着粉色头盔的男人，身型比较胖。

    　　“对不起啊，吓到你了，我要到里面去。”

    　　那人指了指苏澜身后的小红马深夜学园，她正好挡住了通道。

    　　“啊？哦哦，不好意思。”

    　　苏澜连忙让开，目送电动车骑了进去，她的目光也跟随电动车，落到了院子里面，远处的大楼里灯火通明，小朋友们的叽叽喳喳声就是从那里传出来的。

    　　这么晚了，怎么还有这么多小朋友？苏澜心想。

    　　忽然大楼里冲出一个小朋友，一边跑一边啊啊大叫，大喊救我命啊，并且在呼叫小白。

    　　在她身后，追着另一个小朋友。

    　　然后，她看到前面那个小朋友被后面那个捉住了，一个抱摔，前面那个立刻哭了。

    　　震天响的哭声响起来。

    　　大楼里有人出来，蹲在地上，把哭的稀里哗啦的小女孩抱在怀里安慰，揉揉她的小脑袋，柔声安慰。

    　　“张，张叹？？”

    　　苏澜惊讶地发现，那个安慰小女孩的人，分明就是刚刚离开的张叹！

    　　他怎么在这里？？？

    　　苏澜往后退了几步，抬头打量明亮的招牌，没错，写的是：小红马深夜学园，还有一个小红马奔腾的logo呢。

    　　……

    　　苏澜一边坐在沙发上，眼睛四处乱瞄，落在电视柜上，定格在那儿。

    　　那里，有一个玻璃瓶，里面插了一束鲜花，红的黄的蓝的。

    　　她认识，这是她在花艺馆亲手做的，后来送给了张叹。

    　　张叹竟然保留到了现在，看样子保养的还很好。

    　　苏澜心里有点暖，侧头看向沙发另一端的张叹，此刻他正在和哭泣的小女孩说话，好温柔的样子。

    　　她没见过张叹这么温柔过。

    　　他身前坐在小凳子上的小女孩哭的满脸是泪，情绪崩溃中，惨兮兮地说着话。

    　　“我好惨鸭。”

    　　“小白怎么不来救我？小白是不是又跑了。”

    　　“小盆友一个都不来救我，嘤嘤嘤~”

    　　“我要快点长大，我一定要打败罗子康！”

    　　“罗子康是不是瓜娃子？张老板你说鸭。”

    　　……

    　　苏澜听的想笑，这小女孩，比小白还小一点，脸蛋圆嘟嘟的，头上扎了两只牛角辫，元气满满的样子。

    　　她的目光收回，落在左手边，这里，坐着一个小胖子，也就是把小女孩打哭的那个，好像是叫罗子康。

    　　罗子康低着头，噘着嘴，一声不吭，很倔强的样子。

    　　张叹忙中看向苏澜，说：“你先坐一会儿，我先处理完小朋友的纠纷。”

    　　苏澜点点头，她现在对张叹万分好奇！有太多问题想问了他了，比如，他和这座深夜学园是什么关系？他怎么住在这里？他怎么还要带小孩子，等等~

