“阿姨，马上就好，我们将线牵上就可以。”胡铭晨回答道。
“这孩子，真懂事，还动手能力强。”张萌的母亲和蔼的笑着道。
胡铭晨与张萌齐心协力，用时十来分钟就把网线给牵好，并且胡铭晨还打开电脑帮他测试了一下。
“两兆的网络还是不够快，不过比起很多还在用512，算是可以的了。”胡铭晨测试了一下网速后道。
“我觉得挺快了啊，看视频竟然都不卡。”张萌倒是觉得很满意了。
说来也怪，这个网络啊，512的时候照样看视频，会卡，1M的时候和2M的时候，也是会有时候要缓冲，可是等到4M了，还是没改观。当时以为上了8M就会非常流畅，可是真的等用了8M甚至20M，感觉实际使用的效果和2M、4M也没有太过于明显的区别。最多就是下载的时候，感觉快了点罢了。
“呵呵，可能是因为你这是新电脑，等过段时间，你就不那么说了。好了，我的任务完成，我得回去了。”胡铭晨从张萌的椅子上站起来，将自己的书包甩在肩膀上后道。
“你要走啊？不是说好吃饭了吗？”
“咦，小胡要走吗？”张萌的妈妈堪堪出现在张萌的房间门口。
“是啊，阿姨，我已经帮张萌全部弄好了，现在也不早了，我的回家去了。”胡铭晨道。
“那也要吃了饭再走了，饭菜都全部弄好了，来，来，吃了饭再走。”张萌的爸爸热情的招呼道。
“是啊，胡铭晨，我妈妈都这样喊了，你就先吃饭吧。你帮了我这么大忙，要是就这么走了，那余思思都得笑话我。”张萌跟着挽留道。
“谁帮了谁大忙啊？”张萌的话刚落点，张伟东就推门进来，“咦，你不是那个......小胡吗？”
“张叔叔好，是我，胡铭晨。”见到张伟东，胡铭晨急忙问好道。
保姆将张伟东手里的公事包接下来，张伟东自己弯腰换鞋。
“哦，对，对，对，胡铭晨，你们这是......”
“小胡是来帮小萌装电脑的，装好了，他要走，我们留他吃了饭再走。”张萌的妈妈解释道。
“装电脑？小萌，你的电脑你自己买了？”张伟东看着张萌问道。
“你们谁也没时间陪我买，那我就只有自己买啊，幸好胡铭晨懂，我拉上他，这不，他还帮我拿回来并且装好了呢。”张萌道。
“是嘛，小胡，那谢谢你了，来，来，就在张叔叔家吃顿饭吧，总不能让你出了力，再饿着肚子回家，你要是担心回家晚了挨批评的话，你告诉我电话号码，我打电话给你家里面解释一下。”张伟东在客厅沙发上坐下来，向胡铭晨招手道。
“那到不用，我爸爸妈妈都在乡下，就我在城里上学。既然这样，那我就叨扰了。”胡铭晨见好就收，不能太过于坚持了。
等张伟东喝了一杯水，所有人就上桌子吃饭。
或许是事先没有预料到胡铭晨回来，保姆菜做了四菜一汤，可是饭就是堪堪一小电饭锅。而且有一点，张萌家的饭碗比较小，胡铭晨连吃了两碗之后，就有点不好意思再去添饭了。
“小胡，不用客气，自己去盛，要么不吃，要么就要吃饱，否则是自己挨饿。”张伟东放下筷子，盛了一小碗汤道。
“张叔叔，谢谢，我差不多饱了。”
“差不到饱那就是还没饱嘛，小萌，去，给你同学盛饭，人家是客人，还是来帮你的忙，你都不会招呼吗？”张萌的妈妈道。
之前以为胡铭晨是乡下来的会很粗鲁，结果胡铭晨在饭桌上一切如常，甚至可以说文质彬彬，这就使得张萌的妈妈对胡铭晨的好感又增加了些。有了好感，自然就会表现出热情。
“好嘞，胡铭晨，碗给我，你就给我吧。”张萌喜滋滋的站起来，她要给胡铭晨拿碗盛饭，胡铭晨不太乐意，她竟然直接霸道的抢过去。
“这丫头，就不能斯文点吗？”张萌的妈妈笑着嗔道。
张萌给胡铭晨的碗加了满满的一碗饭端过来放在他面前：“所有的饭就在这里了，吃吧。”
张萌不说这话还好，她这样一说，弄得胡铭晨怪不好意思的。
除了小保姆吃了两碗之外，张萌家就人手一碗饭，而现在胡铭晨一个人吃的，比他们一家三口加在一起还多，弄得他就像是饭桶似的。
这就是农村人怕到城里人的亲戚家吃饭的原因，不是嫌弃菜怎么样，而是饭太少，会吃不饱。因为干体力活的人饭量大，要是碗小了，那一顿三五碗紧紧是正常。可是又不好意思频繁的去添饭，最终就有点要饿肚子了。
胡铭晨在重生前是有过这种经历的，那时候他到一个朋友家吃饭，他刚添了两回，人家的电饭锅就见底了，搞得他离开之后，还得在路边吃一碗羊肉粉才饱。
“吃吧，我知道你们这年龄段就是长身体的时候，男孩子又好动，饭量大点是应该。我以前上学的时候，别人都只吃二两四两饭，我起码得六两起。”张伟东看到了胡铭晨的尴尬，出言缓和道。
“谢谢。”被一个市领导这样对待，胡铭晨还是有点点感动的，埋头就把那碗饭给迅速吃完。
“你够不够，不行的话我再给你煮一碗面。都怪我，不知道家里要来客人，否则我就多放点米了。”胡铭晨放下碗后，小保姆道。
“够，够，够了，谢谢，我吃饱了。”胡铭晨急忙摆手拒绝道。
不管胡铭晨是不是真的饱了，反正他现在都只能说饱，难不成胡铭晨还真的让小保姆给他煮一碗面吗？那是不可能的事，太跌份了。
张伟东家的生活是还不错，不过也基本上是家常菜，胡铭晨还不至于被吸引得非吃撑了不可。
“既然吃饱了，来，我们到那边坐坐喝杯茶。”张伟东招呼胡铭晨道。
这时候胡铭晨是不能说走的，他好不容易来了，正事还没提呢，要是就这么走了，今天就等于白来了。
“你们杜格乡现在怎么样了？乡里面那条街改造好了之后，是不是乡里面显得繁荣了一些？”张伟东在沙发上坐下来之后，亲切的问道。
张萌这是也急忙放下碗筷，乖巧的坐在旁边听他们讲话。
“是要好一些，门面都租出去了，街上卖的东西也比以前显得丰富。不过因为缺乏产业，乡里面整体还是显得贫穷。但是有一点得谢谢您，上次您去了之后，我们村后旁边的村子陆陆续续用上了电，当地人顿时觉得方便了许多。”胡铭晨有板有眼的回答道。
“是啊，要想富裕，缺乏产业真的是大问题，这个问题不仅在你们杜格乡存在，我们凉城下面的乡镇，大部分都存在这个问题。不解决产业支撑的问题，乡亲们要想脱贫致富奔小康，就会是遥不可及的梦。”张伟东对这个问题很敏感，他本来就是市里面的领导，对于全市的经济发展有他宏观的角度。
“张叔叔，你的确是一眼就看到了问题的症结所在。农民光靠种地，永远也富不了，包谷产量不管多高，售价就是那么低。何况，山里面的土地贫瘠，使用再多的肥料，效果也不会明显，徒增成本而已。当然了，现在相对好一些，很多年轻人选择到沿海打工，他们在外面打工三两个月，就相当于家里面种一年的地。”胡铭晨道。
“是啊，我们现在就鼓励年轻人外出务工，到沿海去，不仅可以拿较高的工资，还可以学习手艺和增长见识。”张伟东点点头，端起茶杯喝了一口道。
“张叔叔，这在短期内是挺好，可是，长远来看，后遗症也不小啊。”胡铭晨显得忧心道。
“能在外面干工作挣钱，怎么还有后遗症呢，不是能挣钱又能学手艺还可以长见识了吗？”张萌摸摸脑袋不明所以道。
“这是好的一方面，唯物主义哲学告诉我们，要用辩证法看问题，事务通常皆有正反两面。张叔叔刚刚说的是好的一面，可是，其同时还会衍生出坏的一面。”胡铭晨道。
“呵呵，好一个辩证法看问题，真没想到你小小年纪，初中生就会用辩证法了，那你说说，衍生出坏的那一方面是什么？”张伟东在表扬胡铭晨的同时，其兴趣也真正的提了起来。
“首先，这些年轻人出去了，农村就会缺乏劳动力，农业生产势必就会受到一些影响。其次，年轻人出去了，在家里面就会留下空巢老人和留守儿童，老人的照料和孩子的教育就会成问题，尤其是孩子方面，因为父母不在，他们的学习如何进行和保证，爷爷奶奶大多是没什么文化的，思想也保守，这些孩子先搞变得爱学习，学习好，几乎不太可能，甚至连孩子的安全都无法保证。第三，年轻人的大量流失，势必也会影响到经济，要知道，我们的消费主体是年轻人，他们虽然在外面挣钱，可是也在外面消费，因此沿海城市不仅第二产业蓬勃发展，第三产业也一样繁荣跟进。可是反过来，我们这里就麻烦了，流失大量消费群体，经济想要高速发展，缺乏动能。还有一点，很多人会认为这些年轻人打了工，学了手艺后会回来，其实不然，相当多数估计是回不来了的。就像我们这边考出去读大学的子弟，有几个回来了的？这其实会恶性循环，因为回来没有好的工作条件，没有好的生活环境。就算有一天老了回来，也是增加本地的福利成本。”
