    百万里之外，神剑皇朝。

    皇庭朝堂之中，本来正在龙椅上假寐的姜太衍，骤然之间起身，睁开了双眼。

    这一瞬，朝堂之中文臣武将震惊，吓了一跳，抬头间看向姜太衍，心神震惊。

    这样姿态的姜太衍他们也是第一次见到。

    他们眼中姜太衍把霸绝天地，帝威惶惶，气吞山河盖世。

    这样失去方寸的样子，还是第一次见。

    隐约之间，他们感觉到无限压迫。

    “那把剑出来了？”姜太衍双瞳精光闪烁。

    “皇主，最近下面似乎有点不太安定啊。”一个中年沧桑男子走出来，沉声说道。

    “说的不错。重楼，你去一趟封剑城。”姜太衍说道。

    “好！”重楼回应道，转身离开。

    两人之间对话，如梦似幻，外人根本听不懂。

    而姜太衍也没有继续停留，交代一声，也直接离开。

    只剩下场中一众人，一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    ……

    在这皇城之中的城南，一座依山而成，矗立在山巅的宫殿之中。

    一个身穿灰袍的老者走出宫殿大门，他抬头看着西方，默然无语。

    嗖嗖嗖。

    一道道身影降临下来。

    他们身穿统一服饰，紫红色的袍子上面娟秀着一个巨大的剑字。

    “宫主，是发生了什么事情吗？您不是神魂入定，参悟更深层次了吗，怎么忽然出关？”有一人开口，眼中极为敬畏。

    “萧何，你去一趟封剑城，去找天机上人，让他为你指点。”老者说道。

    而这萧何，则是开口询问之人。

    “是！”萧何拱手，虽然心中也有疑问，但老者不说，他也不敢多问。

    “你们也退下吧。”老者说道。

    众人也不敢反驳，拱手作揖，而后缓缓退下。

    “多事之秋，风雨欲来。我的机会……也来了。”等众人都退下，老者淡淡开口，甚至眼中也变得熠熠生辉。

    ……

    另一边，城北剑武院中。

    相比剑学宫，这里同样不遑多让，恢宏无比。

    “许墨，你去一趟封剑城，去找董天机，不要问什么事情，直接问是谁，若是能带来，就不择手段。”某一个高阁之中，一个声音落下。

    他就是剑武院的院主江山越。

    这时，他对面下座之中，一个人缓缓起身：“那要是带不来呢？”

    “那就杀了，同样不惜代价！”江山越说道。

    “尊院主教诲！”许墨回应一声，而后身影缓缓退后。

    而同样，在剑武院一片荒芜的不像样子的区域之中，此时也有一道身影走出。

    这里是位于剑武院的一侧，但相比之下，这里就是贫民窟。

    说萧条甚至都是抬举，用寒碜甚至是破败来形容都不过分。

    “楚风，楚风。”那身影开口呼喊。

    前方，一棵大树之前，一个白衣少年，正握剑凝神，听到这声音，猛地睁开双眼。

    他回头看向此人：“师尊，怎么了？”少年问道。

    “楚风，本院主感觉到了，我和你小师弟结缘的时候已经到了。你快去封剑城，将他给带回来。”

    说话的是一个年约五十中年，但看起来极为滑稽，卷着袖子和裤管，手里还拿着一把蒲扇，怎么看都好像凡俗中的老人。

    “小师弟吗？好！”楚风说道，一脸嫌弃的转身。

    走了几步，甚至停了下来，将全身都拍打一遍，似乎就好像是沾染了什么东西一样。

    “楚风，你这个病，得治！你回来，为师先替你治疗一番，你再去。”那声音继续说道。

    但名为楚风的少年，却好像听到了大恐怖，根本不敢停留，加快脚步，最后干脆御剑腾空，消失不见。

    “混账小子。”那人摇动蒲扇，无奈笑出了声。

    而此时，封剑城。

    黑暗之中，秦南缓缓睁开双眼。

    是被身上的疼痛可折腾醒的。

    嘶！

    秦南倒吸凉气，看着胸口已经凝固的血痂，陷入片刻沉默。

    下一刻，秦南意沉自身，扫视自身，不由得更是一惊。

    “不死心安然无恙，而且更强？”秦南能感受到不死心在怦然跳动，强劲有力，比之前强悍了足足有一倍。

    “剑种也更为凶残，灵力又有了变化，不仅化成剑气，而且剑气之中蕴含淡淡的杀意和煞气！”

    秦南自言自语，但每多说一句，他的表情就更震撼一分,无法平静。

    他丹田因为修炼不灭剑体，丹田被改造，极为壮阔，灵气的容量已经远超先天，堪比御剑境中期。而且剑种出现，更是让灵气被赋予某种属性，威力倍增。

    现在还沾染了杀意和煞气……

    秦南不敢想象，同级之中还有谁能与之匹敌。

    因祸得福了！

    “不对，也算不上是祸端。只能说是不疯魔，不成活。因为我活了下来，才会有这种改变。”秦南心中想到。

    他心里其实明白，一切都是长生剑魂，他拼尽一切，唯一的依仗就是长生剑魂。也幸好，长生剑魂没有让他失望。

    不破不立！

    接着秦南意识看向长生剑魂，连剑种和不死心都发生改变，剑魂不可能不改变。

    可当他意识刚一进入识海，一股杀意铺面而来。

    紧接着，不等秦南做出反应。

    长生剑魂之光再度闪烁而出，同时，一道信息传入秦南脑海之中。

    “第四剑魂：灭生剑魂，神品剑魂！”

    听到这声音的瞬间，秦南懵逼了。

    又一个神品！

    不算长生剑魂，这已经是他的第三个剑魂，而且每一个都是神品。

    这……太过逆天，让秦南感觉如梦似幻。

    一个圣品剑魂，就能成为人杰，甚至足以改变一个宗门的等级，如苏清婉，生生凭借自身，将剑盟从六品提升到五品。

    那神品剑魂呢？

    怕是一个神品剑魂，到了三品宗门，都是万中无一。

    可自己现在的不仅是神品剑魂，而且还是三个，这要是说过去，怕是将会引起天地轰动。

    “灭生剑魂，听名字就是饱含杀意，果然不愧是凶剑。”秦南心中强压下震惊，环顾灭生剑魂。

    说实话，秦南心中也是极为意外。

    一个念头，秦南心神回归，看向静静的悬浮在身边的灭生剑。

    “出来聊聊？”灭生剑有剑灵，这是秦南之前已经猜测到的。因此，他对于长生剑魂能够衍生出灭生剑魂也才更震惊。

    嗡！

    灭生剑轻轻一颤，旋即一个意念出现在秦南脑海之中。

    “哼！”

    一道冷哼出现，声音冰冷，干涩，但却让秦南感觉极为心安。

    这种感觉很舒适。

    灭生剑很危险，杀戮无数，但将战剑握在手中，却让秦南感觉内心安详，一切无惧。

    “灭生剑魂？以后我就叫你灭生吧。”秦南说道。

    “随便！”灭生剑魂百无聊赖的回应一句，似乎对这话题并不敢兴趣。

    秦南心中多少有点不爽，心想这灭生剑都已经认主了，还这么高傲？

    还有没有将他这个主人给放在眼中。

    “怎么，你不服气？”秦南问道。

    “你觉得呢？如果不是你掌控那种力量，凭你也想让我臣服？呵！”灭生剑很傲娇，到现在都不服秦南。

    “那也是我掌控的力量，你牛逼你怎么没挣脱？怎么被吞噬了？怎么被镇压了？”秦南冷笑。

