    半月后，青澜煞洞内一处煞气浓郁的区域，陈子漠看着眼前已经露出真容的“紫剑传承”，脸上露出了淡淡的笑容。

    　　本来，陈子漠的计划是在家中待两天，陪下母亲，安抚下姚婉，就到青澜煞洞破解“紫剑传承”。

    　　哪曾想，温柔乡，英雄冢。

    　　再加上他自己也想着，既然都已经纳了姚婉为妾，不如就生个孩子吧。

    　　这样做既圆了母亲的梦，也让姚婉不受人非议。

    　　八卦是永远都存在的，不分时代时间地点，只要有人的地方，就有八卦。

    　　凡人有一个观念，成亲了就得有孩子，不然时间长了容易被人非议，时间长了，甚至会上升到不孝的层次。

    　　不孝有三，无后为大！

    　　不管你怎么辩解，只要没有孩子，无后这顶大帽子怎么都摘不掉。

    　　陈子漠是修仙者，青泽县城内没人敢非议一位入了族谱的族人。

    　　姚婉就不行了，如果两三年内，她不能为陈子漠生个孩子，难听的非议可能就来了，就连她的父母都会催促她快点生个孩子。

    　　在这里，没生孩子，人们不会在意其中的原因，只会八卦这个结果。

    　　陈子漠是修仙者，不可能也没有时间经常回家，所以这几天陈子漠可是日夜操劳，使出了全身解数，尽全力让姚婉怀上一个孩子。

    　　因为他知道，最近几年他可能回不来，甚至十几年都回不来。

    　　就这样，陈子漠在家中待了十几天，夜夜播种，到最后姚婉看到陈子漠就怕。

    　　在这十几天里，陈子漠发现了一件十分费解的事。

    　　那日祭奠祖父母后回去，发现母亲和姚婉宛如和睦相处十几年的婆媳一般，感情飞速升温。

    　　他不懂，也不问！

    　　但心里是希望看到一幕，也渴望看到这一幕。

    　　婆媳关系良好，这是任何一个丈夫和儿子都希望看到的。

    　　还有就是以后，她们两个女人就要在这县城相依为命了，自己更像是她们生活中的过客。

    　　匆忙的回来一次，又匆忙的离开！

    　　在家中“幸福”了十多天后，陈子漠将自己带回来的一阶丹药全部留下，告别年迈的母亲和新婚的“妻子”，向青澜煞洞去了。

    　　“紫剑传承”的全貌是一张地图，上面有山有河，有林有木，很是详细。

    　　在地图的中间有一个很明显的黑点，想来应该是传承所在的地方。

    　　地图的上方和下方各有一行字，上方的写的是。

    　　非者，不可得吾传承！

    　　看到这短短的十二字，陈子漠难以控制的笑了。

    　　看这情况，这“紫剑传承”乃是为他量身定制的传承。

    　　不出意料，这紫剑真君应该也是一位的拥有者，不然也不会弄出一个需要紫灵煞才能破解的传承。

    　　想到这里，陈子漠觉得自己的改修功法有着落了。

    　　相对于其他属性功法，雷属性功法相对的要少很多，特别是练气修士和筑基修士能接触到的雷属性功法就更少了。

    　　陈子漠修炼的功法是一门常见的雷属性功法——，一门最高只能修炼到筑基后期的功法。

    　　不是陈氏藏经阁收藏的功法，而是陈氏在大赢商会为陈子漠购买的功法。

    　　这也是陈子漠拥有雷灵根，陈氏想要培养一位会画雷符的符篆师，不然陈子漠可能就会修炼土属性或者水属性功法。

    　　陈氏只是个小门小户，多年来到处收寻功法，也只有一门可以修炼到元婴期的功法，也是陈氏唯一的一门灵阶功法。

    　　这门是陈氏开族先祖陈青芫得到的那位金丹真人传承中一部分，也是最重要的一部分。

    　　陈青芫将传承中的四阶炼丹传承拓印后，将原件交给大赢皇室，换取了青泽和青澜两县作为家族驻地。

    　　功法和资源全部留下了，在他逝世后，放入由族长亲自管控的宝库中，作为家族的底蕴。

    　　据陈子漠所知，修仙界将功法分为将两类，一类是修炼瓶颈较少，且自带强悍法术的功法，被修士称为灵阶功法，自带的法术被称为灵术。

    　　灵阶功法修炼速度快，瓶颈少，斗法实力还强，相应的对修炼之人的资质要求就比较高，或者是需要大量的资源辅助修炼。

    　　这也是为什么修仙界的大能不是天资卓越，就是出身大宗门大势力。

    　　资质和资源，两者之间必须得占一个。

    　　当然了，也不是没有不靠这两样崛起的大能，但是很少，十个大能中未必能有一个。

    　　灵术，乃是一种特殊的法术，一种可以用一生的法术。

    　　普通的法术只适合修士在某一个时期使用，当修为提升，遇到的更强的敌人时，就会放弃以前学的法术，从新选择适合自己现在这个境界的法术。

    　　就比如二阶中品的雷枪术，陈子漠在练气期时经常使用雷枪术对敌。

    　　但是等陈子漠突破到筑基期后，就不会在使用雷枪术，而是选择去学习三阶法术。

    　　因为雷枪术只是二阶法术，筑基修士使用固然会增强雷枪术的威力，但怎么也比不上三阶法术。

    　　灵术与法术最大的不同就是在这里，法术随着修炼者实力的提升而被抛弃，灵术却永远都不会被修炼者抛弃，它可以陪伴修炼者一生。

    　　灵术的特点在于它没有等阶界限，没有一阶、二阶、三阶之分，只有种类之分。

    　　同一种灵术，金丹真人使用，那灵术的等阶就是四阶，元婴真君用，那它的等阶就是五阶，渡劫真仙用，那就是六阶。

    　　灵术没有等阶，使用者实力有多强，灵术的等阶就有多高。

    　　灵术虽然没有等阶，但使用大多数灵术的最低要求都是金丹期，不过这也不是绝对的。

    　　灵阶功法几乎都可以修炼到元婴九层，且功法附带的灵术都要比普通法术强。

    　　另一类功法是凡阶功法，数量极多，沧澜修仙界九成九的修士修炼的都是凡阶功法。

    　　相比于灵阶功法，凡阶功法修炼速度慢，瓶颈多，相应的对资质和资源的要求不高，只要灵根相符，基本都能修炼。

    　　凡阶功法中也不全是垃圾功法，里面也有一些可以修炼到元婴九层的精品，不比一些次一点的灵阶功法差多少。

