    白飞眼珠子都差点瞪出来，兴奋得连连搓手。

    “一千亿啊一千亿，老大，你这礼物送得也太豪横了吧。”

    “你这故意抬高标准，让我今后怎么送女人礼物嘛。”

    任狂道：“也没那么贵重，因为，里面的暗黑之力，已经被我吸走了，现在就是块普通的石头罢了。”

    苏洛道：“难怪没有引起变异兽的注意，不过这样更好，我很喜欢。”

    吧唧！

    苏洛当着白飞的面，重重赏了任狂一口。

    白飞连忙捂住眼睛：“我没看到，什么也没看到。”

    他心中阵阵柠檬。

    这可是暗黑领域，处处是危险，秀什么恩爱？

    心型黑水晶，晶莹剔透。

    上面不再有丝毫暗黑之力，看起来就像个艺术品。

    任狂严重怀疑这本来就是个饰品。

    因为顶端，有个小孔，分明是用来穿绳子的。

    谁的心脏长这样？

    还穿孔？

    所以，凤凰的话，都是废话假话，当不得真。

    这家伙，估计是真的疯魔了。

    活在自己的世界，还妄图拉更多的人入魔。

    排斥的力道越来越大。

    像有一双手在向外推着身体。

    浓郁的暗黑气息，充满毒素。

    哪怕大家已经是高手，也感觉非常不舒服。

    唯一感觉舒服的是任狂。

    不知道凤凰有没有发觉暗黑之心到了自己手中。

    但无所谓了。

    或许这样更能让他安心。

    这暗黑之心蕴含着本源暗黑之力，九星牵魂花非常满意。

    在暗黑领域之中，任狂如鱼得水。

    大量的暗黑气息正被他吸收。

    暗黑花瓣，正在成型。

    由淡黑色逐渐变成深黑色。

    太快了！

    直接蜕变了一半。

    要是吸取凯琳身上的暗黑灵晶，或许会直接蜕变完成。

    吸收了暗黑之心，九星牵魂花又进化了一步。

    存储量达到75万，直接增长了五万。

    别小看这五万，已经相当于一个凝魂一段的所有能量了。

    难怪凯琳想要，这玩意确实是个宝贝。

    这还是前期效果。

    后续还能缓缓提升。

    对任狂来说，暗黑之力是他目前最需要的属性之力。

    有了暗黑属性之力，在暗黑领域中，他就不会再被动了。

    九大本源之力，任狂目前已经收集了七种。

    金系朱雀，木系苏洛，水系宋雅，火系田心，土系田雨欣。

    光明系艾薇儿。

    暗黑系凯琳。

    现在，还差风系和雷电系。

    只要在25岁前，收集完成，就能形成平衡。

    有了暗黑之心代替，任狂对暗黑之力其实没有那么急切。

    该急的，反倒是凯琳。

    任狂相信，最终，这个骄傲的暗黑女王，会拜倒在自己面前。

    拥有属性灵体的人，就算想低调也不可能。

    迟早有一天会爆发出来。

    任狂不急。

    一路上，也有变异生物从旁边掠过。

    但让大家吃惊的是，它们根本就没理睬众人，急匆匆飞奔而去。

    众人啧啧称奇。

    对暗黑镇天碑更是多了一份忌惮和好奇。

    走了大概十多里地，还是没有发现黑龙会的人。

    小鬼头们遇到危险，比谁都跑得快，想必已经撤离。

    任狂倒是不怎么为他们担心。

    既然变异兽暂时不理人，大家胆子也大了起来。

    弄来几辆遗弃的汽车，大摇大摆从主路上撤离。

    汽车飞驰，动静颇大。

    但变异生物却置若罔闻。

    它们此刻只有一个念头，那就是去广场，朝拜神祗，获得改造。

    一路飞驰，众人看着外面末日景象，都是默然不语。

    虽然不喜欢这个民族，但此刻也有些兔死狐悲。

    人类世界，看似强大，实则脆弱。

    区区一次暗黑石碑爆发，便能覆灭一城。

    如果全球108根暗黑镇天碑齐齐爆发，地球岂不是要瞬间成为炼狱？

    这才是真正的末日啊！

    万城、卧龙山脉、京城郊外、洛城教堂。

    光是任狂发现的暗黑镇天碑，就多达四处。

    按照创世神碑的数量，暗黑镇天碑，定然也有108块。

    这简直就是108个超级无敌的爆弹。

    一旦爆炸，整个人类世界都要灭绝。

    任狂心中有些沉重。

    凤凰，就是这一切灾难的源头。

    只有除掉他，才能阻止石碑爆发。

    但，此人神秘莫测，又擅长夺魂之术，实在难缠。

    龙银珠的记忆力很强。

    在迷雾中，没有迷路。

    几个小时之后，终于，前面迷雾开始变淡。

    这里已经到了暗黑边沿。

    纵然是边沿地区，对普通人依然有着致命伤害。

    现在，距离爆发已经过去72小时。

    周边民众，早已经撤离。

    留出了数十公里的缓冲区域。

    因为谁也不知道暗黑会不会继续扩散下去。

    小命重要，谁也不敢冒险。

    暗黑区域和普通区域，泾渭分明。

    两个不同的世界，带给人无比的震撼。

    这边晴空万里，那边阴暗迷蒙。

    阳光，也照不进暗黑。

    暗黑气息翻涌，像是有恶魔在其中无声怒吼。

    光是看一眼都心惊胆战。

    普通民众，惶惶不安。

    很多异端邪说，甚嚣尘上。

    尤其是某些邪恶教派，更是趁机宣扬末日论。

    很多本就厌世的人，纷纷自杀。

    日炎完全坐实了世界第一自杀大国的称号。

    专家很负责的宣布，首都已经沦陷。

    里面不可能有活人。

    临时组建的议会，掌握大权，开始维持秩序。

    神风军团，被抽调出来，守卫前线。

    和龙国一样，他们真正的高手并不在编织内，而是在民间。

    在牺牲了上百侦查人员后，神风军团退后五十里驻守，再也不敢轻举妄动。

    任狂等人出来的时候，倒是没有遇到麻烦。

    小队来到藏快艇的地方，登上快艇，快速离去。

    海上，也有一部分在暗黑笼罩内。

    这个范围内的海洋生物，已经变异，具有很大攻击性。

    快艇才行驶百米，就差点被一条大鱼掀翻。

    幸好任狂一拳头砸下去，将这一条二星鲨鱼直接打晕。

    离开暗黑区域后，龙银珠和舰长周瑾取得了联系。

    众人登船。

    周瑾看着一个不少的队员，很是吃惊。

    “听说暗黑区域内爆发了大战，很多四星高手陨落，你们能成功归来，真是不易。”

    要知道，这些队员大部分都是二星三星。

    而根据情报，这两天在里面死的四星强者，都过百了。

    龙银珠道：“运气好而已。”

    周瑾看向苏洛和白飞，更是脸色一变，有些怀疑自己的眼睛。

    这两人，实力怎么增长这么多？

    是自己之前看走眼了吗？

    苏洛，竟然让自己都看不透，至少也是凝魂修为。

    而白飞，之前微不足道，现在竟然成为了钢筋六段的强者。

    而且，他的气息还很沉稳，给人的感觉非常强大。

    执行任务，竟然还能升级？

    早知道，自己说什么也要跟去。

    其余人，却是气息萎靡，没什么变化。

    他们消耗了很多的解毒丹才扛下来，实力没下降就不错了。

    龙银珠将这边的情况向上级做了一个汇报。

    虽然没有什么收益，但总算搞清楚了西欧联盟需要的是什么。

    而且，还得到了暗黑石碑第一手资料。

    和瑞思家族的关系，也有所改善。

    实际上，龙银珠这次的收获很大。

    回去受奖赏是肯定的。

    任狂，终于联系上了樱井法子。

    原来，黑龙会收拢了数千人之后，发现情况不对，立即带人撤退。

    现在，他们已经前往秘密据点，进行修整。

    而这些进化成功者，也需要调教。

    最重要的是心理辅导和能力引导。

    毕竟，他们之前都只是普通人。

    一下子变成超人，并不是什么好事。

    黑龙会核心组织三百多人，忙得不可开交。

    而樱井法子，负责文职工作。

    登记，弄资料等，更是无暇抽身。

    听她的意思，松岛黑龙野心勃勃，似乎还想大干一场。

    任狂不以为然。

    日炎现在高层全灭，下方动乱注定无法避免。

    虽然有些心疼无辜的民众，但任狂其实并不怎么在意他们的死活。

    让他们一直乱下去，其实也挺好的。

    至少，短时间内不会找龙国麻烦。

    虽然他们的实力早就不被龙国看在眼里，但苍蝇不咬人，总是嗡嗡叫，也很烦人。

    不知不觉，舰船又来到了小笠岛附近。

    探测器上，突然出现了警告标志。

    周瑾吃了一惊：“不好，是四星变异兽，径直冲我们而来。”

    任狂还没说话，苏洛倒是开口了。

    “舰长，请让我们参战，击杀变异兽。”

    白飞也道：“我也去。”

    这两人实力暴涨，手痒得很。

    周瑾看了看任狂。

    任狂耸耸肩，道：“反正没什么事，玩玩也好。”

    “对了，日炎现在大乱，我想趁此机会，夺取小笠岛，彻底将日炎消灭，舰长觉得如何？”

    任狂也是突然心中一动，灵光一闪。

    夺取这里，送给黑龙会当基地，岂不美哉？

    周瑾脸色怪异的看着任狂。

    又看看龙银珠。

    显然，这么大的事，他不敢拿主意。

    要知道，这可是日炎的领土。

    龙国出兵占领，怕是要引起舆论风暴。

    龙银珠道：“虽然我也很恨他们，但此举，确实不妥。”

    任狂道：“不需要舰船露面，我一个人去就行了。”

    他拿出手机，拨通樱井法子的电话，将自己的打算说了一下。

    那边，樱井法子将手机给了自己父亲松岛黑龙。

    松岛黑龙感动不已，当即表示马上带人过来协助。

    周瑾道：“小笠岛是毒魔大本营，非常危险，千万要小心。”

    任狂和龙银珠都笑了。

    毒魔，在外面呼风唤雨，但在任狂面前，就是个渣渣。

