    “练通天箓的人呢？

    来一个，给这辆车上符。”

    “谁TM搬了一箱普通子弹过来的？

    换，给换成穿甲弹燃烧弹之类的特种子弹。

    还有，把汽油凝固弹这些也准备上一些。”

    “带上一批压缩干粮，必要的时候可以救济下同胞。

    其他的食物就别带上了，到那时候直接去别人那拿就行了。”

    “人呢？

    来几个人把通讯设备再检查一遍。”

    “……”

    穿越门的广场处，此时有许多人来来回回地搬运着各种物资，还有一些人正在进行最后的检查。

    虽然大家都很心急，但是心急也不差这一时半会的。

    所以，大家把心急化成了行动，忙碌但有秩序地准备的前期事宜。

    “这些是佩戴的低级护身法器，还有，你们衣服内也缝制上了低级护身法器。”

    而广场另一边，老卫和郭逸这些先锋队的细心交待道：“高级的还没能力练，先拿低级的凑一下。

    你们这些人还是肉体凡胎，别正面交战，打游击就行了。

    没十足的把握，保命为主，等回来我们会收拾他们。

    还有，这是《一人》官方提供的入侵者资料，高琳琳，枳谨花你们要背熟。”

    交代完众人后，老卫瞪了一眼郭逸：“你小子这一次别太浪了，战场不是开玩笑的。

    君子不立危墙之下，明白没？”

    “嗯嗯嗯~”

    郭逸点着头，看似老实，实际已经安耐不住了。

    “你啊~”

    老卫看见郭逸那敷衍的态度，只能无奈地摇了摇头，随后冷冷地看着行者和高琳琳他们：“这一次的世界和异人世界的情况不一样，你们多注意点。

    必须把危险的苗头给我压住了！”

    “是！”

    “报告。”

    就在老卫还在婆婆妈妈的时候，一个人走了过来大声汇报道：“物资已经全部准备就绪。”

    说完，他把一条扣着三十个噬囊腰带递给了老卫：“左右两侧噬囊是空的。”

    “去吧。”

    老卫接过腰带，和汇报人员挥了挥手，然后把腰带交给郭逸：“出发吧。”

    “……”

    郭逸接过腰带，就看向了龚庆。

    “大家等下见。”

    龚庆掏出细针，给大家一人一针，让所有人都陷入昏迷的状态，最后他扎了自己一针，也晕了过去。

    随后，郭逸随手把众人吸入噬囊内，然后给自己上了一堆防御BUFF和老卫笑了笑：“我走了。”

    “咻~”

    老卫眼睛一花，就看见郭逸消失在眼前了。

    叶问，FS之人，一个富二代。

    如果不是时代的原因，他或许到死，也只是一个稍微有一点名气的富二代外加拳师罢了。

    然而时代造英雄，他因为时代而落魄，又因时代而成就自我。

    命运两字，谁都说不准会发生什么事。

    就如此时，夜色正浓，叶问在一个狭窄的院子里乘着凉。

    而他的妻子张永成，正心疼但又沉默地给他擦着拳头。

    “谁？”

    叶问身子一震，突然看到院子转角突然有人影出现，皱着眉头把他老婆挡在身后：“是谁在哪？”

    “已经沦陷了！？”

    郭逸看着周围老旧危的院子，还有那恶心的狗药膏布片，有点不爽地走了出来：“看来还是来晚了。”

    “你是谁？”

    叶问看见一个身穿中山装，面目清秀的男孩子出现在院子门口，连忙拉了他进来：“现在是宵禁时间，你怎么跑出来了？

    快点躲进来，别给人发现了。”

    “叶问！？”

    郭逸看见宇宙丹，皱着眉头确认道：“咏春叶问？”

    “正是叶某。”

    叶问抱拳示意了下，看着郭逸那陌生且干净的衣服面孔，好奇地问道：“阁下认识我？”

    “想不到这一回居然不是深山老林……”

    郭逸抽搐了下嘴角，嘀咕了一下，随后和叶问说道：“叶师傅，我们进去说吧。”

    “……”

    院子里。

    郭逸打量了下周围那矮小又危险的房屋，忍不住叹了口气。

    数十年后，这里是高楼大厦，车水马龙。

    而现在，则是又矮小又危险的木屋。

    明明现在才九点，应该是夜生活开始的时间，但是此时的街上，空无一人。

    荒凉，寂寞，且充满了死亡的气息。

    “那些该死的畜生！”

    郭逸愤慨地嘀咕了一句，然后看了一眼瘦弱的叶问和张永成，掏出了几块巧克力递了过去：“看你们的样子，应该是吃不饱的。

    我现在身上就只带着这几块零食，你们先吃着。”

    “……”

    叶问看着郭逸手上那陌生包装的巧克力，抱拳拒绝道：“无功不受禄，我……”

    “拉到吧。”

    郭逸没好气地看了一眼叶问，和他示意了下张永成：“你不吃，你老婆呢？

    我没记错的话，你应该还有一个儿子，他呢？

    这玩意虽然不顶饱，但是多少算是食物。

    武术家的气节，不是这个时候用的。”

    “……”

    叶问看了一眼张永成，内心黯然了一下，最后还是默默地伸手接了过去，低声感激道：“叶某，在此谢过。”

    顿了顿，叶问皱着眉头和郭逸问道：“不知道小兄弟是何处之人？”

    郭逸的脸色一看就是吃饱喝足的样子，而身上的衣服也是经过精心熨烫的。

    这时候这个地方，不可能有人有这样的衣服穿和这样精气面貌。

    而且，郭逸一看就是自家人，不可能是走狗，更不可能是入侵者。

    所以，叶问很好奇同时很着急：“小兄弟如果不介意的话，可以在我这小歇一晚，明日白天再离去也可。

    现在在街头上行走，你很容易出事的。”

    “……”

    郭逸看了一眼最多容纳五人站立的小院子，还有那仿佛随时会坍塌的木房，摇了摇头：“这附近有没什么地方能容纳五十人的地方？”

    龚庆的鬼门针只是暂时性让众人昏迷。

    过一段时间后，就算郭逸不主动放众人出来，众人也会因为意识苏醒而被挤出噬囊。

    到那时候，别说这小院子了，估计周围的屋子都给挤爆了。

    “五十人！？”

    叶问一愣，下意识和郭逸说道：“那边有个广场可以让五十人立足，但是会给人发现。

    如果想隐蔽的话，只能出城外的林子里。

    但是墙头有人把守……”

    说到这，叶问微微低头，一脸沮丧地说道：“叶某，无能为力。”

    “安啦安啦~”

    郭逸拍了拍屁股站起来，和叶问笑道：“给我指个出城最近的方向。”

    “不行。”

    叶问摇头，皱着眉头和郭逸说道：“你现在出现太危险了，这里离城门还有一段距离……”

    “不不不。”

    郭逸挥了挥手打断道：“是哪个方向离出城最近的。”

    “最近？”

    叶问不知道郭逸为什么这么问，但是手指还是指向他的屋子和郭逸说道：“离出城最近的方向就是这个方向。

    小兄弟你？”

    “戴院长咒，缩地符，神行符……”

    郭逸没理会叶问，而是双手在空中划拉了几下，然后扭头和叶问说道：“明天我再来找你和你说点事，别出门在家等我。”

    “小……”

    “啊……”

    叶问刚想问话，就看见郭逸原地一跳，轻松地纵上了三楼，随后身子一闪，瞬间消失在叶问夫妇眼中。

    张永成捂着张大的嘴巴，和叶问一起整个人傻在原地：“老公，他是神仙吗？”

