    但当事人却是懵懵懂懂，苏瓷随遇而安，心里只有完成任务变成人那么一个夙愿。

    　　当然不知道这是一个难能可贵的机会。

    　　就算知道，她也不会太在意。

    　　而斐元却是直接拒绝道：“keil大师，这件事情你还是问傅少吧。”

    　　苏瓷也乖巧的点了点头：“我听傅司的。”

    　　keil大师怨念的看了一眼他的缪斯，摇摇头道：“还是算了，苏，你不知道，傅这个人有多可怕。”

    　　他越看越觉得面前的华国女生可爱，像只奶猫一样，睁着那双眼睛，好像全世界最干净的色彩在里边了。

    　　keil大师见过无数双眼睛，却没见过这么漂亮的。

    　　他几乎是有了一个新灵感。

    　　想到这是傅的女朋友，傅这个人，占有欲肯定很强，是绝对不会答应苏成为他的缪斯。

    　　真是越想越难过。

    　　苏瓷却有些不明白，她不觉得傅同学可怕啊，对方真的是一个特别好的人类。

    　　“keil大师，你是不是有什么误会？”

    　　她绞了下手指，水汪汪的大眼睛看着人，脸软的脸颊白皙得让人想戳一下：“傅司虽然看上去比较冷漠，但他内心很温柔的。”

    　　keil大师看着面前的女生，叹气道：“苏，他只对你温柔，你可千万不要被他的外表给骗了。”

    　　这句话他几乎是压低声音说着的：“傅这个人，真的很腹黑，我真担心有天他会把你吃的死死的。”

    　　他想要一个拥抱，都不敢。

    　　最后只能带着怨念跟恋恋不舍离开。

    　　苏瓷却是低头在思索keil大师说的那句话。

    　　系统说：“没错，爸爸早就觉得傅司腹黑了。”

    　　苏瓷虽然不太明白腹黑是什么意思，但也知道不是什么好话，软软的反驳道：“统统才腹黑。”

    　　系统：“爸爸不爱你了，你去爱傅司就好了。”

    　　苏瓷一听这话，有点愧疚道：“对不起统统。”

    　　系统：“.....”唉，它能怎么办呢，只能像爸爸一样的原谅。

    　　白灵薇站在原地一会儿，脸上的笑容逐渐变淡，随即转身离开。

    　　刚才那个keil大师几乎全程将她无视。

    　　不过是一个小有名气的外国佬罢了。

    　　她从小家境优越，想要什么有什么，自身条件优秀，苏瓷拿什么跟她比呢。

    　　部分男生看着白灵薇离去的背影。

    　　感慨道：“女神真漂亮啊，平时想见都见不到。”

    　　“是啊，那身材那模样，真的绝了。”

    　　这话刚说完，又有几个男生道：“白灵薇漂亮是漂亮，但这个漂亮太大众了，看久了会腻。”

    　　“我觉得苏瓷是真的软萌又好看，安静又乖巧，上次跟她说一句话，仰着脸看我的时候，差点被萌死。”

    　　“我以前觉得苏瓷跟白灵薇各有千秋，等她们真正站在一块的时候，我还是不由自主去看苏瓷。”

    　　“可惜是个拜金女。”

    　　“只能怪我们没钱，追不上人家，唉。”

    　　这些话，全被还没走远的白灵薇听进耳朵里。

    　　脸上的笑容差点挂不住。

    　　苏瓷趴在桌子上，睡了好一会儿。

    　　听到广播传来一阵嘈杂声的时候，被吵醒起来。

