    >

    “什么机遇？”漆方然好奇心一下子就被勾上来。

    “黄安国要在市政府机关各行局当中挑一批科级干部进市委党校

    习，让我配合他。”沈国平皱了皱眉，黄安国提的要求当真是让他有

    点为难。

    “就这事？”沈方然脸上露出失望的神情，“我还以为是什么大

    事呢，不就组织一批科级干部学习嘛，他一个市长又不是做不来这个

    主。干嘛还要让你让你配合他，不过这黄市长也真是的，就为了这事

    还专门你这来跑一趟。

    “哼哼，你懂什么，这只是黄安国的手段之一而已，不止是要组

    织一批科级干部学习，在这之前。黄安国还要送一批处级干部进省委党

    校学习去，你说黄安国是想干嘛。”沈国平冷笑道。

    “夺权。”沈方然脱口而出。心里讶然，黄安国一环接一环，当

    真是好手段。

    “那市委周书记那边怎么可能答应？”沈方然紧接着提出自己的疑

    问。进市委党技的科级干部还好说。要送到省委党校去培的干部名单

    要是没有市委书记周志明点头，黄安国又怎么能操作得了这个事情？

    “这就是黄安国的底牌了，怎么越过周志明我们无法清楚，但黄安

    国敢如此承诺，肯定是有把握的事情。”沈国平眼里的疑惑一闪而

    过。这个并不在他关心的范围之内，他现在要考虑的是要不要答应黄

    安国这个事情。

    “你兼着市委党校校长，市委党校这边黄市长是要你配合是再正常

    不过的事情，那他许下了什么承诺没有？”沈方然**裸的问着自己的

    父亲，神情迫切。

    “你的事情我心里有数，不帮你我还能帮谁？”沈国平不耐烦的

    看了自己儿子一眼，“别动不动就提你那事，把眼光放长远点。”

    “眼光再怎么长远也得过了现在这个坎才说。爸，不是我太着急

    。这副处到正处的坎要是我这次没把握住机会迈过去，我将来能走到什

    么层次就基本已经定了，你看看人家黄市长x才不到：十岁，就已经是

    正厅的市长了，我今年三十四了，新年过两月也要到了，到时就是三十

    五了，三十五岁的副处，这将来能有什么出息？这次我无论如何都要

    抓住这个机遇。”

    沈方然第一次用激烈的语气对峙着自己的父亲，从小到大沈国平给

    他的角色不仅是慈父，更是严师。是他官场道路上的启蒙者，带路人

    提携者，种种不一而足的角色他的父亲都做到了，他一直是带着崇敬的

    心情去仰视自己的父亲的，从没有像现在这一刻用这般强烈的语气同自

    己父亲说这话，胸口仍在剧烈起伏着，沈方然心绪难平，“爸，有权不

    用过期作废，再过一两年，等您退休了，到那时，谁还记得您是个市委

    副书记，记得您曾经是海江市的一方领导？您现在就应该为自己留好退

    路。提前做下准备。”

    沈国平凝视着自己的儿子，没有半点愤怒，是的，儿子长大了

    终于敢用质问的语气跟他说话了。这一刻，沈国平才意识到在自己眼

    里可能永远都是不成熟的儿子在下面也已经是个父母官了，在别人眼

    里。可能就是个成熟的、稳健的有想法的人了，自己，也该改改用以往

    的目光对看待自己的儿子了。

    良久，沈国平才轻轻的吁了一口气，“哎，你以为周志明在海江当

    了几年书记，是那么好对付的人嘛。首发假使这一次，我真的同意了黄安国

    的请求，那意味着我跟他关系的彻底破裂。”

    沈国平终究是有所顾忌，黄安国没来海江之前，周志明的强势同

    样给他留下了很深玄的印象，直至黄安国到来，这种情况才有所改观

    但在常委会上，周志明却是始终占据着优势的，就冲这一点，就让沈国

    平难以下定决定决心跟黄安国携手。

    但沈国平心里也不能否认，黄安国一直在利用自己那神秘的背景

    充分发挥各种关系资源，借势借力，一步步的在海江打开局面，就拿这

    次的省委党校培来说，他这个市委副书记都还蒙在鼓里，而市委办公

    厅没有接到相关通知，沈国平相信周志明很有可能是跟其一样，对这消

    息都并不知情，心里并不是想不到这些，但真要下定决心，又谈何容

    易。

    “爸，我知道您想什么事情都要思虑周全，但往反了说，您这种做

    法就是前怕狼后怕虎，一点做大事的担待都没有。”沈方然不以为然

    他还不是自己父亲那种快六十

    ；身卜仍是有几分年轻人的锐，您顾忌周书记是帆”们

    的关系也一直相处的还算和谐，可问题是就算这种关系再和谐，周书记

    也没见得就给你什么好处吧？您财权，人事权，这两大权周书

    记都紧紧的抓在手里，一点都不带漏的，别人想染手那是连门都没

    有。财权那就不说了，不在你的职能范围之内，但这人事权，您好歹是

    个管党群的市委副书记，在人事权上的话语量也太小了吧？那个组织部

    长部明不是我对他有意见，他根本没怎么把您放在眼里，那眼睛都快长

    到头上去了。”

    沈方然一口气说了很长的话。竟感觉心里畅快之极，说着还有着

    意犹未尽的感觉，“如果我是黄市长。财权被人捏着，那我也非得急得

    跳脚不成，我到是欣赏黄市长这种手段，要来就来个狠的，将不听话的

    人都一窝端了。”

    沈国平苦笑着摇头，想斥两句，想想终是没有开口，儿子也大

    了。总不能不让其有自己的想法。颇为纳闷的问道，“我就奇怪了

    你才跟黄安国见过一面，怎么就说的话都偏向他，你自己都说了，人

    事权还掌握在周志明手中，你这个副市长要想扶正，要是周志明强烈

    反对的话，你的愿望就落空了。”

    “那还不简单，就冲黄安国的年龄，他就比周书记更有投资价值

    周书记还不见愕能在海江待几年呢。以后海江还不得是黄安国的天下

    要我是您，就博这一次。”沈方然看着自己父亲，他心里也有意无意

    的说服着自己的父亲，潜意识里，他还是希望能靠上黄安国的。

    市委办公厅第二天就接到了省委党校的相关通知，要全省各市组织

    一批处级骨干培，一个星期后开班。

    周志明看到这份文件通知时，有昨晚段志民的事情在先，心里并没

    有感到多少突然，但那一抹疑惑却始终存在心头，这个事情之前都没

    有任何征兆的，他这个市委书记都没有得到过任何消息，黄安国又是如

    何得知的？

    忍不住的，周志明拿起了桌上那台红色电话。

    “怎么，是不是对今早网下的文件感到疑问了？”电话那头是省

    委副书记严立平，接到周志明的电话，立玄就知道其来意。

    “严书记每每都能看透人心。”周志明笑着应承了一句，手上还

    拿着红头文件，不无疑惑的问道。“这个培刮班怎么搞的这么突然？”

    “这是单书记的意思，说是要贯彻中央的文件精神，提高基层骨干

    干部的政治素养和管理能力，到时的开班仪式，单书记可能要到场讲话

    的严立平笑着解释道，他心里面这疑惑并不比周志明少多少，这

    一个事情来的有点突兀。

    “单书记的意思？。周志明一愣。眼睛豁然睁大，语气更是掩饰

    不住的惊讶。

    “有什么不对吗？”

    “没什么，没什么。”周志明含糊着回答道，他自是不可能跟严

    立平念叨海江内里的斗争，那只会让人质疑他这个市委书记的能力

    在电话里心不在焉的跟严立平客套了几句恭维话，周志明这才有点发

    愣的挂掉电话。

    双眉紧皱的靠坐在椅子上，周志明眼睛盯着办公室的大门，眼神没

    有什么焦点。

    安静了好一会儿，周志明才终于有所动作，仰躺在椅子上，头朝着

    天花板，喃喃自语道，“原来黄安国最大的凭仗是单衍忠书记，他这

    却是将所有人都玩得团团转，关键时刻才亮出这明晃晃的刺刀。”

    周志明这个想法仅仅只是建立在他的猜测上，但回想着以前的一些

    细节，周志明越想越觉得如此，难怪黄安国之前接连着得罪了严立平、

    李灿阳两个省委常委，他还能一直岿然不动的干着他的市长，原来是

    上面有人在暗中护着他，只是李灿阳的事情到底只是意外还是另有什

    么原因？想到李灿阳这斤，昔日风光无比的省委常委、政法委书记如今已

    经被异地关押在别处，案件早已经在审查之中，周志明就喘嘘万分。

    “哼，上面有人在护着你，但下面有下面的游戏规则，单书记能

    上面配合你已经是最大极限，他也不可能直接插手地方的斗争，我到

    要看看你还能有什么后招。”突然的，周志明一扫颓势，又爆发了

    个市委书记的蓬勃斗志。

    问：访问：

