    第455章 全部灰灰   

    轰！   

    血潮覆盖天地，湮灭之意摧毁万物，急速朝那些妖魔卷来。

    

    不仅如此，那些血潮中，还蕴藏着一股极其恐怖的纯粹道义，一道道血色道纹在其间闪耀，那是秦风血骨中的道义。

    

    此刻，那些道纹和血瞳的力量遥相呼应，似聚成毁灭世界，又像是化作恐怖鼎炉，能炼化所有。

    

    “这是什么力量？”

    

    数位妖魔凝目，俱皆不解。

    

    他们抬头看着方圆千里空间都被锁住，仿佛置身一个特殊世界，又像是落在一尊鼎炉中，要被炼掉般。

    

    但这些都不重要。

    

    真正然他们凝目的，是那些血芒和道纹中蕴藏着的气息，神秘可怕，更有种熟悉的感觉。

    

    像是见过，至少熟悉。

    

    “管他是什么，覆盖千里范围的神力，又能强到哪去，看我破之。”

    有魔神冷笑。

    

    其他人收敛疑惑，暗暗点头。

    

    天神的确强绝，神念可以覆盖无数星辰，恐怖神通即便覆盖百万里也不是问题，但那种力量徒有其表，看似神威恐怖，实则杀伐有限。

    

    除非对手比他弱上无数，比如先前，他们绽放的余威，就激荡千里，能够震慑亿万人群。

    

    但真正的强强对决，谁会把力量覆盖千万里？

    

    力量太过分散，神威自然不足。

    

    君不见他们刚才出手，真正的杀伐都是锁定秦风吗？

    

    像他们这种层次交锋，神威越是凝聚，威势才会越强，因此，这种笼罩千里的杀伐，他们虽有惊疑，却无畏惧。

    

    “给我破！”

    

    那魔神悍然出手，无数漆黑魔意，凝聚成一道百丈巨印，狠狠的拍在血幕上，但让人惊骇的是，席卷的毁灭风暴非但没有破碎，反而速度不减，继续卷来。

    

    “嗯？”

    

    其余妖魔皱眉。

    

    那出手魔神更是神色沉下，他自告奋勇，却连对方杀伐都没能撼动，直让他感到颜面无存。

    

    “霸世魔拳！”

    

    那魔神抬手。

    

    他手上显现出一个黑色手套，璀璨的魔意从中绽放，凝成一道魔印，仿佛蕴藏着一界之威，顷刻间破开百里空间，朝道纹闪耀的血幕轰去。

    

    “那是道魔的神器霸世手盔，号称一拳千道，霸道强绝，能敌天神巅峰，这可是神级极品神器啊，被他孕育无数年，威势无敌。”

    

    有妖魔认出那神器，不由得有些忌惮。

    

    道魔觉醒神器，魔印神拳蕴藏三千道义，威势强绝，便是他们都得忌惮。

    

    但出乎预料的是。

    

    “轰隆。”

    

    霸世魔拳狠狠的轰在道纹血幕上，只如巨石沉海，震起无穷涟漪，让急速收缩的毁灭风暴轻轻震颤了下罢了，距离打碎摧毁，显然还差的太远。

    

    “怎么可能？”

    

    道魔色变，其余妖魔更是神颤，前所未有的凝重。

    

    道魔觉醒神器，威势在他们之中即便不是最强，也绝对能够排进前三，但连他霸道神威，连一片血幕都无法撼动，还如何破这道纹血幕，摧毁这毁灭风暴？

    

    “我不信！”

    

    那出手魔神沉喝，化身千丈魔身，浩瀚魔意竭力爆发，无穷魔威尽数凝于手中，叠加神器之威，掌中似托起亿万星辰，狠狠轰出。

    

    “不要大意，一起出手。”

    

    有妖神爆喝，他手握虚空，握住一柄妖异神枪，锋芒贯穿虚空，无比深厚，像是承载了无数世界，万千道义般，纯粹的毁灭之道蕴藏其中，杀伐而出。

    

    不用他提醒，其余妖魔齐齐爆喝，悍然出手。

    

    他们都已看出这毁灭风暴的恐怖，又哪敢大意。

    

    那一瞬间，数道神器同时觉醒，浩瀚神威比之先前联手一击还要强绝，在急速收缩的毁灭风暴上爆开，恐怖的力量狠狠冲击，震荡着风暴爆响不断。

    

    仿佛这一刻，这些妖魔才真正爆发出该有的神威，恐怖到极点。

    

    但依旧是徒劳。

    

    待漫天神威散去，他们骇然的看到，道纹犹在，风暴不熄，将他们爆发的各种杀伐，全部死死的挡下。

    

    随着风暴卷过，血色道纹将之逐一湮灭，恐怖的毁灭之意，只剩百里，恐怖的毁灭之意侵袭的席卷而来，让他们骇然而又惶恐。

    

    “这到底是什么力量？”

    

    数位妖魔已经生出恐惧。

    

    他们想要找到秦风破局，却根本捕捉不到对方气息，仿佛已经融入到那毁灭风暴中。

    

    “我好像知道这是什么力量了？”

    有魔神忽然开口。

    

    “是什么？”

    诸妖魔瞬间凝望过去。

    

    “我们苏醒时第一眼看去，难道不觉得他就像一只眼瞳，像是这天睁开了眼吗？”

    那魔神凝声道。

    

    诸妖魔凝眉，随即悚然色变。

    

    “你的意思是说，这是瞳族的力量？”

    

    “没错。”

    

    “瞳族已经消失无数年来，怎么可能会出现，而且，就算是瞳族，这股威势也未免太强，完全不弱天神巅峰了。”

    

    “这是因为那些道纹。”

    

    “道纹？”

    

    “你们不是觉得熟悉吗，我们一路修行到此，每一次突破，都会接受天地道义的洗礼啊。”

    

    “你说的道义洗礼，那可是最纯粹的天之道义，这些道纹怎么可能……”   

    “等等，你是说……”   

    诸妖魔忽的尖叫起来，浑身齐齐剧震，面面相觑下，都能从对方眼瞳中看到极致骇然和惶恐。

    

    显然，他们想到了什么，只是难以置信。

    

    “我不信！”

    

    有妖魔疯狂尖叫，手中神器完全觉醒，继续疯狂轰杀。

    

    “我也不信！”

    

    其余人同样怒吼，拼命爆发。

    

    但依旧难挡毁灭风暴。

    

    很快，那股风暴便收缩到数十里，最终只剩数里，朝那些妖魔狠狠卷去，湮灭之意，犹如天威，无可阻挡。

    

    “轰隆。”

    

    只一瞬间，那些妖魔的杀伐便全部破碎，恐怖的湮灭之意疯狂侵袭，震荡着他们气息激荡，神血横飞。

    

    “啪嗒。”

    

    神宇墨看着这一幕，脚下踉跄，险些坠落，“怎么会这样？”

    

    他失魂落魄，满是颓然，望着长空，眼中全是震撼不解，惊骇恐惧等诸多复杂之色，他难以接受这样的结局。

    

    神姬和他的反应差不多。

    

    “还是要输吗？

    为什么他就那么难杀？”

    

    神姬惨笑着，她不甘啊，也想不明白。

    

    犹记得第一次见面，秦风在她面前犹如蝼蚁，但为何摇身一变，就能踩碎神宗，甚至还能碾压一群妖魔？

    

    “死！死！死！”

    

    至于浩瀚人群，则是振奋，无不死死的盯着长空，满是期待。

    

    “该拼命了！”

    

    有魔神爆喝，其余人都是双目赤红，知道眼下是生死存亡之际，无不将所有力量爆发，或是燃烧神血，或是燃烧寿元，爆发绝学。

    

    他们的气息不降反升，比之前还要磅礴数倍，仿佛要打碎天神桎梏，联手撑开一片世界，勐的挡住风暴侵袭，甚至一点点撑开，要破开风暴。

    

    众妖魔刚松口气。

    

    便见道纹绽放，风暴纵横，威势如天不可敌。

    

    “轰隆。”

    

    一瞬间，诸妖魔最强力量也支撑不住，轰然破碎，而其中一位魔神率先承受不住，被疯狂侵袭，当场爆裂，连同魔躯带神器都化作灰烬，被道纹风暴生生湮灭。

    

    不仅是他。

    

    嘭嘭嘭。

    

    连续数道爆响，无论是魔神还是妖神，亦或者鬼神，相继被摧毁，无论是神躯还是神器，都没能承受住。

    

    道纹风暴卷过，天地破灭，所有妖魔，全部灰灰。

    

    那一刻，天地寂静，万人齐骇。

    

    

    

