    黄老爷的事情发生后，县令大人特意设宴邀请了几位乡绅老爷。

    之后，那几位乡绅再也没打过女子坊的主意。

    就连晏苗，都因为晏溪之前那番话，老实了许多。

    转眼，腊月已经过去一半。

    眼看就要过年，周安鸣却没有要离开的打算。

    晏溪也不问，全当什么都不知道。

    “今日去接糖宝，你可要一同去？”最近下雪天寒地冻，杨禅便让糖宝住在道观中，免了每日冒着寒风早起爬山去道观。

    今日，到了接糖宝回家的日子，平日都是周安鸣去，今日晏溪在家他便问道。

    晏溪点头，“好啊，即将过年，顺道给杨夫子他们送点年礼。”

    两人带上给杨夫子和杨禅准备的年礼就出门，先去青云观将给杨禅准备的年礼送上，接了糖宝后，才去给杨夫子送年礼，最后接上舟舟回家。

    回家途中，糖宝就说有些头晕不舒服。

    “来，娘亲抱着你。”晏溪把糖宝抱在怀中，伸手摸她额头，有些发热。

    周安鸣也满脸心疼，就说，“许是天冷受凉了，将你们送回家我去镇上医馆抓两幅药回来。”

    “嗯，记得买点果脯，糖宝就爱吃那个。”心疼闺女生病的晏溪叮嘱道。

    “我记住了。”周安鸣点头应下。

    他们都以为糖宝只是受凉发热，喝了药应该就会好转。

    谁知道，吃晚饭的时候，晏溪专门给糖宝炖的鸡汤她喝了一口就吐了，脸色比之前更难看。

    “呕……”糖宝趴在床边干呕，巴掌大的小脸上一片惨白。

    “娘，妹妹……妹妹吐血了……”舟舟很担心妹妹，就一直在旁边，然后就发现妹妹嘴角有些红红的像血一样的东西。

    舟舟这一嗓子，可把晏溪和周安鸣吓得不轻。

    晏溪赶紧把趴在床边干呕的糖宝扶起来，就看到了她嘴角的血。

    “怎么会这样？糖宝你张开嘴让娘看看。”晏溪赶紧说。

    糖宝听话的张嘴，可还没把嘴张开，就哇的一下吐出一口血来。

    那口血全喷晏溪身上了。

    可晏溪这会儿压根顾不上其他，因为糖宝在吐血之后就昏过去了。

    “糖宝……”晏溪接住昏过去的糖宝，吓得脸色苍白，满脸的不知所措。

    周安鸣赶紧说，“你先别慌，我这就带糖宝去看大夫。”

    说话间，周安鸣直接用被子把糖宝卷起来，抱着大步往外走。

    晏溪跟出去，就见周安鸣走出家门直接施展轻功朝镇上的方向去了。

    “娘亲，妹妹不会有事的，对不对？”舟舟也被吓着了，抓着晏溪的袖子声音有些颤抖的问。

    “对，糖宝肯定不会有事。”晏溪脑子里想的都是糖宝吐血的画面，心里乱的很只能这样安慰自己。

    糖宝不会出事，糖宝这么乖这么听话肯定不会有事。

    晏溪不断在心里这样告诉自己，但心里还是很担心很害怕。

    这一等，就是半宿。

    周安鸣是在后半夜才回来。

    他怀里，是昏睡过去的糖宝。

    晏溪一直没睡，听道外面的动静赶紧出来，就看到抱着糖宝回来的周安鸣，赶紧迎上去。

    “糖宝怎么样了？”晏溪赶紧问，脸上写满担忧。

    “先把糖宝放回床上，我跟你细说。”周安鸣看到她身上还穿着白日的衣裳，就知道她只顾着担心糖宝别的都没在意。

    进屋后，周安鸣把糖宝放在床上，晏溪这才看到糖宝的脸色。

    相比较离开的时候，现在的糖宝脸色稍稍有了一些血色，没那么苍白了，但还是比平时苍白很多。

    “怎么样？大夫怎么说？糖宝这到底是怎么一回事？”晏溪接连问了周安鸣好几个问题。

    周安鸣轻轻拍了拍她的手背，示意她先冷静下来，“你先别急，糖宝的情况有点复杂，我慢慢跟你说。”

    “别慢慢说了，我都快急死了，你快点跟我说糖宝这到底是怎么一回事？”晏溪催促道。

    她怎么冷静得下来？糖宝才几岁？都吐血了，这么严重她怎么可能不担心？

    想到糖宝小小年纪就遇到这种事，晏溪都快心疼死了，恨不得自己去代替她才好。

    “好好好，我说，你别急。”在晏溪的催促下，周安鸣就把大夫说的关于糖宝的身体情况，全都告诉她。

    “中毒？”晏溪瞪大眼睛，然后皱眉问他，“中的什么毒？可有解毒的法子？”

    周安鸣摇头，刚要说话，就见晏溪脸色忽的变得苍白，声音颤抖好似随时要哭出来似的，“你摇头是什么意思？你别摇头，你快说啊，糖宝到底是中的什么毒？你不是很厉害吗？怎么要用得上你的时候，你就没一点用了呢？你快想想办法啊，糖宝才四岁，她才四岁啊！”

    “你别激动，听我把话说完好不好？”周安鸣摁住她的肩膀强行让她冷静下来，一口气吧自己刚才准备说的话说完，“不是中毒。大夫说糖宝的情况疑似中毒，但不是中毒，更像是生了一种怪病。那位大夫说他只是在一本书上看过疑似这种病症。他并不确定糖宝是生的什么病，也不知道治病的办法。”

    不是中毒，而是生了怪病。

    但这对晏溪而言，并没有太大区别。

    无论是中毒还是生怪病，眼下最重要的就是快点找到治好糖宝病的办法。

    “不管是中毒还是生了怪病，我们都必须快点找到治疗糖宝的办法。”此刻晏溪的情绪已经稍稍控制住了一些，接着道，“无论付出什么代价，只要能治好糖宝我都愿意。哪怕是用我的命去换糖宝的命，我都愿意。”

    “糖宝已经病倒了，你一定不能倒下。我已经派人去找神医，在找到神医这段时间，糖宝还需要你来照顾，你一定不能倒下。”周安鸣再三强调他们有多需要她，就是怕她会倒下。

    晏溪深呼吸一口气，才说，“你放心，为了糖宝和舟舟，我也不会倒下。”

    第二天早晨，周安鸣对晏溪说，“我送舟舟去学堂，顺便去青云观找一下杨道长问一些事。”

    “嗯。”晏溪点头，没什么说的。

    “我不去学堂，我要在家陪妹妹。”舟舟不肯去学堂，说妹妹醒过来看不到他会哭。

    拗不过舟舟，他们就答应让舟舟留在家里，不过周安鸣需要去跟杨夫子说一声。

    谁知，周安鸣去的时候是一个人，回来的时候却是两个人。

