    “极寒冰棺。”

    连明朝胡列娜射出一道冰霜之力，打算将胡列娜送下场。

    只见胡列娜浑身出现一层光晕，避开了连明的精神锁定，随后灵敏的避开了极寒冰棺。

    “咦？”连明惊疑。

    胡列娜不是精神系魂师吗？怎么反应能力这么强？

    作为知晓他们武魂特性的连明竟然没想过，胡列娜的武魂特性是魅惑不错，但她也是不弱于其他兽魂师的妖狐武魂啊。

    “这是怎么能力，竟然能避开我的精神锁定。”连明看着胡列娜身上的光晕说道。

    胡列娜见魅惑失效，只好转换战术，以攻击为主，诱惑为辅。

    其实刚刚连明并没有被胡列娜控制，只是美女谁不喜欢看呢？

    特别是那别样的气质，斯国一！在看看自己的莫邪，呆呆的，一点都不魅惑。

    “干嘛？我说的是事实啊！”连明见莫邪看着他，实事求是的说道。

    “要是你有她十分之一的魅惑，我还会看她吗？”连明理直气壮的说道。

    “哼！”

    莫邪委屈，头撇向一边，不理连明。

    都这个时候了，还在打情骂俏，给我下去吧！胡列娜不知什么时候来到了连明的身旁，魂环亮起，尾巴横扫向连明。

    “你是不是忘记了什么？”连明头也不回的说道。

    护主邪冢发动，胡列娜的尾巴拍在护主邪冢上，强大的推力让她飞了起来。

    “一剑统治怜悯，喂，到你了。”连明摇了一下正在耍小性子的莫邪说道。

    “一剑送葬绝望！”

    两把雌雄双剑射出，处于击飞和晕眩状态的胡列娜被射中，身上被哗啦了两道深深的伤口，摔在地上。

    “好准头。”连明竖起一根大拇指，向莫邪说道。

    裁判快速上前探出胡列娜的情况，宣布了本场比赛有连明获胜，虽然胡列娜便被担架抬走了。

    由于史莱克弃权了，连明下一场比赛的对手还是武魂殿战队。

    连明见到武魂殿那边仅剩的两人，其中一人怒气冲冲的就要上台，不过被另一个人拉住了。

    那个怒气冲冲的应该就是那个舔狗焱吧？毕竟另外一个的样貌跟胡列娜有些相似，应该是胡列娜的哥哥，邪月。

    见两人在那纠缠，连明拱火道：“喂！那边的，能不能快点？我等得花儿都谢了！”

    比比东身后的月关有些气道：“此子好生狂妄。”

    比比东依旧安坐在位，没有说什么。

    “你！”被邪月拦住的焱头上一团火焰若隐若现，显然是被气急了。

    邪月见焱就要挣脱上去丢人了，急忙说道：“我们认输！”

    焱愣了一下，停止了挣扎，不可思议的看向邪月，“你怎么能认输？娜娜这么努力，你竟然认输！”

    “你没看见刚刚娜娜伤得多重吗？我不管！我要帮娜娜报仇！”焱倔强的说道。

    “行了！你觉得你能赢吗？”邪月叫住焱，说道。

    “不硬也得打。”焱说道。

    “那下午的团队赛呢？你也知道，娜娜现在伤得怎么重，下午不可能完全恢复的。”邪月向焱问道。

    焱犹豫了一会，说道：“我去看娜娜怎么样了。”说完，便走了。

    邪月没有走，他虽然也担心妹妹，但他是队长。

    “你们真的决定要认输吗？”裁判询问道。

    “确定。”邪月确定道。

    在得到比比东的许可后，裁判宣布了比赛结果。

    “本场比赛由天斗帝国的连氏学院战队获胜，至于史莱克学院战队，武魂殿战队，两支队伍将在下午进行团队赛，胜者进入明天的决赛。”

    “唉～可惜。”连明叹息一声，跳下擂台。本来还想跟唐三玩玩的，还不知道他会用什么方法来打破冰棺呢，可惜。

    “世子殿下威武！”

    连明回到休息区，两位魂宗单膝下跪，奉承道。

    连青棱他们却没有跟着一起，因为他们知道，连明虽然不会讨厌别人这样奉承，但也不会喜欢。

    “嗯，起来吧。”连明说道。

    两位魂宗连忙起身跟在连明身旁，连明没有驱赶，他们以为自己傍上了一条大腿，很是高兴。

    其实，不用他们傍上来，连明也会划分资源给他们的，现在可是紧急备战时刻，他们每日升一级，就多一份战力。

    “我们回去。”连明说道。比赛已经结束，留在这里已经没有什么意思了。

    甚至连下午的比赛，连明也没有打算看，反正这两只队伍，随便一队都一样，都是不可能赢得了他们的。

    “竖子好生无礼！”月关看着消失的连明说道。月关为何如此气愤，主要是胡列娜一直都是由他带着的，而连明把胡列娜伤得如此重，他要是心里没气才怪。

    现在借连明不等教皇便提前退场，不骂连明一下，他心中不痛快。

    “好了，退场！”比比东抬手让月关闭嘴说道。

    “恭送教皇陛下！”

    比比东站了起来，走回了教皇殿，宁致风和剑尘没有跟上。

    当天晚上，连明收到了消息，史莱克学院使出来七位一体融合技，唐三亮出了昊天锤，并使出了武魂真身。

    一举将邪月和胡列娜的武魂融合技打破，剩下的焱和四位队友连一锤子都扛不住，便被扫下场了。

    听着连青棱跟他描述的场面，连明突然决定自己损失了一个亿。

    下午的时候，就算连明在酒店里，也同样感受到了那场动静。

    “可惜啊～”连明叹息道。他可惜的不是没见到唐三释放武魂真身，而是可惜与唐三对阵的不是他。

    不然他定要让唐三感受一下什么叫雌雄双剑，什么叫强制规则。

    “然后怎么样？”连明问道。

    连青棱回道：“最后武魂殿的黄金一代重伤，史莱克学院战队魂力透支。”

    “噢，那使用完武魂真身后，唐三怎么样了？”连明问道。

    “嗯……看样子有些虚弱，没感觉到有什么问题。”连青棱思索了一下回道。

    “这样啊～不知道他这招还能不能用唔，使用武魂真身后，好像是需要修养一段时间的说。”连明思考道。

    “算了，这些都不重要。要紧的是，明天拿到魂骨后，赶快治好你的病。”连明拍了拍连青棱说道。

    “谢世子殿下，世子殿下大恩无以为报，只能以生相许。”连青棱跪在连明面前谢恩道。

    连明拍了拍胸口，说道：“吓死我了，我还以为你要以身相许呢。”

