    叶萧很快来到了花戏楼边上的那一家早餐店，远远的就看到有不少人在排队。

    作为江海城百年传承的老店，花戏楼早餐除了线上预约之外，每天还会留下一定的座位，让顾客排队享用，而且，也会允许顾客来到店里，购买外卖打包。

    排队从早餐店门口，一直延伸到街口，足足有三四百米长的距离。

    超过这个距离之后，就不再有人排了，现在都已经八点了，排到也不会有早餐。

    叶萧从预约客户的侧门进入，说明了身份信息之后，很快就被带到了三楼靠窗的一个位置。

    不多时，美味而又精致的餐点上来，光是看一眼，就让叶萧的喉咙，忍不住动了动。

    这个时候，馆长发来微信，才跟叶萧说明情况。

    原来是她要给叶萧介绍对象，来这里，就是给叶萧相亲的。

    并且，她还给了叶萧一张女方的照片。

    这让叶萧瞬间无语起来。

    他要什么对象啊！

    又不能吃！

    本来准备走人的，结果看了看面前的早餐。

    嗯...算了，见见就见见，到时候就说不合适，先把眼前的早餐吃了。

    毕竟，这个世间，唯有美食，不可辜负。

    幻琉璃也在一旁留着哈喇子。

    “这家的早餐真有味。

    你看这包子，既不黑，也不臭，还不小！刚刚好！

    你看这油条，炸的外酥里嫩，即不短，也不软，刚刚好！

    你看这米粥，跟牛奶一样，米都煮烂了，黏糊糊的，肯定养胃！”

    叶萧点点头，旋即拿出一个空盘子，给幻琉璃夹了一个肉包，一个蟹黄包。

    “这是你昨天晚上的酬劳。”

    幻琉璃：“(??.???)！”

    看着叶萧吃的津津有味，幻琉璃的内心恨得牙根直痒痒。

    就拿这个糊弄猫？

    哪只猫稀罕这点儿东西？

    要不是打不过叶萧，她就直接跳起来，搂他两爪子了。

    算了，先等三百年，三百年过后，必定要将叶萧收为人宠，然后点一桌满汉全席，只给叶萧一个硬馒头，让他知道，天道好轮回！

    一人一猫，吃到一半，耳边忽然响起来一道熟悉的声音。

    “你们也在这里吃早餐啊。”

    叶萧停顿了一下，抬头看到了秦语嫣，点了点头。

    “这么巧？你也来了？”

    “嗯，这家的早餐很好吃。”

    “那你吃了吗？”

    “还没有呢。”

    “那要不要一起吃点？”

    “好。”

    秦语嫣莞尔一笑，坐在了叶萧对面。

    但她才刚刚坐下，叶萧就把汤包、蒸饺、油馍...等几份早餐，全部堆拢到自己面前，把桌子给秦语嫣腾出来一半。

    “你可以喊服务员点餐了。”

    秦语嫣：“Σ(°△ °|||)！”

    “那个...你不是邀请我一起吃？”

    叶萧停顿了一下，认真的点了点头。

    “对啊！我不是把桌子给你腾出来一半了？这样你就可以点餐了啊。我们在一张桌子上吃，也是一起吃。”

    秦语嫣：“(..??_??..)！”

    她感觉自己的思维，一时之间，有些转不过弯来。

    虽然说，这是叶萧点的餐，不给自己吃，也无可厚非。

    但是两个人多少也算是朋友了，她如果点餐的话，遇到叶萧，肯定会邀请叶萧吃的。

    结果叶萧却...。

    正在舔盘子的幻琉璃，瞥了她一眼，就看出了她的心思。

    这让她在内心不禁吐槽道：你可拉倒吧，这吃货，别的都能让，就是吃的不能让，尤其是好吃的。

    你长得再漂亮也没有用啊，毕竟长得漂亮又不能吃，能吃的地方肯定也不给吃。

    说完，她的目光，还在秦语嫣身上，停顿了一秒。

    秦语嫣在郁闷片刻之后，便点了餐点，毕竟是个女孩子，这样干坐着，她也不是很好意思。

    她点了一份小笼包，和一碗红豆粥。

    到底是女孩子，吃饭不像叶萧，筷子一夹，小嘴微张，轻轻吹一吹，只咬一小口。

    像极了书中的香闺美人。

    不过这样一来，效率肯定就低了，直到叶萧吃完好一会儿，她才吃完。

    秦语嫣抽出餐巾纸擦擦嘴角，忍不住开口问道：

    “你不是吃完了吗？怎么一直不走？”

    叶萧抿了口送的早茶，淡淡开口道：

    “我们馆长骗我来相亲，要给我介绍对象。”

    秦语嫣有些哭笑不得。

    “你也是来相亲的？”

    叶萧扫了她一眼。

    “你也是？”

    秦语嫣点点头。

    “我爷爷的一个老同学，非要把他孙子介绍给我，跟我爷爷约好了，让我在这跟他见面。”

    “我们馆长给我介绍她二姐的孙女。”

    “欧阳奶奶二姐的孙女？应该长得很漂亮吧？”

    “还行吧，跟你这种校花肯定比不上。不过我本来就不想谈恋爱，待会儿她来了，聊两句我就走人了。”

    毕竟刚吃了馆长订的早餐，总要给人一个面子。

    “我也是，我现在只想考教师资格证，另外还想在这几年，看看能不能冲击一下先天之境，所以我也准备应付一下就推辞。”

    叶萧一眼就看出来，秦语嫣现在已经是后天八品的修为，提升很快。

    “对了，你相亲对象长什么样子啊？既然是欧阳奶奶的侄孙女，应该也是江海武道学院的，说不定我还认识呢，也可以给你做个参考。如果她人很不错的话，你也可以考虑一下啊。”

    “不必了，我本来就不想谈恋爱。”

    “那好吧。”

    两人坐在桌子上，忽然没了话，彼此用胳膊托着下巴，朝着窗外看去。

    然而，就在这个时候，叶萧忽然间眉头微挑。

    因为他看到了街对面的一道身影，不，准确的来说，是两道身影，手牵着手。

    “咦？那个好像是我相亲对象啊！”

    “哪里？”

    “就那里，呐，手牵着手的那两个。”

    叶萧指了指，秦语嫣看过去，也是眉头微挑起来。

    “那哪里是你相亲对象？那是我相亲对象。”

    说完这句话，空气再度陷入了寂静之中。

    二人傻呆呆的坐在窗前，盯着对方二人。

    叶萧：“(??.???)！”

    秦语嫣：“(??.???)！”

    “他们进酒店了。”

    “我知道。”

    “为什么大白天的要去酒店呢？”

    “我不知道。”

