    赵飞燕的美目这时从楚幽身上移到了宝儿身上，然后对后者亲和一笑。

    “宝儿在读小学还是初中了？”赵飞燕猜不出宝儿的真实年龄，对于这个小女孩，她看出了宝儿身上有一种内在性的成熟。

    “小学五年级！”宝儿如实答道。

    “啊？才小学五年级？真是看不出来，你是我见过像你这般年龄最懂事的孩子。”原本赵飞燕想说‘最特别的孩子’，但刹那就否掉了，改为最懂事的孩子，因为赵飞燕认为，说出这句话的内容也包含了她想要表达的这方面意思。

    但是在楚幽看来，赵飞燕这是以委婉的方式向自己示好....

    宝儿笑了一下，那笑容隐藏着一丝黯然，因为她不喜欢别人说她是孩子，宝儿想要快快长大。

    三人之中要数楚幽饭量最大，宝儿吃饱以后就起身在这间优雅的包间中好奇的观看着。赵飞燕其实是比较饿的，但是自从内心感受到对方的‘特别’后，她的食欲就减弱了，注意力都到了楚幽身上，同时陪着楚幽吃饭。

    以前楚幽吃饭是边吃边玩手机，吃饭进度特别慢，其实还挺影响食欲的。但是到了这一世，楚幽改变了这种不好的习惯，吃饭的时候就吃饭。

    很快楚幽就放下了碗筷，赵飞燕也适时的停止了进食。

    “怎么你也吃饱了？是菜不好吃吗？”楚幽擦着嘴角说道。

    “没有，满桌子山珍海味的，怎么会不好吃，其实我来之前垫过肚子了。”赵飞燕解释道。

    “嗯，你还要采访吗？”同时转头对着观看景物的宝儿说道，“宝儿，把你打火机借我一下。”

    “哦来了。”

    赵飞燕没有马上回答，眼中有着明显的犹豫迟疑，一方面她想要一个人好好去想想去梳理一下复杂的思绪，一方面她又想继续留下来以便更多的深入了解对方。

    然而有一个阴影总在她的心头挥之不去，那就是如果对方真是幽夜的话，那么幽夜为什么不与她赵飞燕相认呢！

    非得要拆穿你的真面目你才肯正视我赵飞飞吗？！一种类似索然无味的心绪涌上心头，这种感觉来得极为突然，莫名其妙。

    “你等一下，我去趟洗手间。”说完便向卫生间走去，进入里面后，赵飞燕拨打了一个电话，这个电话正是繁花落的号码。

    在电话响了几声后，赵飞燕就挂了电话，因为对方在《天世》游戏中。

    同一时刻，正在《天世》中的繁花落收到信息后马上就下线了，走出游戏舱后立即回以赵飞燕电话。

    关好了房门，赵飞燕接通了电话。

    “舅舅，燕国公告有没有提示幽夜上线？”赵飞燕可是知道，幽夜之前是处于下线状态的。

    “没有，怎么了？你在哪里？快上线帮我们过一下押镖任务。”

    “到时再看吧我人在外面，好了没事了，我挂了，88。”说完就挂了电话，内心再一次砰砰直跳。越来越近了，真是越来越近了啊！

    “喂喂？？”繁花落看着手机半响无语，同时一丝怜惜闪过，飞飞那丫头心理上莫不是出了问题？自从赵飞燕被幽夜踢出仙公会之后，她上游戏的时间就少了，没人知道她在外面干着什么，就算在游戏里，偶尔见到对方时都是一副沉思出神的表情，对于公会活动游戏活动，一点兴趣都没有。

    繁花落的内心感觉告诉他，赵飞飞好像喜欢上了幽夜，但是幽夜呢，或许还不知道...

    赵飞燕没有在卫生间停留多久，很快就走了出来，当再一次坐在男人旁边时，赵飞燕看见对方在拿着手机，而手机屏幕上有几段文字信息，好像是对方的熟人发送过来的，楚幽的脸上则是带着淡淡玩味的笑容，颇有兴致。

    这段手机中的文字信息正是小乔红后发来的信息，有几段话，第一段话是告诉楚幽，赵飞燕在卫生间拨打了一个电话号码，这个号码的主人在玩《天世》，真实姓名叫徐耀方，游戏ID：繁花落。同时还表示要不要干扰赵飞燕的手机信号，让她无法打电话。

    对此，楚幽表示不要干涉，让她打吧。

    然后呢，第二段话则是把赵飞燕与繁花落两人之间的对话，以文字的形式发送在楚幽的手机上。

    其实小乔红后也不知道，她其实大可不必这样做，因为楚幽通过异能就能知道赵飞燕在卫生间里干着什么。

    还好...楚幽并没有动用异能，当看到红后发来信息后，他就打消了这个念头。

    楚幽手里拿着燃烧的烟，看着赵飞燕，没有说话。

    “楚幽，采访的工作已经完成了，我这次来主要的目的就是想了解你们天楚集团，呃..对时下大环境的应对之策，现在我已经了解了。”

    “这么说，你要告辞了？那好，你开车来的吗，没有的话我叫人送你。”

    “啊谢谢，我自己开车来的。”

    “嗯，路上小心点，最近不太安宁。”楚幽提醒道。

    “嗯我知道的，楚幽。”说道这里看向楚幽的眼睛，足足看了两秒后，眼中深意消失，带着一种似解脱的语气说道：“谢谢你给我这次，让我见到你的机会！”说完又露出一个好看的笑容。

    “楚幽如果下次再约你出来，你还会答应吗？在你不忙的时候。”

    “美女之约敢不从命，赵飞飞，下一次你来选地方。”说道这里，楚幽看向了站在复古色拱门处的宝儿，因为这时宝儿在看着自己，目中似有不同之色。看到楚幽看了过来，宝儿轻轻把头转向一边，像是没事人一样。

    卧槽！！大意了！楚幽内心顿时一惊。宝儿会怎么看自己？明明有了林洛儿女朋友，现在却是想和另一个女人发展下去？虽然不是这样的，但宝儿可能会这样认为啊。

    别说宝儿还小什么都不懂，简直就是自己糊弄自己。

    “那好，就这么说定了，楚幽，那我走了。”看着对方并没有立刻离开的意思，赵飞燕如是说道。然而不知怎么的，赵飞燕很多话语里面的内容，都有对方的名字出现，频率有点高了。

    “我送你。”

    “不用了，留步吧。”.....“宝儿，赵姐姐走了，下次给你带礼物。”

    “赵姐姐再见。”

    不一会儿，赵飞燕就走出了这个包间，当来到柜台时，向服务员提出了结账要求，这可把服务员小妹子给震的不知所以。

    连忙摆手摇头道：“不要付钱的。”

    “是因为这家店是他开的么？”看着对方的神态，赵飞燕露出笑容。之前刚进来包间时，听到了楚幽与宝儿交谈的话，其中就涉及到这家店的归属内容。

    之所以赵飞燕这样开口，则是因为心绪的复杂，思路的干扰，这段脑海的回忆已经支离破碎了，现在就是想确认一下，如果没有，那就结账，就当请客了。

    “啊是呀，这钱我们可不敢收。”

    “好的我知道了，谢谢。”说完，双手插进了黑色羽绒衣口袋，向大门外独自走去。