    全金发如此想法自然不错，只是，无论外功内功的修炼，其实都是有极限的，例如柯家拳谱上全本的轻功，负重加到八十斤便不能再加，因为再加的话，也不会有什么效果，反而会让身体积累暗伤。又如他所修炼的凌波微步，如今内力的增幅已经到了一个极限，其效果慢得堪比当初他练出内力时修炼的那门静功。

    而他此时全力一拳打出，也不过七八百斤的力道而已，若用出这个力道，他的身法便会受到影响了。

    寻常人修炼外功，到了三四百斤的力气便已经是极限，若侥幸得到一门上乘内功，如丘处机的全真内功，等内力到了一定火候，力气还能再番一倍，但全真心法这种越到后期，增幅越快的内功少之又少，又岂是易得。

    所以相比而言，若是用三四十年来练龙象般若功，倒也是个不错的选择，当然，前提是资质不能是下愚。

    于是他便问道：“大师说我五弟资质极佳，不知他练第一层要花多少时间？”

    卓衮自信道：“若有贫僧指点，不出两个月，定能练成！”

    “两个月？”全金发眼睛一亮：“二、四、八、十六、三十二，也就是说六十二个月，五年多就能练到第五层，那倒也不错！”

    卓衮赞道：“全施主好心算！不过翻倍只说也不过大概，快几天，慢几天倒是没什么要紧的！”

    柯镇恶道：“若是到第九层呢？”

    全金发稍微一算，便道：“那就得八十五年了，估计咱也活不到那个年纪了，倒是第八层，若是从现在算起，五哥那时也才七十岁。”

    说到这里，他便又看向卓衮，问道：“大师你看看我，我的资质如何？”

    卓衮道：“全施主的资质也不错，大约半年也可练成第一层！”

    “半年啊！有些久了！”全金发有些丧气。

    柯镇恶骂道：“能增加一点实力也是好的，你怎么这么没有耐心！”

    他又问卓衮道：“不知我等几人的资质又是如何？”

    卓衮扫了一眼道：“诸位的资质跟全施主差不多，看骨相，南施主好些，大约四个月能够练成，慧远师傅、柯施主和全施主差不多，韩施主资质稍微差一些，不过八个月内定能练成！当然这只是贫僧浅见，结果如何还要看实际修炼的效果！”

    他虽说得谦虚，但脸上的表情却十分笃定。

    韩宝驹不爽道：“那还练个什么，不如回家骑马玩去！”

    柯镇恶心想，不知我若认真修炼会不会提升修炼的效率，若是有十倍效率，半年的话，便是十八天第一层，细细算来，二十多年便能练到第九层。

    柯镇恶很执着于第九层，因为神雕侠侣里面，金轮法王十六年后出场时就是第十层，这么一来的话，刚出场时定然是第九层，第九层的功力便已经在修炼了二十年《九阴真经》的郭靖之上了。

    而那时，郭靖就已经是五绝级别的高手了！

    想到此节，柯镇恶便激动起来，对卓衮道：“卓衮大师，若能传授龙象般若功，我等兄弟定然铭记大师大恩，日后如有差遣，只要不违背民族大义，我等定然不会推辞！”

    卓衮笑道：“施主不用如此，出家人不计较这些东西，但愿施主学成后能够身体康健，若有闲暇，能将我佛慈悲之心传递下去便好，不过，传功之事，有些麻烦，这前四层的功夫自有前人翻译好的，后面的九层，我也只能翻译到第六层，第七层我还未练成，怕是翻译不准，至于九层以上，也只能等贫僧练成第八层后，才能够有资格观看了。”

    柯镇恶闻言不由一愣，这是变相的要让大家留在这里才能修炼么？

    其实卓衮的打算并不难理解，龙象般若功的前四层所能达到的力量加成，换成其他功夫，效果可能更快，若是有天赋异禀的人来修炼，精进神速，想要多学便要进入大殿，观摩后续功法，那时才是谈其他东西的时机。

    这本就是金刚门定下的规矩，也算是他们招募人才的手段。身前的三层大殿，其地位就相当于少林寺的藏经阁，十三层龙象般若功全是用梵文书写，他们将其分成四份，前四层翻译成吐蕃文，置于殿前广场，吸引信善来练，中四层则仍是梵文，置于第一层大殿，后四层置于第二层大殿，最后一层则置于最顶上的第三层大殿。

    修练者根据功夫深浅、地位高低，循序渐进，也是应有之意。

    现在卓衮看柯镇恶他们确有想练的心思，他便提前打好招呼，免得到时候麻烦。

    全金发倒是想到了其他方面，问道：“大师你自己也才练到第六层么？”

    卓衮摇头笑道：“惭愧，贫僧资质有限，十五岁开始随着伯父修炼瑜伽密乘、再修大瑜珈密乘、无比瑜珈密乘，最后修炼无上瑜珈密乘时，便毫无寸进，无奈于十八岁时改修龙象般若功，匆匆五年，勉强修到了第六层！”

    若只看他说话语气，还真以为他在羞愧，但全金发仔细一想，五年便到了第六层，那岂不是不到一个月便练成了第一层，而他称赞的张阿生，也要用两个月。

    想到此处，再去看他神态，全金发只觉得卓衮瞒眼都是炫耀，不过他到底圆滑，知道对方还掌握着化解五哥隐患的手段，便也把不爽的情绪隐藏了起来。

    韩宝驹、张阿生等人没那么高的数字敏感性，也不爱动这个脑经，反倒没觉得什么不妥。

    南希仁皱眉想了一会儿，大概也是推断出了卓衮的资质，不过他性子沉稳，也不在意。

    柯镇恶其实也跟全金发一样，很快便反应过来，不过跟全金发不同的是，此时他心中却是在思考着神雕中的据情。

    在他想来，卓衮既然有一个月内就练成一层的资质，那么四十年内必然能够练到第九层，神雕里似乎提过，有位僧练到第九层，突破时发狂死了，说得不会就是卓衮吧？

    不过再细细一想，又觉得不对，卓衮十八岁开始练龙象般若功，五年到第六层，如今应该是二十三岁，若是活到神雕时期也不过五十多岁，跟金轮法王一个年纪！

    金轮法王！

    不会真是金轮法王吧！

    原著里金轮法王是个反派，处处与杨过为敌，还做出了绑架郭襄威胁郭靖的恶行，而面前的卓衮虽然有些喜欢炫耀，但行事倒也正派，还主动想要传授给大伙功夫，所以柯镇恶一时间倒没想那么多。

    只是当他开始意识到有这个可能时，回过头再对比据情，就能发现，金轮虽然是反派，但他所作所为大多出于立场，算不得大恶，剧中还经常因为面子问题，屡屡吃瘪，看到郭襄那样好资质的人，也上赶着收徒弟，岂不是跟现在主动要传授张阿生功夫的举动，如出一辙？

    柯镇恶越想越觉得可能，想了想便试探问道：“大师已经练到了第六层，武功一定极为不凡，不知可否让我等开开眼界？”

    卓衮闻言也颇为跃跃欲试，便道：“切磋一番倒是没什么打紧的，不过广场上信善众多，多有不便，寺院后面有一块专门供练武的空地，咱们便去那边如何？”

    柯镇恶自然答应，不过他的目的可不是比武，便又说道：“我平日习惯用这拐棍做兵器，不知大师用什么兵器？”，只盼他拿出一个金轮来，正好印证自己的猜想。

    卓衮挺胸抬头道：“贫僧平日里修炼，很少动用兵器，若是非要说兵器的话，我平日里修行所用的转经轮倒是勉强算是！”

    转经轮是转经筒的缩小版，是密宗常见的法器，一般以木为柄，头部是一个刻着真言的圆筒，筒上挂着坠子，摇动坠子，圆筒转动，一圈便相当于诵经一遍。

    柯镇恶一路上已经见过许多，虽样式各不相同，但大体造型不变，若卓衮使用这个做武器，倒是跟金轮法王大不相同了。

    难道是自己猜错了？

    还是如今他还没有开始拿金轮当武器？

    这个问题很快便有了答案！

