    第二天的戏并没有演成。

    因为片场之王，王小乐导演夜里偶感风寒，发烧了。

    突发的状况，使得全剧组只能暂时停工。

    这让脑袋还有些昏昏沉沉的李宇陵大大的松了一口气，同时他的心中也升起了一股浓浓的感激之情。

    王小乐感冒的原因十有八九是因为昨天和他喝酒之后，回房间没注意。

    一个知名导演，能够为了帮演员走出心中的困境做到这个地步，李宇陵还能说什么！

    得知这个消息之后，李宇陵立马就向着宾馆的厨房走去。

    他老家河南的胡辣汤，对于治感冒有效果的。

    当年还是歌手的时候，李宇陵就经常用这办法。

    但是当李宇陵端着自己精心制作的胡辣汤来到王小乐房间的时候，他才发现，其实，王大导演根本用不上他这种小角色。

    “哎哟，白豆腐你来了？”

    李宇陵一进门，就看到一大群人。

    陈天星，李香山这两位剧组的boss好歹还能够在客厅混到个沙发的位置。

    而陈长苏，段龙，陈小松，这些剧组大大小小的男演员只能在客厅中各自找个位置坐着。

    “大家都在？我给王导做了碗胡辣汤，发发汗有好处。”

    李宇陵笑着说道。

    以往他还会担心大家说他拍导演马屁什么的，但是现在，只要王小乐能好，其他都不存在。

    “兄弟你有心了，不过我估计那贱人现在吃不了。”

    陈天星脸上不太好，说话也有点怪。

    “怎么会？要是太严重的话，我们送王导去医院吧？”

    李宇陵顿时慌了，他急忙向着卧室那边走去，想要看看王小乐的情况下。

    然后，看着卧室里面的莺莺燕燕，李宇陵就没有然后了。

    王小乐半躺在大床上，在他身边的陆浅雪端着一碗浓浓的姜汤，不时喂他一口。

    大床的另一边，张岚正在用榨汁机榨着各种新鲜的水果。

    “医生说，感冒之后要补充水分，这些果汁最好了。”

    杀青之后留在剧组玩的景欣，正在督促着一帮安装人员给房间安装新风机。

    饰演花楹的李雨熙这个当初各种钻营的小模特，就像个丫鬟一样站在卧室门口。

    “谢谢李哥，不过这东西太多了，王导他……”

    李宇陵总算知道为啥客厅里面一群大男人一个个又是担忧又是不爽的原因了。

    王小乐的卧室里面全是漂亮女生，做导演做到这份上，真的没话说。

    “拿进来，我喝点！”

    当王小乐招呼着要喝胡辣汤的时候，一帮女人立马变了口风，忙不迭的让李宇陵进屋。

    “王导，你好好休息。有什么事情就叫我们。”

    看着王小乐喝了一大口胡辣汤，李宇陵很是高兴。

    不过他当退出房间的时候，总感觉自己好像角色有点不对。

    “是不是有种给皇上进献宝物，一帮妃子宫女环绕那种感觉？”

    一个男声在说出了李宇陵的心声，他急忙点头。

    然后客厅中一群人哈哈大笑。

    “我刚刚也这样，我拿着烫好的方便面进来的时候，那帮女人根本就不让我进去……”

    陈长苏耸耸肩，说着说笑了。

    陈长苏也不再当初的小萌新了，在这两年的剧组生涯中，他也琢磨出了不少生活小技巧。

    滚烫的方便面汤就是治感冒的偏方，只不过他这偏方不上台面，被一帮女人嫌弃了。

    “我以后也要当导演，自己拍片！”

    李香山推推眼镜，立下了伟大的誓言。

    导演是被演员们尊敬。

    但是能够做到像王小乐这种，有点小病剧组上上下下几乎全部都来嘘寒问暖，各种照顾的，真的少见。

    尤其是一帮千娇百媚的美女环绕，这太让人羡慕了。

    “你这立意就不正，想拍*****吗？”

    陈天星昂了昂下巴指向王小乐的卧室。

    “病床之环绕.avi？”

    “你滚！”

    一帮男人虽然心里有点小不爽，但是都没有离开。

    只要卧室中任何一个女生发话需要什么东西，立马就有人飞奔去拿。

    直到剧组的医生再三确认，王小乐只是发烧，退烧好好休息就没事之后，一帮人才慢慢各自散去。

    这事情，后来也成为了再续前缘剧组的趣事。

    很多演员在日后诉说某某导演威望的时候，都会把这事情提一提。

    王小乐本人也很爽。

    以前在上学时候，生病了，寝室的兄弟们都会照顾。

    只是这些大老爷们的照顾哪有陆浅雪，张岚她们这些秀色可餐的大美人细心。

    王小乐都恨不得自己能够多病两天，多享受一下。

    但是这些女生的照顾也太好了，加上医生的治疗，当天下午王小乐的烧就退下来了。

    “小雪，我要吃粥！”

    王小乐把嘴张开，示意着。

    陆浅雪看了看碗里的银耳粥，直接把碗递给王小乐脸前。

    今天早上，看着王小乐被烧得满脸通红，整个人瘫软无力的时候，陆浅雪可被吓坏了。

    那时候，只要王小乐能够好起来，陆浅雪做什么都愿意。

    但是，现在王小乐已经退烧了，陆浅雪就有些羞涩了。

    她才不要当着这么多人的面，给王小乐喂食！

    “你喂我嘛，我现在是病人。”

    王小乐舔着脸笑着说道

    “哼。你想得美！爱吃不吃。”

    陆浅雪双手抱怀，不搭理王小乐。

    这时候一边的张岚，景欣她们都在偷笑，笑得陆浅雪的脸皮都有些发烫了。

    “小雪，看着某人给你买几十万的头饰份上，你就喂他吧。”

    “我才不要，谁爱喂谁喂！”

    陆浅雪说完这话又后悔了，她那黑白分明的眼珠子滴溜溜的转动着。

    “哎哟，我都照顾王导大半天了，我有点累，我先去休息了。”

    随着景欣的话，张岚，李雨熙顿时纷纷点头，一个个嬉笑着扭身向着卧室门外走去。

    一时之间，房间中只有刚刚装好的新风机发出了微微的运行声。

    等着女生们都走了出去，看着舔着脸笑着看着她的王小乐，陆浅雪又心软了。

    她没好气的端起了碗。

    “服了你这种懒虫了。好吧，好吧，张开嘴！”

    “嘿嘿嘿，小雪你最好了。”

    王小乐这时候可得意了。