    没多久。

    推特、tiktok、Facebook、toutube等各大网络平台，就出现了一段暗辉平原视频。

    作为第一个国战战场，暗辉平原的关注度很高。

    只是目前所有战区都在向中央区域探索，并未发生大规模战争。

    但这段视频中。

    一个1级玩家，却在百米开外的半空穿梭，化身夜魔，发射出的箭矢具备自动锁敌效果，还有缠绕扩散。

    上百名大和玩家，竟在短短的几分钟内，被一人单杀，惊骇所有人。

    视频火爆全网。

    一叶这个游戏ID，再次震惊全世界的玩家。

    有人戏称他为“小说里走出来的1级最强者”。

    有人尊称他为“世界第一弓箭手”。

    有人泛酸他为“踩了狗屎运”。

    对于这个结果，石川佳子已经预料到了，虽然有些无奈，亲手将敌人捧上神坛。

    但也无所谓了。

    只要被各国玩家发现，那么，那些自诩为西方优先的白皮猪，自然会将一叶视为头等威胁。

    还有稀有级装备的诱惑，华夏战区很快就会被各大战区玩家围攻。

    这一招啊，叫借刀杀人！

    ……

    很快。

    没钱麻溜滚收到了消息。

    “老大，你好像出名了……”

    “怎么？”

    “你单杀大和区玩家的视频，已经在外网传疯了，有人说你有十多件稀有级装备……”

    “厉害了。”

    “额，老大，你反应这么平淡的吗？”

    “石川佳子那人什么德行，以往游戏你应该也见识过啊，她做出这种事很让人奇怪吗？”

    “也是……这个女人心眼贼小，惯会背地里给人下绊子。”

    没钱麻溜滚挠了挠头，脸上挂着担忧。

    现在，已经有不少战区的玩家正朝着华夏区域赶，显然是冲着稀有级装备来的。

    人这么多……

    就算老大很强，也抵挡不住吧？

    北霜输出虽然很高，奈何是个脆皮，又没有老大的超远施法距离，在这种战斗中，一个照面就会被铺天盖地的技能秒杀，技巧与意识也弥补不了这个差距。

    处境堪忧啊！

    “老大，你不会真有十多件稀有级装备吧？”没钱麻溜滚问道。

    已经开始担心叶一被杀会掉多少装备的问题了。

    “怎么可能，你以为稀有级装备是大白菜啊？”叶一白了一眼没钱麻溜滚。

    还好还好……

    没变态到令人发指的程度，还在“人”的范畴里。

    “但我有一件卓越级装备。”

    啪嗒！

    没钱麻溜滚下巴直接惊掉地上了。

    这比十多件稀有级装备还要唬人啊！

    “北霜，没钱，你们先回大部队。”叶一淡定道。

    “这怎么行？老大，我是不会抛下你的，要死一起死！”没钱麻溜滚道。

    北霜虽面无表情，但也点了点头，表明立场。

    “我又不是要去送死。”叶一轻笑道。

    “那你……”

    “猎杀所有敌人。”

    话毕，叶一直接飞向半空，朝着丛林深处射去，快若疾风。

    他扭头看了一眼目瞪口呆的没钱麻溜滚，喊道：

    “我在中心等你们。”

    ……

    这是一个立体的半虚拟地图。

    地图上，有密密麻麻的光点。

    同一战区的玩家显示为绿色，不同战区的玩家显示为红色。

    此时，华夏区域地图里，有一个绿点正悄无声息地向着红点聚集的方向移动。

    而后方，华夏玩家组成的大部队已经退到了最外围。

    “这……难道是一叶大佬？”

    “我靠，大佬要一个人冲锋陷阵，挑战近万玩家？”

    “现在最靠谱的推测，便是一叶大佬决定杀身成仁，不拖累我们，给华夏留下火种。”

    “是啊，不然根本无法解释一叶大佬这么做的理由。”

    玩家们纷纷点头，认同这个解释。

    但只有北霜和没钱麻溜滚知道，一叶根本没有送死的念头。

    他，是要全歼所有非华夏战区的玩家。

    二人静静地站在众人之间，双眼始终盯着通告栏。

    此刻，所有解释或维护都是徒然的，唯有拿出真正的战绩，这群人才会信服。

    ……

    嗖——

    箭矢徒然射出，疾风呼啸。

    大韩玩家集结的大部队前方百米开外，原本空无一物的半空，竟是毫无征兆地显现出叶一的身影。

    一人对百人。

    而且，叶一全身黑化，犹如夜魔降临，狰狞的黑雾扩散在半空之中。

    “等等，一叶大佬这技能好帅啊！”

    “不是弓箭手常规技能，应该是稀有技？”

    “不会是黄金级稀有技吧？好拉风啊！”

    “卧槽！一叶大佬的箭矢怎么还带自动追踪？还能贯穿敌人的身体？”

    “一箭射穿一大片啊，你们快看，有好多玩家都被减速了。”

    箭矢，是弓箭手的常规普通攻击，每次只能命中一个敌人。

    这是所有弓箭手玩家的共识。

    但开启复仇状态后的叶一，一发普通攻击，却附带了两发追踪箭矢和四发横穿上百米的弩箭。

    最离谱的是，普通攻击命中敌人后，还会像病毒一样扩散到周围的敌人身上。

    你要说这是魔法师吧？施法距离也太远了。

    弓箭手呢？哪个能有这么变态的AOE效果？

    “靠，这也太变态了吧？”

    “我算知道为什么一叶大佬能单杀隐藏BOSS了。”

    “我严重怀疑这个变身技能是钻石级稀有技！”

    在《神赐大陆》论坛里，的确有人公布了稀有技，只不过非常稀少，大多数是白银级的，黄金只有两个。

    但不管是白银还是黄金，和复仇相比，都太垃圾了。

    玩家们一瞬间，甚至忽视了被射杀的大韩玩家。

    目光全部盯着叶一手中的弓。

    不到两秒的功夫，已经射出三箭了。

    “一叶大佬的攻速破1.5了？”

    “这特么是1级玩家？要不要那么变态啊！”

    “每发普攻都会附带贯穿和追踪效果，我觉得这一百多个大韩玩家根本不够一叶大佬打的。”

    这一刻，华夏区玩家终于意识到了一叶的实力。

    他们目光之中透着崇拜，满含期待地看向远方那道身影。

    而叶一本人，则是双手紧握长弓，风神之翼振翅高翔，不断调整角度，指尖时而松动，一枚枚箭矢陆续射出。

    箭矢出手的一瞬间，夜魔化身猛然咆哮，气势一震，如同灭世者降临。

    【区域公告：恭喜华夏区玩家一叶累积击杀1名大韩区玩家，获得经验值×20，个人荣誉值+1，华夏战区荣誉值+1。】

    ……

    【区域公告：恭喜华夏区玩家一叶累积击杀15名大韩区玩家，获得经验×300，个人荣誉值+15，华夏战区荣誉值+15。】

    【世界公告：最新战况！大韩区玩家全灭，已提前退出暗辉平原副本。】

    一道道公告接连响起。

    “靠，不到20秒就解决了一个战区的玩家，这特么太猛了！”

    1打159，还这么短时间搞定。

    玩家们看到这个场景，人都傻了。

    也有人注意到了更多的细节。

    展区荣誉榜的奖励，属实太丰厚了！

    100-1000点战区荣誉值，每提升100点，全战区玩家增加1点全属性。

    1000-10000点战区荣誉值，每提升1000点，全战区玩家增加1%移速、攻速、冷缩和吟唱速度。

    算上两次副本BOSS首杀，以及全歼大和与大韩的玩家，此时华夏战区荣誉值已经超过230点。

    而其他战区，即便强如灯塔国，此刻还不到20。

    在新手阶段能获得2点全属性，这意味着什么，但凡有脑子的玩家都能想象得到。

    华夏战区，此刻，已超越所有战区！

    这份优势虽然会随着玩家等级的提升而被稀释，但在新手村阶段，其影响足以破坏平衡。

