    “根据老奴所查，这件事情拉成是有人在背后设计。”

    皇帝已经大怒了，宫里怕是要死一批人了。

    但这些他并没有说出来。

    —

    次日，奶娘立马差人往公里递了帖子，与此同时，也让小司去学堂请了假。

    假请好了之后，接下来就是等了。

    如今这种情况，奶娘也不确定皇上是否会同意小初渺进宫。

    但出乎意料的，皇帝答应了。

    这个时候差不多到了中午。

    马车早，已经准备好的小初渺坐上马车，便往皇宫里去了。

    一路上她心里都在紧张，担忧着。

    直到进了皇宫，看到了二公主。

    不过一天的时间，二公主看着憔悴了一些，红红的眼眶还肿起来。

    小初渺是在她的宫殿里见到她的。

    二公主一看，一见她来了，便哭着直接扑了过来。

    她紧紧的家人抱住山鹰，嘶哑地哭着。

    玉香见状心里叹息一声，心疼的不行。

    这个时候的工作，应该最需要的是小郡主的安慰，他想了想，打了一个手势，带着殿内的一种宫女出去了。

    小初渺并没有注意这些。

    他看着紧紧抱住自己的人，听着这声音嘶哑的哭声，心里也是急的不行的。

    可是她并不会安慰人，谁能无措的抱着人，然后听着她的哭泣。

    二公主这一哭，便是哭了许久。

    其间小初渺只听见她断断续续的声音，明明白白地诉说着她的恨意。

    乐妃这一胎怀的是龙凤胎，如果没有意外，再过半个月就要临盆了。

    可偏偏在这个时候出事了。

    据太阳的话，这很明显是人为并且伤了根本，以后再难有孕。

    这个再难还是说的好听的，明眼人都知道是不会有了。

    这个孩子乐妃和二公主有多期待，小初渺是知道的。

    曾经有多期待，如今就有多恨了。

    小初渺这一陪直接赔到了下午。

    在这期间，两人都没有吃饭，二公主一直断断续续的哭着，最后累极了，才疲乏的睡去。

    玉香伺候着二公主上床睡觉后，才从里面出来。

    满脸感激的看着小初渺。

    “今日之事，多谢小群主了。”

    “其实我什么都没做。”小初渺不好意思的说。

    “小俊可能在这个时候来已经最好的了。”

    自从乐妃出事时候，二公主一直处于情绪崩溃中。

    如今有小郡主陪着终于好了许多。

    想着小初渺还没有用午膳，她立马招呼宫女端来了一大堆食物。

    小初渺是吃了一些东西之后才离开的。

    现在还不能待在宫里。

    接下来几天，她又来了一次。

    皇帝那边查出结果来了。

    是惟嫔。

    惟嫔亲口承认了，皇帝大怒，不仅免了她的妃位，还直接处死了。

    私下里二公主没有恨意的说。

    “惟嫔绝对不是幕后之人！只是他也跟这件事情脱不了关系。”

    不然她为何要一个劲的承认？

    小初渺对于这件事情，不知道该怎么评价。

    但好在二公主又立马换了话题。

    “阿朝，母妃打算过继一名皇子到自己膝下。”

    这也是为自己以后做打算。

    身为宠妃，乐妃不可能没有得罪人，她得罪过的可多了。

    与其日后看着仇人登上皇位，自己没个好下场，或者要看人脸色行事。

    那不如自己培养出来一个。

    要培养的话可就马虎不了。

    二公主这件事情，只是和小初渺提一下。

    她不大能接受这样的事情。

    只是她心里也知道理解母妃的用意。

    “阿朝，我打算每月抽一天去佑德寺拜香祈福，你可以和我一起吗？”

    小初渺自然是连连点头答应了。

    —

    正好过个几天就到了休息的日子。

    那天二公主早早准备好处的宫门，她先是坐着马车去了将军府。

    小初渺这个时候正好也准备好了。

    佑德寺在京城附近。

    这寺庙挺有名的，因此去拜访的人络绎不绝。

    小初渺陪着二公主坐在马车里。

    因为这件事情，二公主看着消瘦了不少，一张脸更是泛着惨白。

    似乎是因为心里的害怕和不安，她紧紧的握着小初渺的事。

    两人一路上都不发一言。

    很快，佑德寺到了，马车也停了下来。

    若是以往二公主能自己跳下马车，但是现在她必须由玉香扶着。

    小初渺紧跟在她身后，下了马车。

    此时他们正在寺院门口，那显示来来往往的人群，空气中弥漫着一种特别好闻的香，能让人心安的那种。

    “阿朝，我们进去吧。”二公主第一时间握住了她的手。

    “好。”小初渺点头。

    大概是提前准备过的吧，快就有小和尚过来了，他们引领去了一处无人的房间。

    房间里放着一尊大大的佛像，佛像模样看着慈悲怜悯。

    二公主坐在佛像前的团扇上会了下。

    小初渺也紧跟着跪了。

    两人这一跪，就是足足跪了一个时辰。

    刚起来的时候，那点小腿一软，又跪了回去。

    “阿朝，谢谢你。”二公主看着小初渺由衷的说。

    谢谢你愿意在这个时候陪着我。

    初小渺并不明白她怎么突然间说谢谢了，明明自己什么都没有做。

    但是看着她这憔悴的模样，她又不知道该怎么说。

    看完之后，两人并没有立刻回去，而是去了寺庙后面的一大片竹林里。

    佑德寺自从建寺以来，后面就是一大片竹林。

    竹林的面积是真的大，即便是生活在这的人，也很有可能会迷路。

    这里也是无人清理，地上铺了一层厚厚的落叶，踩上去还能听见细微的嘎吱声。

    “阿朝，我必须要变得足够强大。”二公主突然说。

    他的目光在这一刻坚定到了极点。

    “我必须要强大到可以保护母妃。”

    “你可以的。”小初渺说。

    其实在她心里，二公主已经很厉害了。

    因为她各个方面懂得，知道的都比她多。

    “阿朝，我现在就只有你母妃了。”二公主又说。

    “我刚刚在佛前许愿，希望你和母妃能永远平平安安。”

    。”

    “希望真正的凶手能被抓到。”

    至于和自己有关的，她就没有许愿了。

    “会的。”燕初渺说，“我会陪着你的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

