
    第1032章母女相认

    “嗯？”为首的唐门之人，不由的一惊，他们唐门的暗器手法极为独特诡异，林海竟然能够空手接住，可不是寻常人能够办到的。

    “在下川蜀唐门弟子，唐洛宁，不知阁下何人，为何插手我唐门之事？”唐洛宁一眼就看出林海不好惹，没有再令人动手，而是上前一步，抱拳问道。

    “我乃海月宗林海，静云仙姑和君怡，乃是我的朋友，你们杀那个王若阳我不管，但是敢动我的朋友，可别怪我不答应！”

    林海说着，眼神猛然一寒，摒指成剑，突然朝着身侧一块巨大的石头，猛地凌空一指！

    轰！

    一声巨响，两人多高的巨石，瞬间炸裂开来，乱石纷飞，犹如子弹般，劲风呼啸，尖锐破空声响彻天际，周围数十棵碗口粗细的大树，被碎石击中，硬生折断，一片狼藉！

    而林海连看都未看一眼，只是冷冷盯着唐洛宁，淡然开口。

    “我虽不想杀你们，但如果，你认为你们唐门弟子的头，比这石头还硬，大可以试试！”

    “嘶~”唐洛宁见状，不由倒吸一口冷气，脸色顿时大变！

    林海这一手摒指成剑，凌空碎石，顿时将他给震住了！

    虽然以唐洛宁的实力，也可勉强办到，但如林海这般轻描淡写、信手拈来，根本绝无可能，尤其林海手指一点的瞬间，唐洛宁清晰感到，空气中一股凌厉霸道的剑气，几乎将空间都撕裂，那凝练的真气，远不是他所能比拟的！

    “此人，决不可招惹！”

    唐洛宁虽为归真境武者，但立刻就分析出来，林海的实力，远在他之上，若真要动手，自己这边虽然人多，但也未必讨得了好去！

    “哈哈，林前辈高能，在下佩服！”

    唐洛宁一瞬间，心中便有了决定，哈哈一笑，朝着林海再次抱拳。

    “既然这两位是林前辈的朋友，那唐某看在林前辈的面子上，就放他们一马，告辞！”说完，唐洛宁带着人，转身就走，一点也不拖泥带水。

    他们的任务，乃是击杀王若阳，杀静云仙姑和王君怡，只是锦上添花，现在有林海这等高手突然横插一手，他自然不想节外生枝，冒这个险，反正王若阳已经伏诛，任务已经完成，没有必要与林海这等高手发生冲突。

    “这个唐洛宁，倒是个人物!”看着唐洛宁如此果断的离开，林海不禁暗暗点头。

    “静云仙姑，君怡，你们没事吧？”

    唐洛宁离开后，林海才转过身，带着一丝尴尬笑意，看向静云仙姑和王君怡。

    无意中听到了她们的秘密，林海心中多少还是有些不自然。

    “你都听到了？”静云仙姑面无表情，冷冷道。

    “啊，我不是故意的。”林海挠了挠头。

    而这个时候，王君怡突然一脸疯狂，跑到静云仙姑对面，无比震惊与不可思议的看着她。

    “师父，那个王若阳说的，是真的吗？”

    静云仙姑身体一颤，无比柔和的目光，看向王君怡，伸手轻抚王君怡的秀发，一脸悲伤。

    “可怜的孩子，你会怪我吗？”

    王君怡身体猛然一僵，美眸之中忍不住泪花滚落，心中一片混乱。

    不过很快，王君怡将泪水擦干，俏脸之上露出坚毅的神色，淡然一笑。

    “怎么会呢，不管你是我的师父，还是我的母亲，又有什么区别呢，这些年来，都是我们两个人相依为命，我早已经把师父你，当成我的妈妈了！”

    “师父，妈妈！”王君怡一头钻进静云仙姑怀中，将她抱紧。

    “君怡，我的好孩子！”静云仙姑伸出双手，将王君怡紧紧抱住，眼泪顺着脸颊，流了下来，心中激动，全身都在微微颤抖。

    “真是天大的好事啊，恭喜仙姑和君怡，母女相认！”林海一边鼓掌，一边发自内心的祝福道！

    静云仙姑和王君怡分开，这才目光复杂的看了林海一眼。

    “谢谢你！”

    林海淡淡一笑，摇了摇头。

    他从静云仙姑这声谢谢中，听到了真诚与一丝歉意，不过知道了静云仙姑的秘密，林海又岂会再与她计较。

    静云仙姑的性格孤僻与对男人的偏见，原来都是有原因的，不但目睹了母亲的悲惨结局，自身也被渣男所欺骗，致使未婚先孕，还害得恩师丧命。

    这样的打击，恐怕放在谁的身上，性格和心理都会受到极大的影响吧，说到底，这静云仙姑只是一个可怜人罢了。

    “哇，爸爸，你太银荡了，竟然要搞母女花，不过还别说，这母女俩，还真挺有味道哦，你看这大长腿……”

    “滚！”林海脸一黑，一脚将阿花这条流氓狗给踢飞了！

    “啊，爸爸，你太不仗义了，卸磨杀狗啊，你搞你们的，干嘛踢我啊，我又没碍你事，说不定一会，还能给你指点一些姿势呢……”

    阿花嚎叫着，庞大的身躯，瞬间飞的没影了。

    “额……”静云仙姑和王君怡，纷纷一愣，不知道林海为什么一下子脸变得这么黑，还把旁边一条长相奇特的狗给踢飞了？

    “不会是心理变态吧？”静云仙姑和王君怡看着林海，眼神全都怪怪的，冒出一个可怕的想法。

    林海被她们看的一阵不自在，忍不住挠了挠头，讪讪开口。

    “那是条流氓狗，我看它一直盯着你们，所以……那是只泰迪，你们懂得！”

    “呸！”静云仙姑没明白林海话里的意思，王君怡却听懂了，顿时轻啐一声，白了林海一眼。

    “对了，说正事！”林海赶忙将话题岔开，看向静云仙姑。

    “仙姑，你和萧老的关系，我已经知道了。”

    静云仙姑脸色顿时一变，脸上闪过一丝怒色。

    “不要在我面前，再提起他！”

    林海心中苦笑，静云仙姑果然还是有心结啊。

    “仙姑，其实你也知道，发生这种事，真的不全是萧老的错，要怪，只能怪那个狗娘养的年代。”

    “你不用说了，如果你是为他来做说客的，那我劝你还是省省吧，君怡，我们走！”说完，静云仙姑拉着王君怡，就要离开。

    “静云仙姑！”林海见状，赶忙将静云仙姑叫住。

    静云仙姑脚步一顿，却不回头，冷冷开口。

    “谢谢你，救了我们母女性命，你的恩情我们来日报答，但是我们的家事，请你不要再插手了！”

    说完，静云仙姑再次拉着王君怡，快步离开。

    “唉！”林海一声轻叹，摇了摇头，随后突然开口喊道。

    “仙姑，你就不想再见你母亲一面吗？”

    “你说什么？”静云仙姑身体剧烈一颤，猛然转过身，一脸震惊看着林海。

    “你刚才，说什么？”
