    杨玄虽然在笑，但太上与元始的脸色却越来越阴沉。

    对方立于虚空中，对他们没有丝毫敬畏，这让二圣心中动怒。

    况且，杨玄字里行间流露的皆是满满的嘲讽，让元始忍不住想要一掌将他拍死。

    “杨玄，你是在找死。”元始脸色阴沉，浑身一股恐怖的威压弥漫而出，压迫在杨玄身上。

    杨玄浑身骨骼噼里啪作响，但他脸色平静，没有丝毫反应，就这样微笑的望着二圣。

    他越是这样，二位圣人越是心中愤怒。

    “二位，珍惜当下时光吧，趁你们还在圣人果位之上，赶紧交代后事吧。”杨玄大笑。

    翁！

    元始天尊终于忍受不住了，一巴掌挥出，向着杨玄拍去。

    但他还没有拍中杨玄，杨玄的身体已经渐渐消散，让他这一掌落了空。

    “此子狂妄！”元始怒吼。

    “师兄，管不了那么多了，我要进入地府诛杀此子。”元始怒气冲冲道。

    “师弟，万万不可，断不可将自己陷进去。”太上凝重道。

    “如今三界天机混乱，一切东西都不明朗。

    而且，我感觉似乎要有大劫降临，席卷整个三界。

    甚至你我都要被这场大劫波及。”

    元始脸色凝重，他又何尝没有感觉到。

    最近几百年，心中时常不安，隐隐悸动。

    这是即将有大劫的征兆，而且，这场大劫很可能会如太上所说，波及到他们。

    “师兄，我等已经位列三界绝巅，到底什么样的大劫，会连我等都心中不安？”元始低沉道。

    “不知道！”太上喃喃道。

    “自上古之时的龙汉大界以来，三界每隔一段时间，便会有大劫降临。”

    “虽然有些大劫是我等策划的，但依然有一些是三界天道降下的劫难。”

    随着太上此话出口，元始心中一直不平静。

    当年巫妖大劫，针对的是巫族。

    封神大劫，是阐教与截教的较量。

    战到最后，太上与元始差点被通天斩于诛仙剑阵之内。

    这些大劫让太上与元始心中有种莫名的恐慌。

    巫妖大劫他们没有参与，但他们也知道，那场大战背后似乎有种力量在推动。

    具体是谁，他们不知道。

    但封神大劫，却是道祖一手策划的。

    虽然坑了通天，但最后他二人的性命也差点搭进去。

    不知为何，想到此处，二人心中竟然有种不安。

    若是圣人策划的量劫，他们倒是不太担心。

    毕竟，就连西方二圣都能策划出一个西游量劫，虽然被杨玄给端了，但那确实是圣人策划的。

    就在二圣踹踹不安之时，杨玄已经顺着轮回路向着奈何桥走去。

    轮回路之上阴气缭绕，一道道亡魂在阴兵的押解下向着轮回地走去。

    杨玄速度很快，他并没有停留，直奔奈何桥而去。

    奈何桥之上，孟女伫立其上，她一身白衣纤尘不染，倚栏而立，静静地望着前方走来的杨玄。

    “你来了！”孟女双目朦胧，望着自众多亡魂中肃立的杨玄，贝齿轻开到。

    “孟女，我来了。”杨玄开口，他双目深邃，一动不动的望着孟女。

    孟女笑了笑，宛如冥花盛开，惊艳四方。

    杨玄上前，登上奈何桥。

    四周那些鬼差皆脸色大变，他们认出了杨玄，赶紧匍匐在地，向着杨玄叩首。

    杨玄身上一股力量弥漫而出，直接拖着那些鬼差的身子站了起来。

    他径直登上奈何桥，望向孟女。

    孟女双目朦胧，弥漫着泪花。

    看到杨玄完好无损的走来，她一颗心终于放下。

    刚才那段时间，她感觉自己失去了最重要的人。

    现在想来，也一阵后怕。

    若是让她忘了杨玄，她不知道她会怎样。

    虽然已经过去了几个量劫，但一些事一直印在她心底。

    为了杨玄，她甘愿在这奈何桥镇守无数年。

    这些事情，杨玄又何尝不知。

    虽然一些往事模糊了，但他灵魂深处是有一些记忆的。

    孟女为了他，付出了太多，自己无论如何都偿还不了。

    “孟女，你受苦了。”杨玄伸手，擦去孟女脸颊的泪痕。

    孟女笑了，贝齿轻开道：“我不苦，只要你能好起来，什么苦我都愿意受。”

    “对不起，等我成圣，定来接你。”杨玄开口，随后深深望了孟女一眼，向着奈何桥另一端走去。

    孟女含泪点头，她没再拦杨玄。

    之前不让他登上奈何桥，不让他进入轮回深处，是因为他实力不够。

    现在杨玄的实力已经足够了，圣人之下第一人，战力碾压准圣，没有谁能够在阻止他。

    望着杨玄离去的背影，孟女双目坚定，他相信，杨玄一定能够成为圣人。

    到时候，当年所有算计他的人都要被他清算。

    杨玄告别孟女之后，径直向着轮回路前方走去。

    奈何桥另一端，苍茫一片。

    一位位身穿素衣，面露茫然的亡魂在一位位鬼差的押解下，向着前方走去。

    这些亡魂皆已经喝了孟婆汤，已经彻底忘了他们的生前事，了无牵挂。

    此时，轮回路尽头，一个巨大的门户屹立在天地尽头。

    那门户巨大无比，上面道则流转，一道道神秘的光晕弥漫四周。

    整个苍穹都在扭曲，门户四周，黑暗一片，似乎被一股恐怖的力量堙灭，深邃无比。

    那巨大的门户，便是六道轮回门。

    其内共有六条深邃的通道，便是世间六道。

    六道轮回之内，浓郁的轮回力量弥漫而出，向着四周蔓延而去。

    这是世间最神秘的力量，就算是道祖都难以捕捉。

    也正是这种力量，使得天地圣人都想谋划轮回。

    毕竟，掌握了这种力量，就相当于掌握了轮回。

    就算不能掌控六道轮回，也可以自己开辟轮回。

    毕竟，没有轮回法则，哪怕圣人可以将一些弟子的灵魂安放在凡间一些母胎之内，也难以达到效果。

    这是夺舍，不是轮回。

    望着前方那座巨大的门户，杨玄心中不平静。

    这门户之内，不但有轮回法则，更有平心娘娘的本尊。

    望着一位位身披素衣的亡魂进入轮回门，最后消失在轮回门之内，杨玄深吸一口气，向着前方走去。

    此时，杨玄突然脸色一变，在轮回门前方，他看到了一些身影。

    那些身影皆肃立在轮回门两侧，他们个个强大，一身实力恐怖绝伦，只不过，他们似乎并没有实质。

    那是战魂。

    杨玄突然脸色大变，因为，在那几道身影之上，他竟然感觉到了法则的力量。

    正是十二种法则中的几种。

    杨玄心神骇然，他凝视那几道战魂，不禁脸色再变。

    他竟然看到了当年在时间长河上游传他空间法则的那个人，帝江！

    杨玄惊骇，一一打量那几道身影，心中越发不平静。

    一共十一道身影，皆在他灵魂深处出现过。

    这些，正是除后土之外的十二祖巫。

    他们虽然当年战死了，但那不屈的战意却依然存在，更是化为十一位英灵，镇守在轮回门处。

    无数年来，他们一直屹立在轮回门之外，镇守轮回门的同时，也日夜受轮回法则滋养。

    甚至，他们残留在洪荒的丝丝真灵，经过轮回门无数年的冲刷，竟然有聚拢的迹象。

    毕竟，他们当年可是真的死亡了。

    整个肉身都崩碎了，消失在洪荒大地之上。

    但纵使如此，轮回法则也能帮其恢复真灵，这便是轮回法则的霸道之处。

    哪怕一个人魂飞魄散，但只要在洪荒存在过，留下的有痕迹，轮回法则便能帮其凝聚真灵。

    虽然可能耗费无尽岁月，但是却有希望。

    毕竟，无数年来，洪荒所有亡魂都要经过轮回门。

    哪怕是金仙，也有寿元耗尽之时。

    这些人生在洪荒，死也在洪荒，他们身上，有洪荒的痕迹。

    祖巫们肉神崩碎，一身力量归于洪荒。

    说不定便有谁得了他们的一丝力量，这些力量之中，必定会有他们的一丝真灵。

    等他们死后进入轮回之时，便会被轮回法则筛选，将祖巫的真灵留下，融入轮回门之前祖巫的英灵之内。

    这要耗费无尽岁月，但他们终有苏醒的那一天。

    虽然他们现在没有什么意识，但战斗意识还在，若有人敢染指轮回，他们定会瞬间暴走。

    无数年过去了，这十一人整日受轮回法则滋养，实力早就今非昔比。

    他们隐隐已经成圣，只不过没有意识，并没有什么圣人的通天威能。

    但纵是如此，实力也不再如今的杨玄之下。

    或者说，他们已经成圣，只不过没有得到三界承认，只能算是地府圣人。

    随着杨玄的到来，十一人猛然望了过来。

    他们目光如电，浑身气势冲霄，瞬间便将杨玄锁定。

    杨玄一身汗毛都炸立了。

    被这十一人盯着，杨玄有种毛骨悚然的感觉。

    仿佛他们若是出手，自己瞬间便会堙灭一样。

    反正就是那种生死不由自己掌控的感觉。

    杨玄心中震撼。

    这可是十一尊堪比圣人的强者。

    在这地府之内，他们就是圣人。

    只不过没有意识，没有圣人威压罢了。

    他们若是真对自己出手，杨玄敢断定，只是一瞬间，他便要陨落。

    终于，十一双目光退去了。

    似乎发现杨玄并没有恶意，他们不再蕴含杀意。

    只是双目中闪烁一丝疑惑的目光。

    似乎在好奇杨玄为什么是肉身形态。

    他分明就是阴灵啊。

    杨玄不知道几位祖巫在想什么，他向着几人深深一拜，随后走向前去。

    几位祖巫并没有相拦，而是任由杨玄向前走去。

    终于，杨玄到了轮回门前方。

    望着那浩瀚庄严的轮回门，杨玄心中震撼不已。

    远看是一种感觉，近看又是一种感觉。

    站在轮回门之前，不知为何，杨玄竟然有种亲切感。

    那是一种来自血脉的亲切感。

    杨玄茫然，心中不知所措，甚至有点慌张。

    血脉的亲切感！

    杨玄知道，这轮回是巫族后土娘娘以身所化，而后土便是当今的平心娘娘。

    而且，此时此刻，平心娘娘的本尊还困在轮回之内。

    这个时候，杨玄在此竟然感受到了一种亲切的感觉，而且还是来自血脉的亲切。

    这……正常吗？

    不论是轮回亦或是平心娘娘的本尊，都不应该让他有种血脉的亲切吧。

    除非……

    杨玄没敢往下想，他认为这不可能。

    虽然之前他也有猜测，但他真的不敢相信。

    他与平心娘娘真的会有什么关系。

    但若是说没有关系，杨玄也断然不信。

    平心娘娘为自己做了太多，尤其是自己刚刚进入地府还弱小之时。

    她几次解救自己与水火之中，要不然以自己的闯祸能力，恐怕已经死了好几回了。

    杨玄越想心中越不平静。

    他此时已经知道了自己巫族的身份。

    至于都市社会那一世，以及大周皇朝那一世，应该都是自己的轮回身。

    而最重要的一世，也是自己被抹去的一世，应该就是巫族那一世。

    那应该是自己的第一世。

    突然，杨玄脸色大变。

    他想起了蓝星那一世，也正是那一世，让他知道了很多关于洪荒的往事。

    那应该是属于未来的一世。

    也就是说，自己曾经轮回到了未来？

    此时想来，不免心中震动。

    未来，过去，现在。

    蓝星是未来，巫族是过去，当前是现在。

    这是在预示着什么么？

    杨玄心中不平静，思绪万千。

    他望向轮回门，在其内仿佛有一道目光在看着他。

    那目光充满了温柔，慈祥……

    “娘娘，是你吗？”杨玄喃喃。

    他一步踏出，便立于轮回门之前，静静地凝望其内深邃的黑暗。

    滚滚轮回法则流转，恐怖绝伦。

    “叮！

    检测到新的签到地点，是否签到？”

    就在此时，杨玄心中一道冰冷的声音响起。

    杨玄心中一震，这道声音他已经很久没有听到过了。

    整个地府几乎都被他走遍了，所有能签到的地点几乎都已经签到过了。

    如今，整个地府，只剩下了轮回门。

    “签到！”杨玄脸色凝重，心中应道。

    “叮！签到成功，奖励：轮回法则。”

    此时，系统冰冷的声音再次响起。

    杨玄深吸一口气，顿时，一股恐怖的力量瞬间自杨玄身上弥漫而出。

    正是轮回法则。

