 龙隐和孙百药的商谈，并没有玩虚的。

他直接告诉孙百药，关于孙家的产业，肯定是会压价的。

这是毫无疑问的，总不能孙家要什么价格，就怎么出价。

今时今日，已经不同往日了。

别看还有好大一部分产业留在孙家手中，只要等到南宫家对胡州的掌控力量慢慢提升，孙家的那些产业早晚都得落入南宫家手中。

因为那些产业无法搬迁，就算强行搬迁，最后的结果也只有可能是大大的亏损。

这和低价卖出去有什么区别？

对于龙隐的要求，孙百药微微点头道：“这件事情，想来孙家的负责人会想通的。”

他们药王谷从中斡旋，应该是没有问题的。

现在孙家已经成这个样子了，又怎么敢不听药王谷的话？

没有药王谷支持，孙家什么时候彻底灭亡都不知道。

“多谢孙前辈谅解！”

龙隐也客气地说道。

有了孙百药这句话，接下来的事情就要简单多了。

孙百药笑了笑，又问道：“孙家原来可是担负着为我们药王谷收集药材，培养药材的任务，现在这些培养药材的产业，都在你们的手中，那以后我们药王谷想要药材怎么办？”

“前辈以为应该怎么办呢？”

龙隐不动声色地反问道。

“既然南宫家接手了，那就让南宫家来负责吧！”

孙百药缓缓地说道，“以后，南宫家作为我药王谷的下属家族，为我药王谷出力。”

刚才只是谈到孙家的利益，目的是为了保住药王谷的声誉。

而现在商谈的可是药王谷的利益，孙百药的态度也比较坚决起来。

他们药王谷，要是连药材都没有了，岂不是就断了根本？

而且，他们药王谷也需要经济力量来供养，这个责任也得落在南宫家的身上。

龙隐看了看孙百药，微笑道：“这件事情，我可以替南宫家答应你们药王谷。

他们以后会承担起你们药王谷药材的消耗，同样也会满足你们药王谷的一些需求。

至于成为你们药王谷的下属家族，恐怕是不太可能了。

南宫乾坤等人受了重伤，几乎无法 医治。

是我用尽了心力，才帮他们医治好，恢复了他们的实力。

为了报答这份恩情，他们南宫家愿意追随于我，所以，他们又怎么可能成为药王谷的下属家族呢？”

孙百药眉头抬了抬，看着龙隐没有说话。

他早有意料龙隐和南宫家的关系应该很密切，要不然南宫家不会举族帮助龙隐。

但是，没有想到南宫家直接投靠到了龙隐的麾下。

只是他有些搞不懂，一个龙岛出身的人，要这么多家族干什么？

当然，这对于南宫家来说，应该是天大的好事。

这其中实在太反常了一点，他怎么感觉另有些玄机在里面呢？

沉默了片刻之后，孙百药才淡淡地说道：“只要南宫家能够接受我们的驱策，我们没有意见。

但是，你确定他们一直听话吗？”

龙隐笑了起来，说道：“前辈，这个世界上哪有永远听话的人？

别说其他人，连儿女都不可能永远听话的！想要让别人出力，唯一的办法不过是共惠共利罢了。

说实话，我还真的没有办法给你做出保证。

再说了，难道我保证了你就相信了？

更重要的是，南宫家虽然是我的附属家族，我和他们之间，也不过是共惠共利罢了。

要是我答应了下来，到时候你们药王谷做出了伤害南宫家的事情，南宫家又会怎么想？”

孙百药沉默着没有说话。

龙隐瞟了孙百药一眼，微笑着继续说道：“南宫家刚刚在神州立足，他们本来就需要很多人的支持，也需要很多人的帮助。

我想，如果药王谷愿意付出一点代价，他们肯定会尽心尽力帮助药王谷的。

除此之外，药王谷要是愿意把好处给南宫家一点，南宫家得到了好处，又怎么可能不帮助药王谷呢？

要是药王谷什么都不付出，只想着从南宫家身上捞好处，让南宫家白白出力，我想，天下间应该没有这么无理的事情吧？”

孙百药眉头挑动不已，心头有些不爽，却找不到反驳的理由。

他们和孙家合作的时候，可没有这么多麻烦啊！有什么需要，直接吩咐孙家就行了。

当然，孙家要是有丹药上的需要，也会求到药王谷，药王谷一般也都会给的。

但是，给不给是他们药王谷的权利。

现在被龙隐这么一说，他怎么觉得药王谷以后也得出力了呢？

如果龙隐是其他人，他完全可以武断地要求南宫家必须听话，根本不顾龙隐的条件。

但是，因为龙隐的身份，他又不能武断地这么决定，这让他很是有些恼火。

“实际上，不管任何时候，靠自己都要比靠其他人强得多！”

龙隐一边观察孙百药的反应，一边微笑着说道，“我倒是有一个方案，或许对药王谷有很大的好处，就是不知道孙前辈愿不愿意听？”

“什么方案？”

孙百药板着脸说道。

龙隐微笑道：“容我问前辈一个问题，前辈以为，药王谷最大的优势是什么？”

孙百药懒得回答，这个问题还用问吗？

“药王谷最大的优势，是医术和医药！”

龙隐没有等孙百药的答案，自问自答着说道：“可惜的是，药王谷一直没有把这个优势利用起来，反而把这个优势弃如敝履，导致药王谷明明应该是天下医道圣地，却活得连其他的世家和门派都不如。

前辈以为，大家尊重药王谷的，真的是因为药王谷有几个高手吗？

高手、人才，天下多的是，为什么其他地方都不得不求助药王谷，甚至不得不对药王谷妥协呢？”

孙百药脸色沉了下来，他想骂人，更想揍龙隐一顿。

因为本来他们药王谷大好的局面，就是硬生生被龙隐给打破了。

现在大家需要丹药也不到药王谷来了，求医也不来了，让他们药王谷冷清了不少，利益也少了无数。

这些问题都是龙隐导致的，现在龙隐还敢说这个问题？

龙隐不理孙百药，反正身边还坐着一个玉启明，他怕什么？

“而我的方案，不但可以让药王谷声名大噪，甚至会成为真正的圣地，就是不知道前辈想不想听。”

龙隐微笑着又问道。

孙百药心中顿时一阵窝火，这小子是在逗他吗？

还得他必须回答才行？

“有屁快放！“孙百药面无表情地说道。

 