    和一桌人张扬基本都是认识了左援朝的女儿以帅只刀破朝的女儿左晓变目前在江城第一中学读高三。长得娇小玲珑的，左家人大都长得不错，这左晓变也是个美人胚子。

    张扬把一圈酒敬完了，最后来到她这里：“变变是吧，你喝饮料吧。我把这杯酒干了！”

    左晓变好奇的打量着张扬，对于他的传奇故事左晓变听说过许多，她跟张扬碰了碰酒杯道：“你就是张扬啊，你在江城很有名气啊！”

    张扬笑道：“是吗？可能是报纸上宣传过的缘故，我就是一普通人。没上面写的那么伟大！”

    左晓变摇了摇头道：“都不是什么好事儿！”

    张大官人尴尬了，一口酒差点没把他呛着。

    左援朝板起面孔道：小孩子家就会胡说八道！”

    张扬自然不会跟这小孩子一般见识，笑道：“我这名声的确不咋地！”

    田庆龙道：“什么名声？这世上沽名钓誉的人太多了，根本不要在乎别人说什刨只要自己行得正坐得直就行！”张扬曾经救过他父子两命，不管别人说什么，田庆龙对张扬的评价很高。

    张扬道：“田厅这次回来也没跟我说一声，这样吧，今晚这顿我来埋单，谁也别跟我抢啊！”

    左援朝笑道：“行，不跟你抢！”

    左晓变道：“你很有钱啊？工资很高吗？”

    左援朝狠狠瞪了女儿一眼。

    张扬又被噎着了，这左援朝的女儿没啥家教，说话不分场合，他也不想坐下去了，在呆一会儿还不知这孩子要说出什么混账话来，张扬起身道：“我得过去招呼客人，来了几个朋友。”

    左援朝微笑道：“去吧！”张扬走后，左援朝又瞪了女儿一眼道：“你这孩子，就会乱说话，都这么大了，怎么还是不懂事？”

    左晓变道：“他很有名气嗫，我们同学都知道他！”

    田庆龙道：“人怕出名猪怕壮，太有名气也不是什么好事！”

    张扬一早就被李长宇叫到了办公室里，李长宇的表情很凝重，张扬猜到他十有**又遇到了什么不好解决的事情。

    李长宇在张扬面前也没有隐瞒：“张扬，安小姐是不是在江斑”

    张扬点了点头道：“在啊，正在和乔梦援一起搞南林寺商业广场呢。”

    “安家答应的清台山后续投资老是无法到位，景区开发按照计刑中进行，可是款项已经拖欠了许多，按照事先的约定，现在安家已经有一亿人民币的投资没有到位。”

    张扬皱了皱眉头，他本以为清台山的开发项目已经不存在任何问题了。可想不到又出现了这种事，张扬道：“我倒没留意这些事，市里让我抓招商办和企改办，清台山的开发权放给了春阳县，这应该是他们的事情。”

    李长宇道：“清台山旅游开发项目当初是你一力促成的，安老虽然去世了，可是合同还在，你和安家的关系很好，这件事还是你出面协调一下的好，清台山开发已经全面展开，如果安家答应的资金迟迟不能到位。肯定会影响到开发的进度。”

    张扬道：“好吧，回头我找安语晨问一下。”

    安语晨听张扬说起这件事显得十分错愕，她充满诧异道：“清台山旅游开发的事情一直都在进行啊。我爷爷去世之后，把家族的生意分成了两部分，内地投资是我管，我交给专人负责了！”

    张扬道：“是不是中间哪个环节出了岔子？根据合同，你们安家现在已经拖延了一亿元的投资款，清台山旅游开发项目就要停工了。”

    安语晨这才意识到事情不同寻常。她对家族生意过问的并不是太多。公司的事情基本都是堂弟安达文在管理，当着张扬的面安语晨往公司打了一个电话，情况果然如张扬所说。清台山旅游开发的投资款的确没有及时给付，是安达文亲自做出的决定。

    安语晨本想给安达文打电话。可想了想还是打消了念头，下周安达文就会前来江城，亲自视察南林寺商业广场的进度，有些事还是当面问他的好。

    张扬对这件事也没有太上心，毕竟现在清台山旅游开发也不是他分管的范围，周六的时候，他送母亲返回春阳，和他同行的还有常家三兄妹。他们是跟着一起去清台山玩耍的。

    张扬的吉普车行驶到中途的时候又抛锚了，气得张扬朝着轮胎连踹了两脚。常海天和常海龙两兄弟也下了车，装模作样的拨弄了一通，他俩都会开车，可对修车全都是一窍不通。常海龙道：“早知道我把奥迪开来了，你这吉普车虽然大，可中看不中用。”

    张扬瞪了他一眼道：“你奥迫车能跑山路吗？我这车平时都没事。你一上我车就熄火。”

    常海龙哭笑不得道：“何着你车出毛病还是我坐出来的？”

    张扬道：“那是当然。”

    常海天道：“你俩少扯犊子了，的们还是赶紧修车吧，眼看天就黑了！”

    常海心和徐立华也下了车，常海心道：“张扬，你这车看着还蛮新的。怎么这么多毛病？”

    张扬道：“美国佬跟日本佬一样。没一个好东西，下次我再买车说什么不玩美系了！”他向常海心道：“你去把住方向盘，我们推推！”

    常海心点了点、头。她上了车。

    张扬和常海天常海龙两兄弟一起推着吉普车，推了五十多米常海心还没把吉普车发动起来，常海天两兄弟受不了了，累的直喘气道：“我们得歇歇，张扬一你人推吧！”

    张扬无奈的摇了摇头，其实常海天俩兄弟也帮不上什么忙，他一个。人推这辆吉普车也绰绰有余。

    张大官人奋起神力，推着吉普车一溜小跑旧寻常海天兄弟俩目瞪口呆，泣厮是人吗。发体力也忒剃点

    不过这吉普车也太不配合了，张扬推了半天仍然不见启动。

    此时一辆北京吉普从一旁经过；车窗落下，一位中年人有些惊奇的看着眼前的一幕，一个。人推动一辆汽车并没有什么稀奇，可是这辆车将近两吨重。而且现在是上坡路，就不能不让人感到惊奇了，那中年人向张扬道：小伙子，很有力气嘛！你累不累啊？”

    张大官人真是气不打一处来，这什么人啊，居然看热闹，还他妈说风凉话，张扬笑道：“累不累，你下来推推不就知道了？”

    那中年人居然真的让人把吉普车停下，他撸起袖子来到张扬身边：“我给你搭把手！”

    张扬转身望去，常海天兄弟俩都远远的落在身后，他点了点头，中年人双手扶住车尾。

    张扬道：“你先帮我顶着，我去方便一下啊！”他这一松手常海心没有第一时间踩住刹车，吉普车向后到了回来，那中年人虽然有些力气。可是他可没有张扬的本事，感觉到那吉普车向他压了多来，吓得他脸色都变了，双臂竭力撑着，心说这下完了，搞不好胳膊都保不住了。张扬及时伸出手去将吉普车顶住，笑眯眯道：“感觉怎么样？”

    中年人额头上冷汗都出来了。不过他表情还是很镇定，笑道：“行啊，有力气！”

    张扬笑道：“你也不错，这么大年纪了居然还跟小伙子似的，成！我看你过去练过吧？”

    中年人点了点头道：“我喜欢运动！”

    常海心踩住了刹车，把车停好了：“打不着火！看来毛病大了！”

    中年人主动请缨道：“我帮你们看看！”他让张扬打开吉普车的引擎盖，在里面捣鼓了一会儿，抬头向张扬道：小伙子，你这车没按时保养吧？这车三分开七分养，你不爱惜车，车就给你犯脾气！”他示意常海心打火试试。

    常海心试着打了一下尖，居然一次成功。

    张扬喜出望外：“老师傅，您还真行啊！你是修车的？”

    中年人笑着点了点头道：“是啊，修了几十年了，一般的毛病，我打眼就能看出来！”他手上沾了不少的油污，张扬从车里拿了个毛巾递给他，笑道：“多少钱啊？”

    中年人笑道：“路上遇到也算有缘。不要钱了，有机会遇上，你请我喝酒吧！”

    张扬点了点头道：“咱们一言为定！”

    那中年人转身向那辆北京吉普车走去，张扬追了上去，叫住那中年人。把自己的手机号留给了他，从车牌号上张扬看出这是辆外地车。他向中年人道：“以后在江城遇到什么麻烦事儿可以找我！”

    中年人笑着点了点头

    回到自己的车上，张扬不无感叹道：“想不到现在还是有雷锋啊！”

    徐立华道：“我一直都说这世上好人多！”

    张扬和常海天对望一眼，两人都笑了起来，心中对这句话有所保留。抵达春阳县城的时候，张扬看到那辆外地牌号的北京吉普就在前方。看样子让交警给拦住了，一个小交警正在那里记着什么，中年人站在一边赔着笑。

    张扬把车停下走了过去，远远就听到那小交警道：“超速了，知道吗？”

    中年人赔着笑道：“对不起，我真没注意，一不留神油门踩大了！”

    “知道多危险吗？这儿限速二十。你车速四十多，超速一倍以上，够吊销驾照的了！”

    中年人脾气很好，笑道：“我第一次到春阳来，路不熟小同志行个方便吧，我下次一定注意。一定注意。”

    小交警冷冷道：“要是你撞了人。说句下次注意能解决吗？罚款，按规定，两千块，扣口分！”

    张扬来到一旁：“记我账上行哗”

    那交警心说谁这么嚣张？抬起头，正想呵斥对方两句，可看到张扬他顿时一惊，现在的春阳不知道张扬的已经很少，这要归功于他当选省十佳青年，大照片在江城的各大报章上都出现过。

    小交警认出了张扬。笑着叫了声张主任。

    张扬点了点头：“这是我朋友，给个面子！”

    小交警眼皮十分的活络，他笑道：“既然是张主任的朋友，这件事好说，下次注意点啊！”他把行驶证、驾证还给了那位中年人。

    中年人向张扬笑道：“谢谢！看来应该我请你喝酒了！”

    张扬笑了笑，他对中年人道：“春阳现在到处在修路，路标指示牌很乱，开车多注意一点！”

    中年人道：小同志，明珠宾馆在哪里？”

    张扬看了看前方，春阳因为道路施工，整个城区到处都是一片狼藉。他暗骂朱恒胡搞，向中年人道：“你跟在我车后头走吧，我网好从明珠宾馆旁经过。”

    中年人笑着点头。

    张扬开车在前面引路，一直把中年人带到明珠宾馆门口，这才离去。明珠宾馆算得上春阳最有档次的宾馆了，经过这里的时候，张扬不禁想起海兰，当初海兰在春阳电视台的时候，这里曾经留下过他们的不少美好回忆。时过境迁。如今明珠宾馆扔在，对面的春阳电视台却已经迁往东郊新址，原址上正在兴建住宅楼。<!--over-->

