    将近几个月后。

    从黑袍世界回来后，郑重就继续一边做自己的事，抽空出去惩恶扬善，一边去探索新的世界。

    不过郑重不知道为何，似乎运气有点不太好，有好几次，是直接出现在宇宙深空的，要不是他不需要呼吸的话，估计会凉了，而且，最重要的是，电影根本就是骗人的！

    郑重在宇宙深空飞行的时候，有的时候根本找不着地球，甚至就连有生命的也没有，哪怕用上了星图也是，星图记载了许多的星球，勉强可以用来参考，可还是找不着，所以郑重在这种情况就直接用远古冬棺随便找一个方向进行穿梭。

    想想也是，又不是在漫威或某些科幻电影里，随便一飞就可以找到一颗有生命在的星球，正常的情况，飞上个十天八载，都不一定能够在浩瀚的宇宙找到一颗合适且已经有诞生出生命的星球。

    他穿越了几个世界，就只见过一种新的类人类生物！一种蜥蜴人，还在原始社会发展期间，搞得他以为是来到魔法世界了，后来回来后，模拟屏幕上却显示的是。

    三体世界！

    就离谱，好在那个时候他觉得很无聊，又没有找到什么好东西，就直接走了，不然冷不丁的来一个二向萡降维打击就完了！

    要知道，这玩意在那个世界几乎可以说是随处可见的恐怖兵器，必须具有光速的速度才能够脱离它的攻击范围！

    而现在的郑重，可远远没有达到光速，他仅仅有过千倍音速的超级速度而已，并且只有在力量宝石的增幅下，他才能够达到万倍音速，但光速，哪怕是现在被降维的三体宇宙，都有音速的好几百万倍！他还没有达到那个标准。

    至于要不要用肉身硬扛降维打击，别开玩笑了，虽然他的肉体是真酱近十万吨的肉身压缩而成的，但降维打击可是不讲道理的，除非有相对应的手段，或者肉身夸张到能够随手一动就能够严重影响宇宙，不然的话，根本没法应对这种攻击，而这两种，显然都是郑重所不具备的。

    不过之前郑重就很好奇，模拟器到底是如何做到把一个近十万吨且全身上线，甚至里里外外都超越钢铁密度的怪兽，给压缩成一个接近两米高的人类！

    这很令郑重不理解。

    因为按道理来说，哪怕是近十万吨的钢铁压缩成人类大小，都会产生非常恐怖的质量，这已经不能用简单的量变产生质变的道理来解释了，这样的物质存在，恐怕只是在地球上随便一动，都能够产生出足以影响到全球的灾害！

    可神奇的是，模拟器就是如此不讲道理，把郑重变成这样一个存在，让他有近乎无穷且能让自己掌控的力量，同时也不会让他那恐怖的身体质量影响到地球，甚至他平时走过的地板都没有一丝损坏，就好像只是一个普通人走过去，而不是一个从百米被压缩近两米的哥斯拉！

    关于这个问题，郑重曾经问过模拟器，想让它解惑，可惜的是，模拟器太过死板了，除了有关于模拟人生与穿梭世界的问题，平时根本不理睬他，就算是前面两个问题，郑重也只是得到了一些鸡毛蒜皮且无关紧要的回答。

    所以郑重也就放弃了，其实想那么多也没用，因为他也不一定能够理解，而且这玩意本身就是不科学的，所以郑重也就放弃思考了。

    目前郑重穿越过的世界有如下：

    【旅行：旅行者，出发吧！(省略…………)

    可穿梭世界：变形金刚世界、黑袍世界、三体世界、木乃伊世界】

    郑重最近去过的世界是木乃伊世界，几个月下来就收获了两本具有不可思议的能力，但又好像没啥用的书。

    亡灵黑经与太阳金经！

    亡灵黑经，一本由黑曜石所做的古埃及典籍！木乃伊电影系列无论前期还是后期都是近乎最强力的道具，拥有可以将人复活的能力，同时具备强大的黑暗系法力与记载了相当众多的法术。

    而太阳金经则是由黄金所做的一本典籍，虽然在电影中可以说基本没出场，但它同样拥有甚至超过亡灵黑经的力量！

    两者的能力与区别在于：

    亡灵黑经是将人以亡灵的形式复活，复活后乃是亡灵而非活人，同时复活后自身将会成为亡灵，也就是木乃伊干尸，而太阳金经复活是完全的，正常的人；

    由亡灵黑经复活后可以拥有强大的法力，可以说抛弃正常的人类身份就是拥有强大法力所付出的代价，而被太阳金经复活却只能继续做从前的自己；

    并且，太阳金经是完全克制亡灵黑经的，亡灵黑经中记录了所有偏向黑暗的法术，而太阳金经中记载的每一条法术不但强大，同时也是亡灵黑经中法术的破解之道。

    可以说太阳金经完美的死死克制住了亡灵黑经，也难怪不让它出场。

    而在郑重穿越到那个世界的时候，就幸运的来到了金字塔中，而且也刚好遇上了刚得到亡灵黑经的主角团，他直接与主角团做交易，愿意解决他们目前所有的麻烦与提供保证他们以后的物质生活。

    面对突然出现的郑重，主角团原本不相信他，因为他们那个时候就已经有被袭击过了，自然非常警惕，但奈何有个贪财的猪队友乔纳森。

    在看到郑重手搓黄金和宝石后，乔纳森就立马兴奋的把亡灵黑经交给了郑重，因为是19早期年代，那个时候的电信网络还没有发展好，所以郑重不能像钢骨一样，只是想一想，就把钱转过去。

    不过这难不倒郑重，方法多的是，直接控制住一个罪恶滔天的人贩子，把钱交给主角团就行了。

    至于复活归来的大反派木乃伊祭司埃默霍特普，这家伙郑重完全没有去理他，在电影中，这家伙还算可以，特别是他的大情种属性给他加了不少分，所以郑重也没有直接搞死他。

    而是抓住他，并从他脑中得来的信息，在另一座金字塔的一处雕像中找到了太阳金经，然后读取了大情种反派的记忆，学会了古埃及语，毕竟要使用这两本书，古埃及语言是必不可少的。

    之后嘛，郑重利用太阳金经，把大情种反派的爱人给复活了，并防止他们作恶，郑重将他们两个变为了普通人，之后让“和谐”的他们过上了普通人的生活，不过凭借着几千年的阅历与智慧，大情种反派倒是让他们过上了很滋润的生活，虽然失去了超凡之力，但起码不用像几千年一样，得整日背着法老偷情，可以光明正大的在一起了。

    至于木乃伊其他的宝物，郑重没有去拿，木乃伊二的那个金蝎镯子对郑重来说根本没用，因为使用两本法典就能让郑重做到相同的事，而且最重要的是，连他们的创造者都被郑重按在地上摩擦了，召唤他们有何用处。

    没错，木乃伊世界是有神灵存在的，而且不是像漫威雷神索尔那样的，是像月光骑士里那些古埃及神一样，是正经八苗的，有神位在身的神灵，而且还同样都是埃及神。

    不过漫威最出名的是月亮骷髅鸟头之神孔苏，而木乃伊电影里的是死亡狗头之神阿努比斯。

    在好奇心的驱使下，郑重利用亡灵黑经召唤出了狗头，结果没想到，他倒是没什么心思，狗头却起了心思。

    阿努比斯在见到郑重的时候，就深深的迷恋上了郑重，当然，不是喜欢上了郑重，他可不是gay，只是他从来没有见过如此强大的人类。

    那强大且健壮的身体，让阿努比斯很想掏出郑重的内脏，然后做成木乃伊，以供他每日欣赏！

    那璀璨的灵魂，更是可以提供他无与伦比的强大力量，甚至，阿努比斯有一种感觉，只要吃掉郑重的灵魂，哪怕是他的主神与创世神，象征着太阳的拉，他也能把他按在地上摩擦，然后踩着拉的鸟头，在万众睹目之下，成为埃及的新神王！

    郑重在第一眼看到阿努比斯时，就察觉到了那不怀好意的眼光，于是郑重就试着读取了阿努比斯的心灵，没想到让他成功了。

    不过这也让阿努比斯大为震惊，因为他不是没有接触过超凡者，可是他从来没有遇到过能够强大到读取神的心思的超凡者，而且还是以摧枯拉朽的方式！

    这几乎是不可能的，阿努比斯只觉得自己的心灵防御被轻而易举的破开，随后他那上万年的记忆就被读取了。

    而在知道阿努比斯心思后，郑重可就不客气了，你想吃我的灵魂魂可以，只要你有实力就行，但你不能侮辱我啊！居然想把他做成丑炸天的木乃伊是什么鬼？！

    于是郑重毫不客气的把阿努比斯给暴打了一顿，虽然阿努比斯也有反抗，但在绝对的实力下，还是被打死了。

    不过阿努比斯是杀不死的，最起码在埃及差不多是这样的，在郑重读取的记忆中，他也知道了木乃伊世界中的神明的来历。

    就埃及神的话，他们可以说是因运而生，古埃及人在脱离原始社会后，进入封建社会期间，统治者为了稳固自己的地位，开始大肆宣传自己是被神所选的，是天命之子。

    不料这一措施还真让神灵诞生了，在起初出现信仰后，埃及大地上的某些规则因为这些信仰产生了智慧，随后在一代代埃及人对于神话的完善以及不断且日益增长的信仰下，埃及神们不断出现，并且逐渐强大了起来，还因为人类的幻想与规则的加持下，而获得了大量的权柄，或者说是超能力。

    在埃及人们的幻想中，阿努比斯是胡狼头男性人身的形象，他就是这样的形象，而又因为胡狼的特点，喜食腐尸，所以阿努比斯就是尸体与墓地的守护之神！

    而又因为阿努比斯身上独特的颜色不是一般胡狼会有的颜色，而是腐肉与尼罗河谷的黑色泥土所混杂的，一种奇特的黑色，这种颜色象征着重生与死亡以及生命，所以阿努比斯就掌握了在埃及大地上的复活与死亡的权柄。

    之后还有一些例子，其他神也是这样，总的来说，埃及神的力量全靠埃及大地上的人的想象与信仰，信仰能够维持他们的生命，并使他们更加强大，并且在信仰与规则的加持下，他们能够获得各种不可思议的能力。

    而在这之后，郑重又召唤了战争鳄头之神赛特与复仇鹰头之神荷鲁斯，甚至连作为埃及主神与九柱神之一的冥王奥西里斯都被他召唤过来，准确来说，是郑重强行进入他们所处的地方，把他们抓过来进行观察。

    不过有一说一，奥西里斯是真的丑，他的形象是一个留着胡须、手持曲柄杖与金权杖、头戴王冠的绿色皮肤木乃伊，跟某条内奸龙实在是差的太远了，无论是力量上还是颜值上！

    不过从他们得到的信息都差不多，但是郑重更好奇他们所掌握了神奇的规则能力，他们所掌握的某些能力可以说是因果律的了！

    就郑重自己感觉，如果全世界都信仰阿努比斯，他所掌握的死亡之力甚至有几率能够杀死他！

    不过前提是，全世界都信仰他，并且还是全都要狂信徒的形态，才有几率能够做到，但这是不可能的，连整片埃及都有许多人不信神，他们怎么可能还管到外面呢？

    至于木乃伊三的不老泉水，那玩意郑重也又去试一下，结果完全就是个骗人货，它确实可以让人长生不老，但只能普通人，对一下稍微强一点的超凡者比如蜘蛛侠这种的，就失去了作用，只能增加几年寿命就多死了。

    至于这些做实验的超凡者是哪来的，整个世界这么大，每个地方总有那么几个，郑重直接环绕地球一圈，就直接抓来实验就行了，说来他们还得感谢郑重呢，让他们平白得了十多年寿命。

    而李连杰版的始皇，郑重就只是去看了一下，然后就没了，在他看来，木乃伊的始皇根本不是真正的始皇，好好的第一位龙国皇帝，变身的状态居然是一条跟基多拉一样的三头西方龙，简直就是侮辱！哪怕是保持着兵马俑的状态还好，可变西方龙是几个意思？

    不过他都真实存在了，也没法改变，只能忽视他了，在回漫威宇宙的时候，郑重还如法炮制，把木乃伊世界变得黑袍世界一样，不过有所修改，毕竟这是一个有信仰的世界，得做点改变。

    在木乃伊这个世界，郑重除了见到埃及的神，也有见到西方的天使，不过有名无实，跟漫威DC的天使可没法比，当然，这些家伙见到郑重都没有怀什么好心思，所以全都被郑重打了一顿，就是很可惜的是，郑重没有见到过龙国里有名的神灵，只见到了个土地老爷，也不知道为什么，像玉帝、王母这类的大神好似不存在一般。

    不过说起龙国的神，郑重在回来漫威世界后，在偶然间，他去过了一个地方，并在那里得到了几只神兽！或者说是，奇珍瑞兽！

