
洛墨双眼微眯，看向王坤的眼神愈发不善起来，“王家主，你要护自家人，我自然没意见，不过这就没什么好说的了，让我带着我儿亲自登门道歉，你想都不要想！”

冷哼一声，他又把视线投到了一旁的江蛮身上，“江蛮江家主，今天是我洛家和王家的事情，你来有何意？”

后者精瘦的脸上布满皱纹，他轻轻咳了两声，在江浅紧张的注视下，这才缓缓开口道：“你要欺负我们江家人，难道我没资格插手吗？”

这句话仿佛一轮上千吨的巨锤，狠狠击打在了江浅的心上。

她的眸光微微一颤，一瞬间突然觉得有些不太真实。

在场所有人中，除了她以外，哪还有姓江的……

江蛮那句话分明就是说给她听的！

王深深知江浅现在的心境，牵着她的手不由得轻轻捏了捏。

后者猛地回过神来，便朝他展颜一笑，笑容灿若朝阳，丝毫看不出她的心情有任何变化。

可就连王家其余人都知道，她们三少奶奶此时如果在周边无人的情况下，肯定早已泣不成声了。

洛墨自然明白，当下脸色阴沉了下来。

江浅报仇心切，誓死要为她爹娘讨回一个公道。

原本她只有孤单一人时，他根本不担心她能掀起什么狂风巨浪。

然而现在不同，她的背后同时有着江家和王家两大靠山，他们洛家光拼一家就已经是极限，根本无法与两家共同对抗。

如果他们坚决站在江浅那边，这件事恐怕不太妙了。

但心里担忧归担忧，表面上洛墨还是依旧保持着淡淡不屑的模样，“江蛮，你把人家赶出家门十几年，如今又说这是你们江家的人，你只是把那妮子当成了个货物吧？”

江蛮闻言眸光一寒，双手一瞬间便捏的嘎嘣响。

当年江浅被他亲自逐出家门，可那也是他迫不得已才那么做的。

早些年就数他跟江浅父母的关系最好，但在江家最辉煌的时候却出了那么一桩事，再加上证据确凿，他又如何该向世人维护两人？

更别说后来江浅差点入魔，在外疯狂寻找杀人凶手，差点没把整个京城给掀翻了，还为此得罪了不少人家。

为了能让江家彻底成为京城大家之一，他只好依着大家的意思，把江浅逐出了门外，并在家谱中除名。

但以后每每回想起这些事，他的心都会一抽一抽的感到心疼，不住地抓着自己的头发忏悔。

为了家族兴旺，却牺牲了江浅一家子，这份歉意他何尝能还得起？

所以这一次，无论如何他都会不计代价地支持江浅。

“这些事就不劳洛家主费心了，你只要想想这次你们洛家该怎么办就行。”

一旁的王坤淡淡地反驳回去，而后拉着江蛮来到了江浅身边。

后者心神轻轻一动，下意识地叫了一声：“王家主，洛……家主。”

江蛮微愣，旋即略微苦涩地点了点头。

从一开始亲切的蛮爷爷，到现在无措的洛家主……

这都是他自己亲手造成的局面啊，都是他活该……

“好孩子，是蛮爷爷对不起你，都是蛮爷爷的错啊……”

听着江蛮颤抖又充满歉意的声音，江浅的眼眶一下子就湿润了，她强憋着眼泪，忍着哭腔道：

“您别这么说，当初是我太不听话了，执意要报仇，您劝不动我才那么做的，应该是我向您道歉才对。”

说着，她又把王深拉了过来，“那个时候我平白无故就认定是王家害死了我爹娘，一度和深决裂，现在想想，那个时候的我真是太蠢了。”

后者苦笑着摇了摇头，“应该是我太糊涂，曾经我真心想要守护的女孩，居然就是真正的凶手，我却还一直为她辩解，我……”

听了这话，远处的洛小敏小脸瞬间又白了三分。

洛墨阴冷地盯着眼前这个场面，四人和谐的模样霎时刺痛了他的眼睛，“好，好一个互担责任家族和睦的场面，真是太好了！”

江家和王家心连心，这下彻底是他们洛家败了。

江蛮见江浅竟然原谅了自己，心情也瞬间变好了起来，面对洛墨的冷嘲热讽都游刃有余起来：“洛墨，你们三人都欠浅儿一个道歉，是不是应该兑现一下？”

王坤也帮腔道：“现在江浅是我们两家人，如果你胆敢无理，别怪我们两家对你们洛家出手！”

言外之意就是，我们根本不需要暗中做手脚，明着就能在生意上堵死你们家的财路！

洛墨坐在家主宝座上十几年，又怎能听不明白？

他深吸一口气，面色来回变换了好一阵后，这才不甘不愿的一把拉过洛城，咬牙道：“城儿，小敏，来给你们江浅妹妹道歉。”

“爹……”

洛城一惊，急忙想要说什么，却被洛墨一个眼神遏制住了。

一侧的洛小敏此时的脸色已经惨白的没有丝毫血色，上下两片红唇都在打着颤。

她江浅究竟使了什么妖术，竟然让江家和王家都这么帮衬她？！

不甘心，真的好不甘心啊！

还在发怔之际，洛小敏就被洛城按住后脑勺，强行低下了头。

“对不起……我们为当年的事情感到抱歉，从今以后，我们洛家……不会再纠缠你丝毫！”

这句话，洛墨和洛城几乎是从牙缝中挤出来的，但还是清晰可闻一字不漏地落入了江浅的耳中。

她呆呆地望着前方，忍了许久的泪水终于从眼角滑落了下来。

爹，娘，洛家给你们道歉了，你们在那边就好好安息吧……

至此，江家、王家和洛家的纠纷就到此结束了。

各自回去后，没过几天，洛墨就因情绪激动导致血管崩裂离世了，洛家因此瞬间乱成了一锅粥。

虽然洛城在最快的时间内就登上了家主之位，可毕竟年少轻狂，根本压不住家里那几股暗流。

不出几个月，他就被暗杀在自家生意场上，不久后，洛家彻底衰败。

然而反观江家和王家，因为这一次联姻，使得两家的实力都大为精进，隐隐成为了京城最得势的两大家。

秋高气爽之际，江浅披着王深亲手织的披肩，在他的陪同下，开始了游山玩水，所到之处，都留下了两人恩爱的痕迹。

直到几十年后，京城还流传着这样一段佳话：

若你要问世界上最美好的爱情是什么样的，不妨去看一看江浅和王深所走过的地方，那就是最好的答案。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997363"  chaptername="第  46  章  江湖杀手不太冷（21）">加入书签</a>
</div>
