    第628章 卖房子买我赢就对了

    现在查清楚了那大婶和梁阿妹是王四海派来接近杨辰，想借机毁掉杨辰名誉的卧底。

    所以，多兰就问杨辰该怎么处理，要不要直接找人做掉他们。

    这边经常发生帮派斗殴，枪击等等恶性案件，很多案子根本就破不了。

    富人想整死两个人实在是太简单，有一百种方法可以合理地弄死他们。

    比如警察拦住车子要查看机动车驾驶证。

    如果是在龙国，驾驶员肯定会有拿驾驶证的动作。

    正常逻辑上来看，这一点都没问题。

    但是在米国就不一样了，但凡驾驶员有掏口袋等动作，警察有权立马将其击毙。

    所以，只要杨辰点头，叶子瑜和梁阿妹可以合理合法地死去。

    杨辰可不敢这么做，那么多人看到他跟叶子瑜和梁阿妹有来往。

    如果她俩真的无缘无故死亡了，哪怕没有证据指向他，公众也会认为跟他有关系。

    让别人以为杨辰涉黑，甚至找人杀人灭口等，这可不是好事啊。

    所以，杨辰特意跟多兰交代了，不允许透漏任何消息出去，就当不知道叶子瑜和梁阿妹的身份。

    这俩人都会武功，却没有直接对杨辰动手。

    这说明她们并不敢直接动杨辰，还是忌惮杨辰的形象。

    那杨辰就可以好好利用这个优势，慢慢跟王四海周旋。

    经过一番努力，克城之光总算是凑齐了十个拳手。

    由于杨辰赶时间回国，双方的比赛就安排在明晚，而且就在花园广场球馆里面。

    为了凑齐这10个拳手，克城之光花了整整2000万米金。

    所以，这场比赛一定要大操大办。

    2000万佣金都花了，也不在乎再花几百万用来宣传。

    克城之光的老大菲利普斯詹姆斯为了节约自己的投资成本，还让肖华和多兰分担了一些宣传费用。

    毕竟他俩也是这场比赛的投资方，所有的广告等费用都要分给他们，没理由他们一毛钱都不投资，只等着分钱。

    肖华和多兰毕竟身份比较正派，肯定不能明目张胆地直接参与进来。

    所以，俩人都请了代理人跟菲利普斯詹姆斯沟通。

    三方商量好出钱比例，凑了900万米金的宣传费在全世界范围内进行宣传。

    宣传的主要目的不是为了让他们来现场观看比赛，而是让他们买博彩。

    这次杨辰一挑十，而且全部打赢才算赢，难度非常高。

    博彩公司给杨辰开出的赔率是1：10，也就是说买杨辰赢可以获得十倍收益。

    给克城之光代表团开出的赔率是1：1.2，也就是说买他们赢可以获得30%的收益。

    从赔率来看，博彩公司肯定是“认为”杨辰99%的可能会输。

    所以，他们给克城之光开出的赔率很低。

    如果是贷款来买博彩，可能收益还不够还利息的呢。

    出了胜负结果之外，博彩公司还开了几个盘口，让玩家们猜测杨辰能赢几场。

    比如，买杨辰能赢一场，赔率是1：1.05。

    买杨辰能赢两次，赔率是1：1.08。

    ……

    买杨辰赢的场次越多，赔率就越高，直到所有场次都赢下的1：10的超高赔比。

    很快，龙国这边得到了消息。

    后天杨辰就要参加冬奥会比赛了，这个时候他去打拳，万一伤到了怎么办？

    全国人民可都盼望着他能在冬奥会上多拿几枚金牌呢。

    短道速滑负责人王蒙赶紧就给杨辰打来了电话，询问他这边到底什么情况。

    杨辰笑着安慰道：“没事，随便玩玩。今晚打完了，明天早上就回去，不会耽误后天的比赛。”

    王蒙无语了，赶紧回道：“可是我听说那是打黑拳，生死各安天命的呀。万一你出了什么意外怎么办？全国人民可都盼着你在冬奥会上大展拳脚呢。你不能在米国那边把自己给玩废了啊。”

    杨辰也很无语，又回道：“我向你保证不会发生意外，不过是走个过场而已。不跟你说了，我得准备晚上的比赛了。哦，对了，有机会可以卖房子买我赢，让你一波暴富。挂了。”

    说完，杨辰立刻就挂断了电话，毕竟直接关机了。

    因为他知道后续肯定还会有很多人打电话过来劝阻他。

    晚上走个过场就能赢，杨辰实在不想跟他们解释太多。

    为了杨辰的这场世纪挑战赛，整个米国所有的体育赛事都取消了比赛。

    旁边冰球联盟，橄榄球联盟，棒球联盟等，今天的比赛全部取消，就是为了让大家把所有注意力都放在杨辰挑战十大黑拳高手的比赛上。

    米国这边博彩合法，说白了吧，这背后就是博彩公司在搞鬼，因为关注的人越多，买博彩的就越多。

    说到底都是为了利益，只是博彩公司这次注定要血亏了。

    博彩公司的投注结束时间为钮约时间晚上六点半，比赛在七点开始。

    刚过六点钟，杨辰就来到了球馆准备。

    因为是尼克斯主场球馆，整个尼克斯俱乐部的人都来现场观战。

    肖华也来到了更衣室，看到杨辰正在跟大家开玩笑，他赶紧摆摆手示意杨辰跟他到里面没人的地方说话。

    随后，肖华又摆摆手让多兰也跟着过来。

    肖华小声问道：“多兰先生，你把对方十个人的信息全部告诉杨了吗？”

    多兰点点头，回道：“都说了，我叫专业的教练跟他介绍清楚了，也给他说明了每个对手的优劣点。”

    肖华点点头，看了一眼手表，道：“现在是六点二十分钟，距离博彩公司投注时间结束还有十分钟，现在还来得及加注。杨，你对天发誓，击败他们十个的把握性有多大？”

    “百分之百，你俩可以把钱全部投进去。你们投的越多，我分到的越多嘛。”杨辰笑着说道。

    肖华和多兰都开心地笑了。

    多兰赶紧说道：“杨，只要你真的能打赢他们十个，我赢的钱分你三成。”

    多兰都报价了，肖华也不能不懂事，赶紧就说道：“没问题，我同意这个比例。只要你能打赢他们，我个人名义赢的钱也分你三成。但是联盟名义赢的钱，我就不能分给你了。”

    杨辰伸出拳头，肖华和多兰心领神会，赶紧攥紧拳头跟杨辰的拳头碰了一下。

    随后杨辰笑着说道：“那你们能买多少就买多少，能不能一波暴富，就看二位的财力了。”

    肖华笑着说道：“我已经买了3亿米金，等会我再加注一点。你说的对，能不能一波暴富就看今晚了。”

    多兰小声说道：“我分30个账户买了5亿米金，既然杨保证能赢，那我再去跟朋友借钱买一点。今晚要么暴富，要么破产！干了！”

    (本章完)

