    第285章接受法律的制裁

    虽然已经回到沈家别墅，但沈念并不想再回去当主播了，也不愿意暴露在大众视野里了。

    但她去找了江梵。

    知道她没死，江梵激动的都快疯了，直接问她什么时候回去。

    可她，不想在回去了。

    短短的几个月，她的心态彻底变了。

    变的疲惫不堪。

    她不想再唱歌了，也不想再出现在直播间里，也不想在去上学了。

    江梵说她这样不好，这是抑郁症的前兆，她怎么会不知道，可她就是怎么也开心不起来，怎么也没办法让自己活泼起来，让自己去热爱这个世界。

    若不是周浩每天过来找她，各种借口的把她拉出去玩，她也不愿意踏出家门一步。

    她只想把自己关在房间里，然后一呆就是整整一天。

    她也不知道自己在想什么。

    后来沈明也发现了，想试探她，从她嘴里套出来到底发生了什么的话，可她却一个字也不愿意说。

    沈明无奈，只能去求周浩，让他有空多来带她出去玩玩了，他们是小时候的玩伴了，说不定能解开她的心结。

    周浩很爽快的答应了。

    从此隔天就来了。

    …………

    回到沈家的第二个月中。

    庄老夫人回来了。

    只有她一个人回来了，没有兰姨。

    下车看到沈家老宅的那刻，庄老夫人老泪纵横，刚要进门，正巧被出来丢垃圾的沈念看到，还以为自己看错了，直接激动的冲上去，紧紧的抱住她。

    “念念啊，我还以为这辈子都见不到你了。”

    “奶奶，你还好吗，他们有没有对你做什么?”

    “没有，除了有保镖天天跟着我，我什么事也没有。”

    “我最近在研究插花，天天他们就给我送花，送了好多的花，让我/插。”

    ……

    庄老夫人回来了。

    沈家人都很高兴。

    可听到她的话，沈念更抑郁了，又是两天没出门。

    沈明更担心了，想带她去看医生。

    可她不肯，强颜欢笑说自己没病。

    可怎么可能没病，她最近不知道为什么，老是想起盛妄，每次想起他，就会引起她的所有情绪。

    包括崩溃。

    …………

    第三个月了。

    终于有一天的早上，沈念早早的起床，化了个精致的妆容。

    她打算要放下盛妄了。

    她要重新开始自己的生活。

    她去找了江梵，记得江梵之前说过，如果她想回去，跟他说一声就行，他来帮她做一切公关。

    又两天后，网络上掀起沈念没死的消息，直接上了热搜，热度高达亿。

    在公司的准备下，她要开始第一场直播了。

    开始的时候，沈念还有点紧张，因为好久没直播了，但基本功还是有的。

    正常直播，都进行的很顺利。

    她再次回到大众视野里了。

    但让她惊讶的是，wan竟然还在。

    本以为三个月不直播，他应该已经找下家了，却没想到刚开播他就进来了。

    跟从前一样，给她刷了几千万礼物。

    有了这几千万加持，她平台一姐的位置又回来了。

    自从开始直播后，在经纪人和助理的陪伴下，沈念的情绪渐渐好起来了，虽然不能恢复从前那般，但至少也比刚回沈家那阵好太多了。

    可她却不知道，一场风暴正在地底下默默进行着。

    ……

    周六晚上。

    直到沈念关播的最后一刻，男人才关掉手机屏幕，他站起身，走到落地窗前，看着窗外的皎洁月色。

    唇角渐渐勾起笑容。

    只要她过的好就好。

    看着天空，盛妄闭上了眼睛。

    还有七个小时，等天亮，一切都结束了。

    深呼吸一口气，他回到办公桌前，看着屏幕上长达三万字的检举信，以及发送的对象，是国家举足轻重的角色。

    这是他从周浩那得来的。

    只要这封信发送出去，对方就能第一时间收到。

    不出所料的话，明天国家的特战队就会包围整个盛家，包围所有盛家工厂，小岛，地下交易所。

    所有盛家的罪恶全都会被暴露在人前。

    指尖微动，盛妄挪到发送键上，轻轻的一点。

    百年盛家，自此灭亡在他的手下。

    所有罪恶都应该被洗刷。

    那么多的冤魂都应该得到救赎和清白。

    盛家人的手上都沾染太多血腥了。

    也包括他自己。

    都不可原谅。

    …………

    第二天早上。

    国内所有有关于网络的账号和官方微博全都炸了。

    各种爆料蓝海国际罪恶的新闻不断发出。

    震惊世人眼球。

    尤其是那些地下工厂生产d品的照片，还有荒岛上成堆的骨头，还有各种一堆一堆的黑暗事迹。

    顿时让所有国人心目中的百年盛家，蓝海国际，变成了一个黑暗恶魔制造地。

    不仅平民百姓，官场世家，商业企业家，所有中高阶层的富人也被盛家吓了一大跳。

    而更恐惧的是被牵连进去。

    因为中央贴出了那三万字检举信。

    只要是上面的，谁也跑不掉。

    天刚亮，蓝海国际全部产业直接被特种兵，士兵包围查抄了。

    盛家老宅天刚亮，电话不断。

    因为盛家人非法持有枪支，在查抄盛家老宅的时候，还发生了大场面q战。

    死了不少人。

    最后的最后，盛老爷子出来了。

    看到把盛家包围的里三层外三层的士兵，盛老爷子仰天大笑，笑的凄惨。

    他怎么也没想到，盛妄竟然这么狠。

    狠心到毁掉整个盛家。

    盛老爷子举起枪，自己了结了自己。

    这一生啊，到底也不知道是对还是对。

    真真假假，假假真真。

    欲望侵占了他的一切。

    他也因为欲望失去了一切。

    他亲爱的妻子疯了跳楼而死。

    他的四个儿子不是自杀就是他杀，家破人亡。

    他唯一活下来的孙子举报了他。

    黄粱一梦啊。

    梦醒了，什么也没了。

    …………

    这次逮捕盛妄的人是周浩。

    这是周浩第三次见盛妄。

    庄园里一个人也没有。

    当周浩带人冲进去的时候，书房里只有盛妄一个人坐着，而他的面前放着两样东西，一份文件，还有一封信。

    看到他，周浩抬手，没让任何人进去，而是只自己一个人进去了。

    看着盛妄，周浩平静，又有点不平静的说道，“盛妄，你被逮捕了。”

    盛妄没有反抗，“好。”

    “我这里有两样东西，你帮我给她。”

    这个她，周浩不用想也知道是谁。

    周浩视线落在那两样东西上，应下了，“好。”

    “还有一件事。”

    盛妄平静的说道，“我母亲自我小时候便成了植物人，我想请她帮我照料下我母亲。”

    “我知道她忙，如果她不愿意的话，请她帮我母亲请一个护工。”

    “看在我是wan的份上。”

    “wan?”周浩疑惑，这是什么。

    盛妄抬眸，“你告诉她，她知道的。”

    抿了下唇，又道，“就当是我这辈子求她的最后一件事了。”

    周浩点头，“好。”

    盛妄缓缓站起身，看着眼前的书房，然后视线落在周浩身上，薄唇微颤了下，到底还是说出了心底的话，“好好对她。”

    周浩没想到他会这么说，但到底还是点了头，“我会的。”

    一句话，盛妄心中唯一一丝热火熄灭了。

    “不过你放心，我会尽量跟上级申请的，就算最后判刑，你检举有功，也算是功大于过，会减刑的。”

    盛妄没说话。

    因为对他来说，刑法几年都无所谓了。

    他转身大步走向门口。

    接受法律的制裁。

    (本章完)

