
　　“之前传回来过消息，他们已经越过了长城。”

　　“算算时间，我们的人一路突进的话，现在已经到了羌人的地界，甚至已经打过了好几场了。“

　　“就是不知道结果如何。“

　　蒙恬这时候回道。

　　他还是一直在关注的。

　　深入草原之后，传信也比较困难。

　　如果不是特别熟悉草原，就是给你水，马匹，食物，都不一定能分清方走出来。。

　　他们也只能等消息。

　　“太子殿下，我相信吕和周勃，他们现在应该已经和羌人交过手了。”

　　“羌人和月氏肯定都会向自己的首领求救，也就是说，十天之内，冒顿就会收到消息。”

　　韩信这时候说道。

　　赵浪和蒙恬也点点头，其实无论吕和周勃有没有完成目标。

　　只要把秦军骑兵出现在他们大后方的消息，传到和他们交战的羌人和月氏战士的手中，就足够了。

　　老巢被袭击了，他们肯定会要走。

　　赵浪这时候已经明白了韩信的打算，

　　“冒顿肯定不会这么轻易的放这些人走，但也会需要一个理由。”

　　“如果这时候，匈奴用我们之前留下的弱点，击败我们，进入了大秦，他们也就有了留下他们的理由。”

　　“没有人会在胜利的前夕离开。”

　　赵浪这时候淡淡的说道。

　　而韩信的做法，也就是在佯败，而那些新军，就是代价。

　　想骗过冒顿，没那么容易。

　　沉默了一阵，赵浪才继续说道，

　　“那你按照自己的计划进行就是，蒙将军和我会做好后方的准备。”

　　韩信这才行礼道，

　　“多谢太子殿下。”

　　说完之后，便行礼离开，他还有许多事情要安排。

　　看着韩信离开的背影，赵浪却微微的闭了下眼睛，他知道，自己刚刚的一句话，这些新军之后恐怕又会死去数万人。

　　缓缓的呼了一口气，赵浪不由的看向北方。

　　心里却也还惦记着去死他们，按照之前的约定，再过一段时间，喜他们也应该突袭匈奴的老巢了。

　　希望这三路都能成功，这么一来的话，秦军是有可能前后左右夹击，正面击溃匈奴的。

　　把匈奴放进大秦，到底还是最后的退路。

　　＿＿

　　北边的草原还是极为辽阔的，虽然匈奴占据了水草最肥美的地方，也还是能容纳其他部落生存。

　　匈奴的西面，就分别被羌人和月氏占据着。

　　地处偏远的草原上，羌人的一处大营地，一片片的羌人帐篷聚集在一起。

　　羌人的人数并不多，绝大多数的战士都已经被匈奴人带走了。

　　所以，他们才把大部分的族人都聚集在一起，来相互保护照应。

　　现在是早上，留守的妇人们正取奶，准备着食物，吃完了之后，老男人们就要去放牧了。

　　年轻人都上了战场，他们也要担起这些职责。

　　而在营地的中间，是一群群小小的羌人孩子们，在相互嬉戏打闹。

　　那些半大的孩子在学习骑马，和杀敌了。

　　看着这些代表着部落希望的孩子们，所有人的脸上都浮现出一个幸福的笑容，他们征战，抢夺，不就是为了部落的未来么？

　　突然，一阵喊声从远处传来，

　　“秦人打过来了！快跑！快跑！”

　　听到声音，所有人都不由的抬起头，就看到一名部落放出去的探子，正骑着马，疯狂的朝他们大喊。

　　下一瞬，一道黑影稳稳的落到了他的背后，他的声音就戛然而止，然后从马背山掉了下来。

　　所有人瞬间都变了脸色。

　　整个部落立刻就动了起来，羌族的老人们都拿出了自己的武器，骑上了自己的马，按照平常出去劫掠的习惯，组成了自己的队伍。

　　不多时，就组成了一支过千人的队伍，朝着敌人的方向杀过去！

　　妇人们第一时间找到了自己的孩子，孩子少的，直接上马就朝相反的方向逃走，孩子多的，却也只能做选择。

　　通常会选择最大，最健康的男孩。

　　也有妇人，直接带着自己的孩子，在帐篷里等待最终的结果。

　　此时，留守的老人们也冲到来袭的敌人面前。

　　但是只看了一眼，所有老人的眼睛就充满了绝望。

　　在他们面前的，是无数狠厉的秦人骑兵！

　　他们年轻，强力，毫无怜悯之心！

　　但这些老人没有一个人退缩，只是绝望的喊着快跑，然后朝秦军冲了过去！

　　试图为身后的部落多留一些时间。

　　可惜的是，天往往并不如人愿。

　　战斗开始的很快，结束的也很快，这些老迈的骨头，甚至都不能让秦军的武器留下一道印子，就倒在了地上，然后被秦军马的马蹄铁踏入了泥土中。

　　和大地融为了一体。

　　只是他们走的并不安详，因为他们也知道，这么一点时间，完全不够部落的孩子逃走。

　　他们只能眼睁睁的看着秦军，一路杀进了部落里。

　　哀嚎声很快响彻了整个天际。

　　这一次，秦军没有任何的留守。

　　不管是战士，老人，妇人，或者是半大小子。

　　只要敢反抗的，就只有一个下场。

　　大家也没有觉得有任何不适。

　　这些羌人进长城劫掠的时候，对大秦的子民也是如此。

　　他们常年看到的景象，可比现在惨的多。

　　杀人者，就要有被杀的觉悟！

　　一名身形高大秦军轻易的杀了面前的一个老羌人之后，他的面前便重新出现了一片草原了。

　　这说明，他已经杀透了整个部落！

　　回过头，便看到了一片混乱的部落营地。

　　“吕！你就不能给我留几个老骨头！”

　　“我还要军功给娃娃搏一个出身啊！你反正就是一个人，主将的功劳你有了，和我们抢着杀人做什么？”

　　一名副将这时候调侃道。

　　只是吕一脸严肃，回道，

　　“你们自己跑不快，这能怪我吗？”

　　“别多说了，杀了所有敢抵抗的人！我们要继续向月氏杀过去！”

　　“不能给他们反应的时间，哼，等他们的探子到的时候，我们也应该到了。”

　　“把受伤的兄弟留下，这里就交给周勃他们就是了。”

　　一旁的副将笑着说道，

　　“我看挺好，我们虽然累一点，但是大功劳可都是我们的，哈哈哈。”

　　吕淡淡的说道，

　　“别胡说，这次的突袭，大家都是同袍，这个办法也还是不错的。”

　　这一路上，他们之间都是一快一慢，相互配合，这办法还真不错。

　　他们只用战斗，其他的事情，就交给对方。

　　双方的骑兵也在路途中相互调整过了。

　　愿意冒险，想要一搏的和他走，不想那么拼命的和对方走。

　　大部分的还是想搏一搏功劳，所以战力也还足够。

　　一路杀过来，几乎没有遇到什么像样的阻碍。

　　他原以为，这些人多少也要留一些主力在家里吧。

　　但是没有！

　　当然，这一路他们也击杀了近万的羌人战士，俘虏问过了一些人。

　　才知道，匈奴人当初也把这些人给杀了一遍，手段不比他们差。

　　所以他们这次才这么听话。

　　这些草原上的部落，就是谁强，就服谁。

　　没有再多想，解决了这里的残余之后，吕很快带着人朝着月氏的方向而去！

　　战斗可才刚开始！

　　吕带着人走了没多久，正当部落中幸存下来的人有些疑惑的时候。

　　有一阵马蹄声响了起来，又一队秦军到了这里。

　　才到这里，为首的一名脸上满是风霜之色的中年男子，快速说道，

　　“医师去帮我们受伤的兄弟，其他人控制部落，胆敢反抗的一律击杀！”

　　很快，中年男子就把命令说完，他们已经做过很多次了，大家都很熟悉流程。

　　这时候旁边的一名将军说道，

　　“沛公，你先休息一阵，这里就交给我吧。”

　　刘邦看了眼对方，也不推辞，挤出了一个笑容，说道，

　　“那就多谢周兄了，我先去休息一下。”

　　他也确实有些顶不住了，哪怕行进的比吕他们慢，这么多天的颠簸，也是要人命的。

　　反正这些事情，都有张良他们帮他处理。

　　直接找了一个帐篷休息，到了傍晚的时候，他才稍微的恢复过来。

　　这时候，张良几人也早已经在帐篷里面了，

　　“沛公，这次之后，我们的手中已经有了近十万的人口，而且多是妇人和孩子！”

　　刘邦才醒，张良就带着几分兴奋说道。

　　“沛公，你再好好的休息一阵，我让那些妇人去做食物了，然后连夜带人赶上吕他们，明天一早，他们就可以拿到食物，再继续出发。”

　　刘邦有些木然的点点头，他都没太弄懂，张良要这些人做什么。

　　反正对方会安排好，他不用太管就是了。

　　一切安排好之后，所有人离开了这里去做事，等帐篷里没有人了，刘邦才微微叹了一口气。

　　这次的进军还算顺利，只要再拿下月氏，这功劳也就稳了。

　　当然头功肯定是吕他们的，但足够他回家养老，一世逍遥了。

　　想到这里，他也还是有些高兴的，拼搏了一辈子，这次之后，也算是身居高位了！

　　至于之前的那些大野心，都被这些天的突袭给颠簸没了，再有权势，也还是要活着才行。

　　想了一阵，刘邦便再次沉沉睡去。

　　而此时，张良面色冷漠的看着面前的秦军，说道，

　　“所有的妇人和孩子都要安置好，这些人将来会有大用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第715章 秦人打过来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 