    “综网提示：人物血脉觉醒度抵达100%，即将进行血脉觉醒……”

    “正在进行人物相关综合状态检测……”

    “人物满足相关血脉觉醒最低属性要求，属性检定通过。”

    “基于人物特殊状态：巫印，血脉觉醒增加额外限定谱系实时检测……”

    “直系血脉追溯……思维模因分解……意识形态甄别……”

    “人物当前受到异域相关影响度为：0.17%，进行纠正净化……”

    “纠正净化成功，人物血脉觉醒指向模板：巫（蛮荒）……”

    “正在进行血脉觉醒……”

    “检测到位面相关波动，限定血脉概念出现变化……”

    “人物血脉觉醒指向模板更迭为：巫（混沌直系）……”

    “位面相关重要提示：限定超凡谱系血脉：巫从位面相关觉醒血脉中移除，相关衍生血脉超凡进阶（蛮荒~混沌）部分永久沉寂，部分相关神秘仪式（血脉晋升、血脉觉醒）失去效果。”

    “综网重要提示：觉醒成功，人物血脉模板更迭为：巫（混沌直系）！”

    “基于你的血脉模板变化，你的人物生命等级额外+3”

    “综网新手提示：当你的人物生命等级总数超过职业等级时，你提升职业等级需要消耗以生命等级为基准的经验——强大血脉过载”

    “

    巫（混沌直系）：

    类型：血脉模板

    血脉品质：东方谱系超凡文明限定/唯一

    血脉效果：

    1.巫-蛮横：

    基础效果：人物力量、体质提升为血脉下限（出生幼崽）：15点

    人物力量、体质最大成长解除18点/40点（传奇）/60（人物生命等级40级）点限制，力量、体质相关强效、专精、血脉限定效果强制解除，力量、体质相关加成获得大幅度提升。

    并且每点力量加成将获得恒定的“破”加持，处于“破”状态下的角色，在对抗具备一定闪避、必定命中、无法防御等概念性、神圣技艺相关概念时，会进入一次“蛮力-破”检定，检定成功，则人物攻击/防御无视此类概念。

    警告：当前位面最大负载力量为：40（巫），超过最大负载力量，可能导致位面排斥！

    2.巫-执拗：

    基础效果：人物相关抗性提升为血脉下限（出生幼崽）：免疫三环以下法术效果，并获得额外40%的法术抗性

    人物感知最大成长解除18点/40点（传奇）点限制，感知相关抗性、学习能力增幅比例获得巨额提升。

    但与此同时，人物面对同化检定失败的异类法术知识和战斗技艺等，将获得学习难度的巨额提升。

    3.巫-穷尽：

    除了基本原生概念外，人物解除包括：最大体型、额外器官、血脉模板等其他限制，不再存在物质层次的弱点。

    人物不会再衰老，并随着时间的推移而获得最大体型、力量、体质的永久性提升（属性提升不会超过人物当前生命等级极限）。

    该时间为人物血脉内置时间轴，不受时间加速、时间暂停、时间回溯等效果影响。

    基于巫觋仪式相关传承溯源，人物能够在原生概念和巫形态之间变化。

    警告：处于原生形态，人物相关属性并不会受到消减（体型加成除外），请玩家在物质界活动谨慎行事。

    4.传奇后解锁传奇序列血脉能力

    5.传奇等级10级以上后解锁混沌血脉能力

    6.传奇等级20级以上解锁混沌血脉直系概念

    ”

    “综网重要提示：基于你血脉分流相关选择，你的基础幸运永久性提升3点！”

    “综网提示：你的法力转化为：法力（巫）：10/10（转化后每点法力约等于施展一次类法术能力：火球术所消耗的法力值，并且释放血脉能力将自动获得“强效精通”），法力恢复速度转化为：1点/7分钟（基于玩家综合属性和相关技能效果）”

    “综网提示：你的巫法加入到血脉模板血脉能力系列，解除基础法术模板、法术概念伤害加成（固定伤害），转为血脉之力相关加成（属性增益）。”

    …………

    …………

    易夏盘坐在巫山的某个孤峰之上，清冷的山风带着瓢泼大雨铺面而来。

    但对于此时，血脉觉醒后体质已然暴增到15点的易夏。

    只觉得清风拂面、细雨绵绵。

    晦暗的天色，在他眼中却透漏着格外的喜庆。

    天降祥瑞？霞光万丈？

    那或是某些应运而生者，可能会出现的景象。

    但对于一个蛮荒时代的行走活化石来说，却是想多了。

    巫觋的先辈们干下的祸事流传至今的，都有不少……

    没被雷劈验明正心，或是火烧问根盘源，已然是不错的结局了。

    而且，现在的位面意识，恐怕也没有蛮荒时那般能肆无忌惮搞大排场的能力了……

    易夏淋着雨，只觉心头欣喜。

    欲与人共享此番乐趣，又觉何人堪饮。

    他父母健在，但各有归宿。

    工作之后，除节假日外，罕有联系。

    虽是至亲骨肉，却早已道殊路异。

    至于亲朋，自不必说。

    熙熙攘攘，天南地北，情深不过巷陌。

    人间万象，各有其忧。

    此前种种，现在只似过眼烟云。

    昔日龌龊，不足夸……

    心怀激荡中，易夏取出一瓶巫药，又觉得小了些，配不上此时场景。

    在物品背包中翻找了一番，最后拿出了早先和面的大盆。

    又取出几瓶巫药，一股脑倾注其间。

    混着雨水，不多时便是满当当的一盆。

    易夏独坐山间，举盆对天。

    山雨倾覆，茫茫然间，不见一人。

    天色晦暗，山风呼啸若啼。

    易夏遂大口灌下，直觉腹中一片清凉。

    云间雷光隐隐，似是天公问酒来。

    易夏咧嘴一笑，将盆掷于雨幕之中。

    也不畏那电光凶险，便催动法力，腾着云儿上了天穹。

    只待酥酥麻麻间，便穿过铅云如墨。

    下一瞬间，无尽金光闪耀在浩瀚天际。

    易夏直视着火红大日，眼中火光缭绕似真。

    他咧开嘴，露出已是森然的白牙：

    “去休，去休，总有一天，咱也是大巫！”

    也不思量归途遥遥，更有变数何多，易夏直接腾云而去。

    自今日起，他乃巫也！

