    第116章 用刺客当辅助，这什么奇葩阵容

    众人对江晓的话表示很吃惊。

    玉京大学的三支战队都是进攻型阵容，可以说是兵锋正盛。

    江南大学选择硬刚，不是一个明智的决定。

    对于众人的疑惑，江晓解释道：“我们江南大学进攻型职业虽然太少，但是道士这个职业可以化解这种暴力攻击阵容的。”

    “那你准备配置阵容？”柳寒烟问道。

    江晓拿起笔，在桌子上快速的画了几个圆圈，将原本的法师、刀客等职业全部给换掉。

    直接增加了3个道士、3个圣骑士和3个盾卫！

    看得众人面面相觑！

    你要干嘛？

    学传奇刷石墓吗？

    还是说你要开保安公司吗？

    要这么多肉盾来做什么？

    面对众人奇怪的眼神，江晓有种无语的感觉。

    堂堂江南大学，难道就找不到一个知己吗？

    难道就没有一个人能看出我的用意吗？

    孤独啊！

    “你这个阵容好……奇葩哦！”林巧芸看到这个阵容配置，直翻白眼。

    她都没见过这么奇葩的阵容。

    “的确很奇葩，不过奇葩有奇葩的好处！”

    “那你说说这个阵容有什么厉害之处？”

    江晓笑了笑：“它的厉害就是足够猥琐流。”

    这算是怎么战法？

    “3个道士、3个圣骑士、1个琴师和3个盾卫，这怎么看也看不出它的猥琐之处！”众人揉了揉眼睛，欲哭无泪。

    道士这个职业怎么也跟猥琐二字沾不上边啊！

    再说了，圣骑士和肉盾怎么也猥琐了？

    这两个可是堂堂正正的肉盾职业。

    “你确定用这个阵容能干得过玉京大学的战队？”李七夜嘴角抽搐，表示有些怀疑。

    这什么非主流配置。

    别说见过，听都没听说过。

    让一个冷门的道士作为战队的核心，还一次性上3个。

    搞毛线啊！

    道士攻击强么？

    防御厉害吗？

    辅助技能牛逼吗？

    好像一点也不沾。

    “何止玉京大学，翰林大学同样打爆！”江晓就是这么有自信。

    “你确定用这奇葩阵容能打爆玉京和翰林？”

    “当然……”

    “我们就姑且信你一次，希望你说到做到。”那几个老师见江晓如此笃定，也不好再说什么。

    而一旁的季星魂看到江晓拿出了这个阵容，咧嘴一笑。

    难怪江晓一直强调要走猥琐流，原来他早就有这个打算了。

    林巧芸也是一脸好奇的看着江晓。

    她知道江晓也是一位高战玩家，只是没想到他对游戏战法也有研究。

    江晓这家伙脑袋里都装的是什么。

    总是会有一些奇思妙想。

    “几位老师觉得江晓对第一战队的阵容配置怎么样？如果有意见马上提出来，今晚过后就不能再修改了。”柳寒烟看了一眼众人，问道。

    大家彼此看了看，想要提建议。

    可特喵的阵容都看不懂，还提毛线个建议。

    干脆就别提了！

    万一要是输了，把责任全部推给江晓这小子。

    反正他又不是第一次背锅。

    已经习惯了！

    多这一次也无所谓。

    “我没意见。”韩风第一个说道。

    随后，其他几位老师也表示没有意见，完全按照江晓布置的阵容来。

    到时候如果遇到情况变化，江晓也可以进行适当调整。

    随后，柳寒烟继续问道：“那我们第二战队的职业配置呢？”

    “你不会还是用这个阵容吧？”李七夜冷不防的又飙了一句。

    江晓摇了摇头：“猥琐流很容易招人恨，这个阵容只能用在一个战队上，所以第二战队必须要大换血。”

    大换血？

    听到这话，几位老师兴奋的看着江晓。

    “那你快说说，我们第二战队采取什么战法？”

    江晓继续在白纸上画圈圈，众人都不由自主的看着白纸。

    只见他左手右手一个慢动作，很快，他将第二战队的阵容都列了出来。

    见大家一脸懵逼的表情，江晓就知道。

    依然没有人看出这个战法的玄妙之处。

    “根据我们现有的名单，我能想到最好的配置是2个圣骑士、3个刺客、3个召唤师、2个佛门密宗。”

    这个阵容虽然还是有点非主流，但大多还是比较常规职业的。

    “这个阵容是以3个刺客为核心吧？”林巧芸笑着问道。

    “肯定是以刺客为核心啊，否则为什么要三个刺客？”

    江晓说道：“谁说刺客是核心的，刺客只是辅助！”

    众人一愣？

    我尼玛，刺客还能玩辅助？

    你当我们都没玩过《神话》吗？

    秀智商也不是这么秀的吧！

    你告诉我，刺客玩辅助怎么玩？

    几位老师怒目圆睁，恨不得暴揍江晓一顿。

    睁着眼说瞎话。

    你说枪客、刀客能辅助他们也不至于用这种眼神看江晓。

    你特喵是让刺客辅助？

    别说见过，听都没听过。

    柳寒烟也是扶额苦笑：“江晓，我虽然不是什么高战玩家，可是游戏的职业机制我还是知道的，刺客怎么可能会辅助？”

    林巧芸也连忙点头：“我以前见过其他职业辅助，可是让刺客辅助……实在是有点……”

    后面的话她不好意思说，因为会涉及人身攻击。

    其他老师也是一脸怒意。

    都认为江晓是在逗他们玩呢！

    “江晓同学，我还以为你有什么好的战法，没想到也就这点能耐。”

    “选他当战队指导员是一个错误的决定，我建议收回他作为指导员的决定。”

    “不只是指导员，连队长都给他撸了，让这种人去跟另外两所大学PK，简直是去送死的。”

    面对众人的指责，江晓并没有急着解释。

    现场唯一对江晓的决策没有任何怀疑的也就是季星魂了。

    毕竟他知道江晓的真实身份。

    这些凡人又哪里知道他师父那神鬼莫测的战法。

    谁说刺客不能辅助？

    用刺客当辅助只是小儿科。

    你见过用治疗师当前排的吗？

    见过用圣骑士跟法师斗法的吗？

    见过敏捷型盾卫吗？

    这些都是江晓开辟出来的新玩法。

    凡人不懂！

    江晓把目光看向柳寒烟，想听听她会说什么。

    如果柳寒烟也是这么想的，那么他会毫不犹豫的退出这场PK赛。

    如果她对自己还有信心，那么他会向大家解释的。

    柳寒烟见气氛又有些不对，急忙说道：“江晓，你跟大家解释一下吧。”

    (本章完)

