    “没有，没有任何一个单位发出过遇险的信号，联系都是一点点中断的，先是没有了声音，之后画面变得模糊，最后完全消失。”

    袍白深吸一口气，他此时真的是有些不知道该怎么办。

    里面的人是遇到了危险，还是仅仅没有了信号？如果遇到了危险，是不是要去营救？或者只是迷了路？要不要派人去寻找？一旦派人进去，再出现现在的情况怎么办？

    不由得，他把目光投向了叶钟鸣。

    不知道从什么时候起，这个比他还要年青不少的男人，已经成为了整个星眼族的主心骨。

    叶钟鸣看着黑洞洞的洞窟，一时间也不知道要如何做出决定。

    他想了想后道：“我们选出的第二批进入洞窟的战士在哪？”

    因为招募的死士人数不少，按照一个小队十人的规模，已经足以凑齐三十个小队了，在选择了第一批十个单位后，剩下的二十个单位都在星眼族的驻地内待命。

    “在咱们的基地里。”

    “走吧，去看看他们，进不进去，要看他们的意见。”

    两个人让洞窟附近的战士继续监视和贯彻，准备随时接应，之后返回驻地，来到了剩下的差不多二十个单位的死士面前。

    “前面的十个小队现在全部失联，我不知道他们怎么样了，虽然他们在失联之前从未发出过遇险的警报，可这么久没有消息，我只能当成他们遇到了不可阻挡的危险，现在失踪了。”

    叶钟鸣看着这些自动而来的死士们，他们有各个小种族的，有苏族的，也有星眼族的。

    “我不知道现在要怎么办，是继续进入还是就此停止。”叶钟鸣环视了一圈道：“我希望有人可以进去寻找失踪的兄弟姐妹们，可也不强迫大家去冒险，奖励不变，如果还有人希望下去，那么请跟我来，如果不愿意，请先回到各自的族里，无论如何，我都感谢大家能够来到这里。”

    说完，和袍白转身出去了。

    “这样行吗？”袍白不确定的问。

    叶钟鸣摇摇头，“不知道，但重要的是和他们说明白，我可不想不断的往里添油，如果有人有胆量，那就再次进去，但在我们亲自进去前，这是最后一次探索。”

    两个回去了后不久，还是有五个小队过来，都是十人满编的小队。

    “很感激你们，做为补偿，你们出来之后现在发放的装备都可以拿走。红凝级的也可以拿走两件。”叶钟鸣看了一下，五个小队，实力还都不错，只是超过五万付雷拉的只有一个，是个苏族人。

    “这一次你们进去，我们要改变方式，我们选择之前十个失联小队中进入最远的五个洞窟为目标，你们进入之后，记得，每一百米便停，没有危险后，我们的人会跟进去，在每一个百米处建立简易的防御措施和有线信号连接装置，建好后，你们才可以继续。”

    五个小队的人一听，都松了一口气，哪怕之前他们来这里就是为了博富贵，可也做了最坏的打算，特别是第一批人全部失踪的情况下，现在叶钟鸣采用这种步步为营的方式，无疑他们会安全许多，奖励却会多得许多，他们心中自然感激。

    在经过了十几分钟的准备后，五个小队进入了魔窟之中。

    这一次的他们无比的小心，每到了百米处便停止，之后让后队进入，在百米处的地方建立一个简易的堡垒，并且用有线代替无线，保证通讯的畅通。、

    这样步步为营自然慢，可是却让人安心。

    在进行到了五百米的时候，已经过去了好几个小时。而五个洞窟之中，除了当先探索的小队之外，已经有数百人进去了，基本上都位于简易堡垒中。

    “再探查两百米后停止。”

    叶钟鸣突然说道。

    袍白和其他人有些不明白，现在一切进展顺利，为什么要停下？

    “耽搁的时间太久了，而且这样一步步的进入，要向里面填不知道多少人，而这里的洞窟也太多，我们也没有那多的人手。我不知道以后会发生什么，所以只能等我们一切都做的差不多的时候，再来继续探索这个地方了。”

    袍白听了倒是理解。

    半渊魔窟的洞窟足有数万，探索五个已经用了几个小时数百人，要是都探查一遍，把小种族的所有人都扔进去也不见得够。

    在狩猎刚开始的时候就进行这么大规模的不知道后果的探索，确实非常不理智。

    只是叶钟鸣和袍白的心情都不太好，因为暂时停止探索，等于放弃了之前那个十个小队，他们基本上不太可能活着出来了。

    等到进行了七百米时候，缓慢的进程把没有什么事情的星眼两位大人和苏族的三位最高负责人都吸引来了，在听过了叶钟鸣的报告之后，自然心情也不会好。

    大家都感觉到这片魔窟就仿佛一头巨兽，随时准备一口吞掉众人。

    “我看你在这里设了不少阵法，但不够，数量不够水平都不够，我们苏族来吧，把这里布满阵法，做个预防措施。”

    说话的竟然是重肯苏长老，在可能会出现的危险面前，这位长老还是分得清轻重的。

    “留下一部人继续探索其他洞窟吧，每个洞穴只探查五百米，只需要在五百米的地方建立一个安装监控的坚固防御工事就行了，而五百米之内，我们苏族都布置阵法，争取在短时间内，完成对所有洞窟前五百米的完全占领。”

    惑脂想了一下，便如此吩咐。

    也只有苏族，才可以支援过来让这里得到全面的探索，他们的介入，也让叶钟鸣和袍白等人松了口气。

    “这边的事情暂时只能这样，不要着急，时机成熟了我们再进去看看。”惑脂拍了拍叶钟鸣的肩膀，然后道：“界苏那边发现了一个很好的狩猎对象，他准备动手了，我们几个老家伙也打算跟着去，怎么样，你有没有兴趣？”

