    贝莱德文城！

    一座靠近埃塞俄比亚的重城。

    从索马里内战开始后，这里就成了兵家必争之地，路加.马罗礼身后有欧加登人支派部落支持，大约接近15万人，这能给他源源不断的提供兵员，也是他能够在贝莱德文城站稳脚跟的原因。

    但他的部队年纪14—54不等，而且中还有大部分是接受了割礼，身怀“隐疾”的壮年，武器大部分则是烂大街的AK47，但比如伯莱塔38冲锋枪也还在使用，人均只有三个人一把，最值钱的还是二战时的M41塞莫温特”自行火炮！

    不是路加.马罗礼没钱，而是他舍不得花钱。

    这种结果就是…

    被人按在地上摩擦，毫无招架之力，人家的重炮打到跟前了他才害怕，这怎么来的急呢？

    眼看着就要被打残了，一家名叫：“The savior”的公司愿意帮助他，但要求200万美金。

    该死的！

    这帮就该被吊死的苍蝇真会落井下石。

    但路加.马罗礼走投无路了，他只能硬着头皮答应，并且把存在海外的钱打进对方的账户。

    “安拉！保佑你的子民吧。”

    路加在房间里惊惧到跪在地上，用头磕地，希望神灵能够保佑自己。

    就在他话音刚落，就听到头顶传来轰鸣声。

    紧接着就见副手狼狈的跑进来，“将军，头…头上有直升机。”

    路加连忙从地上爬起来，冲到外面，昂着头，就看到三只“大鸟”从头顶低空飞过，那螺旋桨的挂的风都把他衣服给吹掀起，忍不住眯着眼，抬起手，遮住头，半蹲着，这要是体重轻的，还真要被这一下给刮走了。

    咻…！

    一发空对地导弹在路加目瞪口呆中划着尾翼朝着城外飞去，然后几次眨眼的时间后，一声巨响。

    轰！

    他都感觉到脚底在一颤，一簇火团升空。

    这…这就是科技吗？

    ……

    “先生们，欢迎你们来到希望一号，我们目的地已到达，贝莱德文城的上空，看，下面在奔跑的是黑狗，请让我们给他们点礼物吧，还有，请不要吐在机内，您的背后有塑料袋，谢谢合作。”约翰.坎斯堡一上机，这屁话就多了，嘴巴就没停过。

    操控着母鹿斜个角度。

    蹲在舱门边上的雇员敬了个军礼，张开嘴，风就钻进口腔里，说话都含糊，“勇士准备完毕，请求开火！”

    直升机从无到有，到大规模使用，运输直升机成为空中突击部队的重要组成部分，而为登陆作战直面地面火力的人，第一个就是舱门机枪手，在死神刀刃上行走，随时随刻面临死亡，这个在直升机部队最危险和最刺激的岗位，是勇者的舞台。

    就比如被美军称为：“直升机战争”的越战中，就有超过7000架UH-1型直升机作战，这也研发了一个战术叫：“蛙跳战术”。

    而在战争中损失了超过3000架UH-1型直升机，其中死亡率最高的就是直升机舱门机枪手，他同样也担任这观察手的指责。

    哒哒哒…

    机枪子弹在后面追，黑人在前面跑，要是没跑过，全村去吃饭。

    但这架势太高调了。

    躲在墙角处，一名穿着墨绿色军装的黑人朝着身边下属叽里咕噜喊了一大堆，仇视的指着嚣张的母鹿吼道，后者点头，弯着腰点了几名士兵，就往后面撤，从后面皮卡车上拉下两个大箱子，使劲掀开，里面竟然躺着…几具56式40毫米火箭筒！

    这货全球畅销啊。

    这种操作简单，威力巨大，很受人欢迎，最重要很丧心病狂，也很流氓。

    这几名黑人士兵都是经过“专业”的火箭筒训练，背着弹，扛着筒，占据制高点，对着希望一号瞄准，扣动发射。

    “RPG！！坐稳，拉高！”作为驾驶员的约翰一直眼观六路耳听八方，而且对方从正前方冲上来，他忙大吼了声，用力拉高雌鹿，在空中做出个近乎横移的动作，早就被提醒的机组成员，忙拉着两侧把手，身体都能感觉在腾飞。

    火箭弹从希望一号腹部飞过去，撞进了内城。

    约翰紧张的看着其他雌鹿，当发现都躲开时，就长松了口气，但还没等他安下心来，就听到耳机中传来急促的求救声，“火药，火药！希望二号机枪手坠机！重复一遍，希望二号机枪手坠机。”

    “法克！”

    约翰想不到会出现这么低级的失误。

    这傻逼没绑安全扣吗？

    但这掉下去，总要去救他吧，压着耳机，“希望三号降落救人，二号和我实行打击，不允许对方靠近，允许使用规模武器。”

    “收到！”

    “明白！”

    约翰已经盯着那个火箭筒射手了，对方站在一处废墟的楼顶，把筒丢了，转身就跑，他打开发射器盖，“滚去地狱忏悔吧！”

    一发“蝇拍”反坦克导弹瞄准。

    发射！

    那黑人士兵嗓子发干，看着前面的空地，眼神中露出求生欲，原地起跳，可还在半空中就被炮弹巨大的冲击波给推了出去，最起码在地上扯了接近七八米远，浑身凄惨，没有一处好肉。

    没被当场撕成碎片已经是不错了。

    但就这伤口，以索马里的医疗条件，恐怕会死的更加可怜。

    希望三号缓缓降落，就见一名雇员带着墨镜，提着把RP-46机枪火力压制，另一人背起伤员就钻上直升机，整套下来，时间不过一分多一点。

    “二号，丢完炸弹，我们离开。”约翰吩咐道。

     5枚100千克炸弹完全能够洗地了！

    在城内的路加只是瞪着眼，看着城外炸起的浪花…吞了口唾沫。

    攻击他的是一队边境组织，不是整体上来说的索马里人，也有小部分是埃塞俄比亚人，但他们武器很不错，皮卡后面架上107火箭炮，这游击战打的路加.马罗礼感觉到蛋疼，而且火力比己方还大，这让他瞬间觉得大炮射程之内即是真理！

    看着雌鹿从头顶飞过后，扬长而去。

    这才多久？

    半个多小时吧，就特么付出两百万美金了？

    对方那有生力量明显被打击的士气低落，路加反应过来，也不知道哪里来的胆子，抄起AK47，就带着卫队上前线！

    他要痛打落水狗。

    ……

    “快！止血！绷带。”希望三号上，雇员对伤员实行救治，但这直升机最高也有接近几十米的高度，抬到飞机上来时，就已经没有生机，这更像是徒劳无功。

    驾驶员叹了口气，压着耳机，“火药，伤员身亡。”

    就算是已经猜测到结果的约翰也有点沉重，抬起头，看着远处叠峦山峰，也是一阵惆怅。

    你掌握着高科技武器，但想要被杀死，还是很简单，毕竟，人命在这一点都不值钱。

    非洲…

    可不是那么简单。

    