    第134章 帝辛祭拜忠魂台（第一更）！

    帝辛不知道叶晨要干什么，不过对于叶晨的主张，他从来没有怀疑过。

    “叶师，不知道留下鹿台还有何用？”

    叶晨一笑道：

    “这鹿台既然劳民伤财所建造，就这么拆除了，岂不是浪费了那么多的民力！”

    “大王，我有一个想法，那就是将这鹿台改名为忠魂台，将摘星楼改为凌烟阁！我们可以将此次阵亡的将士名单一一细数，随后，将他们的名字永远的刻在着忠魂台上！”

    “至于摘星楼，里面可以画上我大商阵亡的将领，以及那些死难的忠臣，让大商的后辈儿孙祭奠，不知你以为如何？”

    叶晨这个提议说完之后，在场的文武百官无不赞同！

    “叶师英明！”

    就连旁边的帝辛，也暗自叹服叶晨这么做，十分的正确。

    “叶师，此举甚妙！”

    就这样，这个意见都通过了。

    “啊！！！”

    突然，叶晨发现九间殿外=一阵妖气冲天，紧接着传来两声惨叫。

    叶晨知道，闻仲那边已经结束了！

    就在这时，叶晨发现帝辛身上，竟然有一道妖气，从他的眉心之处飞了出来，然后直射到九天之上！

    此时，代表帝辛人皇气的那条真龙，再一次的咆哮而至，在帝辛的身后大放异彩！

    叶晨的心这才放了下来！

    他知道，此时此刻，帝辛终于恢复了清明。

    而帝辛本身同样也感受到了自身的变化，他感觉到自己的心灵为之一清！

    往日那所有的邪念，竟然彻底的挥洒而去，不知道跑到哪里去了。

    回想起自己曾经做的种种，帝辛十分的愧疚！

    叶晨点点头道：

    “帝辛, 如今妖邪已去, 该是我大商奋发图强的时候了, 明日起，着令人马抓紧改造摘星楼！”

    帝辛点头！

    最后，帝辛命令大商国手将忠臣烈士的图像与名字, 雕刻在摘星楼上，然后进行彻底的改装！

    半个月过去了, 摘星楼和鹿台的改造工作已经完成了！

    挑了个良辰吉日, 司天监前来禀报！

    表示, 三日后就是良辰吉日。

    帝辛听完之后沐浴更衣，三日之内焚香祷告！

    等到了第四天, 文武百官还有身为帝师的叶晨，陪同着帝辛，来到了摘星楼的楼下。

    此时的鹿台, 已经被一块雪白的布所覆盖！

    因为在里面的, 都是阵亡的忠臣将士的名字, 要等待着帝辛一会儿亲自揭开！

    帝辛手捧长卷, 走在前面，旁边有太师闻仲、丞相杨任陪同！

    叶晨早已经在摘星楼上等候！

    帝辛一步一躬, 慢慢的走在了摘星楼的台阶之上！

    此时此刻，他心中悔恨不已，回想起自己之前做出的种种, 心中的那种愧疚感更是油然而生！

    等到众人来到了摘星楼楼上的时候，便有司礼部大臣, 高声喊嚷道：

    “大商三十四代君王帝辛，带领文武群臣, 祭拜我大商阵亡将士。”

    帝辛听完之后跪倒在地，亦步亦趋, 向着上面叩头！

    三拜九叩之后, 大商历代君主的牌位，被从太庙之中请了出来, 安排在了摘星楼的大殿正中央！

    在摘星楼的东西两侧，分为文武两案！

    叶晨则站在大商的祖宗牌位的前面, 静静的看着下面跪着的帝辛！

    等到一切完事, 只见，叶晨点了点头道：

    “为纪念我大商历朝保家卫国的将士，以及悍不畏死的众臣, 今日特改鹿台为忠魂台, 摘星楼为凌烟阁！”

    “大商三十四代君主帝辛，虔诚叩拜, 祭奠英灵！”

    帝辛听完叶晨讲话之后, 这才从地上站了起来，来到了历代君主的面前，再次跪倒。

    三拜九叩之后，这才再次站起！

    此刻，旁边有人将一卷轴卷交在他的手中，在帝辛旁边紧跟着的就是太师闻仲，丞相杨任。

    当帝辛打开自己手中的图录之后，赫然发现，他手中的这部图录上！

    画的正是原丞相比干！

    上书几个字！

    大商之柱石！

    这几个大字是由叶晨亲自所书！

    帝辛恭恭敬敬地把自己王叔的画像，挂在了左侧第一排的第一个位置处！

    这也彰显了比干的地位！

    紧跟着，就是闻仲！

    他手捧的画卷，也交到了帝辛手中！

    这次再打开，上面的赫然是左将军鲁雄, 再往后, 就是征西将军张桂芳！

    这两个人分别在右侧武将的位置，分列第一和第二！

    再往后面，就是魔家四将，魔礼青，魔礼红, 魔礼海，魔礼寿！

    文臣这面，在比干的下方是商容！

    此刻，画卷一共画了九幅长卷！

    这些人像，全是按着1:1的比例画上去的！

    也不知道是出自谁的手中，画的竟然是栩栩如生！

    也就在这个时候，帝辛再次跪倒在地，随后，他仰望苍天，口中念念有词道：

    “大商历代君王在上，不肖子孙殷寿，只因误入歧途，被妖邪蒙蔽，致使酿成大祸，忠臣遭屠戮，良将投外国。”

    “如今，得蒙大商帝师叶晨，拨云见日，醍醐灌顶，这才始知我错！”

    “如今悔，恨不已，现将这鹿台改为忠魂台，摘星楼为凌烟阁，祭奠死难忠臣良将，以安我心！

    “如今大商，危机四伏，八百路诸侯伺机而动，准备逐鹿天下！”

    “殷寿不才，愿意以死相抗，保我宗庙，永铸商魂！愿历代列祖列宗保佑，保佑我大商龙脉不决！”

    说完之后，帝辛再次叩了三个响头，紧跟着，在他身后的太子殷郊，二皇子殷洪，也随着他父亲再次叩拜。

    当他们父子三人叩拜完毕的时候，突然，九天之上雷声不断，原本晴朗天气，瞬间变得乌云密布！

    此时正值三春，然而看这架势，竟有暴雨倾盆之势！

    叶晨也被这诡异的天气吸引！

    他仰头观看，只见天空之中，乌云密布，霎时间电闪雷鸣！

    “咔！”

    一道闪电划破长空，就像一条银蛇一样，将整个天空分为了两段！

    紧接着，雷声不绝于耳，仿若在九天之上敲起了大鼓！

    随着这雷声和闪电的出现，很快豆粒大的雨点，噼里啪啦落了下来！

    这雨珠捶打在大地之上，荡起了一阵阵的烟尘！

    “帝辛悔恨，九天垂泪！”

    叶晨喃喃自语地说道，顷刻之间，这雨已是越下越大！

    而就在这个时候！

    突然！

    天空之中竟然卷起了一道狂风！

    这狂风犹如灵蛇乱窜！

    直接揭开了！

    鹿台之上那块蒙着的白布！

    PS：诸位，大商国运已重聚！

    (本章完)

