 《魔炎九瞬》，是以世界之力为基础，以掌控的特殊火焰为引，将世界之力，转化为火焰形态，而后压缩到极致，再爆发出惊人的速度。

所谓九瞬，指的是爆发九次，一次比一次更快。

说起来，似乎很简单，但要办到，却极为艰难，无论是转化之法，还是压缩之法，都极为的玄妙繁复。

林辰的神念，进入玉牌之中，一股庞大的信息，涌入他的脑海，林辰一时间，有种脑子发胀，就像是被塞满了的感觉。

咔嚓咔嚓——他手中的玉牌，光泽变得黯淡，发出一声声脆响，化作粉末消散。

林辰的意识，沉浸到那海量的信息之中，当他对这门身法武技，有了进一步的认知后，不由惊叹它的繁复，根本不是言语或是文字能够说清。

而那反复的转化和压缩过程，只要稍有一丝错误，那么不仅会失败，而且还会对自身，造成不小的伤害。

按照其中记载，所掌控的火焰越强，要施展这门身法武技，也就越难，而成功施展出来，速度也就越快！当林辰将《魔炎九瞬》的内容，浏览与揣摩了一遍，回过神来，神狱塔第四层，已经过去了一个多月的时间。

外界才过去半天不到，林辰并不急着出去。

他来到神狱塔第三层，开始尝试施展以《魔炎九瞬》的法门，施展这门身法。

在一开始的几次失败之后，林辰终于跨出第一步，成功施展出《魔炎九瞬》的第一瞬。

只见林辰的体表，涌动着漆黑的火焰，而后他身上传出的炽热气息，越来越可怕，最终“轰”的一声炸响，林辰消失在原地，出现在数百米外的另一处，空气中，弥漫着一股淡淡的焦味。

空气中的尘埃，都化灰烬。

林辰所过之处，空间有些扭曲，好像是被烧得消融的塑料。

“好快！”

呆在不远处的甄媚，惊叹一声，她完全看不清楚林辰的身影，对她来说，林辰刚才的速度，和瞬移没什么两样。

“终于成功了。

不过，这只是《魔炎九瞬》的第一瞬，后面会越来越难！”

林辰面露喜色，虽然知道这只是开始，但单单这第一瞬，速度几乎已经是他施展《鬼影步》的两倍，简直难以想象，若是施展出第九瞬，速度会多么惊人！吞天龙炎的威能，虽然还及不上神火榜上的火焰，但却也要比寻常神火更强，因此，林辰要施展出《魔炎九瞬》，难度要比学会其它下品神道身法武技更高。

却也因此，林辰对这门身法武技，有着更高的期待。

转眼，神狱塔第四层，过去了7年多时间。

“魔炎九瞬！”

神狱塔第三层，林辰站在半空，他的体表涌动着漆黑的火焰，随着他一声低喝，半空中，六声炸响，犹如惊雷接连出现。

林辰就如一道在几面镜子之间跃动的光束，速度快到令人咋舌。

当林辰的身影，再次出现在半空时，他叹了口气，有些失望：“现在的我，顶多只能施展出第六瞬，无法施展出第七瞬。

并不是技巧上的问题，而是，我的境界太低。

想要施展出完整的《魔炎九瞬》，只怕需要突破到不朽境中期才行！”

《魔炎九瞬》的第一步，要将体内的世界之力，源源不断转化为火焰形态。

境界越高，星辰之力转化为世界之力的星辰越多，那么这第一步的转化速度，便也就越快。

《魔炎九瞬》越到后面，对转化速度的要求越高，以林辰如今的境界，世界之力转化为火焰形态的速度，顶多只能让他施展出第六瞬。

虽然有些失望，不过，林辰倒也算是知足。

“《魔炎九瞬》本就是意外的收获，再者，即便只是能施展出第六瞬，但速度已经比得上寻常的下品神道身法武技，如果再次面对朱菲菲那等不朽境后期，就算依旧无法击败对方，但她却也无法将我留下！”

想到在神狱塔的第四层，已经呆了七年多时间，外界过去了二十多天，司徒彩应该早将轩辕枪提升为下品神器，也是时候出去了。

林辰带着甄媚离开神狱塔，出现在炼丹房中，立马便察觉到，有人守在门外。

将门打开，一个老者忙是转过头来，恭敬道：“大人，我们郡主已将您的武器提升为下品神器。

她让我在这边等待，你出来后，便带你去找她。”

没过多久，林辰便在一处大厅，见到了司徒彩。

林辰将炼制好的四枚“红磷火还丹”交给司徒彩，司徒彩有些惊喜，她原本的期望，是林辰能成功炼制出3颗丹药，便足够了。

没想到，林辰炼制下品神丹的成功率，竟是达到了八成。

林辰也是从司徒彩的手中，取回已经提升为下品神器的轩辕枪！轩辕枪入手，那种血肉相连的奇异感觉，滋生在心头。

轩辕枪表面受损的痕迹，已经完全消失，仅是直视枪尖，都给人一种锋芒在背的感觉，更是有着一种极为惊人的锋锐之感，似乎能够刺穿世间一切坚硬之物。

一道有些朦胧透明的身影，从轩辕枪内，飞了出来。

“主人！主人！人家可算又见到你啦！”

一个极为亲昵软糯的声音，响了起来。

看起来十岁左右，粉雕玉琢，极为可爱的的小女孩，围着林辰，兴高采烈的飞来飞去。

小女孩的额头上，长着两只龙角。

“小缘？”

林辰望着天真烂漫的小女孩，有些惊讶道。

“嘻嘻！主人，你不认识人家啦？”

小女孩在林辰面前，很淑女的转了个身，有些不好意思的道。

“还真是差点不认识了。”

林辰笑了笑，没想到随着轩辕枪品阶的提升，枪灵的外形也会相应的成长，而且，他还发现，小缘的身体比起以前，要凝实了几分。

过了一会，小缘回到轩辕枪之内，林辰将轩辕枪收起，正想和司徒彩道别，司徒彩率先道：“千娇城那边出事了！”

 