    第183章以为你存了心思想勾引我

    傅末坐着，手里端着玻璃酒杯，微微往椅背后一靠，看着她挑了挑眉梢，嗓音低沉冷气：“怎么？它难不成是黑的么？”

    顾一瑾：“……”

    “我没说要过来给你喝旺仔牛奶。”

    她看着傅末手里的酒：“你那个，才叫白的。”

    傅末把玻璃酒杯放下，看着她：“没喝过的，还是别学坏了。”

    他嗓音淡淡的，眸光也是清冷：“谁跟你说过陪喝酒就一定要喝酒？”

    眼前这个男人瞧上去没有任何的人情味儿，也非常的不好接触。

    顾一瑾：“……”

    她以前，给人的印象也是这个样子的吗？

    那的确是……让人挺不舒服的。

    她喝了一口旺仔牛奶，没说话。

    傅末也喝着，不说话。

    他们两个待在一起，气氛安静的微妙，没一个爱说话的。

    每回都是这样。

    顾一瑾突然觉得，这种安静没有人说话的氛围，的确是令人尴尬。

    她舔了舔唇瓣，牛奶微微的粘在唇上，旁敲侧击的问：“今天晚上傅队喝这么久，明天不上班么？”

    傅末：“不上。”

    顾一瑾：“……”

    话题终结，比她还能终结。

    “那是放假了？”顾一瑾又问。

    傅末看着她唇瓣，眸色微深，侧开头又喝了一口酒：“嘴擦干净了再跟我说话。”

    顾一瑾皱眉，她嘴上有东西吗？

    “有什么？”顾一瑾一边问，一边扯了桌子上的纸巾擦着嘴。

    傅末喝一口灼酒，辛辣入喉，肺腑都热了起来。

    酒杯放在桌面上不轻不重的响了一一声，让顾一瑾心尖儿都颤了颤。

    他勾着唇角笑，私底下的他，又冷冽，又有些吊儿郎当，靠着椅子翘着二郎腿，却不觉得这个人懒散，只有肃冷综合着一股放松的感觉。

    嗓音又冷又轻飘飘的：“牛奶，怪让人浮想联翩的。”

    傅末抬眼，眼神深黑得看不透任何起伏的情绪，舌尖舔了舔后牙槽，缓缓说：“不知道的……还以为你存了心思想勾引我。”

    顾一瑾瞪大眼：“！！！”

    她才没有！！

    她使劲儿擦了擦嘴，恨不得把嘴皮都擦破。

    而后，她后知后觉，歪头问他一句：“为什么嘴上沾了牛奶就会让人浮想联翩？”

    生物课学过，可男女之间玩儿花样，她没学过，更没看过，教科书也不交这些。

    所以，她是真心实意的发问。

    这句话问的意外，她清湛的眉眼就那么瞧着他，充满了求知的欲望。

    傅末：“没交过男朋友？”

    顾一瑾：“好学生不早恋。”

    噢？傅末挑眉，手里摩挲着酒杯的杯壁，看着她的视线多了几分审视。

    瞧不出她还是属于单纯那一挂的？

    那怎么那么会追着他？第一次见面就上赶着要联系方式。

    这可不像是属于单纯那一挂的，傅末眯了眯眼，要么这姑娘就是装的，道行深的很，已经熟练到了他都看不出来的地步。

    他笑了笑，顾一瑾想不出他究竟笑什么，不怎么笑的人，一晚上笑了好几次，让人心里面渗得慌。

    顾一瑾：“这跟早恋又扯上什么关系了？没谈过恋爱的不配知道？”

    “真不知道？”傅末放下酒杯，身子往前倾了倾，墨黑的瞳孔深而冷：“真的不知道还是假的不知道？”

    顾一瑾往后坐了坐，只觉得冷气扑面，压迫感从脚窜到全身。

    她说：“你很奇怪。”

    被停职了，心里面不舒服，所以变得这么奇奇怪怪的？会不会是心理压力很大，需要看心理医生？

    他是神话一般的传说，突然被停职，心里面估计难以接受这个事实？

    傅末：“奇怪？你要是真不知道，我带你实践实践，我教你知道。”

    她自然不知道这是什么意思。

    他也是试探她是真的还是装的而已。

    可话落，眼前年轻小姑娘眼神清明：“很高兴你能指教。”

    她像是真的不知道，让刚喝了口酒的傅末，吞下去没注意分寸和技巧，灼得咳嗽两声。

    眼神也瞬间深沉，她的话，自然而然会让他联想到一些画面。

    尤其人还在面前。

    血气方刚的人，只觉得血液全往一个地方聚集，小腹酥酥麻麻。

    意识到这以后，傅末眉头一沉，把那杯白酒喝了个精光。

    顾一瑾都看呆了。

    皱着眉：“你这……怎么呛到了还要喝完？不要命了？”

    傅末觉得，他可能疯了，这么多年来，头一次被个女人钓住了。

    还他妈是个大一的学生，他可真行。

    顾一瑾不知道他脑子里面在想什么，把自己的旺仔牛奶递过去。

    她说：“喝点牛奶解解酒？也不知道能不能解，喝点甜的应该会舒服点？”

    傅末看着那一杯白色的牛奶，眉眼沉沉的，身上一股冷寂气。

    顾一瑾以为他不喝牛奶，她这举动让他生气了。

    却不知道，他是在气自己荒唐。

    他不说话，脸色也不怎么好看。

    看来停职影响对他确实挺大。

    “你怎么了？没事儿吧？”顾一瑾一直说话。

    扰得人心里更心烦意乱。

    傅末忽的就想起傅叙的一句话，当时他调侃傅叙突然对小妹妹下手。

    傅叙只笑着说：“小妹妹对我下的手。”

    “但我，很高兴她能对我下手。”

    傅末当时骂他禽兽不做人。

    可当下——他居然有些理解傅叙的话，也居然跟他一样的想法。

    傅末心底沉沉，他是查案查疯了，年纪岁数到了，或许是该去找个女朋友了。

    见他不回答，顾一瑾又叫他：“傅警官？”

    傅末皱眉，心情有点烦，声音冷，嗓子急，“怎么了，缺女人了，怎么了？”

    “……”顾一瑾被怼的愣了一下：“那……你什么时候指教？”

    傅末：“……”

    还他妈撩。

    他不说话，顾一瑾舔了舔唇瓣，拿出手机。

    傅末：“你干嘛？”

    顾一瑾抬眼，“给前台打电话，让他们给你叫女人啊，这酒吧应该有吧？”

    她问：“要是没有的话就换一家？”

    她倒是知道，对于有一些人来说，酒吧不是喝酒的，是享受欢乐的。

    傅末：“……”

    忽的觉得，自己心头卡了一口淤血，闷得想吐血。

    (本章完)

