    胡姐进屋里之后，王越息见她面色不对便诧异问道：“你这又是怎么了，口红不都给你买了吗？”

    “不是口红的事！”胡姐说道：“不就让你帮忙买点口红吗，好像立了多大的功劳似的天天挂嘴上，我生气是因为，刚才我跟隔壁那小伙子说给他介绍个工作，结果他倒好，竟然说清闲挺好的。”

    王越息夹了口菜说道：“我也想清闲，人家说的没错啊。”

    “你不知道……”胡姐把早上杨小槿摆摊卖桃子的事情说了说。

    王越息诧异了：“那也跟你没什么关系吧。”

    “我这不是觉得，照这么下去就把小槿姑娘给耽误了吗？”胡姐叹息道：“多好一姑娘啊。”

    “那你就给她再介绍一个对象，”王越息慢慢悠悠的说道：“我看他俩应该还没结婚呢。”

    结果一说这个，胡姐倒是挑起眉毛：“人都说宁拆十座庙，不拆一桩婚，我怎么能在背后挑拨人家的感情，那我成什么了，王媒婆吗？帮西门庆找姑娘的那位？我可不做这种事情，我看那小伙子虽然不干正事，但人家感情倒还是挺好的，所以我就想让你找找门路，给他介绍份工作。”

    王越息又把脸苦下来：“怎么老说这事啊，你这么爱管闲事怎么不去维护世界和平？”

    “维护世界和平这种事有咱们少帅呢，哪轮得到我啊，”胡姐喜滋滋的说道：“你就说帮不帮吧，不帮的话你就睡沙发去，一天天把自己吹的多厉害，一到办事的时候你就熄火了！”

    王越息哭笑不得：“行行行，我明天问问服务大厅那边，看看有没有什么空缺的临时岗，好赖给他弄份稳定点的工作。”

    “这就对了嘛，”胡姐喜上眉梢：“我就知道你能办成这事，晚上我也去找小槿说说，让她劝劝小米。那小伙子虽然好吃懒做吧，但我觉得人不坏。”

    “你又知道了？”王越息没好气道。

    “天天抱着书看的小伙子，能坏到哪去？上午小槿说他其实挺厉害的，也许是真的呢，”胡姐说道。

    “行吧，”王越息不想接话了。

    这时候胡姐突然想起一事来：“对了，之前壁垒里不是说少帅该回来西北来了吗，怎么还不见动静呢？”

    “你操心少帅的事干嘛，人家认识你嘛？我说你怎么什么事都操心啊！”王越息说道。

    “我就想看看少帅是个什么样的人物不行吗？”胡姐的神态忽然活泼了许多：“你看那小册子上说的，咱西北少帅简直就是世间少有的奇男子啊，我天天看着你都看腻了，等少帅来了一定要去围观一下。”

    王越息正吃着饭呢差点被噎着：“看看看，你去看啊，你看人家，但人家可不看你！”

    ……

    “刚才胡姐又说给我介绍工作来着，”任小粟夹起一块排骨说道：“这胡姐吧，人确实不错，就是过于热心了一点，八成是看你摆摊心疼你，所以惦记上这事了。”

    “西北少帅忽然成了路人大姐眼里的闲汉，想想还挺有意思的，”杨小槿笑道。

    “要我说你也别摆摊了，不然这胡姐指不定又想什么呢，”任小粟说道。

    “那不行，我觉得摆摊还挺有意思的，以前我都没有赚过钱呢，这还是头一次知道赚钱也这么快乐，”杨小槿说道。

    她在杨氏的时候从来不需要担心钱的事情，后来加入暴徒之后也一样，杨安京在地下世界里经营多年，早就有了一条成熟的情报销售产业链，以及杀手悬赏体系，所以暴徒的资金也从来没缺过。

    包括杨小槿在洛城上学的时候，每个月生活费都有好几万。

    现在她突然开始自己赚钱了，就卖桃子那几毛钱、几块钱收到兜里，她都觉得特别有意思，非常充实……

    说实话任小粟是不太能理解的，以杨小槿如今这身价根本不用在乎这点钱，可对方却偏偏特别感兴趣的样子。

    杨小槿说道：“不过这桃树上的果子也不够卖啊，就两棵树。”

    语气中，杨小槿还有点惋惜来着。

    任小粟想了想说道：“那就卖土豆吧，我在后院里种五颗土豆射手，这样你每天都能卖点什么了，到时候拿棚子遮一下，别让其他人看到土豆射手就行。不过你在卖之前还得多个步骤，假装去一趟几公里外的批发市场，这样才好解释土豆的来源。”

    任小粟觉得这样其实挺麻烦的，毕竟每天都还得假装去批发市场进货，杨小槿应该不喜欢这么麻烦的事情吧。

    结果杨小槿直接眼睛一亮：“就这么办。”

    接下来几天，杨小槿兴致勃勃的去摆摊，然后任小粟就坐在摊位里面一边看书一边陪着她。

    等到赚了钱，杨小槿就用自己赚到的钱去给任小粟买排骨，甚至还做了秘制红烧肉。

    渐渐的，菜市场里所有摊主都知道这里来了一对小夫妻，女孩特别勤劳，男的好吃懒做……

    大家私底下都说，可惜了这好姑娘啊，竟然嫁给了一个书呆子。

    在他们看来任小粟天天守着摊位看书，对摊位从来不管不问，有顾客询问价钱，任小粟也从来都是头都不抬的，全由杨小槿招呼。

    在外人看来，任小粟仿佛是看不上这些营生似的，这绝对是读书读傻了。

    然而任小粟和杨小槿俩人却非常淡定，好像压根看不到那些质疑的目光一般。

    最后还是胡姐忍不住了，她夜里吃完晚饭找杨小槿串门，开门见山的说道：“这样啊小槿，我一直觉得你们这样下去也不是个事，于是就让我家那口子帮忙给吕小米找了份工作。”

    杨小槿好奇道：“什么工作？”

    “就是壁垒行政中心接待大厅的工作，民政那边的临时岗，”胡姐说道：“虽说是临时的，但很多人也是求都求不来的工作呢，你劝劝小米，千万别老在家闲着了，大老爷们要明白自己肩上的责任，哪能让你一个女孩全都扛起来呢？”

