    

    “沐辰，你先不要激动，你先好好想一想，你的游戏机是什么时候不见的？”司柚轻声说道。

    沐辰望着自己的游戏机，心已经在滴血了，听着司柚的话，整个人也是越发的来气了，直接没好气的嘟嚷着，“我的游戏机什么时候不见的，难道不是你应该更加清楚的吗？你现在问我？”沐辰恼怒的瞪着司柚。

    “我今天来到教室里面以后，根本就没有碰过我的柜子，我怎么去把你的游戏机放到我的柜子里面的呢？再说了，如果真的是我弄的，我就应该是着把你的游戏机给扔了，干嘛还放在我的柜子里面呢？”司柚的解释让沐辰激动的情绪稍微冷静了一下，似乎在思量着这件事情，抬起头看向司柚。

    盯着司柚的眼睛，探究着望着，“你说的是真的？”试探性的问了一句。

    司柚点点头，“我没有那个必要去骗你。”

    沐辰听完司柚的话，整个人也慢慢的冷静下来了，只是因为在班上自己只是和司柚打交道，和这个家伙不和。

    才会想到是司柚。

    只是听着司柚的话，沐辰也迟疑了，但转过头望着自己的游戏机，越发的无奈了，“那我的游戏机呢？”沐辰一时之间变得欲哭无泪了起来，“那我的游戏机可怎么办呢？现在已经被毁成了这个样子了？”怕是没有办法去完了，估计那个人也不会帮助自己的了。

    看着沐辰满脸心疼的样子，司柚伸出手，“把你的游戏机给我看一下？”

    沐辰迟疑了一下，递给了司柚。

    司柚伸手接过来仔细打量了一下，这个看着怎么这么的熟悉呢？这个不是她之前帮那位做的吗？

    怎么到了这个人手里面了。

    司柚看了一眼沐辰，眼底闪过一丝好奇了起来，“这个我可以帮你修。”司柚淡淡的说了一句。

    “！！！”听到司柚的话，沐辰整个人顿时瞪大了双眼，一时之间甚至是不敢去相信自己的耳朵了，不可思议的望着司柚，“真的可以吗？”沐辰此时吃惊的嘴巴张得老大了。

    “司柚，你骗我的吧。”沐辰还是有些质疑，“就你，可以吗？”

    望着沐辰质疑的眼神，司柚撇撇嘴，“既然你不相信我，那就算了。”司柚摊摊手。

    沐辰望着司柚这样，一时纠结了下，最后还是将信将疑的把东西递给了司柚，“我信你，东西给你。”反正这个东西，留在自己这里也没有用，死马当作活马医吧！

    “我帮你把这个东西修好，你自己找到罪魁祸首。”司柚淡淡的说，“我不喜欢被冤枉的感觉，”司柚眼神微眯，似乎想到了什么不好的，眼神变得凛冽了起来，“那些诬陷我的人，必须要给一个记忆深刻的教训。”

    沐辰望着司柚眼神凛冽的模样，紧锁着眉头，探究的盯着眼前的人。

    这个司柚……

    转过身的沐辰，眼神一下子变得冷冽了起来，“谁？”

    眼神从一群人身上飘过，“我的东西，谁毁了我的东西，我劝你最好给我站出来，不然的话，我会让他知道什么叫做厉害。”说着，沐辰阴森森一笑，露出自己那一对大白牙。

    坐在那里的司甜甜，一不小心对上沐辰的眼神，整个人一愣。

    慌了一下。

    这个沐辰到底是什么意思？

    “如果不说的话，那今天谁都不准走——”沐辰搞事情也不是第一次了，这一次居然敢毁了他的东西，沐辰更不会轻易的绕过这一群人。

    “我的东西，谁敢动，我就要让谁好看。”

    面对着沐辰的威胁，教室里面的人一个个面面相觑。

    “说——”

    沐辰一声大吼。

    刚好被进来的苏老师听了一个正着，“这是怎么了？”苏老师嗔怪的眼神落在了沐辰的身上，这小子又在这里给自己惹事。

    “苏老师，这一次可不是我的错了，也不知道是谁，毁了我的游戏机，这就算了，居然还去诬陷人家司柚。”沐辰说到这里的时候撇撇嘴，“你说过分不？”

    苏老师站在哪了，紧锁着眉头。

    站在讲台上面，居高临下的望着一群人，“现在你们是随心所欲了，马上就要高考了，一天天正事不做，就知道搞这些乱七八糟的事情，是不想考一个好大学了，还是你们觉得你们的成绩已经好的不需要去努力了。”苏老师环视一周，低声沉着说道。

    “我不知道你们到底想要做什么，但是现在你们所做的事情，已经完全超乎一个学生该去做的事情了。”说到这里的时候，苏老师的脸色更加的难看了起来。

    冷冷的盯着一群人。

    “沐辰，学校是学习的地方，什么时候允许你把游戏机给我拿到学校里面来了？”苏老师这一次也是真的发火了，不满的怒瞪着沐辰。

    “你再这样下去的话，以后放学都给我留下来。”

    苏老师一声一声的训斥，让一个个都低下了头。

    一声不吭了起来。

    “这一次，又是谁搞得，我不希望是我去调查出来，做错了事情，就要勇于去承认，现在这些小事情，都不敢去承认，那以后遇到了更大的事情，是不是还要躲避起来。”苏老师说到这里的时候，凝视了几秒。

    看依旧没有人站出来承认这件事情。

    眼底闪过一丝失望。

    这一群人学生……苏老师望着失望的摇摇头。

    就在这时，一道清脆的声音响起来。

    “苏老师，其实有一个很好的办法的。”

    “司柚同学？”苏老师狐疑的望着出声的司柚，“你这话是什么意思？”

    “苏老师司这样的，沐辰同学请问你的游戏机有给过别人用过吗？”司柚望着沐辰。

    沐辰虽然奇怪司柚为什么这样问，但还是老老实实的说道：“没有，这个游戏机，至今为止，除了你，我没有给任何人过。”这可是他的宝贝，他怎么舍得去给别人，哪怕是摸一下。

    沐辰都生怕给搞坏了。

    更别提给别人用了。

    司柚听到沐辰的话，笑了。

    嘴角微勾。

    那这件事情就好办了。

