
　　视画面中，可以清看到一辆老美产的豪车，正匀速的在市区公路行驶画面一转，周围的环境进入镜头高楼大厦林立，街道上人来车往好不热闹，正是一副老美都市风画面国内那帮子小开，以及网络公知看到，肯定会激动得不能自己，一副向往不已的架势并且疯狂的对拥安利：看，这就是人类灯塔，令人向往的《自》由天堂！

　　然后，就是一帮子崇洋外之辈的欢呼喊，各种跪之词不要钱般奉上，好一副妖风怪可惜，接下来视的内容，肯定不会让这些人开心原本美好的画面，突然被一声‘STOP’打破画面中，两位牛高马大的老美警察气势伸手，示意那辆豪车停下接受检查镜头画面，特意在老美警察腰间挂着的手枪上，停留了足足三秒一声，匀速行驶的豪车猛然车停下然后，车窗打开露出一张亚洲人的面孔正在观看视的观众之中，立即有人认出了这的身份：国内风投圈子有名的一位经理人指南比起那些顶级风投大自然远远不如，可在气吧另外，这位是通过公费留学出去的，后来加洋大人只见这位在国内相当风光的洋大人，在老美嘴里说着什么然后，也不知道为何，两位警察中的一位，大人下车在国内为风光的洋大人，都不敢多放绵羊的架势这模样，看得众多观众直犯恶心至于认识这的存在，此时却是目口呆说不出话接下来的画面才叫刺激，也不知道两位老美警察和洋大人说了些什么，突然间其中一位猛然给了洋大人一拳，顺势一把拉住其衣领，就这么直挺挺跪下来了这一幕，惊呆了所有观看这则视新闻的网友，不管认识还是不认识那位东方面孔洋大人的老美那边的警察，这么牛比的么？

　　竟然敢这么对待一位，看起来就很有钱的存在？

　　不是说，老美是资（本）主义的天堂么，资本和有钱人才是真正的老大？

　　接下来，就是正在进行街头采访的金发碧眼洋记者，一路小跑掀起胸前一阵阵波涛起伏，拿着话筒来到威风的老美警察跟前进行现场采访此时，那位东方面孔的洋大人，已经被警察一脚到在地，顾不得嘴角出的血迹，依旧满脸讨好的不停说什么，看架势应该是在解释或者说好话见有记者采访，那两老美警察只是稍作收，一边在那东方面孔的洋大人身上检查什么，一边又对其开的豪车各种搜检同时，还不忘冲着采访镜头大放词，下面有同声翻译，意思就是他们拦车临检,怀疑车内藏有不法物品就在清的镜头前，两位老美警察什么都没有查到，丝毫都没有愧之色，只是挥手像赶苍蝇一样让东方面孔洋大人滚蛋，别妨碍他们继续执行公务被整得灰头土脸的洋大人开车狼离开，两位老美警察大摇大摆走出镜头，金发碧眼的洋记者则是冲着镜头本正经说着胡话同声翻译很是给力，将洋记者的话，传入了一干观看新闻视的华夏观众耳中意思很简单，就是夸赞了两位老美警察的认真负责，并且告遇到临检的司机，一定要按照警察说的去做，不然后果会相当严重至于那位东方面孔的洋大人受的委屈，洋记者根本就没有提及，好像司空见惯一般寻常可这一幕，落在某些慕羊犬眼中，却是说不出的难受就算他们想要质疑视的真实性，可这是老美那边正规电视台的现场采访，电视台的图标那么清，完全可以在互联网上查到更叫观众们心惊的是，视可不只是一条而已接下来的视，才叫触目惊心有临检时，坐在司机位置上的东方人，下意识伸手入怀，结果却被紧张的老美警察直接一枪爆头的也有临检相当配合，只不过从车里拿出枪支后，被打成重伤送医的至于扇耳光以及挨打，那都是相当温柔的对待的而节目中受到这等招待的，基本都是东方人面孔，听他们说话的声音还都是华夏不管本身对待老美是个什么心态，此时电脑前的华夏国内观众们炸锅了心情很有些复杂，却又不知道该说什么是好原本以为老美那边是天堂，现在看来并非如此别的不说，视中的老美警察，可是对华人一点都不客气，不管对方是不是富豪这时候，桂花电视台已经相当出名的主持人出镜，以甜美声音说着严肃的话：“观众朋友们，若是想去老美那边的话，一定要注意老美那里的警察，和国内并不相同“在国内，有事找警察铁定没错，特别是涉及到自身安全的事情，警察的动作相当迅速！”

　　“可在老美那边，警察没有义务和职责保护寻常公民安全，他们的职责是在事后负责追查嫌疑犯，另外就是给违章的汽车开罚单！”

　　“另外，老美那边不禁枪，所以遇到警察临检的时候，一定不要将双手放在警察看不到的地方，不然对方很可能怀疑你在掏枪，完全可以直接开枪射杀怀疑目标的！

　　“根据老美那边的正规体统计，每年因为误会，被当场射杀的无辜公民达到了一千五百多！”

　　最后，主持人用甜美的声音说道：“正因为老美那边的警察，没有保护公民的职责和义务，所以那里的公民只能依靠自己保护自己，枪支泛滥不可避免！”

　　“若是有同胞想去老美那边，就一定要小心谨慎，轻易不要和人起了冲突，一旦发觉不对立即掏枪自保！”

　　画面和声音到此然而止，紧接着就是视的来源，最主要的就是老美那边的正规电视台，其中以某家华人电视台为主而之前播放的新闻视，则是桂花电视台网络部，弄出来的纪录片类节目：华人在老美！

　　此时的桂花电视台网络视，在整个华夏国内都有不小的名气，‘傻大胆’的名头不是说着玩的但凡有新的节目出现，都会引来大波观众试看只是没想到，这次桂花电视台播放的纪录片，竟然如此的‘清新脱俗’直接采购了老美正规电视台的采访素材，好好给国内的老美分们上了一课他们眼里的‘自由’天堂，对华夏人可一点都不友善就第一位开豪车的那位，一看就是有钱并且身份不低的存在，结果被老美警察整得跟孙子似的但凡知晓这位身份，或者和其实力差不多的存在，心情都不会很美妙的说很多人，此时并不知晓老美那边的实际情况，大部分都是道听途说的信息要么，就是从出国的所亲戚朋友那，打听到的情况若是关系确实亲近的，可能还会说一说实际情况但凡要是藏了一点私心，估摸着只会说老美的好话，至于到时候露陷了怎么办，根本就没有考虑过混得好自然是他们提点有功，混得不好只能怪自己运气不好，难不成还是他们的错2网络是神奇地方，有许多的信息和秘密这不，已经有网民发帖，证实了视中播放的几个片段，里头的倒霉蛋是他们认识的，并且还能将姓名以及国内具体的籍贯地址爆出来当然，肯定用的是名，也不是在星空集团的关联网站上发表，那可是要实名认证的发帖的网民，可不是一个两个，而且说得有鼻子有眼，叫其他网民不信都不好意然后，就是心理巨大的落差，还有对老美光辉形象塌的不爽，反来得相当凶别的不说，那一票长年累月吹捧老美的网络公知，这一刻遭遇到了前所未有的信任危机，还有网络暴利的无法自拔所有图有真相，视之中其至还标明了来处，只要前往老美的网站一查便知真之前，那一票长年累月吹捧老美的网络公知吹得有多猛，此时便遭遇了多么狂暴的反更要命的是，他们此时的信誉塌，就是想要继续忽悠无知网民，拾烂钱可就不那么容易了的，也是这帮人，在墨子科技等国内科技企业，正和老美的苹果公司打官司的关口，各种口笔伐带节奏，好像墨子科技等企业是民族和国家的罪人一般偏偏，受到他们惑影响的网民数量不少，跟着一起起哄，反正一干国内科技企业老总被恶心得不得了这下好了吧，看你们以后还如何

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十六章 ‘清新脱俗’免费阅读。https://xs.23sk.com 