    轰隆隆的声音自脚下传来，重型运输机在加速。

    田禾有些紧张的坐在陆泽身边。

    讲真他还是第一次乘坐军用运输机，眼看那些贴着两侧紧坐、神情肃穆的战士们。

    他瞬间就感觉有内味了。

    即便是穿在身上浅白色的飞羽十字甲，都无法抵消他内心的紧张。

    “你平常最喜欢什么。”

    “上网。”田禾先是不假思索的答道，然后感觉四周一片足以杀死自己的目光，这才想起来哪里不对，连忙改口：“唔……我喜欢学习。”

    “其他爱好呢？”

    “我只喜欢学习！”田禾这次说的斩钉截铁。

    “我是说可以让你舒缓心情的爱好呢？”

    田禾：“……”

    他十分想问是不是要展现他真正的实力？

    但俨然现在不是他能发挥的时候，所以坚决不能被钓鱼。

    “比如饮食方面。”陆泽循循善诱道。

    “巧克力、冰阔落。”田禾厚厚的脸皮下正在隐隐发烫。

    “带了吗？”

    “带了……”田禾这次答得没有丝毫犹疑，算了，他放弃抵抗了。

    “那你可以吃一点，舒缓一下心情，我第一次乘坐运输机的时候也是有些紧张。”

    整个机舱里唯一没有穿戴任何装甲的陆泽微笑说道，语气里充满了鼓励。

    崔兆：？？

    荣丑：？？

    田禾：……

    田中尉此刻努力压下嘴角的抽搐。

    我信你个大头鬼啊！

    要不是我看到你一脸微笑在400米无防具蹦极，我特么今天就被你骗了。

    我田禾虽然本事不强，但我也是有骨气的！

    如此想到，田禾彻底抛弃了所有羞耻心，拉开背包抽出了一罐可乐。

    啪！

    咕嘟嘟~~

    崔兆等人张大了嘴。

    这货是猴子派来的逗比吧。

    真有可乐？

    日！

    “嗝~”

    田禾浑身一个哆嗦，打了个心满意足的寒颤。

    真的心情平复了许多。

    “现在是不是好多了？”陆泽问道。

    田禾点点头，表示没有问题。

    “那我们开始谈正事。”

    “你对无人机操控可以到什么程度？”

    眼看陆泽终于抛出了一个正式的问题，周围的军士面色也全都一肃，正视起来。

    “我可以进行十六线操作。”

    噗！

    旁边一名正在喝水的少校一口喷出来，满脸见鬼的看着田禾。

    这厮不是在白日做梦吧。

    “如果进入紧急状态，最高可以进行二十四线操作，再高可能就有些为难了……毕竟还要控制无人机飞行的。”

    田禾有些赧然。

    “你对布置中转基站有没有经验。”

    “如果有材料，我可以自己装一个出来。”田禾有些紧张的摩挲着冰阔落罐体。

    陆泽点点头，再次提问：“深色迷雾区，常规的侦测范围是多少？”

    “直径120-150米，深色区域的视线受阻情况严重。”

    “如果你来监测，直径400米。”

    田禾说道，“因为迷雾干扰非常严重，在缺少有线传输的条件下，想要进行侦测必须通过特殊的无人机阵列完成。对于这一点，我恰好有过研究。”

    随着陆泽和田禾的一问一答。

    众人看着田禾的眼神全都变了颜色。

    如果不是说大话，那这厮在战术侦测上的造诣也太恐怖了吧！

    “不过对于极限400米的侦测，我要对无人机控制器进行一个简单的并联改装，我们抵达目的地的时间应该够。”

    “好，那这次行动的所有侦测权限和侦测装备全部移交给你。”

    “你只需要做到保持350米的侦测范围，保持对整个方阵的行军预警。”

    “而我，会保证你的绝对安全。”

    陆泽微笑着敲定方案。

    众人以听天书似的迷茫眼神看向那个微胖的家伙。

    得到充分展示自己能力机会的田中尉，深吸了一口气，走到崔兆为他示意的装置面前。

    原本还有些紧张的田禾在看到那些顶级军用野战设备后，眼睛瞬间直了。

    “流光探测机！”

    “【汉】架构操控平台。”

    “微晶摄像系统。”

    田禾的眼珠子都有些泛红。

    这些装备如果给他，他能够干多少大事业啊！

    所以……

    是时候展现真正的技术了！

    田禾舒展了一下双臂，拉伸十指之后，随后拿起工具……

    双手十指化成了一阵风。

    崔兆开始的时候，眼神还能跟上。

    但是很快，看着看着，大脑就有些跟不上田禾的手速了。

    改装工具在田禾手中都旋成了一片幻影。

    手掌拂过，不见如何动作，就是一片螺丝元件飞起。

    快、太快了！

    这家伙键盘精转世吧？

    专注在自己世界的田禾，越摆弄越兴奋，渐入佳境。

    因此他没有注意到身侧、身后已经只剩下一片静静的呼吸声。

    只有陆泽老神在在的坐在最远处，目光平和。

    这个世界上的天才，如过江之鲫数不胜数。

    但真正能留下浓墨重彩一笔的却没有几个。

    有时候，不是这些天才不行了。

    只是他们缺少一个能够展现自己的机会。

    而自己，从来不吝啬给予这样一个机会。

    ……

    “可以了。”

    当运输机穿过厚重云层开始下降的时候，田禾大喊一声，吓得周围人一个激灵。

    除了陆泽，整整二十九人，每人在看到田禾改出的那个“吉他”面前都无法淡定了。

    带着可视屏和投射模块，拥有超过三百七十个键位的……吉他。

    将“吉他”横在腿上。

    田禾随手拂过，十指如烟，十六道投影同时浮出。

    然后嗡的一声。

    气流四散。

    处于二次折叠状态的流光无人机同时飞起整整十六台。

    田禾吹了一声口哨，再度操作。

    十六台无人机先是进行了一个简单的四列方阵排序，随即便在他的操作下出现眼花缭乱的一幕。

    在众人目瞪口呆的视线中，这些无人机当真都旋成花了。

    而更夸张的是，在田禾操控的“吉他”上，十六道投影里的画面，高速切换，寻常军士仅仅看上一眼便觉得头晕目眩。

    田禾的眼神这一刻变得异常专注，十指速度没有丝毫削减。

    一分钟后。

    田禾收手，笑着抬头：“测试完毕，这是我刚刚剪出的视频。”

    这厮随手敲了一个三角形的回车，十六道光幕合一。

    一个60秒的vcr片段带着精良的做工和大气恢弘的音乐……

    清晰呈现。

