    秦尘自然也感受到了这一种情况，却是不动声色，两人身上的黑暗之力他曾经在耀灭府圣者的身上也感受到过，比起耀灭府高手身上的黑暗之力，涂魔羽他们身上的可要浓郁多了。

    秦尘对这黑暗之力，自然也是无比好奇，传闻之中，正是突然进入到天界的黑暗之力，蛊惑动了渊魔族，引发了魔族和各族之间的大战。

    在秦魔收服了魔族诸多高手之后，顿时，场上形成了两个泾渭分明的阵营，一个是魔族阵营，一个是万族阵营。

    而这两大种族的焦点，则聚集在了秦尘和秦魔两个人身上。

    “魔子大人，此地有两大魔尊传承，您得到了万灵魔尊大人的传承，而这个人族则得到了天火尊者的传承，那天火尊者的传承中，有一道灾厄冥火，传闻是我们魔族中灾难至尊的本源之火，蕴含灾难本源，大人您只要斩杀了此人，就能得到灾厄冥火，并且得到人族的全部宝物。”

    涂魔羽立刻对着秦魔恭敬说道，看着秦尘的目光涌动出来贪婪的光芒。

    他这是在鼓动秦魔和秦尘动手，他这一次来，可谓是机关算尽，但却一无所获，但只要斩杀了秦尘，虽然在灾厄冥火他无法得到，但却能得到秦尘身上的圣主魔火，凭借着圣主魔火，他便能够跨入半步圣主境界，在足够中的资源之下，更是跨入到圣主境界之中。

    也算没有白来这里一趟。

    “哦？此人身上有灾厄冥火？”秦尘如何不知道这涂魔羽心中想的是什么？但众目睽睽之下，他自然要让秦魔的魔子身份坐实，心念一动之下，秦魔顿时看向秦尘，露出了冰冷的杀机。

    “秦兄，此人是渊魔族的魔子，人神共愤，不如秦兄率领我等万族之人，对抗魔族，斩杀这渊魔族魔子，以慰藉曾经守护天界陨落的万族先烈们！”

    涂魔羽吸收了秦魔的魔符，所有一切举动都会被秦魔感知到，秦尘就看到涂魔羽和耀无名之间悄然对了一个眼神，下一刻，耀无名便义愤填膺的走了出来，慷慨激昂的说道。

    “我耀无名虽然不如秦兄收获巨大，但也知道魔族是我们万族的死敌，如今秦兄修为通天，有此机会，为何不将这魔族赶尽杀绝，以绝祸害。”

    耀无名祭出黑色世界山，激动说道，鼓动所有人。

    “杀了这渊魔族的魔子。”

    “杀死这些魔族之人，这些魔族得到了万灵魔尊的传承，将来定会成为我人族大患。”

    “杀！”

    万族高手们都激动说道，一个个杀气腾腾，甚至连小妖王、金乌太子、星空巨人、金翼族高手这时候也都凝视而来，看向秦尘，在魔族面前，所有人似乎都变得齐心协力起来。

    只有秦尘知道，这些家伙，恐怕都有自己的打算。

    不过，这种情况下，秦尘自然不能退让，一旦退让，必然会遭到口诛笔伐，不如将计就计，他倒要看看，耀无名的这葫芦里到底卖的是什么关子。

    秦尘跨前一步，刚准备开口，突然间，轰隆隆……

    在废墟宝地的无尽天穹之上，突然爆发出了一道道震耳欲聋的轰鸣，哐，一道恐怖的魔光倾泻而下，霎时间，整个妖魔界的天空风云变色，像是有什么恐怖的存在被惊动了，那里，一片魔冢出现了，浮现出了一片墓地。

    这一片黑暗墓地，呈现在天穹之上，墓地苍老，仿佛耸立在这里亿万年岁月，有一片地方隆起，如同埋葬了万古大凶，令得所有人心中都紧攥起来，浑身寒毛竖起。

    这是什么情况？废墟宝地的上空，怎么会有一片墓地，它仿佛存在于空间的夹缝之中，被莫名的东西给惊动了，这才暴露了出来。

    这一股力量盖落而下，每个人都感到了无比的心悸，仿佛坠入了无尽魔渊，体内的圣元都被凝固了，有一种无法呼吸的感觉。

    那是什么？

    然后众人就看到，头顶之上的那一片黑暗墓地，突然间裂开了一道缝，一个小黑影从中暴掠了出来。

    “喵！”

    这黑影，竟然是一只黑猫，身形在虚空中闪烁，全身黑毛都竖起来了，像是被踩住了尾巴，汗毛炸起，疯狂逃窜。

    “大黑猫？”

    秦尘瞪大眼睛，靠，这黑影竟然是大黑猫，难怪他之前好像看到了大黑猫进入到了这废墟宝地，但却始终没有看到大黑猫的踪迹，竟然跑那里去了。

    只见大黑猫口中衔着一个残破的青铜铃铛，那铃铛古朴，青铜锈迹斑斑，看不出来有什么特别，但大黑猫却衔在嘴里，当宝贝一样，飞速狂奔，它看到了下方的秦尘，眼珠子更是瞪得更铜铃一般，暴掠而来。

    “他喵的，你们还愣着干什么，还不快跑。”

    大黑猫衔着铃铛，居然还能说话，咆哮出声，把众人都看傻了，众人还没来得及反应……

    轰！

    一股恐怖的力量从那墓地之中弥漫出来，紧接着秦尘他们便看到了惊悚的一幕，他们看到了一只漆黑的大手，毛茸茸的，散发着腐败黑暗的气息，竟和那黑暗之力极为类似，从那墓地裂开的豁口探了出来，像是从上苍探出来的，抓摄向大黑猫以及下方的众人。

    整片天空都沸腾了，一整个妖魔界，疯狂晃动，有让人毛骨悚然的吼叫之声，从那墓地的漆黑裂缝深处传来，这一只大手，遮天蔽日，爆发出来的气息仿佛能捏爆天界大日，暴涌而下，在这一股气息下，在场的所有天骄高手们体内的圣元都禁锢了，身体像是坠入了泥沼之中，动弹不得。

    那大手在抵着黑色的血液，很可怕，不知道连接到哪里，手臂那一端在墓地中。

    但是，它爆发出来的气息却震慑万古，甚至连秦尘的身躯都无法动弹了，整个妖魔界都在这一股力量下颤抖，要爆炸，在毁灭。

    “这是谁的手臂？万灵魔尊？还是其他人？”

    秦尘惊悚，下意识的运转时间神通，要挣脱这一股束缚，但是，时间神通在这股力量下也失效了，这一股力量，仿佛不似来自天界，禁锢一切规则，天界的规则，对其无效。

    同时，一道狂笑之声从那墓地之中传递了出来。

    “哈哈哈，天火尊者，万灵魔尊，你们两个禁锢我亿万年，想要窥探出本座身上的奥秘，来对抗我们，可惜，你们失败了，陨落在了这里，但本座却还活着，这就是你们吸引来的传人？这片天界的天骄？正好成为本座的养料！”

    轰隆！

    这声音像是来自九幽地狱，冰冷暴戾，秦尘他们各个动弹不得，眼睁睁的看着这一只漆黑的毛绒大手，盖压下来，要将他们瞬间捏爆。

