 叶秋摸了摸鼻子，无奈的说道：“会长，我做手术可不是让你去炫耀的。”

阿尔泰哈哈一笑：“叶，作为一个半只脚踏入棺材的老人，我也就只有这么一点兴趣了，这一点你都不能够满足我这个老家伙吗？”

叶秋苦笑一声：“算了，对了，我正好有事情找你。”

“什么？”

叶秋说道：“这一次的手术，我需要你帮我找几家国际媒体，在国际上进行宣传。”

阿尔泰听到这说道：“这没有问题，包在我身上了，而且我也是这么想的，正要找你商量呢。”

对于国际外科协会来说，想要找几家媒体宣传，简直太轻松了，毕竟只要是人就会生病，就算是自己不生病，那么他们的亲人也会生病的，而这个时候如果能够认识几名顶尖医生，那么就可能保住一条命。

所以说，不管是哪个组织，对于医学组织都不会有任何敌视态度的。

叶秋一笑：“会长，那就谢谢你了。”

阿尔泰笑道：“对了，等等的视频会议，我会给你一个惊喜的。”

叶秋皱眉：“会议？

什么视频会议？”

阿尔泰一怔：“叶，你不知道吗？

等等我们协会，会和中心医院进行一场视频会议，讨论的就是你这次进行的心脏缩减手术。”

叶秋眉头一挑，接着嘴角勾起一抹笑意，咧嘴说道：“我知道了，就这样子吧。”

说完就挂断了电话。

“有意思，居然没有通知我，中心医院这是要干什么？”

叶秋自语了一声，接着看看时间，说道：“张洪飞，跟我去买晚饭。”

黄玲这个时候急忙说道：“我去吧，太麻烦你们了。”

叶秋摇头，笑眯眯的说道：“没什么，一起去吧，想吃什么就买什么，要知道你们现在可是百万富翁。”

方博可是答应了赔偿她们五百万的。

黄玲愣了一下，眼睛就亮了起来，有点兴奋又有点不太好意思，看了看自己的姐姐。

黄佳慧迟疑了一下，说道：“叶队长，虽然我知道提钱可能对你有点不太好，但是如果不是你的话，那么我妈也不会被救回来，这笔钱我们也拿不到，要不然……”不等叶秋开口，张洪飞就严肃的看着黄佳慧：“姐，千万不跟老大提钱这个字，提钱伤感情。”

黄佳慧一愣，急忙说道：“我知道，但我不是那个意思。”

张洪飞痛心疾首的说道：“我们老大身家好几十亿，也不分一点给兄弟们，好不容易从他口袋里面掏出来几百万，怎么能够给他，不行，这是在伤害我的感情！我坚决的不同意！”

黄佳慧愣愣的看着张洪飞，然后有点哭笑不得，感情是伤害他的感情。

叶秋瞪了张洪飞一眼，笑着说道：“别听他胡说，不过你们放着好了，对我来说，最没有用的东西就是钱了。”

虽然这句话很嚣张，但是叶秋说的也是实话，对于他来说最没用的东西就是钱了，如果他真的想要钱的话，而且不择手段的话，一个月内能够弄到的钱，保证多的让人无法想象，虽然就是见不得光就是了，更不用说他叶家子弟的身份了，舔着脸跑回去叫老爷子一声爷爷，保证想要用多少钱就有多少钱。

不过叶秋不会这么无耻就是了，因为这个家伙本来就非常的无耻。

黄佳慧犹豫了一下，还想要说什么。

“好了，这件事情就不要再说了，你留在这里照顾伯母。”

叶秋说完就转身走了出去，张洪飞和黄玲也跟在了他的身后，就当三个人朝着电梯厅走去，路过护士台的时候，突然一阵怒骂声传来。

“给脸不要脸，你这个小贱人真是吃里扒外，不想干就不要干了，马上就从这里滚蛋！”

叶秋皱了皱眉，朝着声音的来源方向看过去。

只见一个胖护士，正站在护士台那边，指着一个小护士劈头盖脸的怒骂：“要不是你，也不会搞出那么多的事情，我们医院不需要你这种吃里扒外的家伙，识相点就自己辞职。”

那个小护士眼睛通红，眼泪在眼眶里面打转，委屈道：“我，我只是想要帮帮他们。”

胖护士冷笑：“帮？

帮什么帮！我们医院是做慈善的？

要是人人都像你这样子，中心医院不要开了算了。”

说完从口袋里面拿出了一个信封，甩到了小护士的脸上。

“这是你的辞职信，自己签了字马上滚蛋！”

“啪！”

小护士脸都被抽红了，慌忙拿住了那封信，眼泪终于忍不住掉了下来，啪嗒啪嗒的落到了信封上面，脸上满是委屈。

一个护士看不下去了，走过来说道：“好了，好了，也不是什么大事情，辞职干什么，玩笑不要开的太过分。”

那个胖护士凶狠的瞪着她：“你凑什么热闹？

医院赔偿五百万，你来赔？”

那个护士缩了缩脖子，看了看小护士，也没有再说什么。

胖护士又看向小护士：“哭什么哭！这是你自找的，马上从医院滚蛋！”

小护士咬了咬牙，鼓起了勇气说道：“跟一条人命相比，难道是五百万重要？”

“你居然还敢顶嘴！”

胖护士没有想到小护士居然还敢顶嘴，脸色猛地就变了，抬起手就朝着小护士的脸上扇了过去。

小护士吓了啊了一声，惊恐的瞪着眼睛，身体吓得待在那边一动都没有动，眼看着就要打到自己脸上的时候。

一只手突然出现了，抓住了那个胖护士的手。

叶秋冷冷道：“你想要干什么？”

“你……”胖护士本来想要发作，但是看到了叶秋，脸上突然闪过惧色，色厉内荏道：“问我想要干什么，我倒是想要问你想要干什么？

快点放手，你是不是想要非礼我？

非礼啦！非礼啦！快来人啊！”

叶秋看着她的脸，差点没有被气笑了，抓住了她的肩膀一甩，扔到了张洪飞身前：“交给你了，黄玲脸上的手印就是她留下来的。”

张洪飞原本还在看着热闹，脸上一副猥琐的笑容，心想老大这是不管什么样的货色都要通吃啊，结果听到叶秋的话，脸色立刻冷了下来，冰冷的说道：“找死！”

说完一把抓住了胖护士的脖子，然后把她提了起来。

那个胖护士尖叫了一声，挣扎着想要逃走，可是逃走，可是不管她怎么挣扎，抓着她脖子的手，就像是铁钳一样，纹丝不动，而且越收越紧，很快就不能够呼吸了。

 