    叶星心中激动，但是他却没有表现出来，现在也不是他说出自己身份的最好时机。

    右手一挥，随即那几位不死境的尸体化为了虚无，只有一些兵器还有空间戒指留下来。

    “这位大人…”小女孩瞳目看着叶星，小心翼翼道。

    眼前忽然出现的神秘青年一招之下就轻易击杀了不死境巅峰强者，实力极强，至少也是强大的不死境无敌强者，甚至有可能是大道之主。

    不远处圣皇遗迹出世的消息她自然是知道的，此时那里聚集着诸多大道之主，偶尔出现一位来到这里很正常。

    虽然脸上带有恭敬之色，但是其眼底深处却满是警惕。

    “小家伙，你叫什么名字？”叶星看着自己的女儿，强忍着心中的激动，脸色平静问道。

    小女孩一愣，显然不知道叶星问这个做什么，不过她也没有隐瞒，直接说道：“我叫瞳目。”

    “瞳目？好名字。”叶星微微一笑道。

    瞳目：“？？？”

    他的笑容却让小女孩有点摸不清头脑，不知道其到底是什么意思。

    “你很不错。”叶星笑了笑，道：“短短不到数千年时间，你就拥有了不死境巅峰实力，天赋很强。”

    “看出我的实力了？”女孩瞳目看着叶星。

    实际上她从出生到现在确实没有多少时间。

    “不知道你想不想多一个老师？”目光转动了一下，叶星继续说道。

    现在并不是相认的好时机，说不定玄冥阴阳果能感应到小瞳这里的动静，如果知道了他的身份，发生了变故那就糟糕了。

    为了不引起玄冥阴阳果的警觉，所以叶星现在必须伪装。

    “老师？”闻言瞳目又是一愣。

    眼前这位忽然出现的神秘强者竟然要收她为弟子！

    虽然在发愣，但是瞳目心中明显不像是表现出来的那么简单。

    “也是，根据我掌握的信息，宇宙中数千年就达到不死境巅峰的极为稀少，现阶段也只有那人族强大天才叶星天赋才超过我，这位强者见到我天赋这么强，想要收我为了弟子也很正常。”

    瞳目心中暗暗想着，此时她心中却隐隐激动起来。

    若是对方是一位不死境无敌强者，收她为弟子的可能性太小，同是不死境实力，对方也不可能那么自大会收她为弟子。

    所以对方是一位大道之主的可能性极大。

    “大道之主！没想到会有大道之主注意到我！”瞳目心中疯狂转动着诸多想法，试图寻找出对自己有利的方面。

    她现在处境并不好，接触到的人极少，但是上面却有恐怖的浑河道主，自己还受到玄冥阴阳果的限制，那玄冥阴阳果甚至可能对她产生了杀意。

    说不定下个百年上交资源宝物的时候自己会被击杀也说不定。

    玄冥阴阳果她当然想要炼化，彻底解决自身问题，但是有浑河道主在，她根本不可能有任何机会。

    就算玄冥阴阳果在她身边，她都不可能有机会得到手。

    她背后也没有任何强者，但是现在事情无疑有了一丝转机。

    “这位大人…”

    小女孩瞳目看着叶星，似乎很是天真、好奇道：“不知道前辈的实力怎么样？”

    她心中忐忑，若是叶星的实力强大，她就有一丝希望，若是实力弱，那她仍然没有什么机会。

    “你拜师还要看我的实力么？”叶星淡然一笑，脸上似乎带有一丝自得之色。

    “在道主境内，想要杀我的强者没有多少。”

    闻言，瞳目眼睛一亮，道：“这么说前辈是一位三阶大道之主了？”

    她对大道之主也很了解，像那浑河道主就处在三阶大道之主阶段。

    “你可以这样认为。”叶星微笑道，说话似乎有点模棱两可。

    “可以这样认为？”闻言瞳目眼中有着一丝疑惑之色。

    此时叶星却看着她，继续询问道：“你愿不愿意拜师？”

    瞳目目光转动了一下，心中却迅速转动着诸多想法。

    “我生命形式特殊，虽然拥有强大实力，但是这并不是领悟道则才拥有的。”

    玄冥阴阳果，这是宇宙生命之灵，出现的可能性不足万亿分之一，每一种生命之灵都拥有很特殊的作用。

    之前命运贤者与叶星说过的紫原流金花是其中一种。

    紫原流金花可以解除任何毒素，只要宇宙出现的，没有任何毒素能奈何的了它，就算灵魂中毒，服下一滴紫原流金花的药液，也能瞬间痊愈，而且服用后，还可以大幅度延长自己的寿命。

    关键这些药液取出后还可以自行恢复，只要使用得当，可以无限制使用。

    而玄冥阴阳果的特殊就在于其强大的孕育能力与寻宝能力。

    其孕育出强大生命，寻找宝物，宇宙都没有几人能比的上。

    而且因为鲜血孕育出的生命不需要领悟道则，只要不离开玄冥阴阳果，那便可以拥有不死寿命，而且自身实力可以迅速提升起来。

    所以，瞳目就算会拜师，也不可能真的请教什么，肯定会露出破绽出来。

    瞳目心里很清楚，只要真正指点，自己就会露馅，不修炼道则都能拥有这般强大实力，眼前未知身份的强者肯定会感兴趣。

    “怎么？有为难之处么？”叶星看着犹豫的瞳目，微微一笑道。

    瞳目目光转动了一下，脸上确是带有一丝犹豫之色，道：“能拜大人门下我自然愿意，不过我之前心中已经立下了誓言，绝对不会再拜师，除非…”

    “哦？你想与我讲条件？”叶星脸色似乎微微冷了下来。

    “并不算条件，只是我自己的原因。”瞳目低着头恭敬道。

    叶星看着眼前小女孩，过了几秒开口道：“除非什么？”

    听到叶星的话，瞳目心中顿时激动起来，她刚才真的担心叶星直接离开。

    心中激动，不过她脸色却很平静，道：“大人，我之前拜的一位不死境老师因为遇到危机死亡，当初我立下了誓言，千年之内不会拜其他强者为师，不会接受其他强者的任何指点，现在时间还剩下一百年。若是大人愿意等待一百年时间，我便会立即拜你为师。”