
　　听到接引神祗的问题后，六人互相对视一眼，不约而同的露出了一个自信的微笑。

　　听了接引神祗讲述了这么多，连生死都已经抛到脑后的几名少年，难道还害怕什么挑战吗？能够在几年，甚至十几年的时间，成为一名神祗，这让接引神祗眼前的这几名少年，心中充满了自信，根本不惧任何挑战。

　　“那就随我来吧。”接引神祗说完，转身漂浮着缓缓向前飞去。许峰等人跟在它的后面。

　　许峰在踏上地面的那一刻起，就感知到这里似乎充满着神秘的力量，似乎有一种时间和空间在随时变动的感觉，但这种变动，却又是遵循着某种规则，让人捉摸不透；

　　放眼望去，众人眼前是一片空旷的荒漠，除了零星的几片绿洲，和远处九座如通天塔一般的山峰外，不远处，一座闪烁着黑色光芒的巨大石柱拔地而起，这根石柱的材质，竟然和许峰手中那张众神殿资格卡的材质有几分相像，通体闪烁着黑钻般的光芒，晶莹剔透，就好像一根天然形成的黑色水晶，高几十米，直径四五米，在旷野中格外扎眼，即使远在数公里外，也能将这颗石柱看的清清楚楚。

　　石柱是完整的六面体，每一个表面都光滑如镜，上面镌写着一行行入木三分的大字，凤舞龙飞一般。

　　上面的每一个字，都有拳头般大小，即使站在数十米开外，也能看的清清楚楚，而且每一面的内容，似乎都是一模一样。

　　每一个表面，最上面都有三个斗大的字体，新神榜！

　　新神榜下，则是一个个名字，后面还跟着一连串的数字。

　　“雷霆战队”

　　“星空联盟”

　　“焰火小队”

　　……

　　石柱上，罗列了上百个小队名称，密密麻麻刻满了整整六面。

　　“这新神榜是什么意思，该不会是众神殿的战力排行榜吧，只是为什么是以小队出现在上面，而不是人名？”有人问道。

　　“新神榜，确实是众神殿的实力排行榜，只不过却不是个人战力排行榜，而是以小队为一个单位，因为在探索碎片宇宙的时候，极少有人是单枪匹马去的，至少都是三人以上，可以互相照应。”

　　接引神祗解释道：“在数千年的探索中，众神殿逐渐总结出来的规律，每次探索的小队，最好是四到六人，人数太少，不足以应对突发情况，人数太多，则容易混乱，触发死亡陷阱，弱者还有可能拖累其他人。”

　　“就没有单枪匹马去探索的吗？”杜俊天不相信的问道。

　　“当然有，只不过他们都陨落在碎片宇宙中了。”接引神祗说道：“至今还没有一个人成功探索成功的例子。”

　　听了接引神祗这么说，杜俊天才终于微微叹了口气，摇摇头不在说什么。

　　“这新神榜，就是以神祗小队的实力来划分的，唯有名列新神榜百强之列，才有资格进入碎片宇宙。”接引神祗淡淡说道。

　　“现在我们探索过的碎片宇宙，大的碎片，有三十二个，中型的有一百六十个，小型碎片有六百多个，每一个都有详细坐标，用星船去的话，准确度在百分十九十五以上。”接引神继续说道：“这些已探索过的碎片宇宙，就是新神榜前百强竞争的目标。”

　　“碎片宇宙中，危机四伏，新神战队的伤亡率极高，有些甚至根本没时间晋级到恒星级，就全队陨灭了。”

　　“还有一些神祗，经过一两次探索后，承受不了过重的压力，主动退出。”

　　“种种原因，都会带来大量空缺，需要新诞生的神祗来填补，你们和心神战队之间，都可以进行双向选择，只要进入新神榜前百强战队，就有机会立刻进入碎片宇宙，这是一条捷径。”接引神祗微笑道。

　　许峰点点头，沉思片刻后突然问道：“只有加入新神战队才能进入碎片宇宙，但如果在这新神榜上前一百的队伍，我都觉得不合适，没有心仪的战队，那是不是说，我就没办法进入碎片宇宙了？”

　　接引神微微一笑，说道：“你这个问题，很多桀骜不驯的新神也都问过，如果你们觉得自己够强，大可以自己组建一支战队，每个月最后三天，排在新神榜九十名开外的十只战队，都会接受来自其他战队的挑战，如果能够战胜他们，自然会取代他们的位置，进入碎片宇宙进行探索。”天籁小说网

　　“不过，我奉劝你们，不要浪费时间，只要是新神榜上出现的战队，都至少经过了一次探索任务，哪怕是百名开外的战队，也不是现在的你们能够挑战的，我劝你们还是老老实实，等着被那些战队招募比较好。”

　　许峰微微点头，接引神祗完全是站在他们的角度来说这番话，避免他们走一些弯路。

　　“刚才那队回来的三人战队，你口中的神子，他们是那支战队？”

　　接引神祗说道：“战队制度，只适用于行星级和恒星级，对于系主级和域主级的神祗就不太适合了，而且，这里的新神榜，也只列出了行星级的战队，至于你说的刚才那支刚刚回来的战队，他们是恒星级战队，他们的实力并不在新神榜上，而是在另外一个榜单，神子榜！只有恒星级实力的神祗，才有资格观看和上榜。”

　　“他们那支小队的名字叫做雷神小队，原本有五个人，看样子，这次的探索陨落了两人。”接引神微微叹息道。

　　许峰的双眸，又像是被针刺了一般，眼睛微微一眯，没想到，他现在连站在对方面前的资格都没有。

　　“好了，介绍了这么多，想必你们对众神殿也有了一定的了解，下面，我将带你们前往星空城，未来很长一段时间里，你们都要居住在哪里。”接引神祗淡淡说道，手一挥，原本空旷的荒野上，凭空出现了一级级台阶，台阶仿佛由淡金色光幕组成，流光溢彩，散发着耀眼的光芒。一节节台阶漂浮在虚空上，朝着天空延伸，足足有上半节台阶，台阶的尽头，却是一片浩瀚的星空。

　　接引神祗直接踏上了台阶，慢慢朝上走去，远远望去，就好像他在空中一步步朝上攀登。

　　其余众人紧随其后，不一会的功夫，众人就消失在台阶的尽头，很快，那悬空的台阶开始慢慢消失，就好像从未出现过一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第943章 新神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 