    荣国府中，众人接旨之后，不由得心思各异。

    其中最不高兴的当属贾赦了，他在传旨太监走后，是第一个对贾政夫妇发难的。

    没说的，王夫人打着他的旗号在外面放利子钱，包揽诉讼，贾赦却一分钱都没捞到。

    如今还要倒贴出去，爵位也被降了，赦大老爷心里憋屈啊！

    贾赦对着贾政夫妇是好一顿数落，就是李纨还有贾宝玉都不由得臊得脸通红。

    而贾政与王夫人夫妻二人，对此却面无表情，任由贾赦发难!

    可惜没等贾赦发完火，鸳鸯就来到了这边，对着众人说道：“大老爷，二老爷，还有各位爷，各位太太奶奶，老太君那里让你们过去呢！”

    夏金桂一听此言，撇了撇嘴，她本来还想接着看热闹呢!

    实在是扫兴！

    贾赦一见身材窈窕的鸳鸯，不由得失了神，过了好久才回过神来，有些可惜的说道：“既然是母亲吩咐，那咱们都过去吧！”

    说完，贾赦不管别人怎么想，自己就先头里走了。

    众人只好跟上，好在东跨院本就不大，没一会儿，众人就来到了贾母居住的小院。

    要说贾赦对他母亲还是很孝顺的，虽然心中对贾母偏心之事有怨言，但是这院子里的摆设布置，并不比贾母的荣庆堂差上多少。

    众人来到大堂的时候，贾母正在软塌上休息。

    见众人过来，特别是贾政夫妻两个回来，贾母高兴的眼泪都掉下来了。

    她一边擦着眼泪，一边忙对贾政夫妇问道：“受苦了我的儿，你们在那大狱里可是吃了不少苦头吧？

    可怜我老婆子身体也不好，只能像废人那样躺着，对你们的事是出不了半点力啊！”

    贾政眼见贾母这老态龙钟的样子，不由得跪倒在地，眼泪汪汪的对贾母说道：“一切都是儿子的不是，让母亲这么大年纪了还如此操心，都是儿子不孝啊！”

    王夫人同样是跪倒在地，一副任打任罚的样子。

    贾赦看着眼前这幅母慈子孝的场景，心中是吃味不已：“为什么同样是儿子，从小母亲你与我就是不亲呢？”

    过了好一会儿，贾母与贾政夫妇总算是收了眼泪，。

    贾母在知道了三人的判决之后，她豁达的说道：“不管怎么说，你们能保住这身家性命就是不错了，至于老大，你也不要怨你弟妹了，她也是一时糊涂而已，一家人有什么结解不开呢？”

    面对贾母的和稀泥，贾赦心中是万分不忿，但是又不敢与贾母顶嘴，气的他喘气声如同水牛一般。

    贾琏在一旁见到贾赦这样子，心中担忧不已，可是他一向与贾赦并不亲近，也不敢出言劝解。

    贾母知道自己大儿子这是在表达不满，但是她还是选择视而不见。

    眼看贾政夫妻的家产都被抄没，又没了大观园荣禧堂还有荣庆堂，贾母不由得得为贾政他们一家子考虑。

    眼见自己身体一天不如一天，贾母也不知自己还能活多久，于是对众人说道：“索性老身我如今也没有多少活头了，我的那些私房还有嫁妆，这些就分给你们吧！”

    贾母叫邢王二夫人同了鸳鸯等，开箱倒笼，将做媳妇到如今积攒的东西都拿出来。

    她说道：“这里现有的银子，这一千交给贾赦你媳妇，至于你，如今身上还有爵位，是受不到多大的罪的。

    可是你弟弟他们不一样，如今不仅没了官职，连家产都被抄了，所以这剩下的银子就没你的份了。”

    贾赦与邢夫人只得耷拉着脸答应了。

    贾母接着说道：“链儿那里也给他一千两，只是这钱让平儿收着，不许叫链儿用，记住了没有。”

    贾琏还有平儿见此连忙答应下来。

    大房这边分完了，剩下的东西自然进了二房的口袋，也不全是，还有惜春的亲事，贾母将它也安排到了贾赦的头上。

    按照贾母的说法，她好歹抚养了惜春一场，贾珍那边一向是靠不住的，而二房又没了家业，这事当然只能落在贾赦身上。

    至于贾代善当初留下的衣服，还有贾母少年时穿的衣服首饰，如今她用不到的，就全留给宝玉了。

    分派定了，贾母又对贾政道：“你如今没了差事，家业也没了，平日里少不得用度，这剩下的银子给你三千两。

    宝玉已经成了家，我剩下这些金银等物，大约还值两万多两，这些都给宝玉了。

    珠儿媳妇向来孝顺我，兰儿也好，我也分给他们些。

    这便是我的事情完了。”

    贾政等人见母亲如此偏向自己，连忙跪下哭着说道：“老太太这么大年纪，儿孙们没点孝顺，承受老祖宗这样恩典，叫儿孙们更无地自容了!”

    贾母道：“别瞎说，若不闹出这个乱儿，我还收着呢。

    只是现在家人过多，只有大老爷是当差的，留几个人就够了。

    你就吩咐管事的，将人叫齐了，让他分派妥当。”

    贾政本是不知当家立计的人，一听贾母的话，一一领命，心想：“老太太实在真真是理家的人，都是我们这些不长进的闹坏了。”

    贾政见贾母劳乏，求着老太太歇歇养神。

    贾母又道：“我所剩的东西也有限，等我死了做结果我的使用。余的都给我伏侍的丫头。”

    贾政等听到这里，更加伤感。

    贾母没说分给王夫人钱财的事，王夫人知趣的也没有提及，这次的灾祸说到底都是她引起的，她又有何脸面要求分东西呢？

    贾母将自己最后的私房连带着嫁妆分了之后，又对着贾赦等人说道：“如今老身手里的钱财已经全分干净了，可是你们身上的罚银又该如何处置呢？”

    贾赦这里当然是指望他的女婿薛蟠了，作为天下第一皇商，这点银子薛蟠还是拿的出来的，所以贾赦并不担心。

    于是贾赦借口头晕目眩，身体不好，告罪一声就离开了，而贾琏还有邢夫人等，自然是连忙跟着一起走了。

    大房的人可是看明白了，贾母这是为王夫人筹集罚银呢！

    眼见大房人都离开，这屋子里顿时冷清了不少。

    贾母还有王夫人不免有些失望，但她们婆媳二人对视一眼，瞬间就明白了对方的心思。

    没了贾赦不要紧，这里还有一个大财主呢。

    王夫人这里，她如今的所有金银财物都被抄走了，面对这五万两银子的罚银，她只能把期盼的目光看向夏金桂了。

    至于林黛玉那边，关于林家百万家产的去处，贾母还有王夫人自然是心知肚明的。

    夏金桂本来还在看戏，看到贾母还有王夫人打量自己的目光，还有那贾政贾宝玉等人期盼的神色，她顿时心知肚明，这是要自己当冤大头啊！

    但是她夏金桂可不愿意拿自己的银子，贴在这个与自己不对头的婆婆身上。

    夏金桂有一学一，与贾赦一样，装作一副身倦体乏的样子，告罪一声，好似什么都没看到，就让宝蟾扶着自己回房去了。

    眼看夏金桂走了，贾母对王夫人又使了一个眼色，王夫人心领神会，连忙出门，去找夏金桂去了。

    王夫人不相信贾母真的手里家财散尽，但是如今有着一个大肥羊，她又如何肯放过呢？

