    “我去！这么快！”

    三人狠狠抓着把手，幸好身上有连接着安全带，不然估计就往后飞了。

    三人中，高飞白夜行有眩晕不适的感觉，仇晓却并不觉得不适。

    “好像时空穿梭啊。”

    仇晓看着周围变化的场景，拥有鹰眼的他，对于极速向后的景色变化一览无余。

    高飞就羡慕仇晓这个能力，自己现在却只能闭上眼睛，心跳加快。

    白夜行额头冒汗，似乎是在坐一趟过山车一般，不一会儿，传送带慢了下来，这才让高飞白夜行放松下来，

    “哎呀不行了，老骨头了，虚了。”

    “得了吧你，强壮如我也够呛啊！”

    仇晓微笑看着两人。

    这时，一个仿生人走来，对着三人说道，

    “三位，我是闻人孤心博士的助手78号，博士现在正在做研究，请随我去进行净化。”

    “净化？”

    “因为各位的身上可能会带走病菌，研究室是无菌环境，博士不希望自己的身上携带病菌进入研究室。”

    “我去，这比洁癖还厉害吧。老白，你们大夫这样么？”

    “emm，有一些，但是，不像博士这么离谱，不过清洁一下也是好的。”

    仇晓表示同意，三人被78号引着进入净化室。

    “请三位站在中间白色圆形区域，可能会有些不适感，请闭上眼睛。”

    “规矩真多。”

    三人闭眼。

    78号按下装置，白气弥漫三个人所在房间，却不觉得呛，白气消散，强光照射，三人眼部受到刺激收缩，仇晓似乎受到更大影响，双手捂住眼睛。

    结束。

    “三位，请随我移动去见闻人孤心博士。”

    “这回不能出什么幺蛾子了吧？”

    “幺蛾子是一个汉语词语，拼音是yāoézi。中国北方地区方言。意思是无中生有，无事生非，多为贬义；也可理解为耍花招，出鬼点子，出馊主意等偏离正常思维的想法。”

    78号自动说道。

    “……我也没问你啊！”

    “78号的制作用途是为解决来访客人问题而生产的，所以无论客人提出什么问题，都会进行回答。”

    三人面面相觑，这都可以。

    一面透明厚重玻璃墙内，一个齐肩发的显得有些蓬松的眼镜男，在这玻璃房中也不知道对着一个躺着的仿生人用着看似很精密的仪器操作着什么。

    78号打开门，眼镜男仍在聚精会神的进行工作。

    “博士，三位天魁人员带来了。”

    眼前黑眼圈极重，穿着白大褂，戴着手套的四十多岁眼镜男，就是这底特律机械城的城主——闻人孤心博士。

    闻人孤心博士看似很孤僻，不愿说话，冲着78号摆了摆手。

    “是。”

    78号径直走出玻璃房。只剩下高飞三人。

    “城主您好，我们是宗国分部的人，特来……”

    白夜行率先打破尴尬，可不知接下来闻人孤心的话让场面更尴尬了。

    “我希望各位可以叫我孤心博士，城不城主的，我无所谓，我只是一个研究人员，只是东西研究的多了一些。”

    “这话一说，高飞就觉得，这个博士有点迷。

    仇晓在一旁偷摸说：

    “据说他是天才机械师，可能天才和疯子都有些不同寻常的性格吧。”

    白夜行接着说，

    “不知博士可否放下手中工作，我们是带着任务来的。也好方便跟博士做好交流。”

    “哎呀，不就是催我超异金属的合成制品的事嘛！已经有眉目啦，你们也是，异会也来人，天魁也来人，弄得我进度很难进行，多次申请创造资金也不给，这我又有什么办法，说起来，资金到位，再有一年时间也可以完成啦！哈哈哈！”

    三人再度面面相觑，看来眼前这个博士完全不知道此次天魁是收到异会的通知派人来终止合作的。

    “博士，这就是你的实验品么？”

    仇晓问道，

    听了眼前的冷峻年轻人问他关于他的试验品的问题，顿时来了兴致。

    “没错！这个就是半成品超异金属合金的试验品，我打算制作成一个仿生人，现在目前不是我打击你们，异会和天魁，我做的那些仿生人和智械，全是半吊子，都不是完全体，只有这个，假以时日，他将成为异世界第一个，没有弱点的智能机械！”

    “这么吊的嘛？”

    “哼哼，你现在可以不信，但是这种超异合金是经过我近20年不眠不休才算在世界所有金属之中进行加工合成，才到今天完成了一半，哎呀总之，资金没有到位，你们也跟异会催催啊！”

    闻人孤心很是自信自己的作品。

    “20年？不眠不休嘛！不睡觉不可能的吧！”

    闻人孤心对于高飞的话只是哈哈大笑，随即说：

    “当然不只是我，我只是个人，但是我的仿生人不同，比如78号，他们除了机器会老化，更新一下就可以继续不停歇的工作，20年，对于超异金属的创作过程中，已经有上万的仿生人因此报废，对啦啊，这个费用有机会也要给我结一下，电力维持等等，都很废钱哒！”

    “我们正是要说这个事。城主，啊，孤心博士，我们来此的目的并不是催您加快进展速度……”

    “不让还什么啊。”

    “其实……”白夜行觉得这样打击一个科学工作者不太好，有些难以启齿。高飞哪管这个，

    “异会通知我们告诉你，终止合作。”

    白夜行舒了一口气，高飞说了自己就不用说了。

    “你们说什么？”

    闻人孤心不相信自己听到的话，有些愣神儿。

    “终止合作，异会将不会再对底特律城进行资助。并且，希望博士能交出目前的研究成果给予我们带回天魁。”

    白夜行说。

    闻人孤心似乎身体忽然脱力，一个四十多岁的年轻人瞬间老了十岁都不过分，瘫坐在椅子上，呆愣愣的看着眼前自己已经快要完成的实验，没想到，自己没等来资金需要，却等来了终止合作的消息，一时间，脖颈抽搐，向一旁歪了两下。

    “博士，我知道这样的事情你接受不了，但是异会下达命令，是不可以违抗的。”

    “出去，你们都给我出去！滚！”

    闻人孤心突然歇斯底里起来，推着他们三人，即使难推，也狠狠的推，三人被其推出玻璃房，看到眼前这个人的悲伤，也比较沉默，仇晓发现闻人孤心推他们的时候手是冰冷的，基本没有温度的。

    “离开底特律！我不会给你们我20年来的成果！”

    白夜行向二人使了个眼色，示意二人跟他离开中枢院。

    未完待续

