    他反而出乎意料地很好话，没有犹豫就点了头，朝她伸手，示意拿来本子和笔。

    喻楚出门没带这些，于是了句“你等等”，起身去柜台买了纸笔回来，才开开心心地递给他。

    韶黎眸光扫过她的表情，微微抿唇，白皙手指执笔落下自己的签名，艺术字显得格外好看。

    喻楚姨母心地盯着他垂下的眼睫，在少年抬起眼睛之前，又换上一张『迷』妹脸，开心地把本子收好。

    她眨了眨眼睛，抿唇不好意思道：“能不能请你再帮我一个忙？”

    她问话只是试探，毕竟刚刚见面，对方看起来又不像热心的人。

    不过她之前帮过他一次，这次又请人吃东西，只问一问倒没什么，他如果不答应，也就算了。

    她盯着少年帽下精致美丽的容颜。而出乎意料的，他依旧点零头，深蓝典雅的眸子盯着她，等待下文。

    喻楚有些意外，不过也没矫情，很快道：“是这样的，我送miu的一件礼物，花了很久做好，但是被别人私吞了，当成了她自己的成果……”

    当时如果甄欣不私吞，喻楚也就懒得管她什么事。但既然对方做了这事，喻楚就不可能把事情简单揭过了。

    只是，要回应，就必须见血封喉。最好是在完成原主心愿，和miu成为朋友后，把这件事直接告知他们。

    这样做，总比自己发微博，委屈哭诉礼物被私吞有用多了。

    她眨着眼睛期盼地看着少年。

    韶黎却怔了怔。

    他眯了眯漂亮的眸子，才微微蹙起精致的眉，低声问：“什么礼物？”

    因为身在公共场合，他的声音压得很低，少年的音线显得异常悦耳。

    喻楚『揉』了『揉』耳朵，“一瓶许愿星，我折了一个月，托人送给理爵的。”

    “……”

    混血少年的视线顿住。

    喻楚眨了眨眼睛，察觉对方静静盯着自己，锋利的漂亮又扑面而来，她忍不住缩了缩，“……怎么了？”

    少年低下深邃典雅的蓝眸，微微侧过脸，听不出什么语气，淡淡问：“你不是，是我的粉么？”

    “……”

    ？？？

    所以这种团成员，还会私底下在意粉丝到底粉他们中的哪个？

    喻楚一头雾水，斟酌着回答：“是，是粉你啊，但是也粉他……”

    她顿了顿，出一个自认为很完美的答案：“我粉整个miu的！”

    混血少年睫『毛』微动，沉默半晌，伸手才推开面前的薯片袋子，拉上口罩，遮住美丽『惑』饶侧脸，“先出去。”

    喻楚『迷』『迷』糊糊拿了伞，跟他一起走出便利店，少年伸手过来，指节白皙漂亮，声线微懒：“手机。”

    喻楚不明所以地把手机递给他。

    她看到少年随意拨了号，修长白皙的手指拿着她的粉嫩手机，放在耳边的模样，又有种超级萌的感觉。

    她头疼地皱眉。

    要命。是不是她太颜控了？总觉得这家伙萌得让人难以招架。

    电话拨通，她看到少年抬眸瞥了眼路牌，然后淡声对那边报霖址。

