    秦继云并没有被剑气斩杀，最后关头，她左手腕上戴着的玉手镯，突然绽放出柔和的白色光芒，形成一道护罩把她保护在内，挡住了那道剑气。

    “放肆！”

    突然，一道怒喝响起。

    震天动地，威严霸气。

    轰隆！

    冯婧的脑袋，瞬间化作一片浆糊，如遭雷霆万击。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，冯婧身子摇摇欲坠，杵着宝剑才没有栽倒。

    “神念，神识境强者的一缕神念？”

    冯婧惊恐的看着秦继云，就刚才那一声怒喝，竟直接震碎了她多条经脉，震伤了她的五脏六腑，实在太可怕了。

    秦继云翻身爬起，转身就逃。

    刚才那声怒喝，正是她母亲藏在玉镯内的一缕神念。

    就算是强如她母亲，也只能分离出两缕神念，一缕在她的玉镯之内，一缕在姐姐的玉镯之内。

    神念一旦消耗完，便不负存在。

    不过，远在云霄宫的母亲，能够感应她遇到了危险。

    但是，远水救不了近火。

    就算母亲第一时间赶到这里，也不是一朝一夕的事情。

    她得自救。

    冯婧过了好一会儿才恢复清醒，咬牙切齿的怒吼：“小贱人，我要把你碎尸万段！”

    手提宝剑，快速追了上去。

    秦继云虽然已经消失，但是两者间的速度，相差实在太大，没多久冯婧就追到了她。

    一剑斩下，剑气破空杀至。

    玉镯柔光闪烁，形成护罩挡住了剑气，但秦继云也被震得砸落山间。

    “我倒要看看，你这手镯，能替你抵挡多长时间！”冯婧一脸阴狠。

    不断的催动剑气斩在护罩之上。

    轰轰轰……

    剑气爆炸的声音，响彻山林之中。

    当冯婧挥动了三十多剑后，手镯散发出的光芒开始变得暗淡，手镯之上出现了一道裂痕。

    “冯婧，我母亲已经在赶来的路上，你敢杀我，我母亲必让你生不如死！”秦继云急了，急忙出言威胁。

    “哼，此地距离云霄宫何止万里，你母亲的速度再快，也来不及！”冯婧冷哼，不停挥剑。

    “就算我母亲来不及，这里的动静，一定会惊动仙雾山上，我们云霄宫的高手，你照样吃不了兜着走！”秦继云继续威胁。

    “仙雾山环境恶劣、古怪，你们云霄宫的高手，现在是不是还活着都还另说，你还指望她们来救你？小贱人，你不是高高在上吗？你不是不可一世吗？现在，跪在我面前，磕三个响头，我给你留个全尸！”冯婧一脸冷酷、残忍。

    “想让本小姐给你下跪，做梦！”

    秦继云傲然的道，但是下一刻……

    “救命啊！”

    “快来人救本小姐！”

    “冯婧要杀我！”

    ……

    “哈哈哈，云霄宫宫主之女，高高在上的秦二小姐，现在在我面前，还不是如丧家之犬一般！”

    轰！

    冯婧第五十一剑斩下，秦继云身上的护罩炸开，手镯碎裂，化作飞灰。

    秦继云砸落在地，暴吐鲜血。

    唰！

    下一刻，冰冷的剑锋，便抵在了秦继云犹如天鹅颈一般的脖子上。

    秦继云顿时全身凉透。

    “小贱人，我看现在谁还能救你？”冯婧居高临下的俯视着脸色苍白，满脸惊恐的秦继云，这一刻，虚荣心得到了极大的满足。

    秦继云呆呆的看着冯婧片刻之后，扯着嗓子大喊：“救命啊！”

    嗤！

    冯婧剑尖偏移，一剑刺在秦继云的左肩之上，一脸恶毒的道：“一剑杀了你，太便宜你了！”

    “你……你这个蛇蝎心肠的毒妇！”

    “救命啊！”

    ……

    “救命？秦继云的声音？”

    花了七天才走出迷阵的叶天，还没来得及休息，便是听到了一道撕心裂肺的呼叫声。

    顿时脸色微变，急忙朝着声音传来的方向飞去。

    刚越过一个山脊，一个山谷落入叶天的视线之内。

    山谷不远处，一个少女躺在血泊中，一个女子，正不断的挥剑刺在她的身上，嘴中还不停的发出得意的、尖锐的笑声，好像正在塑造自己的得意作品一般。

    叶天大惊失色。

    但是，他并没有因此乱了分寸，而是急忙隐藏自己的气息，悄然潜行而去。

    冯婧固然不堪一击，但是，如果叶天冒冒失失的冲过去，冯婧必然会铤而走险，后果不堪设想。

    冯婧接连在秦继云的身上刺了七个血洞后，剑尖移向了秦继云那吹弹可破的小脸蛋上。

    “年纪不大，却生着一张绝美的脸蛋，未来肯定是祸国殃民的存在，真是让人嫉妒啊！你说，我若是把它毁了，然后不杀你，你活在这世上会是什么样子？”

    “你个……毒妇，你要杀……就杀，要剐就剐……我秦继云……皱一下眉头，算我输！”

    秦继云用着虚弱的声音，说着掷地有声，骄傲霸气的话。

    “想死个痛快？没那么容易！我想想，该刺点什么东西呢？嗯，就刺一个贱字吧。你今日落得如此局面，就是因为你的贱！”

    “你说你堂堂云霄宫宫主之女，怎会犯贱到到处认未婚夫呢？”

    说完，冯婧挥剑，刺字。

    “毒妇！”

    就在这时，一道怒吼声响起。

    声音响起的时候，还在百丈开外，落下的时候已经近在耳旁。

    以至于冯婧刚扭头，一个让她恨不得碎尸万段、同时又惧怕无比的少年，出现在了她的眼前。

    冯婧的身体瞬间凉透，她知道，她完了。

    不过，在她选择进入仙雾山那一刻，她就抱着必死的决心。

    纵然杀不了叶天报仇雪恨，那就拉秦继云垫背，也是一个不错的选择。

    冯婧嘴角露出一抹残忍的笑意，手中的剑，毫不犹豫的刺下。

    轰！

    冯婧的世界瞬间崩塌，一股恐怖的疼痛，让她失去了知觉。

    等她再次恢复知觉时，她已经镶嵌在了泥土之中，浑身欲裂般的疼痛。

    但她却笑了，笑得十分得意，笑得极其的张狂。

    “叶天，你就算……杀了我……又怎样？有秦继云……为我……陪葬。我冯婧这……一生……值了！”

    “我只恨……没能杀你……报仇！”

    一个面色冷酷的少年，落在冯婧的眼前，寒声道：“你要报仇，随时可以来找我，何必为难一个无辜的人。你们真是一家都恶毒至极！我也刺你两个字！”

    叶天并指为剑，指尖冲出一道剑气，分别在冯婧两边脸颊上刺了“恶”字和“毒”字。

