    似乎是察觉到云倾的情绪不太好，猫儿眨了眨眼睛，仰头小脑袋，很认真地想了一会儿，才说，“薄家曾经也是京城四大家族之一，但在二十多年前，似乎因为得罪了什么人，整个家族遭遇了一场灭顶之灾，嫡系血脉一夕之间，几乎死绝。”

    云倾细白的手指，不受控制地颤了颤。

    猫儿看着她有丝冰冷的侧颜，声音低了一些，“薄家的掌权者，都在那一场浩劫中死了，整个家族元气大伤，其他家族趁机上位，其中又以沈家手段最狠。”

    “十三年前，沈家夺走了京城研究院的掌控权，自此……正式取代薄家，成为了新的四大家族。”

    云倾盯着镜子里那张熟悉又陌生的脸，缓缓地捏紧了手指。

    猫儿察觉到她的气息变得凛然，有些害怕的止住了话头。

    云倾冰冷又温柔的话语，却又跟着传了出来，“还有吗？”

    猫儿毕竟年龄小，并没有亲身经历过那个时代。

    她对于薄家的认知和了解，都是从其他人嘴里听到的。

    小姑娘绞尽脑汁地想了一会儿，眼睛忽然一亮，“有的，听说薄家上一任继承人，风华绝世，是名动京华的少年郎，当年在京城的人气，比我们家少爷的父亲还要高。”

    毕竟北冥家那位大佬，那性子……咳！

    云倾看着镜子里的女孩，眉眼间那一抹天生的优雅，有些恍然，“风华绝世？”

    “是的，那句话怎么说的来着？”猫儿想了一下，眼睛忽然一亮，“郎华独绝，世无其二，说的就是他，可惜了，这么个人物，却英年早逝……”

    云倾垂下长长的睫毛，遮住眼底的情绪，出声问，“他是……怎么死的？”

    猫儿摇头，“不知道……”

    她小心翼翼地观察着云倾的脸色，“少夫人如果想知道的话，可以去问少爷。”

    猫儿不知道云倾为什么会忽然反常地关注起薄家。

    而他们家爷明明就在场，却又为什么没有阻止

    云倾似乎思索了片刻，拧开水龙头，洗了把手。

    然后她站直身体，敛下了脸上所有异样的情绪，重新恢复到一派优雅淡然。

    云倾转身，对猫儿说，“你去跟薄家那位少爷说，我就对面街角的咖啡厅里等她。，”

    猫儿想起他们家爷叮嘱她暗中换掉的那杯酒，眼中掠过煞气，“好的，少夫人！”

    猫儿转身去了大厅。

    云倾从另一侧，走出了酒店。

    ……

    晚宴大厅里。

    云倾离开以后，云千柔就一直有些焦灼不安地等待着。

    她亲眼看到云倾喝下了那杯酒，绝对不会再出现什么意外。

    陆承站在她身边，似乎察觉到了她的心不在焉，低头问，“千柔，你怎么了？”

    云千柔哪怕名声再不好，但她毕竟是冠军热门人选，云倾不在，全场就数她人气最高。

    毕竟，三年前她那瓶“朝雪”创下的销售记录，让其他人望尘莫及。

    数不清的媒体对着她采访，各大财阀公司负责人都过来找她攀谈，言语间都透着想要合作的意思。

    但云千柔今年的比赛作品，早早地就说好了，将会由云氏和陆氏合作生产销售。

    陆承作为她的未婚夫，自然有资格跟着沾光，成为大家阿谀奉承的对象。

    他帮着拒绝了几家公司想要合作的意图后，明显察觉到了云千柔的心绪不宁。

    她频频抬手看向某个方向，似乎是在等待什么人。

    陆承顺着她的视线看过去，正好看到云倾的小助理面带慌色跑过来，对薄家那位少爷说了什么。

    薄迟寒似乎皱了一下眉头，转身朝着门外走了过去。

    然后那个小助理又找到一边的酒店侍者交代了什么，然后转身也跑了出去。

    从头到尾，没看到云倾露面。

    陆承眉头皱了起来，视线无意识四处寻找着，想要找到云倾。

    “陆承哥哥如果担心的话，可以过去问一下。”耳边忽然传来云千柔压低的声音。

    陆承一怔，低头，“千柔……”

    云千柔低声说，“陆承哥哥跟倾倾一起长大，关心她也是应该的。”

    陆承看着她苍白柔弱的眉眼，想解释着什么，“千柔，我……”

    云千柔尖锐的指甲，深深地掐进手心里，语气完全听不出情绪，“陆承哥哥，我说了，你跟我，还有倾倾，都是一起长大的，关心她，是理所应当，你一再跟我强调解释，只能说明你……心虚。”

    陆承面色微微一变，“没有这回事！”

    他看了眼云千柔，抬步朝着那个侍者走了过去，“我过去问问。”

    云千柔看着他的背影，眼神明灭不定。

    没过一会儿，眼中多出一抹忧色。

    云千柔垂着眼睛，完全看不清眸色，“陆承哥哥，倾倾人呢？”

    陆承面带忧色，“云倾的小助理说，云倾忽然不舒服，先回了房间。”

    云千柔猩红色的嘴唇，隐隐勾了一下。

    保险起见，她自然不会蠢到当众给云倾下那些药，太容易让人看出端倪。

    她只需要确保，云倾能先一步回房休息就好了。

    云千柔眉眼低垂，看着柔弱又无害，又低声问，“倾倾不舒服，叫医生就好，她跟酒店的人说什么？”

    陆承觉得这个问题，有些奇怪，看了云千柔一眼，“她不知道哪里有医生，问了一下。”

    云千柔似乎怔了一下，唇角弯起的弧度更深，“倾倾的助理，这会儿去帮她找医生了？”

    陆承想到云倾病了，也有些心不在焉，轻轻地“嗯”了一声。

    云千柔意味深长的笑了笑

    原本，她还在想好了，该怎么处理这个身手彪悍的小助理。

    却没想到，对方竟然去帮云倾找医生，那准备好的后手，也就用不上了。

    这样的话，就等同于，云倾现在一个人，正在回房的路上。

    只要她进了自己的房间……

    云千柔手心里，渗出了密密麻麻的热汗。

    但计划进行的太顺利，她反而有些不安，总觉得哪里不太对劲。

    云千柔抬起头，视线四处搜寻了一圈，忽然皱起眉头，“陆承哥哥，小琪呢？”

    陆承一愣……

