
　　第238章旁观者最嗨了

　　郑昭最会经商，荥阳郑氏在所有世家大族中，可谓是最有钱的。

　　所以他的话，众人都没有反对。

　　管家见他们说的越来越嗨，顿时苦笑道：“几位老爷，能否让小人把话说完？”

　　“说吧说吧。”

　　王福祚脸上带着笑容，轻轻挥了挥手。

　　管家这才继续说道：“老爷，市面上突然多出一种纸，比咱们的纸便宜五倍左右，而且质量更好，目前江南一带的书坊全都去买那些纸，我们的纸一张都没卖出去。”

　　“…”

　　噶？

　　！

　　原本还得意洋洋的几人，脸上的表情瞬间凝固，只能再喉咙里发出“嗬嗬嗬”的怪声。

　　王福祚、郑昭、卢承礼和其他世家负责人瞪大眼睛，整个人就像是被用人扼住了喉咙一般，看着那管家，呆呆说不出一句话来。

　　良久，王福祚嘴唇动了动，脸色苍白的看着管家，目光的神采愈发黯淡，“你说什么？

　　再说一遍！”

　　管家低着头，弱弱道：“老爷，目前江南一带的书坊，全都买了其他地方的纸张，我们的纸，一张都没有卖出去！”

　　管家的声音虽然不大，但是在这寂静的大堂中，却仿佛惊雷炸响，让九个人脑袋瓜嗡嗡作响。

　　江南最负盛名的特产就是读书人，所以书籍在这一带很是畅销。

　　这次垄断之战，几大家族也将主战场放在了江南，只要能拿下这一带的读书人，那他们也损失不了多少。

　　为了能迅速垄断江南的纸张市场，几大家族将所有心血都放在了江南，这次造的纸，足够整个江南半年之需！

　　结果他们信心满满准备了这么久，得到的却是这样一个结果！

　　江南的书坊，竟然都买了其他地方的纸张，这样一来，他们的如意算盘就都落空了。

　　“怎么可能…”

　　王福祚一脸不可置信的呢喃道：“普天之下，除了我们，哪怕朝廷都没能力造出供应整个江南的纸张…”

　　管家嘴唇嗫嚅了一下，才开口道：“听他们说，这纸好像是从黔州来的。”

　　“黔州？天籁小说网

　　李承乾？”

　　王福祚瞪大眼睛，“就凭黔州那穷地方，怎么可能造出那么多纸？”

　　管家苦笑道：“老爷，时代变了啊，仅仅几天时间，黔州的纸就占据了江南的市场，我们的纸根本就无人问津，老爷，您快点拿主意吧，再这么下去，我们可就损失惨重了。”

　　“…”

　　“怎么会这样？”

　　“一旦江南市场都被抢占，那我们就真的完了。”

　　“王福祚，这个主意是你出的，现在你说该怎么办？”

　　“就是，这件事必须给个说法！”

　　墙倒众人推，刚刚还乐呵呵称兄道弟的几人，瞬间就吹胡子瞪眼起来。

　　而王福祚，无疑就成了众矢之的。

　　这场会议之所以在王氏府邸召开，就是因为这件事是由王氏主导。

　　王氏一直在文坛上发展，所以活字印刷术的出现，对王氏打击最大。

　　为了让自己的损失减到最小，王福祚就做出了一系列的措施，比如哄抬物价。

　　王氏信心满满的让几大家族一起投大量资金给造纸厂，企图换个方式垄断文坛。

　　然而现在，黔州那边却趁着他们垄断之际，竟然提前占领了市场！

　　十倍的价格跟五倍的价格，谁都知道该怎么选。

　　“怎么会这样…”

　　面对众人的质疑，王福祚脸上充满了不可置信，只感觉整个世界都在天旋地转。

　　“降价，快点降价，他们五倍，我们…我们就三倍，一定要把市场抢回来！”

　　管家不敢耽搁，连忙说道：“知道了老爷，我这就去吩咐。”

　　“李承乾，老夫…老夫跟你没完！”

　　王福祚表情狰狞而又扭曲，声音低沉无比，就像是野狼在黑夜咆哮一般。

　　郑昭等人面面相觑，本来还想说什么，但是见王福祚这激动的模样，他们还是忍住了。

　　这次的垄断之争，输的一塌糊涂。

　　…

　　黔州。

　　“殿下，我们的纸大受好评，短短几天时间，就迅速占领了江南市场，相信再过一段时间，我们就能在江南彻底站稳脚跟。”

　　诸葛亮笑呵呵的汇报道。

　　李承乾点头，“这也是预料之中的事，那些世家大族自作聪明，想通过提高纸张价格来控制书籍数量，从而继续掌控读书人，没想到正好便宜了咱们。”

　　诸葛亮沉吟片刻，忽然说道：“殿下，江南是氏族必争之地，我们这么抢占市场，那些世家大族肯定不会轻而易举放弃，不出意外的话，他们应该很快就要降价。”

　　“如果双方价格持平的话，那以世家大族在江南的影响力，其余人肯定会优先考虑他们的。”

　　李承乾皱眉，他也发现了事情没自己想象的那般简单。

　　“那就降价吧，直接降回原价，然后让造纸厂辛苦一下，多造点纸出来，销往江南，江南是读书人最多的地方之一，只要我们在江南站稳脚跟，就不愁其他地方了。”

　　李承乾说道。

　　诸葛亮笑道：“殿下的忧虑，下官也考虑到了，所以一早就把价格回了原价。”

　　“哈哈好，诸葛亮，本王没有看错你！”

　　李承乾很满意。

　　沉默了一会儿，他又开口道：“对了，崔仁术那家伙怎样了？”

　　“前几日，他让人送来了剩下的五千贯，下官就按照殿下的吩咐，把活字印刷术的配方给他了。”

　　诸葛亮说道。

　　李承乾脸上露出一丝笑容，“去把这消息散布出去，就说博陵崔氏花了大代价，从本王这买下了活字印刷的配方。”

　　诸葛亮沉吟片刻，便明白了他的用意，“殿下是想给其他世家大族压力？”

　　“对。”

　　李承乾笑道：“活字印刷术虽然不再是秘密，但是世家大族却不知道，博陵崔氏退出就已经让其他世家心生不满，如今还突然买下活字印刷，傻子都清楚崔氏是在明哲保身。”

　　“崔氏这么做，让其他世家大族愤怒的同时，心里肯定会生出一股危机感，你说他们为了解决这危机，会怎么做？”

　　诸葛亮说道：“要么向崔氏要活字印刷术，不过这个可能性不大，崔氏花了钱，又丢了脸，怎可轻易给其他世家大族，再说那些世家大族也不可能觍着脸上门去要。”

　　“所以，他们就只能来找殿下，希望能从殿下手中获得印刷术！”

　　“对！”

　　李承乾重重一点头，“这个就叫当局者迷，旁观者最嗨了，他们之间闹的越凶，那最后本王获得的利益就越大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第238章 旁观者最嗨了免费阅读。https://xs.23sk.com 