    “陈阳？！”

    王心若再愚钝，此时也知道眼前这实力高深莫测的年轻人是谁了。

    “恭喜你答对了，不过没有奖励。”陈阳拍手鼓掌，王心若却是看着他，有些震惊的道：“你……你真的是筑基期？”

    只有筑基期，才能有这种恐怖的实力吧？

    “是啊，所以你在我面前，就别做些无谓的挣扎了。”陈阳笑了笑，道：“虽然说你们王家是来对付我的，但你们和阎罗殿一样，都是波特集团的人，而波特集团，背后就是那什么圣王台玺。但是，这又不是什么不可化解的矛盾，所以我还是可以放过你的。”

    “你……你连这都知道？”王心若更加震惊了，陈阳在她心目中的形象，格外的神秘且高大。

    陈阳耸了耸肩膀，道：“怎么样，跟我做事？那什么狗屁圣王，到时候哥把他砍死，给你做凳子。”

    王心若瞪大了眼睛，随后哼了一声：“少吹牛皮，你确实很厉害，可是圣王是圣王，祂可不是凡人，是神一般的存在！”

    “你们被洗脑的可真够严重的……”陈阳撇撇嘴：“不瞒你说，前不久我刚抓到白云落，得到了饕餮之魂的魂匣，你们的圣王就跑过来想要夺回魂匣，可惜，被我给打回去了。”

    这话半真半假，但配合陈阳无敌的演技，要多真就有多真。

    王心若不可思议的看着陈阳，她确实不相信陈阳可以打的过圣王，但是，看陈阳说的好像真的有这回事……

    这时候，陈阳反倒是以退为进，摆摆手：“行了，不提你们王家了。你说说洪门吧，这洪门是怎么回事？”

    “哼，洪门就是一群老鼠，在国外的时候，一直和我们王家作对，破坏王家的事情。”王心若道：“他们人数不多，现在以门主洪清月为主，行动和作风非常严谨，所以尽管实力不强，却一直很难抓到。侥幸抓到一个，也是咬死不说，怎么折磨都不行。”

    陈阳哦了一声，没想到在国外，居然还有和波特集团对着干的势力。敌人的敌人就是朋友，看来，这个洪门以后可以多亲近亲近。

    陈阳沉吟了片刻之后，笑了笑：“王心若，你现在的这条命，是我救的，这一点你承认吧？”

    “恩……”王心若尽管很不想承认，但也不得不承认。

    “那就好说了。”陈阳呵呵一笑，说道：“救命之恩如同再造，我也不要你背叛王家什么的，但你不能和我作对了。知道不？当然了，如果你想帮助我对付圣王的话，我很乐意哦。”

    王心若翻了个白眼，既没有答应，也没说不答应。

    陈阳心中有些别的事情，也就不想和她多废话了，笑了笑：“那你就睡觉吧，我先走了。”

    “等一等！”王心若忽然喊住陈阳，纠结了半晌之后，她还是嗫嚅着问道：“那个……你是怎么救得我？嗯……我知道，惊心蜈蚣的毒，如果真的要救，必须是在中毒之后极短的时间里，将毒血和毒素吸出，否则三分钟之内就可以毒素蔓延全身内脏！”

    陈阳有点开玩笑的意思：“还能怎么的，当然是用嘴吸出来的啊，你看电视剧里不都是这么演的吗？”

    王心若却是一呆，整个人宛如触电一般哆嗦了一下，用嘴巴吸出来……可是，那中毒的部位是那么尴尬！

    一时间，王心若心中一片空白，也不知道过去多久，等她在清醒过来的时候，陈阳已经消失不见了。

    ……

    此时，陈阳并没有回到自己房间睡觉，而是如夜枭一般，飞上了天空之中。他的精神力，虽然不足于覆盖整个别墅小区，但是大半还是可以的。

    之前因为他没有去想着防范什么，所以也就无从察觉，但后来知道王心若是被什么惊心蜈蚣所伤，他也是第一时间就找到了浴室里的蜈蚣，王家人后来找到，其实是陈阳丢在地上的。

    找到惊心蜈蚣之后，陈阳第一时间记住了上面的气息，尽管这惊心蜈蚣上，其他的气息格外的小，但在陈阳眼中还是非常的浓厚。

    最主要的是，这惊心蜈蚣非同一般，乃是剧毒之物。即便是培育它的主人，也绝对不敢随手拿着，肯定是需要什么容器，而容器上又肯定附带着更多主人的气息。

    在王家三叔冲到楼上询问王心若的时候，陈阳已经在别墅外的草丛里，找到了一个玻璃罐子。

    罐子不大，但上面的气息非常的清晰。比惊心蜈蚣身体上的，更为浓郁！

    没办法，因为这是一种香味，似乎并非是什么香水或者香料，而是来自于身上的那种淡雅体香。

    陈阳就仿佛觅食的鹰隼，在小区上方飞跃，不多时，他眼中一凝，微微一笑之后悄无声息的落了下来，走到了一户别墅门口，按下了门铃。

    “叮咚……”

    不多时，里面传来了走动声音，有人来到了门口问道：“谁啊？有什么事情？”

    陈阳笑了笑：“你好，刚刚我捡到了一样属于你的东西，所以特地送过来的。”

    屋子里的人沉默了片刻，拉开了门，但却并未让开身子，显然是不想陈阳进屋。这是个二十出头的年轻女人，黑发披肩，虽然穿着家居睡袍，但依旧显露出绝佳的气质，甚至，在其掩饰之下，还有几分凌厉之气。

    “我似乎没有丢过什么东西。”女人狐疑的看着陈阳，她眼神之中格外的警惕，不仅仅是在看陈阳，也在打量陈阳身后的四周，似乎是在看有没有更多的人。

    “香，真的香，看来古人诚不我欺，闻香识女人这事儿是真的存在。”陈阳笑了笑，又道：“不必看了，就我一个人。这个罐子是你的吧，上面的香味和你身上一模一样。下次别再乱丢垃圾了，砸到了小朋友多不好，就算是没有砸到小朋友，砸到了花花草草，那也不行嘛！”

    看见陈阳手中罐子的时候，女人的脸色猛然大变，眼中既是惊惧又是愤怒，她忽的厉喝一声，睡袍之下赫然出现了一把匕首，直刺陈阳的心脏！

