    “充电宝......”

    听到林立的说法，王蔷的神色也变得有些古怪起来。

    作为一个骚话王，她很想说些什么抢回自己的戏份。

    奈何嘴巴张动了几下后她忽然发现，自己竟然找不出任何反驳的话来。

    林立并没注意到此刻自己弟子的内心戏，他继续说道：

    “小王，华小默这边你们还是继续跟进一下。

    之前咱们说好的观察时间是七天，现在已经过去了三天时间，如果接下来几天确认她无异常的话......

    给她戴个固定的电子手环，然后去找林上校要几个人来，适当给她些机会出去放放风吧，具体的活动范围到时候你和林上校讨论一下。”

    提到正事的时候王蔷还是很细心的，她迅速将林立的布置记到了实验备忘录上：

    “没问题。”

    随后林立又想到了什么，问道：

    “对了，难得来趟你们实验室....最近灵气方面的研究有没有什么新进展？”

    王蔷点点头：

    “我正准备跟您说呢，我们团队还真有了一些特殊的发现，您跟我来吧。”

    说完，她引着林立来到了一处试验台前。

    实验台上摆放着好几组封闭器皿，内中还分设了好几个玻璃容器。

    这几个玻璃容器中全都装着气体和苔藓，个别容器内还有小白鼠存活。

    林立注意到，这几头小白鼠的体型似乎比寻常的要壮硕一些，毛发也非常浓密。

    此外，器皿内壁上还附着好几种精密仪器，闪烁着的指示灯表明它们时刻都在记录着器皿内的诸多数据。

    王蔷在操作台边的文件收容栏上输入了几个密码，从中取出了一份大约一厘米厚的实验报告。

    随后她将这些实验报告递给林立，伸手指着这几个玻璃容器，解释道：

    “林队，咱们之前刚到大莫界时发现的11%不明气体，现在已经可以百分百确定就是灵气。

    并且根据我们的检测，灵气对动植物的生长发育有着极大的益处。

    例如这几只我们从本土带来的小白鼠，它们在含有灵气的空气的浸润下，如今体型已经增大了20%，毛发也变得非常旺盛浓密。

    此外我们还对小白鼠做了剔除TERC组分的实验，但剔除TERC组分的三天后，我们便观察到了一种倾斜的HSC谱系潜在表型。

    也就是说，灵气可以一定程度上促进生物体内端粒酶的产生！”

    听到端粒酶三个字。

    林立的瞳孔再次重重一缩。

    他深吸一口气，集中起精神，仔细的看了王蔷她们团队做出的实验报告。

    学过生物的同学们应该都知道。

    人体的细胞其实是有分裂上限存在的。

    除了生殖细胞与神经细胞还有癌细胞外，人体普通细胞的分裂上限一般是50-60次。

    而细胞分裂，正是是由一种叫端粒的物质所控制。

    众所周知。

    端粒位于真核线性染色体的两端，由高度重复DNA序列（人类是TTAGGG）和端粒结合蛋白组成。

    目前发现端粒结合蛋白主要有6个亚单位，也就是TRF1，TRF2，TIN2，Rap1，POT1和TPP1，他们共同组成了端粒保护蛋白复合体。

    由于DNA复制时的方向必须从5'方向到3'方向，所以DNA每复制也就是细胞每分裂一次，端粒就会缩短一点。

    人体内细胞中的端粒长度约为8000-10000bp，每2.4-2.6年分裂一次，每次分裂会使端粒缩短30–100bp。

    一旦端粒消耗殆尽，当端粒不能再缩短时，细胞就无法继续分裂了。

    细胞即走向凋亡。

    科学家们由此推断出了人体寿命极限是130岁。

    所以说。

    一个人衰老的过程，其实是他的端粒在变短。

    而提到端粒，就不得不说到另外一个概念：

    端粒酶。

    端粒酶最早是由枫叶国的Morin教授——就是那个赫赫有名、在实验室用全球前十级别的超精度实验摄像头偷拍学生**的老色皮，于1989年在宫颈癌细胞中发现的。

    并且在2009年有了重大突破。

    2009年诺贝尔生物与医学奖的三位获奖者，得奖的原因便是发现了端粒酶保护染色体的机理。

    端粒酶是一种能延长端粒末端的核糖蛋白酶，主要成分是RNA和蛋白质。

    其含有引物特异识别位点，能以自身RNA为模板，合成端粒DNA并加到染色体末端使端粒延长，从而延长细胞的寿命甚至使其.....

    永生化。

    当然了。

    目前科学界对端粒酶的研究还很浅，只能确定其对衰老有着明显的作用，并没有成熟的手段大量使其生成并且活化。

    一旦端粒酶的相关密码被破解，这辈子看到柯南大结局应该不是什么大问题了。

    甚至有可能见到中国队闯进世界杯？

    咳咳.....

    视线再回到实验室。

    如果按王蔷所说，灵气真的能促进端粒酶的生成。

    那么最起码为什么修行者寿命极高的问题就可以解释的通了。

    练气期的寿命比常人高的有限。

    纵使是练气九层的修行者，也不过活到九十来岁便会气血干枯而亡。

    但境界一旦突破到筑基期，修行者的寿元便会不断增加。

    例如曾经筑基期九层的魏思明，如果当初他不去冲击筑基桎梏，活个一百七八十岁基本上不成问题。

    结丹境和元婴境就更别说了。

    传闻元婴境的大修行者，活个五六百年也几乎毫无压力。

    在一些民间传说中，还时常能听闻一些所谓的千年元婴老怪的事迹。

    例如什么韩姓的知名长跑选手啦，姓王的麻子啦、还有叫什么罗应龙的神秘人物等等.......

    总而言之，到了筑基期以后。

    修行者的寿命已经完全脱离了人类的范畴。

    但如果从端粒学角度来说。

    这些修行者在突破境界桎梏的时候产生了大量的活化端粒酶。

    从而逆转了端粒衰减，增加了细胞分裂次数的上限，最终达到了远超凡人的寿命。

    这其实是完全能够讲得通的——或者说目前所有对端粒酶的猜测就是这样想的，只是科学家没有找到那种可以促使端粒酶活化生成的α物质，而灵气直接做到了而已。

    或者某种意义上来说.....

    地球上的科学家之所以忙活了十来年都没有找到这种α物质，会不会就是因为地球上根本找不到灵气的缘故？

    想到这儿。

    林立不由捏紧了手中的报告。

    如果真是这样的话。

    大莫界的重要性将会再次八嘎一大截！

    当然了。

    以上这些目前都还只是毫无依据的猜测，甚至存在一定程度的主观偏向性。

    想要证实这些猜测准确性，植生团队...或者说整个生命实验基地，都还有很长很长的路要走。

    随后他深吸了一口气，对王蔷问道：

    “小王，你们团队在灵气方面还有其他的发现吗？”

    王蔷灿烂一笑，露出一对小虎牙：

    “有的呀！”

