    杨逸能说什么，难道他和训练营里负责教飞行最大的是头头儿发火吗，开什么玩笑，官大一级压死人，只要还在CIA混，借他十个胆儿也不能挑衅教官啊。

    规矩就是规矩，别管什么背景什么身份，到了训练营，那就是教官最大，这个规则全世界通用。

    杨逸拿着两本飞行手册，提着自己的包，经过不算太远的一段路后，那个叫做瑞吉的年轻人替他打开了一道门。

    “进来吧，这里就是你完成训练之前的家了，我们最好的房子，一个客厅一个卧室，还有独立的卫生间，除了稍微旧了些之外，一切都很好。”

    杨逸看了看，条件真的不错，电脑是非常新的，不知道有没有连接外网，但看上去只有电脑是新的，其他的家电和家具看起来都有些陈旧，但是状况看起来还不错，最主要的是很干净。

    “浴室里有单独的洗衣机，洗衣粉用完了有人给你送来，这里经常是一些外勤住进来，所以大部分时候不得到允许其他人是不许进入的，如果你需要有人帮你打扫，那么你得把这个牌子挂在门外，呃，电脑可以玩游戏，但是无法连接外网，这里也禁止使用手机和一切无线通讯工具，如果你必须和外界联系，需要申请后外出才能联络，吃饭的话很方便，如果你不方便见到其他人，那么你可以要求有人把食物给你送来，但这个也是需要申请的，只要你够资格就肯定可以通过申请。”

    瑞吉想了想，道：“如果你想去食堂，那么出门右转，向前走大约二百米就是吃饭的地方，分为教官食堂和学院食堂，如果你没有申请单独进餐，那么你就只能和普通学员一起吃饭了，还有其他的问题吗？”

    杨逸想了想，微笑道：“没有了，谢谢。”

    说话的时候，杨逸很熟练的掏出了一张百元大钞递到了瑞吉的面前，然后他和瑞吉一起愣住了。

    讪讪的收回了钱，杨逸一脸不好意思的道：“对不起，真的非常非常抱歉，我在外面……习惯了。”

    杨逸真的习惯给小费了，但他不至于在训练营里还要给人小费，那么他为什么要这么做，当然是为了营造形象。

    营造一个多金而行为奢侈的形象，到了训练营，他得无时无刻开始给自己加强这个形象了。

    “呃，没关系，可以理解，那我就告辞了，我是黑格豪斯先生的助理，有什么事情你可以找我，再见。”

    瑞吉离开了，杨逸吁了口气，他关上了门之后先去洗了洗手，然后把飞行手册放在了书桌上，打开了封面。

    不出意外，飞行手册上的内容无非是飞行理论和法规知识，两本飞行手册对应的是直升机和固定翼飞机，有很大的差别，但在法规方面也有很多相同的地方。

    其实就和考驾照没什么太大的区别，不过杨逸拿到的手册和通过民用私人飞机驾驶资格的学习手册还不太一样，他的教材更完整，更详细，但说实话，也还是大同小异，真正和民用驾驶有了很大区别，那得是高级培训的事了。

    话说回来，这种死记硬背的东西，对杨逸来说哪里有什么难度可言。

    放下了飞行手册，杨逸拿起了电话，拨通了训练营的内部电话，很快，他就沉声道：“你好，我是飞行学员杨逸，我申请能够单独进餐。”

    稍过了片刻，待接线员核查了杨逸的身份后，很快就道：“您的申请通过了，请问你要指定用餐时间吗？我们的食物供应是固定的，但您可以指定送餐时间。”

    “正常时间送餐就可以，谢谢。”

    解决了三餐问题后，杨逸重新坐回了书桌前，翻开了书页。

    好久没有这种感觉了，尤其是想到还需要考试，就更让人兴奋了。

    杨逸喜欢学习，更喜欢考试，尤其是喜欢考死记硬背的东西，因为对他的学生时代来说，因为没有什么比满分通过考试更令人值得怀念了。

    别说什么死记硬背下来的知识有没有什么用，关键是杨逸能在短时间内死记硬背下来，而别人不能，难道就因此说那些背不下来的人才厉害，杨逸反而是个废物吗。

    杨逸看的很慢，他用了比平时至少慢一倍的速度在看并不是太厚的飞行手册。

    时间过得很快，杨逸是早上来的，当时间来到中午时，杨逸才看了飞行手册的一半，对于只有二十余万字的飞行手册来说，这是他很慢的阅读速度了。

    当敲门声响起时，杨逸闭上了眼睛，他揉了揉额头，然后起身开门，接过了一个食品袋。

    食品袋里是比较简单的午餐，三明治，一份鸡肉沙拉，一个派，还有一大杯热咖啡。

    杨逸慢慢吃完了他的午餐，一点儿都没剩，在重度使用过大脑后，虽然没有什么重体力活动，却还是让他觉得非常饿，不过还好，这点脑力活动不至于让他觉得非常的累。

    吃完了午餐，杨逸没有接着看书，他去床上躺下小睡了片刻，时间很短，只有十五分钟，在睡醒了之后，他上了个厕所，然后爬起来继续看他的飞行手册。

    到两点的时候，杨逸看完了关于CIA的固定翼飞机的教学手册。

    杨逸打开了直升机的飞行手册，然后他继续看，遇到不一样的地方就仔细的看，慢慢的看，遇到看过的部分就快速的看。

    这次速度就快很多了，到下午六点的时候，杨逸看完了两本飞行手册。

    站了起来，活动了一下手脚，杨逸收起了两本飞行手册，然后他打开了门，站到了门外。

    “会不会有些太急了？”

    刚刚站到门外，杨逸突然觉得他有些过于着急了些，现在已经下午六点，虽然晚饭时间是傍晚七点钟，但黑格豪斯应该已经离开了。

    最关键的是，如果只用了一个白天就背过了两本飞行手册，好像过于惊人了一些。

    犹豫了一下，杨逸退回了房间，关上门，他决定了，为了不是显得那么吓人，他还是把考试推迟到明天好了。