    “谁敢阻我，找死！”

    冷非凡愤怒之下，甚至没听清楚对方在说什么，见有人胆敢阻止他，下意识的朝那人一掌拍了过去。

    “轰！”

    两股可怕的掌劲，在虚空中猛地碰撞在一起，紧接着一股惊人的轰鸣声响彻，冷非凡只觉得一股无可阻挡的力量袭来，整个人张口喷出一口鲜血，瞬间倒飞了出去，重重摔倒在地。

    而在倒飞的过程中，他才骇然的看到出手之人的容貌。

    不仅仅是他。

    三皇子刘元鑫，以及在场的古晋、耿德元等人，也都看到了来人的容貌，脸上的怒意瞬间凝固，脸色唰的变得惨白，身上衣袍瞬间被冷汗打湿。

    只见出现在秦尘面前之人，身穿禁卫军铠甲，面容方正，眼神凌厉如天刀，带着不怒自威之色，正是大威王朝禁卫军统领，熊振峰！

    而先前出手，被三皇子宗卫统领挡住之人，脸色也阴郁无比，却是宫廷炼药师首领费冷，情急之下出手！

    在两人身后，只见一大群人，正簇拥着一名充满威严的中年男子，缓步走入了黑牢区。

    那领头的男子，模样也不见得如何威武，但却有一种难言的霸道气息，倏然流露。

    “你们好大胆子，胆敢违抗陛下之命，是想抗旨不尊，被诛九族么？”

    大内总管黄焕愤怒的走上前，对着场上诸多还在发懵的城卫军们，尖声厉喝道，整个人气得浑身发抖。

    他无法想象，在陛下下令之后，这些城卫署的人，竟然丝毫不停，还敢动手。

    “鑫儿，你很威风啊，还有冷家主，什么时候，王朝城卫署，是你冷家的私牢了？”

    刘玄睿走上前，冰冷看着狼藉一片的黑牢区，眼神中有着怎么也无法掩饰的愤怒。

    “父皇，您，您怎么来了？”

    扑嗵一声，三皇子脸色发白，一下子跪下了。

    “陛……陛下！”

    扑嗵扑嗵！

    却见冷非凡和古晋等人，瞬间跪了一地。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    他们浑身颤抖，心中惊骇万分，浑身上下，瞬间被冷汗浸湿。

    一个个心中惊颤，不明白刘玄睿为什么会突然来这里。

    而场上的诸多城卫军，更是吓得身如筛糠，将额头死死的磕着冰冷的地面，根本不敢抬头。

    以他们的身份和地位，以往根本没有的面圣的机会，心中最大的梦想，就是被陛下召见，却不曾料到，这辈子第一见到陛下，居然是在这种场合，并且是在这样的一个情况下。

    耿德元、管伟等城卫军首领心中，一个个惶恐不已，内心颤抖。

    “老臣有罪，未能管理好城卫署，还请陛下降罪。”

    看到黑牢区中狼狈不堪的场景，跟着刘玄睿一同前来的城卫署署长柳程，只觉得眼前一黑，扑嗵一声就跪下了，不停的磕着头。

    但刘玄睿，却根本没有理会他们，只是将目光，望向黑牢之中。

    只见黑牢里，一个少年正站在那里，手持一柄锈剑，面对突如其来的众人，眼神中没有任何的惊慌和惊喜，仿佛他们的到来，根本无法给他心灵带来丝毫的波动一般。

    “你就是五国的弟子秦尘？”

    刘玄睿沉声问道。

    一颗心，却陡然一松。

    在秦尘身上，他并未看到什么明显的伤口，自己总算，赶到的及时。

    “你便是这大威王朝的皇帝？”

    秦尘看着面前威严霸道的中年男子，淡然说道。

    “大胆，对陛下，你岂敢不敬……”

    黄焕脸色一变，连呵斥出声，却被刘玄睿一挥手阻止。

    此时刘玄睿和秦尘对视着，心中陡然一凛。

    他还是第一次看到，如此震惊的一个少年。

    面对身为大威王朝皇帝的他，脸上没有丝毫震惊和害怕，有的，只是一种云淡风轻，一种超然物外的姿态。

    那种感觉，仿佛自己这个王朝之主在他面前，根本算不得什么一般，

    “此子不简单！”

    刘玄睿脑海中，瞬间浮现出了这么一个念头。

    此时此刻，他更加坚定了自己的猜测。

    如果秦尘真的只是一个普通五国少年，岂会在见到自己之后，没有一点情绪波动？

    那超然物外的神色，分明只有一些见识过更加辽阔世界的逆天人物，才有可能流露出来的。

    整个过程，瞬间说起来漫长，实则仅仅在一瞬之间，让刘玄睿瞬间明白，此子，绝非等闲。

    “秦大师，朕，来晚了，让你受苦了……”

    脸上带着自责之意，刘玄睿急忙上前两步，走入黑牢之中，对秦尘，自责说道。

    那语气态度，都极为诚恳，让人能够清楚的感受到，刘玄睿内心的自责情绪。

    如此一幕，瞬间让场上所有人都惊呆了。

    堂堂大威王朝皇帝，竟对一名来自五国的少年如此恭敬，甚至隐约带着道歉。

    这……让所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    内心遭受到前所未有的震撼。

    而刘玄睿此话一出，跪了一地的刘元鑫等人，心中却猛地一沉，像是跌入了无尽的谷底。

    堂堂大威王朝陛下，竟然对秦尘如此态度，这代表了什么？

    他们这群人，恐怕将要面临前所未有的危机。

    一时之间，不少人内心惶恐忐忑，情不自禁的瑟瑟发抖起来。

    “你们谁能告诉我，这里，究竟发生了什么？”

    抬起头，刘玄睿看着面前那跪了一地的城卫军，语气冰冷的说道。

    “这……”

    所有人都语结，不知道该说什么。

    “鑫儿，你来告诉我，你身为皇子，为什么会出现在这里？”

    见没有人说话，刘玄睿目光冰冷的看向三皇子。

    “父皇……”

    三皇子心一跳，咽了口唾沫，脑海中急死电转，连开口道：“儿臣之所以会出现在这里，是因为接到城卫署古晋统领的消息，说有一个叫秦尘的少年，违背了王朝律法，大肆杀戮我王朝子民，城卫署将其擒拿之后，岂料丹阁强势来到城卫署，要将那违法少年强行救出，城卫署承受不了丹阁的压力，所以想让儿臣出面。”

    “儿臣接到消息，心中自然震怒万分，想我大威王朝，立国千年，一向依法治国，岂能因为对方是丹阁之人，就能贪赃枉法？无视王朝律法，这才来到城卫署，目的只是想弄清楚事情来龙去脉，还我大威王朝一个朗朗乾坤。”

    三皇子急忙说道。

    不得不说，这三皇子颇有才华，仅仅片刻之间，就将他为何出现在这里圆了回来，还给人一种他是一心为王朝的忠心态度。

