    风骤雨急，层层雨帘笼罩着整个魁地奇球场，隐约可以看到身穿红绿两色队袍的球员往返穿梭。

    观众席上，小巫师们几乎看不到场上具体的情况，只能靠雨声中断断续续飘来的解说词来了解当下的比分。

    “大雨明显影响了双方队员的状态...现在是...安吉丽娜·约翰逊...传给凯蒂·贝尔...”

    在滂沱的大雨和呼啸的风声影响下，很难辨认出李·乔丹具体在说些什么。

    “球进了！40:20！格兰芬多领先！”

    一道闪电划过，紧接着是雷声轰鸣。秋似乎对这个声音有些畏惧，下意识地往格伦身边凑了凑。

    格伦心中微微一动，轻轻握住她冰凉的小手。

    球场上隐约传来霍琦女士的哨声。伍德依次来到队员们附近，示意他降到地面。队员们松了口气，纷纷落在已经变成一片沼泽的地上。

    加了水火不侵咒的眼镜似乎对哈利的效果不错，虽然不及好天气的时候，但也最大程度上抵消了风雨的影响。

    伍德给大伙鼓了鼓劲，又拉着哈利说了两句，用力拍了拍他的肩膀。

    霍琦夫人再度吹响哨子，队员们骑上扫帚，摇摇晃晃地飞上半空。

    又是一道闪电划过，正准备加速升空的哈利突然身形一滞，楞在半空。一颗游走球用一种不正常的超快速度穿透雨帘，直直向他的脑袋撞去。

    “天呐！快看哈利！”秋紧紧攥住格伦的手，指向那个停住不动的红色身影。

    格伦顺着哈利的目光看去，心里一万匹羊驼狂奔而过。

    在那个方向的看台最高的一排空座上，站着一直黑色的大狗。

    小天狼星...

    不等格伦细想，游走球已经袭至哈利眼前，他这才反应过来，手忙脚乱地加速闪避，却明显已经来不及了。

    幸好弗雷德即使出现，“嘭”的一声将游走球击飞出去。

    “小心点，哈利！”他把球棒交到另一只手上，用力甩了甩被震得发麻的整条右臂，“这个游走球力量大得不对劲。”

    “好...”哈利正在说话，突然瞪大了眼睛，指向弗雷德背后，“小心！”

    弗雷德迅速转身，刚刚被击飞的游走球居然顺着原路，再度疾飞而来。

    他双手握紧球棒，使出吃奶的力气，抡圆双臂，狠狠地迎面砸在球上。

    看着游走球呼啸着消失在雨中，两人松了口气，各自分开。

    没想到的是，不等两人飞远，那颗游走球又一次出现，直奔哈利的脑袋。

    这次弗雷德来不及阻止，幸好哈利灵活的低头闪过，他又趁机挥舞球棒，把球打飞出去。

    “这也太邪门了吧！”他大声说道。

    在两人的目光注视下，游走球绕过斯莱特林的击球手德里安·普塞，兜了个大圈子，再度改变方向，径直朝哈利飞来。

    看台上的观众们也都发现了这一点，纷纷指向两人的位置。

    哈利冲弗雷德大声喊了两句，一拨扫帚，瞬间加速离开。游走球呼啸着从弗雷德身边擦过，毫不停留地继续直奔哈利而去。

    从速度上看，哈利似乎比游走球略快一丝，二者见始终保持着一段距离，正在不太明显地渐渐拉远。

    弗雷德原地看了他一会儿，像是做出了什么决定，迅速回到了追球手们附近。

    既然最重要的找球手被牵制住，那么要想取胜，只能努力帮助追球手将比分拉开到150分以上。

    有了弗雷德的回归，格兰芬多的攻势一振，接连打进几球，将已经被反超的分数追回。

    与此同时，哈利正像放风筝一样，带着多比的游走球满场飞奔。

    他很聪明，时不时就会从斯莱特林的找球手希格斯附近加速经过，利用身后的游走球打乱他寻找飞贼的节奏。

    不知什么时候，小天狼星已经消失在看台上，球场上也不知不觉地更冷了几分。

    格伦敏锐地察觉到温度下降，抬头看向高空。铅灰色的云层里，似乎有几个巨大的黑色身影一掠而过。

    雨水变得冰凉刺骨，打在皮肤上像刀割一样生疼。看台的扶手上凝出了一层晶莹的白霜，球场上沼泽般的地面也开始以肉眼可见的速度凝结。

    毫无疑问，是摄魂怪。

    小天狼星莽撞的出现，成功引出了这些阿兹卡班的守卫们。

    哈利脑子里只有金色飞贼。

    在厚厚的雨帘中，他似乎看见了一抹金色的闪光，毫不犹豫的转身追去。

    飞贼一路向上，他也追逐着金光，迅速攀升，暴躁的游走球还不依不饶地追在他身后。

    格伦轻轻握紧魔杖，把目光投向教师看台，想看看邓布利多的反应。

    出乎意料的是，校长大人并不在场。

    系统地图上，代表着他的光标正穿过门厅，刚刚从城堡里走出来。

    不过按照这个速度，恐怕是有些来不及了。

    半空中的哈利还在没有放弃，指尖距离金色飞贼只剩下几英寸，他奋力伸长手臂，轻轻一挥。

    与此同时，一道穿着黑色斗篷的身影已经悄无声息地飘到他身前。

    格伦隐约看到摄魂怪的动作，眉头一皱，不再犹豫。

    “呼神护卫！”他大声喊道。

    凝实的银白光雾从杖尖喷涌而出，扭曲变幻，迅速凝结成一直银光闪烁的雄鹰。

    他挥动魔杖，朝哈利的方向一指。

    雄鹰双翼一振，带着阵阵温暖，划破冰冷的雨幕，径直撞在那只摄魂怪身上。

    在银光的映照下，大家这才看清，摄魂怪兜帽下的头部几乎已经覆在哈利脸上。

    在守护神雄鹰的撞击下，它就像被踢中的足球一般，远远地飘飞出去。

    乌云散开，隐匿其中的摄魂怪失去遮掩，纷纷现身，在雄鹰光芒的照射下纷纷散开，远远退去。

    教师看台上，不知什么时候已经站起身来的斯内普教授重新坐下，从长袍里收回已经握住魔杖的右手。

    高空中的哈利不出意外地昏了过去，全身一软，从扫帚上滑落下来。

    姗姗来迟的邓布利多恰好在此时出现。

    他抬起手，轻轻指向正在坠落的哈利。

