
姜二爷只当没看到大哥的眼神，再拜道，“万岁……草民真是惭愧又惶恐，草民今年二十有七，早已不是童子了。”

听姜二爷说出这句话，群臣的欢笑声戛然而止，一个个低头肃立，生怕万岁的怒火烧到他们身上，姜二爷的亲大哥则恨不得狠狠揍他一顿!二弟平日里挺精明的，怎在这关键时候犯了糊涂呢！你知不知道上边坐的是当今天子？万岁说什么就是什么，你敢说万岁说得不对，你就是不尊君、找死啊！

景和帝瞪着跪在地上都显卓尔不群的姜枫，半晌才明白他说了什么。想明白了后，景和帝忍不住放声大笑。

“哈——”

“哈哈——”

“哈哈哈——”

万岁笑了，众人如释重负，跟着笑，万岁大声笑，他们小声笑，但也有实在忍不住的，譬如礼部侍郎马海亭，便拍手跺脚，笑得前仰后合。姜松与众同僚不同，他是一边抽搐一边笑。

陶思正则觉得不可思议。这还是万岁登基一来，笑得最高兴的一次。姜松这个不学无术的二弟，是真的入了万岁的眼呢，陶思正万分期待他入朝为官后早朝上的情景。届时，必定是笑声满堂，若说有不高兴的，恐怕只有邑江候世子刘承了。

相比差点惊掉下巴的宣德宫掌事公公华盛，太监总管杨奉则淡定了许多，因为这已不是第一次了。

景和帝大笑之后，只觉周身舒畅。他靠在龙椅上笑问姜松，“姜爱卿，姜枫在家中也是如此么？”

姜松明白万岁想听什么，恭恭敬敬地拜道，“回万岁，臣弟在家中时，也常令微臣和家母哭笑不得。”

姜二爷一声不吭跪在地上，老老实实让大哥说。反正不管怎么样，他姜枫绝对不能顶着“送瑞童子”的称号出宫门。自己若是童子，家里的儿女是哪来的？他忍痛割爱献上白虎，却成了康安城的笑话？这亏本的买卖，姜二爷绝对不干。

在家里什么样，在自己面前也什么样，果然是一片赤子之心。景和帝含笑点头，“都起来吧。”

“谢万岁。”

姜家两兄弟起身后，景和帝含笑看着一身白衣，飘飘若仙的姜枫，赞道，“姜卿身姿不凡容貌出众，当得起‘送瑞谪仙’四字。”

童子升级为谪仙了？姜二爷喜出望外，跪拜谢恩，“谢万岁，万岁，万万岁！”

这就不“再说”了？众臣无语，姜松又想打弟弟，景和帝再次哈哈大笑一阵，才说起正事，“姜卿送来的白虎，赐名天降，礼部以迎瑞兽之礼迎之。”

“臣等遵旨。”礼部众卿接旨。

“虎乃百兽之主、森林之王。嘉礼之后，天降送归其降临之山，此山改名同穴山，为天降居所。着，羽林卫派兵守护瑞兽，任何人胆敢私闯同穴山扰瑞兽天降栖息，杀无赦。”

“末将遵旨。”殿前左千牛卫大将军孔风阁朗声应下，引得姜二爷转眼以余光偷瞄之。不得不说，千牛卫的铠甲比起监门卫和羽林卫的来，确实威风多了……

景和帝的目光又落在姜枫身上，一双龙目含笑，“姜卿献瑞兽有功。赏，黄金百两；封，送瑞谪仙。”

“谢万岁，万岁，万万岁。”姜二爷再拜。

天降被留在皇宫内，姜二爷跟在大哥身后出了宫门，谢过众人的道贺后，姜二爷把大哥拉到一边，小声又欢喜地问，“大哥，我以后在万岁面前，该自称草民呢，还是微臣？”

姜松盯着二弟不说话。以前他日日盼着二弟入朝为官，好与自己守望相助；但今日带二弟进了一趟皇宫，姜松便明白了，二弟若入朝为官，他得被吓得少活好几年！

“大哥也不知道么？”姜二爷兴奋地搓着骨节分明的玉手，打算回去问问裘叔。

看他这样，姜松又有些手痒了，“万岁都封你做了谪仙，你当然不是草民！”

“那就是微臣了！大哥，这谪仙算什么官呢，有俸禄和官服吗？还有，我已经是谪仙，就不用准备春闱了吧？”姜二爷笑容灿烂地望着自己的大哥。

您都成仙了，还当什么官！姜松瞪了二弟一眼，“你，马上给我闭紧嘴巴，立刻回府！若让我知道你在路上跟旁人说一句话，回去便罚紧闭十日！”

见大哥真生气了，姜二爷立刻闭紧嘴巴，躬身行礼，带着姜猴儿和姜宝跑了。

姜松看着二弟的欢脱的背影，又忍不住笑了。

待他回到礼部衙门，众同僚过来道贺。礼部侍郎马海亭却阴阳怪气地道，“自古至今，被称为谪仙的有两位。一位是大隐金马门的汉朝名臣东方朔，第二位是前朝‘笔落惊风雨，诗成泣鬼神’的诗中谪仙李太白。没想到自今日起，又添了一位——便是我朝的送瑞谪仙姜枫！真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

马海亭与孟回舟沆瀣一气，多次给姜松穿小鞋，姜松以前还避让着他，这次却毫不退缩。他向正北拱了拱手，朗声道，“万岁赐封卑职的二弟为送瑞谪仙，就如大人所言，当真是可喜可贺。”

姜松抬出景和帝，怼得马海亭说不出话，屋内气氛压得人喘不过气来。正这时，礼部尚书身边的差官过来传话，“马大人、姜大人，陶大人请您二位去正衙议事。”

马海亭甩袖，率先走了出去。姜松略整理衣衫，也跟了出去。他们走后，衙内气氛为之一松，有人道，“马大人的脾气，真是越发大了。”

又有一人笑道，“后院起火，谁摊上也会脾气大。”

“包兄错了，马大人可不是后院起火。”是外院才对。

“付兄所言极是。”礼部郎中包德政拱手，与付孝文交流一下眼神，脸上皆有些讽刺之意。

马海亭在昌明坊偷养外室被其夫人发现，闹得昌明坊不得安宁，此事被御史大夫一本参到御前后，礼部众人早已不屑与马海亭同衙为官，只是碍于他的官位，当面隐忍罢了。

姜枫的确一无才名二无名篇，但人家是发现了瑞兽，才被万岁亲口封为送瑞谪仙的，这就是人家的本事。你马海亭心中不服，却在殿上赞得比谁都大声，此等表里不一之人，怎配在礼部为官！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66675636"  chaptername="第177章  我不是童子">加入书签</a>
</div>
