    “我早就答应过他了，等我回家了，一定给他介绍一个绝顶剑仙当师傅，你要当他师父，我不反对，您好歹给我们露一手啊。”

    顾冲摸着下巴，“露一手？”

    世子殿下露出了一些兴奋地点头，平时他见的那些都是三脚猫的，早看厌了，今天说不准能大开眼界。

    但是顾冲眼睛露出笑意，道：“好啊。”

    说罢。

    宁浩远瞪大眼睛。

    一张桌子五个人，一眨眼，顾冲、欧阳芷和姜怀安三个人就消失不见了。

    如同人间蒸发。

    看到这样玄异的一幕，世子殿下大拍桌子，喃喃道：“这活儿值钱，兄弟，运气不差。”

    的确是找到个好师父。

    回过神来，他看到老崔好似松了一口气似得，终于才开始动筷。

    世子殿下却是止不住的内心好奇，道：“老崔，老头儿让你来保护我，你到底多高？有刚才这个人这么高吗？”

    老崔咽了一口馒头，迟疑着，然后身手在宁浩远的身上比了一下，稍微越过宁浩远的头顶，那么一点点……

    宁浩远沉默。

    他内心安慰自己，就算只比自己高那么一点点，也总比普通人强嘛，以后再偷鸡摸狗，调戏小媳妇不就更有胆气了。

    他晃了晃脑袋，摸了摸肚子，看了看着一桌子的菜，“啧啧，走了好，那小子现在遇到一个好师父，以后就不用找三个人的饭了，这一桌儿打包带走，够咱们吃好几天的。”

    他大叫一声：“小二，桌上饭菜都给我打包。”

    小二看了一眼空着的那里，内心疑惑，刚才顾冲那几人呢。

    他看了一眼桌子，道：“三两银子，刚才上的两道菜没给钱呢。”

    本来一脸兴奋的世子殿下，脸唰了的一下就僵了。

    他深深吸了一口气。

    “老崔，风紧。”

    又是唰的一下。

    一个黄色的影子，就拎着另外一个。

    跑了。

    那是比兔子还快。

    ……

    另一边。

    官道上。

    姜怀安嘻嘻笑着：“大侠，高人，不，师父，咱们什么时候开始练啊。”

    顾冲道：“随时都可以。”

    姜怀安搓着手，道：“那就别等了呗，按老子的……咳咳，按弟子的意思，咱现在就开始吧。”

    顾冲却道：“练之前你得先答应我一件事。”

    姜怀安沉默了一会儿，然后道：“你说。”

    顾冲看了他一眼，道：“第一，不要叫我师父，第二，我只教你一年，但是，一年后，你至少要达到天象境界。”

    姜怀安闻言有些震惊，“天象……”

    他手指颤抖，下意识的摸了摸鼻子。

    一年入天象，可他现在只是一个先天都不是的不入流武者啊！

    娘的，要不要这么刺激。

    老子鼻血都流出来了。

    顾冲问道：“怎么样，答应吗？”

    姜怀安咬着牙道：“这有他娘什么不敢，只要你敢教，我就敢答应。”

    顾冲点头：“这就好。”

    姜怀安沉默了一会儿，又嘿嘿笑道：

    “其实我还是蛮有信心的，不就是个天象吗，一年之内达不到，怎么对得起你说我‘剑道奇才’的称呼。”

    顾冲看了他一眼，“刚才不过随口骗骗你，不要当真……”

    姜怀安：“……”

    看着姜怀安的样子，欧阳芷“噗”的笑了出来。

    顾冲却是面色平静，心道：“一年还达不到天象，那就只能找别人了……”

    “希望你不要辜负我对你的期待。”顾冲心中喃喃。

    “我教你武功，不会让你做对不起任何人的事情，你只要能满足我的要求，我便给还一个最璀璨的江湖。”

    姜怀安这个时候却被顾冲的眼神盯的发毛。

    他结巴的道：“你……骗老子。”

    之前还说老子是万中无一的剑道奇才。

    顾冲看了他一眼，道：“你的资质嘛，说不上剑道奇才，但的确够那么回事，只不过，想要成为天象高手，光凭资质是不够的。”

    听到顾冲又肯定了自己的材料，木剑游侠儿还没来得及高兴，又听到后半句，苦着脸问：“那还要什么？”

    顾冲牵着欧阳芷走在前头。

    “努力，心意，坚持……等等！”

    麻衣剑客耷拉着木剑，走在后面。

    顾冲的声音从前面传出。

    “剑者，杀伐之兵也，百兵之君子，在这个江湖上，这件兵器除了好看之外，还是因为有一点，但凡练剑的，都是要比同境界的厉害那么一点点。”

    姜怀安胸膛一挺，嘿嘿笑道：“那是，老子不练刀，不练枪，为啥独独要练剑，就是因为剑更江湖嘛，听说三百年前有个叫青莲剑仙的人，一剑光寒十九州，那个潇洒，想想就羡慕。”

    顾冲微微一笑，道：“我不练剑很久了。”

    姜怀安站在原地不走了。

    “你……不练剑了。”

    所幸麻衣游侠脑子转的比较快，不练剑了，并不代表不会教啊，只要能够教自己，这个老师不练就不练了呗。

    果然，就听顾冲继续说道：“我早年时候，也曾以剑行天下，后来转修万道，剑法旁落，但剑道却也在我道之中，所以，我教你的，不是剑法，而是大道。”

    “每个人都有自己的路，我给你大道，你需要从道中悟剑，这才是你自己的路，也是我要教你和欧阳芷的。”

    姜怀安听的似懂非懂，他就是一个闯荡江湖的游侠儿，连身体都没有打磨过，就抱着一腔江湖梦走进了这个江湖，自然对于顾冲所说的这些听的不太清楚。

    欧阳芷却扬起了头，奇道：“先生，还有我吗？”

    顾冲弹了弹她的头，道：“你忘了公子说要教你武功吗？”

    欧阳芷立刻开心的笑了起来，然后回头看向了姜怀安，道：“师兄，我是你师妹了。”

    姜怀安一愣，然后挠了挠头，嘿嘿一笑。

    不过，他还是挺着急的，道：“那咱啥时候练啊。”

    顾冲看了看四周，尤其是天空，点了点头，道：“这里天气不错，就从这里开始吧。”

    姜怀安也看了看天。

    忽然，他就看着顾冲从袖中伸出来一只手，然后，指着天空作画。

    一指画动，天地同感……

    霎时间。

    云气翻涌。

    狂风嘶吼。

