    直到饭菜做好上桌，乔玉灵也没有说话，吃饭的时候气氛怪怪的，饭后休息了一会，大家便开始动身出发。

    乔玉佳不喜欢坐在马车里，感觉闷的慌，所以她都是跟着乔建志骑马。

    出发的路上，乔建志见乔玉佳闷闷不乐的样子，“这是怎么了，哪里不开心？”

    “没事儿，就是想二姐的事情。”

    乔玉佳含糊其词，并没有打算说出来。

    乔建志虽然不知道发生什么事情了，还是轻声安慰，“别多想了，都是一家人，有时候你二姐，可能更希望你可以依赖她一点，有什么事情直接告诉她。”

    “恩。”

    乔玉佳轻轻点头没说话，心中复杂，不愿意说出来，她不想让家人替她担心。

    “无论如何我们都是一家人，如果有什么为难的事情可以说出来，大家一起帮你想办法。”

    乔玉佳抬头对上乔建志的笑容，心里暖暖的，“谢谢建志哥。”

    一路怀着忐忑的心情，到了下一个落脚的地方，没有到达城池，只能在野外落脚，乔玉佳正犹豫着要不要去跟自家二姐坦白，人就来了。

    “二姐，你怎么过来了，辰王愿意放了你？”

    她故做轻松调侃着。

    乔玉灵看她这个样子，有些心疼，“你跟我过来，我有些事情要跟你说。”

    “哦。”

    乔玉佳脸上看似轻松，可是手确微微握在一起，二姐要说的是在厨房把完脉之后的事情吧。

    两人走远了一些，乔玉灵将给乔玉佳配的毒药拿了出来，“这个给你，不要多服，若是实在压不住就来找我。”

    “二姐……”乔玉佳接过来只是微闻了一下便知道是什么药，她抬头有些震惊的看着乔玉灵，终究还是被二姐发现了吗？

    “我是医者，如果这点事情都发现不了，我还当什么医者？”

    乔玉灵看着她说的极淡定，“你身体的问题，回京之后，我会想办法的，你放心。”

    “我……”乔玉佳迟疑了一下轻轻点头，但眼神中带了一丝祈求，“二姐，这件事情能不能别告诉其他人？”

    “不会，这是我们之间的秘密放心吧。”

    乔玉灵深知她的担忧，伸手轻轻拍了拍她，便不再说话。

    两人一路回去的，因为说开了，乔玉佳心情也好了很多，直接去找小六等人聊天，跟自己家人一起赶路，这路情况她还是很喜欢。

    一会儿逗逗这个，一会儿逗逗那个，若是没有战争，活着真好。

    晚上大家各自休息的，乔玉佳便与乔玉楠，小六小五挨着，二姐和南宫辰维不知道去哪里了，但是他们身边有带着人，乔玉佳还是放心的。

    一夜都没有见到人，翌日早，天已微亮，乔玉佳等人正商量着要不要去找乔玉佳与南宫辰维，见两人回来，众人才放下心来。

    乔玉佳真怕两人出个什么意外，这一路都不太平，一晚上不见，不过……看到南宫辰维的神情，便能猜到一二。

    辰维哥哥还真是一刻都等不了。

    “二姐你们这样不回来，真是太吓人了。”

    乔玉佳似抱怨的说了一句，抬头看了一眼南宫辰维没有说话。

    乔玉灵轻笑，“你这丫头气性还挺大，现在还没有原谅你辰维哥哥？”

    “我哪敢，万一辰维哥哥再说我是假的怎么办。”

    乔玉佳揶揄。

    南宫辰维笑了，但没有接话，乔玉灵说：“你辰维哥哥这样做也是为了大家考虑。”

    “我知道他做的没错，可是我这口气就是咽不下呀……”乔玉佳说着，她心里清楚的很，可是这心里……当真是咽不下这口气。

    当时她那样质疑了，南宫辰维也不直接解释一下，这就是二姐，非要等她说一些难听的，非她要走了，才说，这不是故意的是什么？

    “行行行，都依你。”

    乔玉灵妥协一般的说。

    南宫辰维淡淡开口，“这脾气是一点都没变。”

    乔玉佳脸一热，很不开心的白了南宫辰维一眼，别扭的说：“辰维哥哥，你别以为你这样说我便不生气了，我气着呢。”

    “哦，那便气着，待回了京城，爹娘应该会想给你找个夫家……”找夫家？

    她这辈子都不想嫁，找什么夫家。

    “啊？

    别别别呀，辰维哥哥这种家里父母安排的亲事，有几个是顺了自己心意的呀，你回去可万千万别爹娘说。”

    乔玉佳就跟被踩了尾巴一样。

    她可是知道的，爹娘最喜欢辰维哥哥了，到时候辰维哥哥真有意说……外加他在京城的身份，想想就感觉头大。

    南宫辰维得逞的笑了，乔玉灵也笑了，乔玉楠在一边说风凉话，“三姐，原来你怕爹娘给你找婆家呀。”

    “玉楠你可别在这里说我了，如果我出嫁了，下一个就是你，你现在应该跟我站一条线，我不出嫁你前面还有人能挡挡，我要出嫁你就完了。”

    乔玉佳分析。

    心里也开始犯愁，这年纪刚到成亲的时候，回去爹娘要催吧，她要怎么办？

    一定得想个办法，她这辈子都不想嫁。

    乔玉楠小脸一白，她还真没有想着嫁人呢，她慌忙看向南宫辰维说：“辰维哥哥你肯定有办法的，只要你帮我们跟爹娘说，爹娘定然不会给我们找夫家的。”

    南宫辰维笑着没说话，看向乔玉佳，乔玉佳赌气一般的说：“辰维哥哥你真是的，只要你帮我跟爹娘说，我就不别扭了。”

    她就是回来之后，见南宫辰维没跟自己讲明白，有些赌气说话都是辰王辰王的叫，也没怎么着嘛……这个男人不要太小气，也不知道二姐当初怎么看上他的。

    “你呀。”

    乔玉灵笑着伸手一指她的脑门，“行了，叫你建志哥他们过来，我们有事情说。”

    “好。”

    因为路上总不太平，所以乔玉灵提出来分开走，大家都不同意，最后乔玉灵与南宫辰维坚持，大家便分开了，乔玉佳等人依旧跟着大部队走。

    走出去好几天都是太平的，乔玉佳不知道自家二姐那边是打算怎么处理的，但过了一些日子，二姐与南宫辰维就追上来了，见他们安然无恙，她这才松了一口气。

    

