    “牟奉御，这些药理你不知你有没有听过？”

    半晌，王青这才缓缓问道。

    “惭愧，想我牟黄头身为尚医局奉御，负责给皇上诊病配药，熟读世间所有医书，竟然没听过此种治病方式！”

    “果然天外有天，人外有人，没想到民间除了那位孙神医之外，还有藏有如此医术高超者！”

    牟黄头一脸惭愧的说完，便直勾勾看向王青。

    王青轻叹一口气，缓缓摇了摇头。

    牟黄头眼中闪过一丝惊诧，“王奉御家传渊博，难道也没有听过此种治伤之术？”

    “不仅没听过，甚至就连那些细小生物还有细菌，我都不甚理解！”

    都是自己人，王青也不怕丢脸。

    “敢问李统领，这位神医姓甚名谁，现在何处？”

    见此，牟黄头连忙看向李嵬，满脸急切。

    “那个神医姓李名玄，是终南山山脚下一个小山村的村塾夫子！”

    这会，看到大唐医术最好的两位奉御如此神情，李嵬心中莫名的舒爽，原来不知他一人听不懂。

    “什么？”

    “这怎么可能，有如此神乎其技的医术，怎么会是一位山野夫子呢？”

    王青与牟黄头脸色微变，满脸不信。

    “但此事确是如此，我李嵬从来没骗过两位奉御！”

    李嵬缓缓说道，倒也恼。

    “如此神医，竟然在村塾教书，这不是糟践神医嘛？不行，我要面见皇上！”

    说着，牟黄头直接站起来，便往外走去。

    王青一愣，但也紧随其后。

    “哎……”

    见此，李嵬一愣。

    陛下不是派自己找这俩奉御，来解决寄生在肤体上的微生物来的嘛，怎么什么方法还没解决，就去找陛下了？

    那我怎么办？

    想着，李嵬连忙站起来，慌忙穿上衣服，撒腿追了上去。

    一路上，王青与牟黄头俩人疾步匆匆往太极宫而去。

    身后，李嵬衣衫不整的跟在后面，引来一双双好奇的目光。

    在明面上，李嵬还顶着一个侍卫统领的工作，与王青与牟黄头在宫内，基本上所有人都认识这三人。

    再加大唐风还很开放，而李嵬一脸委屈的模样，身上还衣衫不整，跟在一脸急色匆匆但精神气十足的王青与牟黄头二人身后，活脱脱一个受气小媳妇！

    不由的众人不浮想翩翩。

    很快，侍卫统领李嵬与尚药局两位奉御之间不等不说的故事，便在宫内，甚至宫外迅速传播开来。

    很快，几人便来到太极宫。

    这会，李世民正在太极宫处理着政务，看到三人如此模样，也是一怔。

    太极宫内。

    “微臣参见陛下！”“微臣参见陛下！”

    “起来吧！”

    说完，李世民便看向下方的王青与牟黄头三人。

    “陛下，恭喜陛下，我大唐又出现一名神医。并且，还发现一种治疗外伤的神药！”

    王青上前，满脸激动的禀报道。

    “神医？王奉御何处此言？”

    李世民一愣。

    王青继续说道：“陛下，此人便是治好李统领伤势的那位李玄！”

    这下，李世民反应了过来。

    不过，早就猜出李玄便是孙神医的传人，也没过多惊诧。

    只是把目光看向一旁的李嵬，眼中满是疑惑，这是怎么回事？

    “陛下，王奉御与牟奉御也没听过细菌与微生物。”

    李嵬连忙回道。

    “陛下，微臣惭愧，虽然微臣家学渊源，但从来没有听过人的肤体上还寄生着微小生物的记载。甚至，就连细菌，微臣也从未听过，也不知该如何灭杀！”王青拱手回禀。

    一旁，牟黄头也是满脸通红。

    “两位奉御无需内疚，此种说法应该是第一次现世，没听过也可以理解！”

    李世民满脸淡然。

    不过，此话听在王青与牟黄头耳中，却是无比刺耳。

    身为大唐最好的尚药局奉御，竟然还有别的医治之术，是他们不会的，尤其是那种医治之术，目前还是最好的医术，此事断不可忍！

    一定要让陛下将那位神医，召进翰林医官来。

    至于尚药局，可不是一般人能随意进的。

    “陛下，我大唐出现如此神医，实乃我大唐之幸，天下之幸。微臣恳请皇上将其召进宫内，不能埋没了其神医之才！”

    牟黄头拱手说道。

    “嗯，两位爱卿言之有理，此事便交由李嵬去办！”李世民道。

    “臣遵旨！”李嵬应道。

    “陛下圣明！”

    王青与牟黄头神色一喜。

    随后，无事之后，便告退。

    等到俩人一走，李嵬犹豫片刻，缓声禀道。

    “陛下，臣在李家庄待了多日，对于那位小夫子的性子还是有些了解。恐怕，那位小夫子与孙神医一般，都是不好仕途，清心寡欲之人！”

    “无妨，能让王青与牟黄头俩人都如此激动，足以证明那小夫子的医术高超。而且，那治伤神药，更是我大唐急需之物。你也是跟着我打天下的老人，自然知道此种神药，对于我大唐有多重要。

    要是有了此种神物，我大唐将士，至少能多活一半的……”

    说起那药膏，饶是李世民，也不由神情激动。

    “不过，那李玄乃是孙神医传人，不可强迫，只要那李玄能将此神药献给大唐，并且那神药真有如此神奇，我可以直接赏他太医署的医监！

    他不是爱财嘛，再赏他白银百两！”

    “陛下仁慈！”

    李嵬神情微变。

    仅仅只是一道药方，便可以成为八品官员，还有百两白银。

    李嵬自信，就算是傻子，都不会拒绝。

    ……

    此刻，还在李家庄的李玄，却是不知自己费劲心思，低调了两年，还是因为治疗一个伤者，让他开始暴露在大唐皇上李二的眼皮子下。

    不过，这会李玄也不顾不得别的，而是嘴角抽搐，头痛欲裂。

    大唐这些官员，不仅清闲，竟然还是话痨。

    仅仅是来了一个时辰，就问了整整一个时辰。

    而且，喝茶都堵不住其嘴。

    “小夫子，村塾的那启蒙书籍，真是你所著，真乃大才，不知小夫子师承何人？”

    “老师嫌小子愚钝，不许小子透漏其名讳！”

    “小夫子学究天人，不仅学识渊博，好像还会医术？”

    “小子心思不定，容易分心，也看过一些医书籍……”

    “小夫子……”

    ……

    “今年年景最好，所有农田都大丰收，一亩可以收成二石粮食。而李家庄，好像则是收成最好的一个村子，一亩田地，竟然收成三石，甚至四石，真乃长安诸县，甚至是我大唐表率！”

    “此事，一般般吧！”

    “额！我听说李家庄农田可以大丰收，是小夫子教导有方，敢问小夫子，是何种神术，竟可让一亩田地增产至三石，甚至是四石？”

    裴律师眼中精光一闪，不由微微坐直身子，紧紧盯着李玄。

    周围，一众仆从也都看向李玄，还有些紧张。

    他们也都知道，这个问题才是自家大郎大老远，三番两次一直往这个小山村跑的原因。

    ……

