    苏嵘这么神来一笔，不但把谢三夫人给打了个措手不及，也直接将谢沐君的前程给毁的差不多了。

    当天下午，国子监的司业就毫不留情的将谢沐君的名字从入学名册上给划去了，末了还道：“背信弃义，见异思迁，人品都坏了，读书读得再多反而无益处，不如不学！”

    他这么一说话，城中清流也都对谢沐君的人品嗤之以鼻。

    说起汪家来反而都有些同情，谁能想到陈留谢氏的子弟竟然也能做得出这样的事呢？这着实怪不得别人，只能说是遇人不淑罢了。

    出了这样的事，汪家上下都自然而然的同仇敌忾，谢沐君前脚才从五城兵马司的衙门出来，后脚就被汪家的人给堵住了。

    汪大老爷带着几个妹夫，和和气气的将谢沐君给堵在衙门口，当着众多的人的面，也没留什么情面，客气的道：“既然你另有所爱，早定婚盟，我们家也不是那等要毁人姻缘的人，这就把亲给退了吧，在场的众位也请帮我们做个见证，从此以后，我们两家就一别两宽了。”

    他说着，汪家三老爷就铁青着脸补充：“至于庚帖，你们家当时胡乱将我们家的庚帖给弄的稀碎，可我们家却不是那等没有气量的人家，也就这么算了，从此以后，只盼你们别再登我们家的门了。”

    谢沐君从来没有经历过这样的事，活的这么大，他的人生顺风顺水的，不管是求学还是姻缘，都按部就班，没有出任何的波折。

    可不过就是这短短几天，他的人生却发生了翻天覆地的变化。

    从前怎么会想到，他竟然会有当街跟人打架，被打的进了衙门，又怎么会想到他会被人堵在这里，被问的哑口无言？

    简直是斯文扫地，体面全无。

    他觉得有些委屈，抬头看着汪大老爷，张张嘴巴却没能说的出什么辩解的话。

    汪大老爷也只是要巩固一下效果，并没有纠缠不休的打算，说完这番话便毫不留恋的带着人走了。

    剩下谢沐君一个人在原地呆若木鸡。

    刺眼的阳光照的他连眼睛也睁不开，好不容易上了家里来接他的马车，他才终于在马车里痛哭失声。

    他原本还在纠结怎么面对谢三夫人，毕竟若不是谢三夫人，他也不会走到今天这个地步，可是谁知道，马车才在谢家门口停下来，他便看见了一个眼熟的身影。

    那人转过脸来冷冷的看着他，他顿时腿脚一软，随即声若蚊蝇的喊了一声父亲，脸色大约都是惨白的。

    谢二老爷面色冷淡，眼神如同冰霜，等到谢沐君走到跟前，才淡淡瞥他一眼：“别叫我父亲，养出你这样的儿子，我都要一头撞死！”

    谢沐君顿时难堪得抬不起头。

    谢二老爷对他素来都是不打也不骂的，可是手不打人脚不打人，嘴巴却把他凌迟得体无完肤。

    他心里难过的要死，可是谢二老爷已经举步上了台阶了，谢沐君急忙亦步亦趋的跟着，等到进了花厅，才看见谢老太太竟然也在。

    陈留距离京城这样远，算一算，应当是他们打算退亲开始，祖母和父亲就在赶路了。

    他更加无地自容，腿一软便跪在了地上。

    谢老太太面色沉沉的看着他，半响才叹了口气：“阿君，你怎么能如此糊涂？”

    她说着，就扬手止住了谢沐君，语气有些疲倦的道：“事已至此，多说无益，可这账却还是要算一算的。”

    屋子里寂静无声，谢老太太侧头喊了一声：“老三。”

    谢三老爷急忙应了一声。

    “当年我就曾告诫过你，娶妻娶贤，这话我说过没有？”

    谢三老爷嘴里发苦，低沉的应是：“是，您说过......”

    “我也曾说过，你媳妇儿家无人走科举正业，也并无恒产，家中只靠她母亲卖豆腐，不堪为良配，你若是坚持要娶，以后就要好生上进，夫妻二人齐心合力，我说过没有？”

    谢三老爷的头垂的更低：“是，都是儿子不好。”

    “你是不好。”谢老太太冷淡盯着他：“我早就说过许多次，决定做的是好是坏不要紧，要紧的是人得为自己的选择承担代价，可你既然娶了她，那就该好好的管束她。”谢老太太厉声朝谢三老爷道：“因为你们两个，闹的整个家族丢人！数百年的声誉几乎被你们毁于一旦，你们有何面目回去见祖宗？！见你们父亲？！”

    谢三老爷也噗通一声跪下了，声音凄惨的喊了一声母亲。

    谢老太太不理会他，只是转头看着谢三夫人，冷声道：“跟我去汪家赔罪吧，若是汪家原谅你，你就还是我谢家的儿媳妇，否则就是拼着儿子恨死我，拼着不要这个儿子，我也得一纸休书给你！”

    谢三夫人面色尸白，一句话也说不出来，求助的看向丈夫，谢三老爷却已经飞快的把头转开了。

    哪怕是天仙，娶回家来这么多年也下凡了，何况谢三夫人还不是天仙。

    当时他的爱和不顾一切是真的，但是爱会随着时间流逝而变淡也是真的。

    他早已没有当初对抗家族的那种勇气了。

    谢三夫人顿时绝望，闭了闭眼睛几不可闻的哭着应是。

    谢老太太便有条不紊的安排了下去，家里的内务交由了谢家嫁在京城的姑太太打理，她自己带着儿媳儿子们去了汪家。

    汪老太太心情原本稍微好些了，正好贺太太回来了，听说汪悦榕出事，便跟贺二奶奶一道过来，正陪着汪老太太说话。

    她听说谢家的人来，顿时便沉下了脸：“不见，有什么好见的？让他们回去吧。”

    回事处的人去了又返回来：“老太太，是谢老太太亲自来了。”

    汪老太太就沉吟一阵。

    谢老太太到底是百年望族的老太太，说起来还和皇家有千丝万缕的关系，德高望重不说，年纪也即将九十了，是个十足的老寿星。

    她老人家都千里迢迢从陈留赶过来，若是不见，的确是显得太过于冷情了。

    忖度片刻，汪老太太才嗯了一声，道：“那就请进来吧。”

