    香炉之中的香气袅袅升起，在尚庆坊的这间上房之中盘旋着，常人闻到了这种香气，会有一种心旷神怡的感觉。

    此时，房中的三人，分别坐在三桌前。

    盖聂、卫庄，这两个鬼谷派的弟子，此时犹如两块冰山一般，坐在两侧，谁也没有先开口。

    数年过去，卫庄的气势愈发的霸道，也愈发的内敛。

    曾经外表冷酷，内心温热的少年，终究还是让这世间的残忍将他的一颗心变得冰冷。

    屋子里沉默的气氛，让叶千秋不是很喜欢。

    谁说纵横就一定要是对手。

    这在叶千秋看来，是狗屁不通的道理。

    同门师兄弟，理当互相扶持。

    至于理念，那是由人去理解的。

    一纵一横，也有交集的那一点。

    叶千秋打破了这个沉默。

    “韩王安死了。”

    “韩非也死了。”

    “韩国即将被灭。”

    “小庄，你就没有什么打算吗？”

    卫庄听到叶千秋的话，脸上依旧是那副表情。

    “来到咸阳之前，我并不知道先生便是名震天下的太玄子。”

    “其实，我早该想到的。”

    “先生当年随嬴政离韩入秦，后来便杳无音信。”

    “其实，先生并不是杳无音信，而是成为了先生想成为的人。”

    叶千秋笑了笑，道：“小庄，不是我成为了我想成为的人。”

    “而是，我本来就是这样的人。”

    “无论外在如何变化，身份如何变化。”

    “我依旧是我。”

    卫庄沉默许久，然后才道：“这天下间，不是谁都有资格和先生一般游戏人间。”

    叶千秋微微颔首，道：“如果百年之后，你回过头来，去看你今时今日所经历的那些事，不过都是过眼云烟罢了。”

    “人不经事，自然不会成长。”

    “这是每一个人都要付出的代价。”

    “但，你还记得我曾经和你说过的一句话吗？”

    卫庄闻言，眼中有了一丝悸动。

    “先生是说，真正的强者，是在见识了无尽的黑暗之后，依旧会相信光明的到来。”

    叶千秋微微一笑，道：“你记得就好。”

    “人活着，纵使是身处黑暗，依然要心向光明。”

    “毕竟，这世上，有的不仅仅是黑暗。”

    “当初，韩非建立流沙，是为了建立一个光明的世界。”

    “韩非虽然没了，但流沙的宗旨应该不能改变。”

    “天地之法，执行不怠，这不是很好吗？”

    “在这世上，有很多人都选择成为光明的一份子。”

    “这和身处黑暗和光明没有关系，只和自己内心的抉与择有关系。”

    “当年，你师父赵一考验你和盖聂时，最常提到的考题便是抉择二字。”

    “抉择从来都不是一次性的，人的一生当中，会遇到无数个岔路口，所以，也会遇到无数的抉择。”

    “当年，你入韩，遇到了韩非，这或许是命中注定的事情。”

    “你加入了流沙，在姬无夜之后，成为了韩国的大将军。”

    “你在韩国所经历的一切种种，都将是你这一生之中最为宝贵的财富。”

    “有的人死了，就是死了，但有的人死了，却依旧还活着。”

    “小庄，你可明白我的话？”

    叶千秋看着卫庄，卫庄脸上的冷漠消融。

    他情不自禁的又回想起了当年在鬼谷之中，和叶千秋学习的那段时光。

    多年过去，他卫庄经历了许多，有了很多变化。

    但先生依旧还是那个先生。

    卫庄站起身来，朝着叶千秋躬身拱手道：“多谢先生指点，小庄记下了。”

    叶千秋笑着点了点头，摆手道：“行了，坐下吧。”

    “小庄，你此次入秦，是为了韩非而来，对不对？”

    卫庄微微颔首，道：“是的。”

    叶千秋笑了笑，道：“如果你相信我，这件事就到此为止。”

    卫庄听到叶千秋的话，脸上还是露出了迟疑之色。

    “先生，韩非他……”

    叶千秋抬手道：“韩非死了，是他自己的选择。”

    卫庄听到这里，顿时沉默下来。

    世人皆传，是李斯向秦王进言，才害死了韩非。

    卫庄听到叶千秋的话之后，便更加觉得应该不是这么一回事。

    韩非和先生的关系也是不错的，先生既然在咸阳，不会坐视韩非被害。

    叶千秋道：“你现在还有更重要的事情要做。”

    卫庄下意识的问道：“什么事？”

    叶千秋笑了笑，道：“助秦灭韩。”

    “助秦灭韩？”

    卫庄沉吟片刻，脑海之中，似乎想明白了一些事情。

    “韩王安，是你杀的，对吧。”

    这时，叶千秋又说了一句。

    卫庄点了点头，干脆利落的说道：“他该死。”

    叶千秋道：“这是你的机会。”

    “天下终将归于秦，这是大势，韩非正是明白了这一点，所以坦然赴死。”

    “你身为鬼谷子，要学会透过种种迷雾去看清前路。”

    “而不是只盯着你眼前的一亩三分地，被仇恨蒙蔽了眼睛。”

    卫庄看着叶千秋，从叶千秋的话里，他听出了另一层意思，依照他对韩非的了解，韩非坦然赴死这事定然有蹊跷，但卫庄又不太肯定，不过，他终究还是点头道：“我明白了。”

    叶千秋道：“秦王已经派了姚贾为使，前去新郑。”

    “你知道姚贾此去新郑，有什么使命吗？”

    卫庄道：“吊唁韩王安？”

    叶千秋道：“这只是其中之一。”

    “姚贾更重要的使命是向韩国的朝臣们，发劝降书。”

    卫庄道：“韩王安一死，继位的肯定是韩王的第四个儿子，韩宇。”

    “韩宇此人极有城府，也是诸多王子中，最有气度，最有能力威望的。”

    “若是他继承韩王，肯定不会轻易降秦。”

    叶千秋笑道：“所以，这正是你的机会。”

    卫庄挑眉道：“我的机会？”

    叶千秋微微颔首，笑道：“你在韩国出任大将军多年，应该不会是白做的。”

    “我知道南阳守将是流沙的人。”

    “如果你愿意的话，我可以带你去见秦王。”

    “你让南阳守将，将秦国通往韩国的大门南阳给打开。”

    “以此功，可入秦。”

    卫庄闻言，却是看向了一旁的盖聂，道：“我们能有一样的选择吗？”

    许久没有说话的盖聂，一脸平静的说道：“小庄，先生说，纵横为一，不知你怎么看？”

    卫庄道：“重要的不是我怎么看，而是我不想步入你的后尘。”

    盖聂道：“师父从来没有说过，我们的选择不可以是一样的。”

    卫庄沉思片刻，道：“此事，我答应。”

    卫庄从叶千秋的话里愈发明白，韩非的死一定有什么不为人知的原因。

    虽然他相信叶千秋，但有些事，他还是希望可以通过自己的努力，去查清楚。

    韩非是他在这世上为数不多的朋友。

    有些事，他是必须要做的。

    他若是能入秦，调查韩非的死因，会更加方便。

    更何况，当年韩国灭了郑国。

    现在，他有一个亲手将韩国推入深渊的机会，何乐而不为呢？

    叶千秋知道卫庄是一定会答应下来的。

    看到卫庄点头，他笑了笑，道：“如此甚好。”

    “那我们明日进宫。”

    “聂儿，你回宫去向王上禀报一声。”

    盖聂闻言，站起身来，便要离去。

    这时，卫庄却是说道：“师哥，你还欠我一场公平的决斗。”

    盖聂没有停下脚步，但依旧回道：“听先生说，你继承了鬼谷子之后，已经将纵横剑术融会贯通。”

    “我倒是很期望，能和你有一次公平的较量。”

    卫庄道：“很好，待韩国灭了，我会来找师兄，将这场迟到的决斗给补上。”

    “我等你。”

    盖聂的声音落下，人已经消失在了屋里。

    叶千秋看着这两师兄弟之间的对话，也是无奈的很。

    也不知道当初赵一那老小子是怎么挑了这两人回来做徒弟的。

    一见面就总想着决斗，难搞呦……

    ……

    世上的事，总是那么奇妙。

    有些事情可能不是那么尽如人意，但终究还是可以平稳渡过的。

    太乙山，坐忘峰。

    换上了道家之人装束的韩非，一脸平静的看着刚刚从咸阳传回来的消息。

    卫庄入秦了，韩国要灭了。

    从前，韩非执着的想要挽救已经沉沦入深渊的韩国。

    毕竟，这是他的母国。

    他身为韩国宗室子弟，不能眼睁睁的看着韩国就此沉沦。

    然后，他失败了。

    在滔滔大势面前，他个人的力量，微不足道。

    即便，他创立了流沙，拥有了几个志同道合的朋友。

    可惜，依旧是失败了。

    韩非来到了太乙山之后，就一直在思考自己为什么会失败。

    每至深夜，他都会想到叶千秋的那四个字。

    破而后立。

    韩国的病态不是一天就行成的。

    当初，他以为只要让卫庄取代了姬无夜，韩国的一切就会朝着好的方向发展。

    但是直到今日，他才明白，自己错了。

    错的离谱。

    韩国的问题，不在姬无夜。

    夜幕从来没有离开过韩国。

    韩国的朝野上下，每一个人，都直接或者间接的成为了夜幕的帮凶。

    这是一种病，自申不害变法之后，就存在于韩国上下的一种病，这种由术治演变而来的算计之风，成为了韩国上下难以根除的顽疾。

    想要救这种病入膏肓状态下的韩国，别说是他韩非不行，便是天下间的任何人也不行。

    这些日子，韩非一直在仔细回想着韩国的历史。

    韩国之所以能立国，是韩国在申不害变法之前，一直都是忠直信义之邦。

    而在申不害变法之后，术治大大膨胀。

    韩国朝野上下依靠种种秘密手段察核官吏的权术，迅速扩张为弥漫朝野的恶风。

    久而久之，君臣尔虞我诈，官场钩心斗角，上下互相窥视，所有各方都在黑暗中摸索，人人自危个个不宁，岂能有心务实正干？

    所有有利于凝聚人心，激励士气奋发有为的可贵品格，都在权术之风中恶化为老实无能而终遭唾弃。

    韩国由立国之时的忠直信义之邦，演变为了权术算计之邦，什么疲秦之术全部出自韩国朝堂，韩国立国之时赖以凝聚臣民的道德防线早已经荡然无存。

    而他归国的这几年，亦是渐渐在权术算计的泥潭之中不可自拔。

    如今，他抽身出来，回看种种，方才发现这是多么可笑的一件事情。

    韩非深吸一口气，朝着那坐忘峰之上的云海看去。

    悠悠白云间，世上从此再无韩非。

    ……

    转眼间，就已经到了秦王政十八年的春夏之交。

    这短短几个月的时间，天下间却是已经发生了一件大事。

    韩国亡了。

    称雄天下的七国，终于变成了六国。

    韩国，这个苟延残喘了多年的弱小国度，终于在秦军的铁蹄之下，献上了降书。

    章台宫中。

    嬴政和叶千秋坐在一旁，正在说着话。

    韩国亡了，嬴政虽然高兴，但脸上并没有露出多少喜色。

    着实是韩国太弱，灭国之路太过顺利，让嬴政都提不起多少兴致。

    一统天下的步伐才刚刚开始，韩国只不过是开胃小菜。

    真正的硬骨头在后边。

    两个月前，刚刚开春。

    秦国的五万步骑便轰隆隆的开出了函谷关，直指南阳。

    南阳大门在卫庄的主导之下，早已大开。

    秦军甚至连主力新军都没有放出去，就轻而易举的攻入了韩国腹地。

    秦军兵临新郑城下，新郑城的防御壁垒尚未修复完毕，秦军三万步军响彻原野的号角声中排山倒海地压去过来。

    连排的强弩发出长箭，密匝匝如暴风骤雨般倾泻扑去。

    韩军尚在壕沟中慌乱躲避，一辆辆壕沟车便轰隆隆压上头顶，剑盾长矛方阵立即黑森森压去，步伐整肃如阵阵沉雷，三步一喊杀如山呼海啸，其狞厉杀气使韩军还没有跃出壕沟布阵，便全线崩溃了。

    秦军无数壕沟车一排排铺进河水相连，一个时辰在洧水架起了三道宽阔结实的浮桥。

    各种攻城的大型器械隆隆开过，堪堪展开在新郑城下，步军马队呼啸而来，半日之间便将新郑四门包围起来。

    一阵凄厉的号角之后，卫庄作为攻韩的主将之一，亲自出马向箭楼守军喊话。

    “城头将军立报韩王，半个时辰之内，韩王若降，可保新郑人人全生！”

    “韩王不降，秦军立马攻城！其时玉石俱焚，韩王咎由自取！”

    就在卫庄的攻城令旗高高举起将要劈下的时刻，一面白旗在城头树起，新郑南门隆隆洞开。

    韩王宇素车出城，立在伞盖之下捧着一方铜印，无可奈何地走了下来。

    他看着早已经改穿秦军甲胄的卫庄，满脸复杂。

    他怎么也没想到，亲手将韩国推入深渊的，是卫庄这个曾经的韩国大将军。

    韩宇面色阴寒的朝着卫庄说了一句话。

    “卫庄，你很好。”

    卫庄看也不看韩宇一挥手，令人将韩宇和一众韩国大臣押送咸阳。

    韩王宇，也就是韩王安的四儿子，在继位了不到六十天之后。

    直接成了亡国之君，上了投降书，自愿称臣。

    韩国的灭亡，就是如此干脆。

    韩国君臣被押进咸阳的那日，南门外车马行人如常，除了六国商旅百感交集的站在道边遥遥观望。

    老秦人连看稀奇的劲头都提不起来。

    灭韩的消息一传开，秦人的奔走相告别有一番气象。

    嬴政看着手中的书简，和一旁的叶千秋道：“先生认为，韩国之亡，亡于何故？”

    韩国亡了，嬴政虽然没有多少兴奋，但嬴政还是要总结一下韩国灭亡的缘由。

    所以，请了叶千秋到章台宫来论证一二。

    对于天下大势的把握，和各国情况的了解，嬴政自然是有着十足信心的。

    但，正所谓当局者迷。

    嬴政需要听到叶千秋的观点，来论证自己的想法。

    叶千秋从旁道：“韩国之亡，亡于术治。”

    “法家三治，势治、术治皆是毒瘤。”

    “依赖势治，必导致绝对君权专制，实际便是人治。”

    “依赖术治，必导致阴谋丛生，实则是内耗。”

    “唯正宗法治，行于秦国而大成，法治之为治国正道。”

    “秦韩同时变法，韩亡而秦兴，法治、术治高下立判，不可同日而语，这便是明证了！”

    嬴政从旁听了，当即赞道：“先生此言，深合寡人心意。”

    叶千秋微微一笑，没有多言。

    嬴政道：“此次灭韩，卫庄的功劳，还是不小的。”

    “寡人想要授其官职，不知先生以为，授其何官为好？”

    叶千秋却道：“最好是什么官也不授，有一虚职便好。”

    嬴政闻言，诧异道：“哦？这是为何？”

    “卫庄是先生举荐，又有如此之功，何以至此？”

    叶千秋笑道：“卫庄和韩非情谊颇深。”

    “韩非之死，他一直心存疑虑。”

    “况且，他本来也不是做官的料。”

    “天下人，终将都将为秦人。”

    “卫庄只不过是做了他该做的事情罢了。”

    叶千秋不给卫庄争官做，自然是知道卫庄不是一个老实人。

    若是卫庄做了秦官，日后卫庄叛秦，那可就不妙了。

    到头来，还得自己给他擦屁股。

    这天下间的变数，还多着呢。

    嬴政闻言，笑道：“先生说话，总是能切中要害。”

    “天下人，终究都将为秦人。”

    “这话说的好。”

    “不过，韩国以灭，接下来，先生以为，该当灭赵还是灭魏？”

    叶千秋本来两手交拢在袖中，听到嬴政的话之后，便伸出手来，指了指舆图上的一处，道：“魏国不足为虑。”

    “韩国一灭，秦国之锋芒以成。”

    “下一步，当取赵国。”

    嬴政看着那舆图之上的赵国，眼神之中，满是寒光。

    长平大战后，秦赵之间有了不共戴天之仇。

    其后数十年，赵军渐渐复原，对秦军战绩胜多败少。

    尽管赵军之胜都是防御性小胜，嬴政依然怒火难消。

    尤其近两年之内，秦国又遭两次大败。

    尽管战败的秦军是桓龁老军而不是秦军主力，嬴政也是大觉蒙羞。

    大争天下，战场胜败是硬邦邦的强弱分野。

    秦军第一强乃天下公认，却在赵军马前连遭败绩，嬴政心里能舒服就怪了。

    秦人的血脉里历来流淌着愈挫愈奋，愈败愈战的基因。

    赵国这块硬骨头，嬴政早就想啃下来了。

    灭韩之战不出主力大军，为的便是以主力大军攻赵，进行大决战。

    就在叶千秋和嬴政商谈着灭赵之事时，赵高一脸惊慌的跑进殿来。

    “王上，不好了，不好了。”

    嬴政蹙眉道：“小高，怎么了？如此慌张？”

    赵高闻言，急忙朝着嬴政躬身行礼，一边行礼一边说道：“王上，华阳太后突然病倒了。”

    “病情有些危急，可能……可能要……”

    嬴政一听，立马站起身来，道：“医者呢？”

    “请医者诊断了吗？”

    赵高道：“王上，华阳太后的这病来的突然，医者也是束手无策。”

    嬴政和叶千秋道：“先生，看来今日是不能和先生再叙了。”

    “寡人要去看一看祖母太后。”

    叶千秋闻言，道：“我与王上一起去吧。”

    “或许，我能帮得上点忙。”

    嬴政一听，大喜道：“先生通晓医术？”

    叶千秋笑道：“略懂一二。”

    嬴政知道叶千秋是在自谦。

    当即道：“走，咱们这就去甘泉宫。”

    ……

    甘泉宫中。

    几年前还精神健硕的华阳太后，此时却是一脸虚弱的躺在了床榻之上，眼中的神采也在渐渐散去了。

    这时，嬴政、叶千秋走进了华阳太后的寝殿当中。

    殿中的医者、侍女，都急忙退到了一旁。

    嬴政走到榻前，看着奄奄一息的华阳太后，急忙呼道：“祖母太后……祖母太后……”

    “政儿来看你了……”

    华阳太后的情况很不好，似乎没有听到嬴政的话音一般，没什么太大的反应。

    嬴政见状，急忙朝着叶千秋道：“先生，快来。”

    叶千秋走到床榻前，看着华阳太后一副魂将离体的样子，不禁微微蹙眉。

    他一手按在了华阳太后的手腕上，开始诊脉，却是发现华阳太后的皮肤上布满红色的条纹。

    而且，华阳太后体内的生机流逝的有些厉害。

    这有些不太对劲。

    八年前，叶千秋第一次见华阳太后的时候，曾经传了她一套养生的吐纳法子。

    只要华阳太后依着那吐纳法子去练，再活个十几年是没问题的。

    待叶千秋给华阳太后号完了脉，先给华阳太后渡了些先天真气过去，吊着她的命。

    嬴政见状，朝着叶千秋问道：“先生，如何？”

    叶千秋道：“有点问题，不过，还有得救。”

    “去取一碗清水来。”

    有侍女急忙离去，不多时，便取了一碗清水回来。

    叶千秋示意嬴政屏退左右。

    嬴政微微颔首，让殿中的其余人都出去，只剩下了叶千秋和嬴政。

    待其他人都走了，叶千秋方才悠悠说道：“王上，华阳太后并不是得病，而是中了阴阳家的咒术。”

    嬴政一听，顿时一怔，道：“先生确定？”

    叶千秋微微颔首，道：“的确如此。”

    “如果，我没看错的话，此咒乃是阴阳家的阴阳咒印禁术之中的六魂恐咒。”

    “此咒属于“阴脉八咒”的一种。”

    “此咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒，如果直接施放，是很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才可能会施放成功。”

    “但一旦此咒印施展成功，便会潜伏在被施咒者的体内，但并不会立刻生效，只有当体内真气运转的时候，才会产生伤害并且致命，而且一旦中了六魂咒印，世上几乎没有救治的方法。”

    嬴政闻言，目光一寒，道：“六魂恐咒？”

    “阴阳家的人，为什么要害祖母太后？”

    此时，叶千秋看了一眼那濒临死境的华阳太后，悠悠说道：“此事，恐怕得等华阳太后清醒了，才能知道了。”

