    陈六合心思沉沉，看着伊娜说道：“今晚，你是专门来刺激我的吗？如果是的话，你多余了，你所说的这些，我心中都非常清楚，我也做好了面对一切的准备。”

    “我在想，我要怎么样才能帮助你。”伊娜道。

    “不必了，我相信我能应付的过来。”陈六合道。

    伊娜的美眸中闪过了一道神采，道：“你胸有成足了吗？”

    “并不是，但在炎夏，我有无敌之姿。”陈六合斩钉截铁的说道，眼中满是决绝和坚定。

    伊娜摇头：“不是不畏生死，就一定会令人心生钦佩，再*高大的身姿，再高觉悟的思想，在倒下的那一刻，也只能令人叹息与唏嘘，仅此而已。我不希望你成为一个牺牲品。”

    陈六合冷笑了一声，没有说话，也没兴趣去解释什么。

    “好了，说了这么多你不爱听的话，现在，还是说一些你听了会好受一些的话吧。”伊娜道。

    陈六合神色一怔，道：“什么？”

    伊娜抿了抿红润的柔唇，笑了笑，才说道：“如果我说，其实天堂用兵队和耀世用兵队，这次来炎夏的真实目的，跟沙埃国国王以及以色国统领没有根本上实质性的关联，你信不信？”

    “什么意思？”陈六合眉头深凝了起来，紧紧的盯着伊娜。

    “我收到了及其可靠的消息，虽然不知道这两大神话级用兵队，是怎么跟沙埃国国王以及以色国统领搭上关系，能让这两人带着他们入境，但是，这两人，一定不知道跟随他们入境的这些人的真实身份，更不可能知道他们来到炎夏之后的真实目的。”伊娜慢悠悠的说道。

    陈六合的脸色都变了，道：“你的意思是，沙埃国国王和以色国统领，根本就不知道他们带来的，是天堂用兵队和耀世用兵队？他们本身对我、对炎夏，没有半分敌意可言？”

    “虽然这很让人不可思议，但事实的确就是这样的。”伊娜无奈的说道，在她搞清楚了这件事情的时候，也是非常的震惊，如她所说的那样，这太不可思议了，戏剧性太严重。

    说出去，别说是一个正常人了，怕就是一个三岁小孩子，都不可能相信。

    两大神话级的用兵队，明明就是沙埃国国王和以色国统领带进来的，他们却不知道这两大用兵队的真实身份？

    这简直太过匪夷所思了，要知道，沙埃国国王和以色国统领都是什么身份啊？

    他们可都是一国君主，守护在他们身旁的贴身保镖，那必定是祖宗八代都要被彻查清楚才行的。

    而现在伊娜说出这样的话，如何能让陈六合信服？他只感觉这太不可思议了。

    要说，两国君主是因为某些苦衷和不可拒绝的原因，无奈之下，才把两大神话级用兵队带来，甚至说不知道这两大神话级用兵队来炎夏的目的，陈六合都能勉强相信。

    毕竟，这两国的君主，也没愚蠢到要跟炎夏方面作对的程度，炎夏这种世纪强国，可不是谁都有勇气招惹与抗衡的。

    可要说这两国君主压根就不知道两大神话级用兵队的真实身份，陈六合是一万个不相信的，因为这太不符合逻辑了。

    一国君主，也不可能用几个身份来历不明的人当贴身护卫吧？那不是在找死吗？

    “不可能，我不相信，公主殿下，你是在逗我开心吗？这个笑话一点也不好笑。”陈六合摇头说道。

    连伊娜都露出了一抹苦笑，她道：“陈六合，我没有骗你，今晚我对你所说过的话，我可以负全部的责任，你认为，我会在这样的问题上骗你吗？那对我来说，没有半点好处，更无意义。”

    闻言，陈六合的眼睛都凝了起来，直勾勾的盯着伊娜，伊娜的神态很坦然，与他对视着，当真不像是在开玩笑的样子，绝美的脸蛋上，异常严肃。

    陈六合倒抽了一口凉气，只感觉脑子跟浆糊一般，有点不太够用了，委实是这则消息太过难以置信。

    “如果你说的是真的，这怎么可能呢？总得有个理由才行。两个国度的君主，身边用的贴身护卫，对他们来说竟然是身份不明的人，这说出去，也太可笑了一点吧？”陈六合说道。

    “的确很不可思议，可这也的确是事实，从多方面情报反馈回来的信息来看，足以证实这两点。”

    伊娜声音轻缓的说道：“陈六合，按常理，其实这也能解释的通，你想想，以你们炎夏现在的国力，有谁会愚蠢到跟你们明目张胆的作对为敌呢？那可是一件很不明智的事情。”

    “沙埃国和以色国绝对没这个胆量，也没这个动机，如果他们想跟炎夏对立的话，这一次，就不可能接受炎夏的邀请，给出这么大的面子，亲自远赴炎夏来参加此次峰会了。”

    伊娜接着说道：“既然他们没这样的心思，怎么又会带着两支充满敌意的用兵队而来呢？这明摆着是在触怒炎夏方面的眉头，明显会让炎夏方面愤怒，这太费力不讨好了。所以从出发点来说，这两者相互矛盾。”

    陈六合沉凝的思考了片刻，不得不点点头，道：“按照你的逻辑，的确是这样一个道理，我也不相信沙埃国和以色国有那么大的胆子，要知道，他们跟炎夏之间，还有着许多的建交。”

    顿了顿，陈六合又道：“可是，还是很难解释的通啊，这太过离奇了一些，我很难想象，这个世界上有哪个国度的安全系统，会如此的一塌糊涂，连国主身旁的护卫，都能是身份不明的人。”

    “这个问题，其实也一直在困扰着我，我寻找过很多方面的答案，但都不得而过。”

    伊娜深深的看着陈六合，道：“但是，这恰恰也能够证明，天堂用兵队和耀世用兵队的不简单啊，他们的手眼，真的能够通天，能在不表明身份的情况下，成功依附在两国君主的身上入境炎夏。”

