
　　恶魔果实...

　　又是恶魔果实。

　　但库洛已经免疫了，他对莉达包里掏出恶魔果实的操作，没有一点意外。

　　“下次吃东西前注意一下，别只要是吃的就往嘴里塞，看一眼好嘛。”

　　库洛接过那颗恶魔果实，仔细端详着。

　　“超人系？”他愣了一下。

　　恶魔果实能力五花八门，形态也五花八门，只要是果实都会被恶魔附身，转化为具有能力的神奇之果。

　　但终究是有个大分类。

　　自然系一般是类菠萝形状，外表自带云火状，外表的花纹和构造特别明显，不管是烧烧暗暗还是闪闪，有差别，但是差别不大，很容易分辨。

　　超人系一般是类哈密瓜形状，形态根据能力的不同而各异，手术果实就是一颗爱心标志，滑滑果实是粉色并且外表光滑，具体分不清楚，但大体也能知道。

　　动物系一般的是香蕉形状，但仅限普通种，远古种和幻兽种完全搞不清楚，形态就太多了。

　　但是这不对啊...

　　照理说，他干掉了杰克，就算出现在莉达的包里，也不应该是疑似超人系的果实啊。

　　他手里的这颗果实，像是一颗葫芦，花纹比较多，没什么云火构造，看起来像个上细下粗的拳头，充满一种击打感。

　　“你最近有干掉什么人吗？”库洛狐疑道。

　　“没有啊。”

　　莉达摇头道：“我一直跟你待一块的。”

　　“奇怪，克洛，克洛，把老子那个...”

　　刚说完，他又一顿，“忘了，这货不在了。”

　　莉达翻了个白眼，“你说的他跟死了似的。”

　　“回去找他看看，恶魔果实图鉴在他手里呢。”

　　说着，库洛拿着恶魔果实，往自己的办公室走去。

　　从香波地到G-3，他的专门摆放恶魔果实的陈列柜自然也换地方了。

　　原先他有想过要不直接放在金猊号上，可想了想，他平时里不一定有那么多时间出海。

　　毕竟最好的地方，目前来说还是G-3，很安全。

　　他也不想开这么惹眼的军舰，

　　收那么多属下，不就是让他们帮自己做事的嘛。

　　不过金猊号也摆了一个陈列柜，就是为了专门应付这种突然得到恶魔果实的情况的。

　　虽然随便放进盒子里也行，但未免太不美观了。

　　收藏东西久了，哪怕是恶魔果实，他现在都有兴趣收藏收藏。

　　反正不要钱，都是免费得来的。

　　摆在那里看看也挺美观，而且果实在这里手里，总比放在大海被哪个海贼吃掉要来得好。

　　暴风雨中，船只继续航行，朝着本部进发。

　　这么多军舰，除却杰克那种人之外，一路上倒是没碰见哪个不长眼的海贼前来袭击。

　　海贼对海军的态度，也从来不是袭击，而是以躲避逃跑为主。

　　人家海贼没事和海军打干什么，打输了不是进推进城就是葬身大海，打赢了也就加个悬赏金，但是这个世界，总有那些惦记赏金的赏金猎人和其他想要成名的海贼。

　　实力到了倒是不畏惧，实力不到冒然增加赏金只是徒增麻烦。

　　他们想要的是财宝，是地盘，是势力，有些人更是想要海贼王的宝座。

　　黑吃黑都嫌力量不够，怎么会消耗自己实力和海军打。天籁小说网

　　赢了输了都没好处。

　　航行自然是一路畅通无阻，几天之后，船只就已到达了本部。

　　鹤先行一步压着多弗朗明哥走了，战国打着哈哈不知道去了哪里，一笑暂时回萨卡斯基那里报道，当然，协同的还有库洛。

　　元帅办公室。

　　在那‘彻底的正义’牌匾之下，萨卡斯基抬起头，神色霸道的咬着一根粗大雪茄。

　　“辛苦了，没想到你们会碰到Big·mom。”

　　一笑说道：“没有造成伤亡，实属幸事。那位小姐，似乎是为一名科学家来的，而那个科学家，造成了儿童失踪事件，还被七武海给庇护。”

　　他顿了一下，道：“萨卡桑，七武海这个存在，真的有必要吗？”

　　来了来了。

　　库洛内心叹了口气，一路上这位老哥就沉默寡言，一看就憋着事。

　　思来想去，也就只有这个了。

　　当时在德雷斯罗萨他把这事给拖了，现在面对面，肯定是要对峙一番。

　　“一笑，七武海的制度是世界政府制定的，并且作为维持世界的平衡之一，不能被打破。老夫知道你加入海军的诉求，但现在并不是探究这个的时候。”萨卡斯基沉声道。

　　“七武海所造的罪孽难道还不够吗！”

　　一笑肃穆道：“德雷斯罗萨隐藏在其内的黑暗，以及在下没加入海军前，就有所耳闻的阿拉巴斯坦事件，那并不是被海军追捕的吧。在下没猜错的话，是被人打败之后，政府才做出的反应。”

　　他翻开眼白，正对萨卡斯基，“七武海这种制度，从一开始就是不应该存在的，是害人的制度，应该废除。”

　　“闭嘴吧...”

　　萨卡斯基沉声道：“轮不到你在这里指指点点，老夫才是元帅，不要再说这样的话。”

　　“世界政府...难道是神灵吗？！”一笑丝毫不给面子的呛了起来。

　　“一笑！”萨卡斯基怒瞪着他。

　　后者丝毫不怵，虽然是瞎子，但也是瞪着萨卡斯基。

　　二人僵持了起来。

　　“那个...”

　　就在这时，一个声音响起。

　　库洛笑眯眯的按住了一笑的肩膀，又对萨卡斯基笑道：“我说，咱们海军内部人员，没必要为了一个不在这里的世界政府吵起来吧，有什么事商量着来嘛，大家都是海军嘛是不是。”

　　元帅和大将虽然也分上下级，但又不全是。

　　二者是一个层级的，只是在这个层级上分上下而已。

　　简单来说，正一品和从一品。

　　而且这两个人还都头铁。

　　论头铁，萨卡斯基第一，满海军中一笑能说第二。

　　虽然一笑看起来是个不错的大叔，但实际上也是我行我素全凭本心的人。

　　原著中，这货在德雷斯罗萨为了抓不抓草帽，以摇骰子来决定就知道心性了。

　　而萨卡斯基，那是铁的不要不要的。

　　但你要说他坏，那不至于。

　　这人啊，本来就没有单纯的好坏之分，只有立场不同。

　　错杀一千不放一百，站在这个立场，那是不好的。

　　但是站在海军与海贼的对抗上，又不能说不好。

　　当时在顶上的时候，一开始为了劝那个逃跑的海军，第一时间不是杀人，而是说回去就当做没看到，也代表他是有恻隐之心的。

　　包括现在，当了元帅之后，萨卡斯基脾气好多了。

　　同僚库赞的出走。

　　恩师泽法的改变。

　　世界政府时不时的拖后腿，内部人员时不时的刺头。

　　元帅这个职位，难当啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百八十四章 都是海军嘛是不是免费阅读。https://xs.23sk.com 