
　　“咳咳咳……”

　　刚刚还在感叹茶香清淡的卫渊在下一妙险些呛死。

　　他剧烈咳嗽着，勉强唉没有在这位白发女子跟前失态，喘匀气息，苦笑道：

　　“好久不见？您是在说卧虎一脉吧……”

　　“您认识之前的卧虎？”

　　女子摇了摇头，眼眸安静像是夜空，看不到一丝的波澜，注视着卫渊，道：

　　“我说的就是你。”

　　“我？”

　　卫渊怔了下，脑海中首先怀疑对方是否是在自己不知道的情况下曾经遇到过自己，还是说其他的可能性，脸上浮现迟疑之色，白发女子微笑补充道：

　　“当然，并不是这一世的你，我在青丘已经有千年不能出去过，更不必说在苍茫人海当中遇到你，我曾经见到的，是你的前世。”

　　眼见着对方越说越是夸张，卫渊定了下神，道：

　　“您是说……前世？”

　　“但是据我所知，哪怕是修行中人也没有转世之说，阴司幽冥只是虚妄，禅宗的活佛必须是在上一代圆寂后，立刻没入胎儿灵台才能够勉强传承，即便这样也要付出一世苦修作为代价。”

　　“轮回之说，实在虚妄。”

　　女子自然颔首，道：“当然。”

　　“但是世界浩大，总有各种可能，真灵转世也是如此，这件事情虽然近乎于不可能，却绝非不可能，只不过其过程艰辛罢了，如同一碗水中，有十万八千虫，一个人的真灵转世，比之于大海捞针更为困难，而即便是真灵重新为人，绝大多数也和前世并无关系。”

　　“一株花树年年开花，同是此树之花，但是今年和去年的花，绝不能说是同一朵，真灵转世也是如此，但是，总存在有极少部分的不同。”

　　卫渊皱了皱眉，道：“您是说，我就是那个不同？”

　　他半开玩笑道：“那我前世难不成是留名于史书的英雄豪杰吗？”

　　白发女子摇了摇头，狡黠一笑：“不，非但不是什么豪杰，如果真要论起来，你应该曾是我的奴隶，因为某些事情，又被我的丈夫解去了奴仆的契约，成为部族当中的一员，当然，就我所知，你一直都很普通，没有天生神异，而那个时代，还没有修行的说法。”

　　卫渊听得怔住，眼前白发女子所说太过认真，叫他都有几分怀疑，但是他仍旧慢慢摇了摇头，沉吟道：

　　“我并不相信有前世这样的说法。”

　　“何况，就算是有，前世的我和现在的我也不同。”

　　白发女子道：“那是你的眼中，至少你的真灵不曾发生过变化。”

　　“在寿命悠长的生灵眼中，凡人每一次的转世相当于难得的奇迹，而代价只是失去了记忆而已，卫渊，在你的眼中，如果一个人失去了过去的记忆，他就不是那个人了吗？”

　　“或者当那些年老的人得了病症，像是孩子，不记得过去，他的亲人就会认为他不再是他了？并不是这个道理对吗？”

　　卫渊无言以对。

　　女子笑着将茶放下，道：“对了，我记得珏儿说过，你现在在一座城市里开了一家博物馆？那我这里有一件东西，你可能会有兴趣。”

　　她给卫渊添了一杯茶，然后让他坐在这里等待着，自己站起身来，慢悠悠地走到了内室，卫渊看着杯中起伏的茶叶，眉头皱起。

　　他接触到了修行，斩杀过妖魔，诛灭了来自于海洋彼岸的凶灵，但是突然在只存在于传说的青丘国中，有人告诉他，曾经见到过他的前世，还是让他觉得心中感触难以言说。

　　他捧着茶沉思失神，不知过去多久。

　　白发的女子缓步走出，指了指他手中杯盏，失笑道：

　　“茶凉了，就不好喝了。”

　　她将一个盒子小心地放在了卫渊前面，然后示意他打开，卫渊将茶盏放下，打开盒子之后，里面是一个朴素的陶器，没有多么艳丽的色彩，也没有太多的装饰，但是曲线却完美柔和，上面的纹路细腻地像是自然形成。

　　这个陶器整体都散发着仿佛埋藏在大地中的，古老的气息。

　　纹路组合而成，是一只抽象的九尾狐。

　　哪怕是卫渊这样，对于历史并不是十分了解的人，都能一眼看出它的古老和珍贵，这绝对是国宝级别的古物，他将这陶器小心翼翼地放下，手指轻轻摩挲着粗糙却又曲线柔和的陶，道：“前辈，这是……”

　　女娇道：“这是你做的。”

　　她手掌轻轻按在了陶器顶端。

　　“是你曾经最为得意的作品，被选做我丈夫所使用的器物。”

　　“你曾经为此得意许久，甚至于醉过一场。”

　　“我知道你并不相信前世之说，但是万物通灵，这件器物曾经倾注过你的心血，也曾经被你负责清理照顾，其中曾经蕴含有你日夜行走间无意识溢散出的些许魂魄灵思，它也在等待着你，这……是它和你的故事。”

　　白发女子微笑道了一句，然后屈指轻轻弹了下陶器。

　　声音并不清脆，而是沉浑。

　　落入卫渊耳中，让他的意识有些许恍惚。

　　眼前的视线变得模糊，万物放大，出现一个个的光斑。

　　卫渊手掌一松，古老的陶器坠下。

　　………………

　　陶器的声音刺耳。

　　柔软的曲线，完美的弧度，上面的每一道纹路都像是自然形成。

　　那珍宝一般的陶器摔在地面上，碎成了好多块，让卫渊心中一惊，回过神来，然后他看到自己在一条河流的旁边，坐在青石上，天空湛蓝而悠远，草木茂盛，耳朵里能听到沉闷如同雷霆一样的声音。

　　卫渊低下头盯着碎裂的陶器，慢慢有些迷惑，仿佛忘记了什么。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　他是在这里做什么来着？

　　这里是哪里？

　　我似乎，是个制陶的匠人？不，不是……

　　我是谁？

　　远处有熟悉的声音喊起来，让他从这种像是偷懒打盹似的迷糊里挣脱出来，他眨了眨眼睛，河边的草被风吹得扬起又落下，转过头，一名健硕有力的青年迈着大步跑过来。

　　他有着健康的体魄，晒得发黑的皮肤和海藻一样乱的头发。

　　脖颈上带着狼牙的吊坠，背后是石头做的重兵器。

　　青年跑过来，放缓了脚步，看到了地面上碎裂开的陶器，有些遗憾地撇了撇嘴，低下头扒拉了下，然后摇了摇头，伸出手拍了拍正在迷糊着的卫渊的肩膀，安慰道：“哎呀，失败了一次没有关系，你总会成功的。”

　　“来，有事情要你帮忙了。”

　　像是凿破了某个薄膜，年轻的制陶师回过神来。

　　他眨了眨眼睛，将刚刚脑海里莫名其妙的念头，像是会飞的铁鸟，跑在地面上的铁盒子抛到了脑后，觉得自己是发呆发太久了，想的都是些什么啊，拍了拍手上的干泥，他站起来，身上有着兽皮制的衣物，手腕上有石头作为装饰，抬头看着天空，舒服地伸了个懒腰。M.23sk.com

　　他是部族的匠师，虽然说是战俘，但是因为制陶的手艺，并没有遭到虐待。

　　他的名字是来自于某种愿望。

　　希望水能够聚集在一个深坑里，不再流动。

　　叫做……渊。

　　那背着兵器的青年急匆匆拉着他往过走，咧嘴笑道：

　　“那个叫做禹的家伙明天就要娶巫女大人为妻了，你还在这里琢磨你的陶器，快，快来帮忙啊，嘿嘿，之前他来砸门求亲的时候，属你下手最黑了，拿着陶器装石头往下砸，今天可得多出点力气才行。”

　　PS:今日第二更……两千五百字，稍少点~

　　说了只是凡人啊，躺尸，不过接下来的故事应该挺有意思的……

　　上一章战士刑天的万赏忘记在章节名后标注了，补上补上~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九十四章 这是你的故事（感谢战士刑天的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 