
一行人回到神盾局秘密基地。

尼克·福瑞先找到雷神托尔，拜托他向奥丁打听有关那神奇权杖的事。

托尔耸耸肩膀，他留在地球上其实也担任着联络阿斯加德的任务，因而也没有拒绝，呼唤海姆达尔回到了天宫。

等待消息的过程中，尼克·福瑞也没闲着，先安排史蒂夫去做了个全身检查，确认一切正常，没有遭受任何控制，又一起商量接下来的行动计划。

“纽约之战中，那根权杖出现在洛基手里，洛基又和齐塔瑞人的军队搅和在一起，所以那根权杖会不会也和齐塔瑞人有关联？”

娜塔莎给出了自己的猜测。

“有道理！”尼克·福瑞点点头，“史蒂夫，你仔细想想，那个袭击你的人会不会就是齐塔瑞人？”

“当时光线比较昏暗，山姆又一直在阻拦我……神秘人确实有点像视频中的齐塔瑞人，但我也无法做出保证。”史蒂夫双手抱胸，脸色凝重。

按照他们这番推测，问题就很严重了，齐塔瑞人不但出现在了地球，而且还和九头蛇搅和在一起！

这两个都是神盾局的大敌啊！

娜塔莎看看尼克·福瑞，又看了看史蒂夫，吐出一口气：“纽约之战，可能要提前爆发了。”

“你们在这儿等托尔的消息。”尼克·福瑞丢下这句话，转身离开。

这座秘密基地空间不小，光头局长七绕八绕后，来到了一间研究室内。

托尼·史塔克，班纳博士，以及艾瑞克博士都在这件研究室里，他们的研究对象当然就是宇宙魔方。

尼克·福瑞进来时，这三人正在争论不休，看都没看光头局长一眼。

尼克·福瑞也不在意，科研人员总是有些怪脾气，双手抱胸，听他们争论了半天，都是各种专业术语，他是听得满头雾水。

等他们停下了争论后，左右看了看，问道：“布鲁斯·温恩不在这儿？”

“他嫉妒我的新战衣，所以待不住，也跑去研究新战衣了。”托尼·史塔克撇了撇嘴，“而且我也不需要这么多的助手，有贾维斯帮忙就足够了。”

班纳博士当即反驳道：“得了吧，如果没有我们看着你，鬼知道你会把宇宙魔方给弄成什么模样？你们应该都没忘记那粉色的雷神之锤吧？”

艾瑞克博士对托尼·史塔克也有意见，“托尼，我承认你很有才华，但你太狂妄自大了，科学的世界中，最需要是时刻保持谦逊！”

“一个肌肉长到脑袋里的蠢货，一个头发都快掉光的老头儿，非得让我把话说明白吗？要不是你们拖后腿，我早就破解这宇宙魔方里的奥秘了！”

托尼·史塔克的才华毋庸置疑，可他这张嘴巴实在让人难以接受，宇宙魔方还没研究出什么头绪来，倒是天天吵架吵得不可开交。

布鲁斯也是不耐烦托尼那张嘴，索性出去躲了个清净。

尼克·福瑞见他们又要吵起来，赶忙咳嗽两声，“时间很紧迫，你们对宇宙魔方的研究有什么成果吗？”

三人闻言面面相觑，这回终于不吵了，瞧他们的表情就知道，肯定是没研究出什么东西来，毕竟这才几天时间，研究也才起了个头而已，很难有成果。

尼克·福瑞皱眉：“我记得，在纽约之战的视频中，宇宙魔方自主发散能量，这也是引来齐塔瑞人的信号，最近宇宙魔方有没有发生类似的事？”

“没有。”托尼·史塔克摇摇头，“宇宙魔方中确实蕴含着庞大的能量，但我们暂时还无法利用，不过……如果按照我的方法来，或许就有戏了！”

班纳博士冷笑道：“按照你的方法？也用油漆把宇宙魔方涂抹成粉色？”

托尼瞥了他一眼，“其实我更喜欢红色，或者金色也不错？”

当初托尼·史塔克给用油漆给雷神之锤染色的时候，尼克·福瑞也在场，记忆深刻。

“你是认真的吗？”光头局长看着他，“或许可以试试看？”

托尼来了兴致：“早就该按照我说的办了，快拿油漆来！”

班纳博士和艾瑞克博士对此都很有意见，觉得这太乱来了，而且一点也不符合科学研究的法则！

“我的方法怎么就不科学了？我看是你们不懂科学！”托尼·史塔克嗤笑一声，招呼神盾局特工给自己弄来了油漆，还真的是红色的。

尼克·福瑞则说道：“九头蛇那边出了状况，纽约之战可能会提前发生，所以我们现在的时间很紧张，必须要赶在齐塔瑞人降临地球之前，从宇宙魔方中获得保卫地球的力量！”

听他这么说，班纳博士和艾瑞克博士面面相觑，他们都看过纽约之战的视频，只是没想到来的会这么快。

托尼·史塔克这会儿已经找来了红色的油漆，浑不在意的说道：“让他们来吧，我能击败他们一次，就能击败他们第二次！”

在纽约之战中，他被神秘的问答游戏钦定为MVP，这会儿自然是底气十足。

嘴上一边说着，一边给宇宙魔方刷油漆上色，不一会儿的功夫，原本蓝色的宇宙魔方就被油漆涂抹成了红色，连带着散发出来的幽幽光芒，也变成了红光，看着有些诡异。

艾瑞克博士喃喃说道：“怎么看起来……好像变成了不详的邪物？”

班纳博士和尼克·福瑞也有这种感觉，光头局长问道：“染色之后，就能使用了吗？”

“是的，我知道该怎么用了！”托尼灵光一闪，伸手握住了这枚红色的宇宙魔方，“现在，只要我将它对准谁，就能把谁送去宇宙深处！”

红色宇宙魔方对准的是班纳博士，他吓了一跳，赶忙避开。

尼克·福瑞则想起了当初的九头蛇领袖红骷髅，正是被宇宙魔方给放逐出地球的，当即问道：“谁都能用吗？就像粉色的雷神之锤一样？”

托尼·史塔克点点头，“它还有另外两个能力，开启传送通道，以及释放出巨大的能量……我难以形容那股能量有多么强大，但绝对超乎你们所有人的想象！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69255669"  chaptername="第八十三章  给宇宙魔方也染个色">加入书签</a>
</div>
