    巨乌鹏魂兽怒了，冲天而起，随后转了个身，就向千叶藏身的大树冲来。

    那巨翅一扇，大树便被打的飞起来，中间折断就倒了下去。

    千叶没有跑，也不能跑，一跑，自己可就暴露了。

    柔水吓得不行，全身魂力波动，就有一个魂环从身下升起。

    这是一个黄色的百年魂环，属于标准配置。

    一个魂环，对付一只三万年修为的巨乌鹏，毫无抵抗力。

    千仞雪也警惕起来，然后身下接连升起了三个魂环。

    黄、紫紫。

    一个百年，两个千年。

    千叶也不多说，身下就有一个魂环升起。

    这个魂环一升起，就令一边的千仞雪，柔水震惊到了。

    不是她们熟悉的千年，万年魂环，而是赤金魂环。

    就在此时，她们看到千叶背上长出了一双巨大的金色翅膀。

    而在他的身后，一个高约百丈，全身金光流转一双眼睛如皓月当空，包括头发，眼毛，都是金色的，背后，还长着二十四张金色的大翅膀。

    “这是什么？”柔水惊疑的问道。

    千仞雪也惊得目瞪口呆，她也不知道，千叶还有一个武魂，目瞪口呆的望着他，张了张嘴，半天没说出话来。

    千叶看着她俩那目瞪口呆的样子，笑了笑道：“小雪，柔水，你俩也许还不知道，我的武魂是三生武魂。”

    “为了不引起不必要的麻烦，所以没有公布出来。”

    “至于今天为什么要告诉你们，你们也看到了，天上那只巨鸟不好对付。”

    “而且我也相信你们，会帮我隐藏这个秘密的。”

    千仞雪点点头，并没有生气，还很开心的拉了拉他的手：

    “太好了千叶哥哥，我看你的武魂和我的……差不多的样子！”

    她本想说，我的六翼天使武魂。

    但是有柔水在身边，也就没说出来。

    千叶笑着摸了摸她的头：“嗯，我这个武魂拥有二十四翼，是二十四翼永恒天使武魂。”

    “二十四翼永恒天使武魂！”柔水再次震惊道了。

    她只知道，千家有一种武魂叫六翼天使武魂。

    还是第一次见到，比六翼天使还要强大，翅膀多的二十四翼永恒天使武魂。

    别说是她，连千仞雪也没见过。

    心里又很激动，他这么强大，那以后自己和千叶哥哥在一起，爷爷也不会有什么话说。

    就在此时巨乌鹏闪电般的从天空调头，俯冲而下，发起了二次攻击。

    千叶邪笑，根本就没把巨乌鹏放在眼里。

    “第一魂技：永恒之剑，天使审判！”

    身上赤金魂环亮起，发出耀眼的金光。

    马上，天空之中，一把把长约十米的金色巨剑从天而降，一起刺向俯冲而下的巨鸟。

    千仞雪，柔水吓了一跳，真怕那些巨剑射杀到自己身上。

    只是她们的担心完全是多余的。

    二十四翼永恒天使武魂第一魂技的攻击范围虽然达到方圆百米之内，可是它们可不是乱攻击。

    而是受到使用者意念主使而用。

    千叶想让它攻击谁，就攻击谁，而不会伤及无辜。

    不然，那还不把伙伴杀光了。

    所以千仞雪和柔水的害怕，完全就是多余的。

    每个魂师都是如此，魂技不管多厉害，只会打想打的人。

    当然，这只限于魂技。

    巨乌鹏双眼之中闪着金色剑影，恐惧之感立现。

    想躲，却已经晚了。

    一把把巨剑从天而降，刺入它的后背。

    呱~

    巨乌鹏惨叫一声，一把巨剑已经刺入它的体内。

    紧接着是第二把，第三把……

    巨乌鹏做梦也没想到，下面三个人类这么强大。

    砰~

    终于，它巨大的身体就砸在地上，草木横飞。

    马上，地上就砸出了一个巨大的土坑。

    灰尘满天飞。

    三人闪避，躲到了十米开外的巨树后面。

    等灰尘散落，才向那边看去。

    千叶看到，巨乌鹏已经奄奄一息，虽然尚存，但受伤太重，已经动弹不得。

    柔水闪到千叶身后，朝巨鸟那边张望了一眼，问道：“叶哥，它死了吗？”

    千叶摇摇头：“没有，还有一口气在。”

    柔水笑了，心里想着，这可是一只三万年的巨乌鹏，堪比普通魂兽的六万年修为！

    没想到叶哥一出手，它就挂了。

    “叶哥，你这个二十四翼永恒天使武魂真够厉害的！”

    千叶扬眉：“嗯，不是我吹牛，它确实厉害，再加上百万年赤金魂环一个，才能发挥这种力量，一击将其毙命。”

    柔水点点头，一脸的羡慕，想到他有三生武魂，自己才一个，真是比不了。

    而且他还是六十级的魂力，自己才刚满个二十级，怎么比。

    拿什么比。

    不过还好，想当初自己第一次见到叶哥时，他就已经三十多级，自己不过三级魂力。

    五年时间，已经二十级，到也超过班里半数的学员。

    千仞雪目不转睛，盯着躺在地上的巨乌鹏，眼里闪过一道亮光：“千叶哥哥，小雪就知道，你是最厉害的。”

    千叶伸手在她的屁股上重重的拍了一巴掌，发出一声“啪”响。

    “你……真坏！”千仞雪扭过屁股，一阵火辣辣的疼痛。

    千叶笑而不语。

    千仞雪的脸蛋儿就红了起来。

    “小雪，趁着巨乌鹏还有一口气在，快去把它击杀了。”千叶恢复正常的道。

    “那小雪可就不客气了喔。”千仞雪笑纳道。

    身形一闪，就到了巨乌鹏身前，对着它的要害，手起刀落，刀落，刀落……

    呱~

    就在巨乌鹏发出最后一声惨鸣之后，一个黑色的魂环从它身上升起。

    千仞雪眼眸一亮，正是一个黑色魂环：“好耶！”

    柔水赶紧跑过去，向前倾着身子，细心打量起眼前的黑色魂环。

    心里想着，自己什么时候也能吸收一个这样的万年魂环就好了。

    千叶也不知道二女心里在想什么，走到千仞雪身后，拍了拍她的香肩道：“小雪，开始吧？”

    “好的千叶哥哥。”千仞雪开心一笑。

    又道：“你为我护法。”

    千叶点头：“我会的！”

    千仞雪也不多说，就地坐下，吸气呼气，吐纳。

    闭目养神，进入冥想吸收魂环。

    千叶看着她娇俏的背影，走到百米开外，在一根倒地的粗树枝上坐下为她护法。

    柔水回头看了他一眼，赶紧儿走过去，在他身边坐下。

    “叶哥，你的那个二十四翼永恒天使武魂，是不是像六翼天使武魂那样的神级武魂？”

    对于这个问题，他觉得没什么好隐瞒的。

    也不怕告诉柔水。

