    “不是，我说赵满阳，你不是说是实力提升的办法吗，为什么要往城外去，城外有什么东西吗？”

    听着东宫云岚的话，赵满阳对着她微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “这你就不明白了吧，我要的是实战的经验，而不是自己实力那种干巴巴的提升。”

    众人听着赵满阳的话，缓缓的看向了他。

    心里都十分的疑惑，不知道赵满阳到底错了哪根筋竟然变成了现在这个样子。

    “你有这个想法也是很好的，我确实觉得你的实战经验有些不足。”

    叶尘对了，赵满阳微微一笑。同意了他的想法。

    赵美阳这个时候心里也十分的高兴，对着众人看了一圈。

    “你们看叶哥都同意我的办法了，你们就别再说什么了，快点跟我走吧。”

    东宫云岚永远的看了叶尘一眼。轻声哼了一声，继续跟着赵满阳走去。

    叶尘感受着刚刚东宫云岚看来的视线，心中也十分的疑惑。

    “我刚刚也没有招惹他呀，这是怎么回事？”

    想到这里，叶尘轻轻的叹了口气。

    “赵满阳你到底是什么想法，要往城外这片树林之中去。”

    赵满阳听着叶尘的问话，转过头来，对着他微微一笑。

    “叶哥，你这就有所不知的，昨天晚上我刚刚弄到的情报，在这片树林之中有着数不尽的魔兽，虽然在那个城池之中有许多的高手，但是他们都没有时间来处理这些东西。”

    “我就接了一个委托来杀点魔兽，顺便磨练一下自己的实力。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头到没有再说什么。

    因为他也确实有些期待这个树林之中的魔兽到底有多强的实力。

    “或许我正好可以试验一下我的无级剑法的第四式。”

    在那时候离开了那个无名老李之后，叶尘便一遍遍的在心里思索着他的话。

    就在那个时候，他突然想到自己和白雾剑的联系好像并不深。

    “因为这把剑从来都不是我自己的吧。”

    叶尘深吸了一口气，从这个时候开始，他终于想要培养一把自己的剑刃了。

    虽然他现在有着可以化形的火焰，但是那个火焰始终都只是火焰而已根本就没有那种剑意出现。

    因为白雾剑一直都是东宫逸明的，虽然自己已经在他那里把剑继承了过来。可是叶尘总感觉这白雾剑和自己不太相容。

    “等找一个机会，我一定要铸造一把自己的剑。”

    叶尘深吸了一口气，没有再想这个事情。

    “叶哥，叶哥，你在想什么呢？”

    叶尘突然听到赵满阳在呼喊，自己疑惑的看了过去。

    “怎么了，出什么事了吗？”

    这个时候，他才发现，众人都缓缓的停下的脚步。

    叶尘疑惑的往前方看了过去，因为就在他回过神的一瞬间，他的神识告诉他，前方有东西出没。

    叶尘缓缓的看了过去，只见一头体型十分巨大的蛇赫然出现在了众人的前方。

    “这个就是你说的魔兽吗？”

    叶尘疑惑的看向了身旁的赵满阳。

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的拿出了一本书，在上面翻找了起来。

    “叶哥，你别着急，让我看看。”

    众人听着赵满阳的话。全都轻轻地叹了口气。

    “哎，你们怎么还叹气呀，我没来过这里，肯定不知道这个东西到底长什么样子啊，买一本图鉴怎么了。”

    “好了，好了，你们不要再这样了，让他赶紧找。”

    叶尘一边说着，自身的注意力也全部到了这个巨大的蛇的身上。

    不过这条蛇看起来好像并没有发现众人，在那里蜷缩着，好像在休息。

    众人见这样也没有打草惊蛇，继续缓缓的蹲在这里。

    “好了，没有啊？”

    东宫云岚轻声询问的赵满阳，赵满阳听着东宫云岚的话轻咳了两声，摇了摇头。

    “快了快了，你别着急。”

    “找到了！”

    赵满阳话音刚落，便发出了一声大喊，叶尘在看到赵满阳动作的时候，便瞬间用星辰之力包裹了四周。

    “小声点！”

    叶尘皱着眉头对赵满阳说了一句。

    这个时候，丈母娘好像也注意到自己失态了，赶紧捂住了自己的嘴巴，对着叶尘轻轻的点了点头。

    叶尘见到这样的场景之后，轻轻的叹了口气，也收回了自己的星辰之力。

    “好了，下次注意点，要是刚刚被你喊出来的话，那我们全都暴露了。”

    众人刚刚自然也感受到了叶尘这个结界的张开。

    不过大家自然都是知道叶尘的实力的，也没有多说什么。

    “好了，快和我们说说这本书上到底记录了什么。”

    赵满阳这个时候才反应了过来，对着叶尘轻轻地点了点头。

    “这个蛇叫黄炎蛇，上面描述他是会喷火，好像也就没有什么其他特殊的特征了。”

    叶尘，听着赵满阳的话，皱了皱眉头，疑惑的看向了他。

    “你这个话是什么意思啊？莫非这个图鉴之上就只有这些东西。”

    赵满阳，听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错啊，叶哥，这本图鉴之上就只有这些东西。”

    “不是，我说赵满阳，你不会买到假货了吧。”

    “这个上面就这些东西。”

    赵满阳轻轻的叹了口气。

    “这你和我说我也不知道呀这本图鉴之上确实就只有这些东西。”

    “这本书难道没有写这个黄炎蛇的实力吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，又看了一遍，随后摇了摇头。

    “啧，这可就麻烦了啊。啊，不过也不要紧，你先上去试探一下这条蛇的实力，实在不行的话，我会出手的。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下。

    “叶哥，你真的让我去啊，我的实力好像打不过他。”

    这个时候，东宫云岚对着赵满阳微微一笑。

    “你不是说要磨练自己的技术的吗？快去！”

    随后不容得赵满阳反驳，直接把他推了出去。

    黄炎蛇被赵满阳突然弄出的动静给惊醒了。

    在它醒来的一瞬间，便感受到了自己身旁竟然有一个人类。

    

