
　　任谁也没想到，面对杀害未婚妻的凶手，太阳神子竟会表现的如此淡然，可见其心性非同常人。

　　遍体圣光缭绕，太阳神子如神邸临世，光明阵营的诸多高手解都汇聚到他的身边，在光明神灯的庇护之下，进入了黑色洞口，探寻那古老神城的遗迹。

　　蚀骨之风极其恐怖，即便是绝世武尊也不敢轻易硬闯，黑暗阵营一方的诸多高手，便都将目光落在了巴克的身上。

　　因为黑暗阵营这边，只有巴克的手上拥有神魔战兵——黑暗神剑。

　　“巴克，以你的实力完全不是艾力克的对手，所以我认为你应该让出黑暗神剑的执掌权。”

　　一道声音蓦然传来，说话的是一名身穿黑色劲装的男子，脖子上挂着一窜白色骷髅的项链。

　　“里恩，你什么意思？”巴克脸色一沉。

　　“我的意思很清楚，同样持有神魔战兵的情况下，你不是艾力克的对手，所以为了我们黑暗阵营所有人的安全着想，你必须让出黑暗神剑的执掌权。”名为里恩的男子冷声说道。

　　里恩，也是黑暗神殿潜力最大的武尊之一，是黑暗神子之位的竞争者。

　　黑暗神剑在黑暗神殿具有着非凡的意义，谁来执掌，是身份与实力的象征。

　　若是让巴克执掌黑暗神剑，对于里恩来说无疑是承认他继承黑暗神子的地位。

　　这对于巴克来说，是一次考验，能否守住黑暗神剑，将决定他能否成为这一届的黑暗神子。

　　成为黑暗神子，将会得到神殿最核心的传承与培养，将来有极大的可能成为神魔，最少也能成为武帝中的顶级强者。

　　就如那艾力克，他之所以可以如此的强大，一方面是因为其本身无与伦比的天赋资质，一方面也是因为他是光明神庭的神子，各种宝物资源都会向他倾斜。

　　“呵呵，我也觉得里恩说的很有道理，谁的实力强，谁才有资格执掌神剑。”

　　“不错，就算是某些人身份特殊，但因为身份便可执掌神剑，我扎克第一个不服气！”

　　接连有数位黑暗神殿的武尊站了出来，俱都目光灼灼的盯着巴克，确切的说，是盯上他所执掌的黑暗神剑。

　　一名武尊，倘若持有神魔战兵，哪怕是发挥出一丝的威能，也足可震慑帝境！

　　强大的力量才是永恒，这是黑暗阵营的无上信条，所以他们每一个人都想要成为黑暗神剑的执掌者，因为执掌了神剑，便可让自己拥有强横无比的力量。

　　这一瞬间，巴克就感受到了巨大的压力，他虽然是武尊八重的修为，但站出来挑衅的每一个武尊都不比他弱。

　　罗修目光扫过站出来想要争夺黑暗神剑执掌权的几人，算上巴克，一共有六位武尊，每一个都有武尊后期的修为，其中有两人的修为更是武尊九重，比巴克更强。

　　巴克的实力在这些人只能排在中上游。

　　“难怪莉娜和格夫安排我来帮助巴克争夺黑暗神子之位，若无意外的话，以巴克自己的实力，想要成为黑暗神子会很困难。”罗修心中沉吟道。

　　他并没有想过去竞争黑暗神子的位置，因为莉娜和格夫都知道他并不属于这个世界，黑暗神殿也不可能让他一个外人成为黑暗神子。

　　“巴克，敢不敢像个男人出来跟我打一场，只要你能胜过我，我便不再质疑你执掌黑暗神剑的权利！”

　　“如果你输了的话，或是不敢一战，就赶紧将黑暗神剑交出来吧！”

　　两个武尊九重修为的家伙开始叫嚣着挑衅了，在这些人中，也只有他们两个有一定的把握可以赢的了巴克。

　　“就凭你们这些垃圾，也有资格挑战巴克少爷？”

　　就在巴克阴沉着脸思考如何应对的时候，罗修突然站了出来，不屑的目光扫过这几位黑暗神殿的武尊。

　　“你是谁，敢如此说话？”几位武尊皆都勃然大怒，杀意汹涌扑向罗修。

　　“我乃是巴克少爷的护卫，你们想要挑战巴克少爷也可以，必须得先过我这一关！”

　　罗修傲然开口，冷冷道：“倘若你们连我都打不过的话，有什么资格挑战巴克少爷？”

　　实际上罗修之所以出面，并非是因为受莉娜和格夫两位帝境的胁迫，而是他觉得巴克这个人还算不错，此前帮他灭杀大地尊者，不惜直接动用了神魔战兵。

　　无论巴克是故意而为之想要结交自己，亦或是抱有其他的目的，罗修这个人向来恩怨分明。

　　而且此次探索古老神城，神魔战兵留在自己这边的手上才是最安全的，他自然要帮巴克守住神魔战兵的执掌权。

　　“区区一个护卫也敢张狂，让我看看你有什么本事！”

　　一名武尊八重的人最先动手，他自认为没有把握胜过巴克，但若对付一个护卫，却还是轻而易举的，如此也能打压一下巴克的气势。

　　罗修的身形巍然不动，他此前一掌拍死两位武尊，让黑暗阵营一方都觉得他实力不凡，却也不认为能够抗衡武尊八重，毕竟他拍死的两位武尊，不过是普通的武尊初期而已。

　　轰！

　　对方一掌压来，黑色的掌印遮天蔽日，蕴藏有黑暗法则之力，掌心中演化出一个黑洞，吞噬粉碎万物。

　　罗修眼睛微眯，直到掌印临近之际，这才陡然抬手，一拳轰出。

　　他的这一拳看似普通，却蕴含诸天无相的精髓，拳头恍若神锤，砸的天地震荡，虚空粉碎。

　　黑色掌印一下子就被击穿了，那出手的武尊八重脸色一变，惊惧的后退，额头上泛起了一丝细汗。

　　“不自量力，就这么点实力连我都打不过也敢来挑战巴克少爷？”罗修不屑冷笑。

　　他之前已经留手，否则一道诸天无相战技足可轰杀这名武尊八重。

　　一招击败武尊八重？

　　这一刻，黑暗阵营的诸多高手看待罗修的目光顿时就变得与众不同起来。

　　黑暗阵营崇尚力量，无论你是什么身份地位，只要你有足够强大的实力，就可以得到别人的尊重与敬畏。

　　要知道，能够有资格竞争黑暗神子之位的，绝不会是普通的武尊八重，即便是绝世武尊级强者，也不敢说一招能够做到这种程度。

　　“巴克，难道你不敢亲自与我一战吗？”

　　两名武尊九重冷眼看向巴克，“你的护卫虽然厉害，但却不代表你的实力够强，你想要执掌神剑，还需证明你自己的实力才行。”

　　巴克不是傻子，自然知道这两人用了激将法，登时傲然冷笑道：“连我护卫都打不过，你们根本就没有让我出手的资格。”

　　罗修听到这话不禁心头暗笑，这巴克倒还真入戏了似的。

　　看到巴克那傲然不屑的姿态，两名武尊九重脸色涨得通红，刚要再说话的时候，却见巴克露出不耐烦的神色，“聒噪！修罗给他们点教训！”

　　“是！”

　　罗修当即动手，为了起到震慑的效果，他左右双手同时捏印，打出诸天死印！

　　同样是有进化为神通潜力的招式，诸天死印的威能，还要在罗修所开创的诸天无相之上！

　　两名武尊九重神情大变，当即全力出手抵挡，却无法抗衡死印之威，当场被轰飞了出去，大口喷血。

　　“哼，这就是挑衅我的下场，若再敢废话半个字，我便杀了你们！”

　　巴克冷声喝道，仿佛他已经是黑暗神子，掌控了一切。

　　不过他的心里也是震撼无比，也没想到这个修罗的实力竟如此强横，一招便可重创两位武尊九重。

　　“幸亏是莉娜阿姨安排来帮助我的人，否则此人若是也竞争神子之位，还有谁能与他争锋？”巴克心中暗道。

　　罗修的出手，成功震慑了几名意图竞争神子的武尊，黑暗阵营的诸多高手再也无人敢发出反对的声音，皆都聚集到了巴克的周围。23sK.com

　　嗡！

　　巴克的体内释放出一片黑暗的幽光，幽光护住所有人，进入黑色洞口。

　　刚进入黑色洞口，呼啸的风声便传入所有的耳中，蚀骨之风无边无际，乃是古老时代神城被毁灭时，死掉无数强者的怨气与尸气所化。

　　若无神魔战兵庇护，除非本身拥有极其强横的战力，否则被这蚀骨之风一吹，风中的怨气就会冲击武者的识海，腐蚀武者的肉身。

　　“好浓郁的死亡力量。”

　　罗修身处于神魔战兵释放的幽光中，神识却可以感受到蚀骨之风所蕴含的力量来源。

　　“修罗，你要去做什么？”看到罗修突然向前走去，巴克出声喊道。

　　“我去试试这蚀骨之风的威力。”罗修说道。

　　听到这话，不仅仅是巴克，周围的其他人也都脸色大变，因为这蚀骨之风极其厉害，绝世武尊进去了都会化成齑粉。

　　巴克刚要开口劝说，但罗修的动作很快，直接就从神魔战兵释放的幽光中走了出去。

　　一离开幽光的庇护，一股冲天的怨气便蜂拥而入罗修的识海，这些怨气是无数武者死后所残留，怨气冲入识海后，就演化出各种鲜血淋淋的画面与恐怖的场景。

　　“这种程度的怨气，休想撼动我的心志！”

　　罗修意守心神，抵挡蚀骨之风中所蕴含怨念的冲击，怨念的冲击虽然厉害，但若能抵挡的住，对于自身的心境也是一次蜕变与升华的契机，可以将自己的内心磨练的坚定无比，即便是面对再如何强大的存在以及恐怖的场景，都可保持镇定，心志不被动摇。

　　然而，倘若武者自身无法抵挡的住怨念的冲击，那么识海就会被怨念破坏，灵魂湮灭，身死魂灭。

　　而且除却怨念的冲击，蚀骨之风本身所蕴含的力量也很可怕，风如刀剑，竟是直接穿透他的肌肤血肉，腐蚀他的骨头。

　　“啊！……”

　　骨头被腐蚀的痛苦，让罗修的面孔变得扭曲起来，身体的痛楚本身就容易影响心志，再加上怨念的冲击，可谓岌岌可危，很难守住自己的本心。

　　“咔嚓！”

　　在蚀骨之风的服饰之下，罗修的骨头变得脆弱，顷刻间断裂了好几根。

　　“修罗，你快回来！”巴克大声喊道，因为这才刚刚进来，不知要穿行多远才能通过蚀骨之风，照这样下去，修罗只怕坚持不了多久，就会被蚀骨之风吹成齑粉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十章 蚀骨之风免费阅读。https://xs.23sk.com 