    小卡比兽“咔嚓咔嚓”在一旁吃着薯片，一边吃一边看着自己的主人打游戏。

    这是小卡比兽最幸福的时光……

    因为这个时候它可以吃到最多的零食！

    “小卡比兽，我要吃薯片！”

    高茂已经双手离开了键盘，刚刚双手已经像风一般的操作，居然还是拯救不了屏幕里那风一般的男子，倒在了不快乐之下。

    高茂需要零食的快乐源泉。

    卡比兽正要给高茂嘴里递薯片的时候，一只手抢先一步，在小卡比兽的薯片包装袋里摸出一片来。

    小卡比兽：！！！！

    居然有人敢从我这里抢零食！

    当小卡比兽愤怒地朝着后方看去，想要看看到底是什么人，结果，一瞬间看见了三个脸色阴沉、气势汹汹的大汉，小卡比兽立刻就怂了。

    “小卡比兽，薯片，薯片啊！”高茂忽然看见眼前出现一只手来，立刻转过脑袋。

    是谁？！

    画面立刻定格下来。

    杨御、闻人方晨、洪堃如同形成了一堵人墙，站在高茂身后，气势如山，黑压压地向下压去。

    “高茂小老弟，听说你想吃薯片？”杨御脸色阴沉，嘴角勾起邪恶的笑容，手心里亮出一块薯片，正是刚刚从小卡比兽的薯片包装袋里掏出来的那一片。

    闻人方晨轻轻地把手放在高茂左肩膀上，用非常平和的声音道：“高茂啊，现在几点了？”

    “快快快……快十点了！”高茂一时间噎住了声音。

    最后的洪堃立刻扯开了大嗓门：“十点了还在这里玩游戏？！”

    高茂见到杨御仨人来到军营营房出现在自己身后的一刹那，心里“咯噔”了一下，他已经知道自己好像……有种要玩完的节奏。

    “来啊，好好伺候伺候高茂大老爷！”杨御立刻化身为古代电视剧里的山贼大当家，直接从高茂的桌上打开了一听肥宅快乐水。

    砰！

    汽水的声音沉闷而显得有些“吓人”。

    “高茂，来来来，说说你错在哪了！”闻人方晨就像是一位公平公正的审判官，拉过一条凳子在高茂的面前坐了下来，语气冰冷。

    洪堃呢，整个身子架在高茂的脖子上，顺便拍了拍高茂的背：“坦白从宽，抗拒从严！说，为什么这个点了还在这里玩游戏！”

    “嗦～喃哒！”

    ∠(?＞?＜)！

    高茂身边立刻跳出一只……

    蓝色的果然翁！

    仿佛感受到了果然翁的召唤，洪堃兜里的精灵球光芒一闪，出现了！出现了！

    “呱！”

    一只……黄色的呆瓜可达鸭！！

    原先杨御、闻人方晨和洪堃三人营造好的兴师问罪气氛，加上高茂自己都已经准备好接受室友们的“严刑拷打”，结果……

    一瞬间，画风突变。

    说好的阴森监狱严肃风……

    为什么活生生变成了满头问号逗比风？

    就连一边已经看着画面瑟瑟发抖的小卡比兽，头上都已经开始打起了可达鸭式的呆毛问号。

    ？？？？

    “嗦～喃哒！”

    “呱！”

    果然翁看着呆瓜可达鸭。

    可达鸭看着逗比果然翁。

    一时间……

    两只小精灵开始仔细打量起了对方。

    杨御四人：……

    “要不，我们去边上说？”高茂偷偷摸摸地比划了比划，这里感觉已经不适合好好说话了……

    杨御三人立刻点头。

    就这么愉快地说定了！

    “小高茂，剩下的游戏你帮我打吧，我和兄弟们出去走走！”

    杨御看着这和高茂一样的网瘾小高帽，和闻人方晨、洪堃看着都惊了，原先玛瑙水母小高茂还只能帮忙操作一下DF键，现在……

    座位上的毒刺水母小高帽伸出一根带子比了一个OK的姿势，一瞬间，拉过高茂坐着的凳子，将两个凳子合并之后，坐在中间，开始双操键盘，一心二用！

    “这快乐风男换人了？”

    “卧槽，这是一个人的操作吗？！”

    杨御仨人笑嘻嘻地看着小高帽的电脑屏幕左下角小剧场，至于高茂的电脑，一看就知道是“屏蔽队友、嗨翻对手”。

    “高茂，你这游戏水平……”洪堃促狭地挑了挑眉。

    “快走快走啊！我都两个多月没打游戏了！0-12-0又怎么了！”高茂硬着头皮红着脖子道。

    “哈哈哈……”

    营房现在，小卡比兽一边弱弱地吃着薯片，顺手把刚刚杨御打开的肥宅快乐水也偷偷开始喝起来，瞪着两个大眼睛懵逼地看着眼前这两只一蓝一黄的小精灵……

    “嗦～喃哒！”

    “呱！”

    ……

    “高茂，好久不见，在军营里过得怎么样？”杨御用力地捏了捏高茂的肩膀，感受到非常有力的肌肉，不由得咋舌。

    “你们看我现在这体型，过得怎么样，还用说嘛！”高茂憨憨地咧嘴，在杨御三人面前开始秀起了自己的大肚子。

    “滚啊，没人看你的大肚子！”洪堃气笑着轻轻敲了敲高茂的肚子，甚至还能响起有节奏的打击乐的声音。

    “好久不见！”闻人方晨深深地说了一句。

    “是啊，好久不见……”

    四个人的声音渐渐地变得悠长，随之静默下来。

    “好家伙，今天怎么不来找我们啊？”杨御给了高茂肩膀轻轻一拳。

    高茂立刻开始诚心诚意地发表检讨：“没想到你们今天早上来的那么早，我本来以为你们明天才回到，我的我的，我们也是刚解放一天，军营里不能打游戏啊，一手痒，玩着玩着忘记给手机充电了……”

    闻人方晨：……

    “还好我们仨来得早，还知道来找你，否则你又在这里打游戏咯！”洪堃给了高茂的肚子一肘子，顿时惊了惊，“你这肚子怎么吃起来的，怎么这么挺？”

    “嘿嘿嘿，说起来你们可能不信，我现在可是我们军营炊事班里响当当的一号人物，只要说出我高茂这个名字，没人不会知道我的！”高茂得意洋洋，脸上那个嘚瑟。

    “厉害啊，兄弟！”

    “炊事班的那些人怕是要被你吃哭了吧？”杨御脸色古怪。

    “嘿嘿嘿，我有军功分啊！军功分真是个好东西！”高茂开始迈起了不当人的步伐，“待会儿我请你们在军营这里吃饭！炊事班的伙计，都是我的好兄弟！”

    “6666……”

    “大佬，是大佬啊！”

    说起军功分，杨御三人可是非常的怀念，那一段军训时光，可是和高茂一起四人的高光时刻！

    现在……

     403又一次团聚了！

    全国大赛，我们来了！

    ……

     7号营房。

    “嗦～喃哒！”

    “呱！”

    果然翁和可达鸭的呆瓜大战依旧还没有结束……

    呱！

