    与苏文签订了新的契约之后，桃夭的所有担心都可以避免。

    所以哪怕契约明面暗里都好像苏文占了便宜，其实不然。只要她能控制住身体不走向失控，甚至能恢复正常，让苏文得到一点好处是理所当然的。赊刀人又不是计然家序列中的“讨债鬼”，如果能够达到目的，哪怕是吃点亏也是挣到了。

    看着羊皮卷化成一团黑烟，最终变成一个古怪的黑点，落在手臂上，然后消失不见，苏文便觉得，身体上似乎多了什么东西，但又没有不适感。

    而很快，这种感觉也消失不见。他了看外面依旧黑暗的天空，问桃夭道：“你是在跟扶鸾合作？”

    可桃夭却否认了这种说法：“想什么呢……要不是嫌弃他的骨头难嚼，早就把他吞噬掉了，他也配跟偶合作？外面不过是有共同的默契，目的也差不多，彼此之间，会有一些配合……不过啊，说来也奇怪，在灵狱里偶跟他可是没有什么交流的……不应该有这么深的默契，但这一次，我总感觉他会做点什么吸引内厂的注意力，在有些时候，偶也愿意做点事情让你们不要那么快抓到他，让他帮忙吸引你们更多注意力……这不寻常。”

    桃夭一口气说了这么多话，似乎有些不适应，停了好一会才说道：“甚至有可能……有人在背后作祟，推动我们的之间的合作。”

    “这……可能吗？”

    苏文的额头差点又冒出了冷汗。

    桃夭跟扶鸾，可都是高序列的超凡者，谁能在他们毫无感知的情况下，可以左右他们的想法，让他们一起配合做事？

    谁有这样的能力？

    苏文陷入了沉思。

    “那得看什么途径的超凡者了。”

    不用担心失控之后，桃夭的心情似乎很好，愿意分享更多的信息：“小说家学派，高序列的超凡就拥有类似的能力，好像序列五五还是序列六，就有一个叫‘白日梦’的能力，可以通过空想，将生活中的人物拉入他编织的世界之中，按照他书写的剧情生活……还有计然家的序列四‘奢靡心术’，也能编造脚本，让特定的人进行，尤其计然家，他们的序列三就是最令人厌烦的‘讨债鬼’，当他们晋升序列四的时候，就喜欢玩弄人心，编造剧情，让人不知不觉中着道，最终成为他们晋升仪式中的牺牲品。”

    “真是神异……”

    苏文连声感慨。同时他也为桃夭的博学感到心惊。

    桃夭随口便说出了几个学派超凡途径的序列名字，这足以说明她在超凡道路上，走得足够深远。

    这还不止。

    真正让苏文叹服的是，桃夭随口说出的内容，能够让他轻易就听懂，这对超凡力量的掌握，已经炉火纯青，以至于涉及到超凡力量的名称，落在他耳中也没有丝毫的扭曲。

    “……你竟然听得懂，真是不错。”

    桃夭拍了拍苏文的肩膀，散成了一团黑烟，转眼就消失不见。

    “呃……你去哪里？”

    苏文有些急。

    “你身上！”

    桃夭的声音瓮声瓮气的在苏文头顶传来。她依附在了苏文的别头发的木簪上，将木簪染成了一片深黑。

    “好吧……”

    苏文点了点头，随即他便觉得，自己的想法是不是太简单，把桃夭带到书院去，似乎不是什么好事。

    别的不说，步明飞可是被桃夭的契约害死的，步流烟此时还带着几位书院的先生到处找桃夭的下落，誓要与她决一死战，为后辈子侄报仇。

    只是从桃夭的角度看，她所挑选的每一个契约者，都是有该死的缘由。

    就拿步明飞来说，当他意识到自己无法觉醒文气之后，便仗着自己的身份，欺辱族学中的一些潜力不错的年轻人，甚至还指使家中奴仆打伤打残数人。

    但人前他又装敦厚老实，先生对他印象不错，被欺凌的学生出身大多贫寒，就算告状也基本无人采信，甚至有人愤而自杀，自杀者便是在家里放了一把火，活生生地把自己烧死。

    桃夭与他签订契约的时候，便是利用步明飞内心的阴暗面作为引子，定下契约。

    步明飞的契约中，其中一个条款就是不能泄露签订契约，不然会以他以往所害死的人当中的一种模式死去。

    签订契约的时候，桃夭甚至还问过步明飞，是否要更改条款，可步明飞却不认为自己有害死过人，觉得这样的条款，对他根本没有约束力，毫无心理负担地签了契约，然后跟张?、孙野侯搓一顿后，人就没了。

    可步流烟可不会管这种是非恩怨，他只认他的学生，还是家族后辈被害死了，这个仇得报！

    把桃夭带到书院，那岂不是把桃夭送到危险之地。

    把担忧一说，桃夭却毫无危险的感觉，只是懒洋洋的一句：“钱浩然会管好这事的……不用担心。”

    只是苏文听了这话，不但没有放心，反而更担心了。山长每天醉醺醺的，比起步流烟更容易上头，到时候看到杀死青山书院的学子的凶手就藏在他家后山上，那还得了？

    “希望桃高更老大儒的名声，可以让钱山长清醒一点吧……”

    苏文在心里暗暗祈祷。

    ……

    武宁城再次陷入了黑暗之中，这让所有人措手不及。

    但有了之前的经验，城里倒是没有引发恐慌，新来的崔刺史也很有经验，派出了大量官兵，点起了火把灯笼，到处敲锣打鼓，维持秩序，震慑宵小，许多试图浑水摸鱼，做奸犯科的家伙，一头撞入了官府的天罗地网中，运气好的只是打折了腿，拉回关到大牢里，运气差的当场被格杀，像条野狗一样，死得毫无意义。

    “谢灵蕴……这家伙真是帮了我的大忙……”

    城中一间神庙中，扶鸾“桀桀”地大笑了一声，仰头长长吁出一口气：“如此复杂的阵法，竟然只用来说服这一块地方不要被阳光覆盖……也太浪费了，也不知他脑子里怎么想的。”

    经过扶鸾的改造，谢灵蕴留下的阵法，已经变成他晋升仪式的一部分。

    “一个个杀……一点一点地收集器官，想拼凑出一具完整的身躯，那是千难万难……多亏了这个阵法……把全城人献祭，足以让我从不化骨晋升为……游尸了。哈哈哈，桀桀，桀桀桀……”

    走出神庙，扶鸾扯了扯宽大的衣身。衣服之下，是一张人皮包裹着的骨架，虽然杀死了许多人，摘取了不同人的身体部位缝补成一个人，可扶鸾的手艺……实在辣眼睛，把自己的身躯缝补得斜斜歪歪的，就像一个破碎扭曲的布偶，丑陋阴森。

    可曾经身为人，扶鸾对拥有一具完整的人类躯壳的执念是难以言喻的，他的晋升仪式中，也有利用不同人的身体器官，填补拼凑成他的新躯壳，而后在一场声势浩大的血祭之中，从黑暗序列中的“僵尸”途径，序列四的不化骨中晋升为可以飞天遁地的游尸。晋升仪式完成后，他便白骨生肌，重新变回人形。当然，只是长得像人而已，本质上已经是个僵尸。

    “糖炒栗子诶，客官要不要买一点……”

    神庙旁边有着不少摊贩，虽然天色骤黑，可小贩们却熟练地点起了灯火，抹黑继续营生。毕竟是有过经验的，加上刺史府的官差四处出动执勤，民心安稳，影响不大。

    “嘿……不知死到临头的群氓……”

    扶鸾带着悲天悯人的神色望向周围的人，尽管是他策划了这城人的死亡，可他却感觉自己内心那一份悲悯，毕竟，扶鸾老爷是个善心人，看不得太残忍的画面。

    “一斤糖炒栗子。”

    扶鸾站在小摊前，看着声音稚嫩清脆的少女小摊主，扔出一块碎银。

    少女摊主只是掂了掂碎银，面色腼腆地说道：“……三钱银子一斤……客官，不大够呢。”

    “这么贵！”

    扶鸾吓了一跳，他几百年都没花过钱了，自然不知物价几何，甚至买一份糖炒板栗的想法，也是听到了少女的吆喝声才临时起意，作为一个骷髅般的存在，吃什么东西都是吃了个寂寞……

    少女小声解释道：“主要是糖贵。”

    伸手到怀里，摸了好一会也没摸出第二块碎银或铜钱，扶鸾只能低下头，讪讪说道：“好吧……你就看看，能给多少就多少吧。”

    他感觉有些挫败，堂堂一个僵尸途径的序列四，立即能够毁灭一座城的男人，竟然在一个小姑娘面前抬不起头来，原因就在于，他是个穷逼！

    “哼，等我杀光了这里所有人，到时候再到官府的府库里搬几大箱银子走……”

    痛定思痛，扶鸾很快想到了自己的发财之路。

    可他明显对大梁朝的运行方式不大了解，老皇帝近些年一直在搞各种天怒人怨的改革，其中一个改革就是取消了当地官库，当地官府将收来的税银，统一存入与朝廷关系密切的钱庄里去。官员的俸禄发放，也是通过钱庄的账户发放，官库已经空得可以饿死老鼠了。

    “哼哼……”

    掂了掂手中的纸袋，扶鸾发现，小姑娘虽然说银钱不够，可给他的糖炒栗子却不少，似乎比一斤还多一些。

    他脸色好了不少，心里暗暗想着：“这小姑娘心地不错……可人好又有什么用……最终还被我害死，这世道，好人没好报！当什么好人！哼，小姑娘，可别怪老夫心狠手辣，要怪，就怪这世道！”

    ps：大家国庆快乐！假期出行，戴好口罩，注意安全，玩得开心哦！

