    ps：求订阅，求推荐，求一切啊。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那尖锐又极其的刺耳轰鸣声响彻在球场之上的时候，让那些观众们都直呼过瘾，这样的激烈的对决，才是他们所追求的棒球比赛的真正的精彩之处。

    还真是很有力度的一球啊，川崎脸上带着一丝狰狞的神色看着投手丘上的降谷晓，不过，二年级的小鬼，论力量的话，我是绝对不会输给你的，我也有我自己的自尊啊！

    混蛋家伙！

    “咻”

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    “界外！”

    “界外。。。。。。”

    完全就是硬刚上的象征了，一点退让的意思都没有，正面对决，正所谓的狭路相逢勇者胜的套路模板一般，绝对不想输给对方的那种气势，每一次的投球，每一次的打击，那种就是融入了自己的意识，灌入了自己的意志。

    让所有观众都极度的享受这样的一种视觉盛宴，看着如同镭射光束的豪球，那豪迈的打击姿势，激烈碰撞之后的金属尖锐的响声。

    这就是真正意义上的棒球比赛啊。

    “降谷！”

    “川崎！”

    “降谷，拿下那个家伙啊！”

    “川崎，不要认输啊，你可以的！”

    “加油啊！你们两个！”

    “继续，继续，继续啊！”

    癫狂一般的球场氛围，甚至还有人都给两人加油起来了，真的就是搞不清到底是支持哪一方一般了，或者对于这些观众来说，他们所满足的，所重视，所喜欢的仅仅只是这种棒球比赛的激烈，精彩的过程而已了。

    真正的结果是什么，对于中立的球迷，只是单纯的喜欢棒球的家伙来说，并不会显得很重要，这对于球队的粉丝以及球队本身选手来说，也是极大的不同的地方。

    为了胜利，他们可以奉献一切。

    “呼。。。呼。。。。”投手丘上的降谷晓看着自己的球再一次被敲出界外之后，在投手丘上的微微的喘出了一口气浊气。

    第十球界外球了，这个男人真的太缠人了，降谷晓的额头上都冒出了丝丝的汗绩了，这才只是降谷晓的第二局投手丘啊。

    本垒处的御幸也在这一刻对川崎的难缠程度破感到头疼了，完全没有预料到，不仅在投球上恢复了以往状态，还在打击上有如此的精彩表现，这让青道一方还真的有些预料不到的感觉。

    一点都看不出这个家伙到底瞄准的球路是什么，仿佛就是对所有球路都出手一般，很无谋鲁莽的行为，御幸看着身侧的川崎，脸上露出了沉思的神色来。

    对于这种一根筋的打者，御幸是最头疼的了，根本就无法从打者的角度出来给投手配球，好达到轻松解决的地步，说实在的，真正的厉害的打者，从来不是去瞄准什么球路来打击的。

    那种能力也仅仅只是作为辅助作用而已，就比如刘涌以及御幸本身也是如此，他们依靠的还是自己强大的打击能力和经验作为基础。

    猜球，或者说选择某种球路在狙击，说到底也仅仅只是一种辅助手段和战术而已，来提高自己的打击精准度。

    可这种完全无视球路，任何球路，球种都强硬出手鲁莽型打者，更是棘手，就比如药师那个四棒，轰雷市，你特么就不知道那个家伙会在什么时候挥棒，除非你能够将他引导到自己的陷阱之中。

    这种难度有点大就是了。

    在外野的刘涌都不得不佩服打击区上的川崎了，毕竟那个可是降谷晓的直球啊，已经打过无数次的刘涌表示，那个球打多了，手真的很麻，很疼的，而且由于你必须用强力的力度去对抗降谷晓的球威。

    所以会导致，你用力过猛，挥空的酸爽和敲中棒球的感觉也是差不多的那种的，曾经有一次，刘涌就是在打击区上连续敲打降谷晓的直球，打了十球左右之后，就感觉手臂一阵酸麻的感觉袭来了。

    能够连续敲中降谷晓的直球，这个家伙，真的很厉害呢，刘涌远远的眺望着川崎的身影，在内心里啧啧称奇的想着。

    不能在这样拖下去，一旦消磨过多，或者让这个家伙真正的抓住了某种感觉的话，对于比赛形式是极其不利的，转瞬间，御幸便在内心里做出了决定了。

    快指叉球，降谷，用这一球来解决这个家伙吧，御幸看着降谷晓，眼中掠过了一丝寒光。

    投手丘上的降谷晓轻轻的点了点头。

    而似乎也是感应到了什么一般，打击区上的川崎感觉有一股什么样的凝重的氛围将自己团团的包围住，那是一种说不出的令人感到沉重的感觉。

    要来了，有什么东西要来了！！！！

    真的是让人很兴奋不已啊，这个家伙，川崎瞪大了双眼，那狰狞的面孔显得愈的恐怖起来。

    望着这样的川崎，降谷晓仍旧还是一副面无表情的模样，只是双眸中偶尔掠动的厉色，表明着此刻降谷晓也是斗志澎湃。

    挺拔的身形，修长的手臂，那看似单薄却蕴含着无限的潜能和力量的身躯，倏然挥动的手臂，在下一秒极而现的白光。

    “咻！”

    带着宛如野兽咆哮一般的气势，朝着打击区上的川崎呼啸而去。

    打击区上的川崎在这一刻感觉到四周一股强烈的气压袭来，将自己牢牢的束缚在了原地一般，望着奔腾而来的白色小球所携带的气势让川崎似乎从上面感受一股令人心悸的力量。

    那股气势和力量似乎都能够将川崎给吞噬了一般，让川崎那狰狞的面孔彰显了愈可怕的面容出来，紧握金属球棒的双手也在这一刻陡然用力。

    只在零点一秒的时间之内，白光便逼近到了川崎的身前，川崎在这一瞬间，瞳孔蓦然收缩，脚步猛然朝前一踏，身躯快的扭转，力量上半身扭转带动手腕的转动，让自己的力量能够更好的传递到手臂之上。

    压低的球锋，在呼啸之间，出了赫赫的破空声响来，烁然而至的白光在这一刻和金属球棒的前锋陡然相撞。

    “乓！”

    仿佛四周的空间都在这一秒之内，充斥了这尖锐又极其刺耳的响声。

    “嗖”

    旋即而后，一道耀眼的白光冲天而起，直破云霄，朝着那不可预知的方向疾驰而去！