    “啊，看你那眼神，估计是觉得自己有奇遇吧？别想了，昔日诸多道统有过‘广布天下’这么一个想法，想要将道传天下，所有人皆能闻道，行道。”沈水碧看见李启的表情，似乎是见多了，所以马上补充道。

    “人人皆能闻道而行道，能够学习自己想要的道路，去践行自己的道路，就是众多道统的大能共同的心愿，他们达成一致之后，就开始了这项计划。”沈水碧解释道。

    “所以呢~。”她竖起一根手指，脸上露出得意的表情：“你们现在，所有人，所有地方，都有功法的痕迹，每个人都能学习到功法，每个人都有功法强身健体，带来各种奇异能力，都是这个计划的成果。”

    不过说到这里，她又沮丧了下来，又给李启喂了一口：“只是，最后计划还是失败了，众生闻道太易，甚至黔首白丁也能去听闻圣人讲道，如此，前一百年虽然道传天地，众生皆喜，但往后千年，却逐渐发展成了无人敬道的景象，更有人胡乱修改道统，用以自立，随后天下大乱。”

    “那之后，就是万道大乱，老的道统，新的道统，不算道统的道统，成了一场席卷天下的浩劫。”

    “诸多道统的领袖在最后时刻达成了一致，定下‘道不可轻传，法不可轻授’的规矩，修行者这才逐渐从民间淡出。”

    “然后就是现在咯，基本上所有地方都有那时候的残留，民众多半手里都有些碎片，所以都可以用功法改善生活这个样子，你手上的那个功法，应该就是当时的残片之一。”沈水碧说着：“如果不介意的话，可以给我看看，我说不定能追根溯源，给你翻到这本功法的源流，而不是现在的残片。”

    李启听完，惊了。

    不仅仅是惊讶于曾经的那些故事，对沈水碧提出的建议，他也很惊奇。

    “你的意思是，我的排波劲，很有可能是当初‘广布天下’这一计划，分布下来的道统残片？”李启问道。

    “不是可能，而是一定，不然天底下那么多功法，难道都是自创的不成？可能是有自创的，但九成九都是曾经道统的遗留，你用这个凝练出了一丝内气，就说明这可能是武道之法，只不过不完整罢了，交给我的话，说不定真的能回溯到源流上。”沈水碧说到这些事情，那就非常的自信了，满脸都是骄傲。

    她可是娘娘的兔子！

    跟在娘娘身边好几百年了，看过不知道多少书呢！

    李启自然不会在这上面有意见，反正排波劲的修炼功法也很简单，其实并没有什么拗口的地方，他很快就把口诀和修炼办法报了出来。

    至于功法不外泄这种东西？

    那是对普通人说的，难道沈水碧还会忽悠自己这套垃圾功法？或许排波劲对自己来说很重要，但沈水碧可是五品！

    五品！

    那是什么概念？

    高人，高的没边儿的那种！

    要不是沈水碧自废功体了，自己估计一辈子都不可能和这种女孩有任何瓜葛。

    所以他一点心理压力都没有。

    只不过，沈水碧听完之后，紧蹙眉头，就连喂饭的手都停下了，整个人都呆在了原地。

    李启知道，这姑娘脑袋是单线程，思考过程中会自动忘记其他的事情，所以没有催促，而是自己端起锅，自己喝了起来。

    一锅粥，足足十斤，里面有各类山货，野菜，腊肉，还有弄碎的米粑粑，加了粗盐，煮的香喷喷，李启顾不得烫，吸溜溜的，很快就将一锅喝完。

    李启喝的肚子滚圆，原本空虚的肚子吃撑了，只感觉一阵满足，浑身上下都有力量传来，虚弱感渐渐消失。

    但他知道，这样的情况，好像是因为……那一缕内气？

    他的伤势，不应该这么有活力的，但是那个内气，正在分解自己，给他的身体提供活力，压制伤痛。

    甚至于，还在帮他抵御瘴气，毒气，寒气与暑气。

    有点像武侠小说里的内力啊，消耗就能给身体提供诸多特异。

    再加上，吃饱了，身体也在逐渐恢复，之前压榨身体精炁神导致的虚弱，也因为吃饱了而逐渐恢复。

    果然，对人来说，还是吃最重要，最补的。

    吃过一顿，甚至都没消化，李启就觉得自己有了力气。

    他起身，看了看天色。

    是早晨。

    还来得及。

    他赶紧祭祀东方苍龙，拖着病体，赶着时间的，完成了今日的四时祭祀。

    得到了一缕大林木气，他立刻用掉。

    庞然的生机灌入，让伤口立刻就开始发痒，应该是在愈合了。

    果然，这样安心多了。

    做完这一切，李启继续躺了下来。

    这样一来，明天，应该就能恢复了。

    这次的危机，也算是解除了。

    李启刚想闭上眼睛，但沈水碧突然一拍手，高兴的说道：“我想到了！这不就是鲤流意吗！”

    把李启吓一跳，猛地一起身，却触动了伤口，马上又躺了回去。

    好痛。

    但沈水碧却没在意这些，她赶紧过来，一脸高兴：“我想起来了，李启，你这个法门，分明就是鲤流意中的一个小技巧！”

    “鲤流意，是我罗浮山手底下一个小门派的武道功法，修炼到后面，可以契合罗浮真意，进入道门呢！”沈水碧跑到李启面前说道。

    那副样子，洋洋得意，满脸都是“夸我夸我”。

    “你说什么，排波劲是罗浮山的功法？”李启愕然。

    “恩，虽然很巧合，但真的是罗浮山下面的武道法门，你要不要？我可以教你。”沈水碧说道。

    “那就多谢沈姑娘了。”李启真诚的感谢道。

    “嗯，那之后教给你吧，反正也不是什么稀奇东西，练到最后也只有八品的江湖路数而已，不过在那之前，你要不要见见老马啊？”沈水碧突然说道。

    “老马？他不是在吃草吗？”李启环顾四周，却发现自己没有看见老马的身影。

    咦，老马跑哪儿去了？

    “他是不好意思见你，因为这次的人是追着他来的。”沈水碧说道。

    李启闻言，摆了摆手：“嗨，我以为什么呢，还是赶快把他叫回来吧，没了他，以后咱们可没办法赶路。”

