    王艾晃着脑袋从阎世铎的办公室出来，当领导的就这点讨厌，啥话也不说明白，含含糊糊的……算了，王艾洒脱的一拍屁股：车到山前必有路，爱啥啥！

    晚上在家正吃饭，电话响，接过来一看是张吉龙秘书的，提醒王艾别忘了参加今年亚足联的颁奖典礼。康丝想都没想：“1月5日，吉隆坡。”

    “哦，好。”王艾点点头，他的事情太多了，光商家新一年度的签约仪式就有四场，二十多个新广告片要拍摄，都赶在这段时间了。要是没有助理，他还真容易忘了什么。

    怎么也不能忘了恩重如山的亚足联啊，去年的50年最佳要是不出席颁奖典礼，亚足联能疯了。

    不光王艾要到，老高也得到。纯金奖杯没那么好拿，以后只要没大事儿是年年都得到。

    至于今年的各项大奖王艾没怎么注意，还是康丝给他解释的：“今年的亚洲足球先生应该是陈涛，他去年世界杯的表现仅次于你，但远远超过其他国家的球员，所以今年算是给他一个补偿。”

    雷奥妮也说：“世界冠军对整个亚洲都是头一遭，延续一年也算正常。对了，今年陈涛在拉科表现也很不错，现在好像是射手榜、助攻榜双双第三。”

    王艾会意的点头：“怪不得……诶到时候颁奖嘉宾是我吧？那我说点什么好呢？我怎么以前辈的身份……诶你们帮我想想怎么勉励后辈。”

    “想得美，颁奖肯定是亚足联主席的事儿，人家一年就露这一回脸。”

    说说笑笑中，晚餐结束，王艾领着他的家属团离开了东城区的家，开赴海淀区鸦儿胡同。他这一回来人多势众的，东城区的家尤其是后院有点装不下了，只能临时换地方。

    海淀这个房子就宽敞多了，两个小不点好奇的四处打量，路过前院时严竹叫住了王艾，一招手，两个保卫站出来略带拘谨。王艾就随手冲黄欣摆了摆手，让她们先进去，自己留在了前院与新保卫见面。

    自从老范到家里工作以后，保卫工作的严密程度直线上升。早年胜利安保由王斌带着李林创办的，纯粹的草台班子。后来严竹和赵丹先后加入，在保卫的个人技能、政治审查、排班列序方面走上正轨，算是正规化了。但一直到老范加入后，管理机制才算彻底严密起来。

    如今一名新保卫要历经三个阶段才有机会走到王家人身边，第一关是入职审查，由于胜利安保是拥军拥属模范单位，所以得到了部队、武装部的大力支持，只要不是机密档案都可以调取，极大方便了人员选拔和筛查工作。第二关是培训期由李林负责观察了解，对保卫的道德人品进行摸底，越优秀的越有机会成为各大企业体系高级干部的个人保卫，差一些的就会去各个企业、集团的保卫科工作。第三关是按照轮岗原则，轮岗两次的高级干部个人保卫，在长达五年以上的时间里得到了相关干部的好评，且经过老范亲自把关之后，才算“出徒”。

    像早年那样一扒拉脑袋算一个的事儿，再也不会发生了。

    所以今天出现在王艾面前的两名保卫都是三十上下，精干利落，王艾笑呵呵的在前院和两名新保卫谈了谈，一个叫金元素，齐齐哈尔人，汉族，在内蒙当兵转业，是个面色黝黑的汉子。一个叫苏石，山东廊坊人，在河南当武警转业，是个貌不惊人，但老范在档案里评价为：“为人机敏，善于洞察危机”的人。

    这算是一文一武的搭配，一个能打的，一个敏感的。

    两人都成家了，也都有孩子，在胜利安保干了五年，都在京郊买了房子。初次见面王艾也没说太多，只是简单聊了聊便交给了严竹负责排班，自己则回到了正院。

    他好几个女人，他自己要经历一番重新认识，他的保卫包括严竹、赵丹都需要调整一番，那么新保卫也是：对此无所谓的，说明道德方面有瑕疵；对此看不开的，所以人缺乏变通。必须能够建立起“人无完人”的客观认识，并且能够区分好王艾私德和公德的，既保留内心朴素的正义感，又能客观看待王艾的贡献的，才能客观看待王艾的保卫工作。

    总之，很复杂，老范都给列了教程，王艾也就不用费心了。

    他到正院正房的时候，女人们已经分配好了房间。由于两个孩子太小还离不开娘，再加上小孩爱哭闹且容易把另一个也引得闹起来，所以必须分房睡。还有时文君怀孕反应有点大，也怕吵闹，所以也分了房子，这也是东城区那边的房子装不下的原因。

    这时候还没睡，两个儿子一个站着、一个坐着，隔着婴儿车的护栏叽里咕噜说些谁也听不懂的话，偏偏大的说的快乐，小的听的愉悦。

    “要不是我亲手制造的，我都以为我生了俩外星人。”王艾晃着脑袋走向正给康丝出主意的两个妈妈、一个准妈妈。

    “你也听不懂猫和狗的话，但你知道它们想什么。”雷奥妮抬起头来：“只可意会、不可言传，人家哥俩有专属通讯方式。”

    “嗯，还是他么加密的！”王艾犀利的吐槽两个儿子，然后看向几人：“商量的怎么样了？”

    “差不多了。”黄欣道：“真不用我陪着去？”

    王艾犹豫了一下还是摇摇头：“天挺冷的，你还是在家吧。实在呆不住了，就领着孩子逛逛博物馆什么的，我去就行了。”

    “嗯，那你可别摆谱，这次是求人去的。”黄欣不放心的叮嘱道：“虽然都是家乡人，但怎么说人家也和你没有什么隶属关系，愿意配合是给了面子的。”

    “嗯，我知道了。”王艾很认真的点头答应。

    第二天一早五点，王艾、康丝、严竹、金元素、苏石五人悄悄在北京机场登机飞往沈阳，而后南下辽阳并在上午10点抵达了辽阳民政局，拜会了相关领导和残联干部。

    康丝要展开的调查，王艾动用一些关系完全可以从全国残联和民政部开始，但王艾考虑到八字没一撇，不好兴师动众，所以才特别回到家乡。

