    伯邑考和姬发自然很是意外，自申公豹在西岐出仕以来，虽然屡立大功，但却从未要求过什么，今日竟然为了一个并不是同门的好友相求于他们，当真是让人颇感意外，而姜子牙也是满心的意外，中大夫对他来说已经是很不错的官职了，但申公豹竟然为他向二位公子求取更高的官职，太让他意外了。

    姬发见此，低声对伯邑考说道：“大哥，姜子牙身为圣人弟子，又代表阐教而来，自然需要考虑阐教与圣人的脸面，而且如今国师又为他开口，实在不好驳了国师的面子，所以大哥还是将官职提高一二，这样岂不两全其美。”

    伯邑考听到姬发的话，赞同地点了点头：“好，既然如此，那就封姜道长为上大夫。”听到伯邑考的封官，姜子牙自然是大喜过望，而申公豹也满意地点了点头，看着姜子牙对自己感激的眼神，申公豹自知自己的目的已经达到了。

    姜子牙被封官之后，虽然西岐百官有所异议，但也没有多说什么，姜子牙有了伯邑考赏的官邸之后，自然也就搬出了申公豹的国师府，不过姜子牙的府邸就在国师府旁边，二人倒是可是时常论道，也不失为一件美事。

    而姜子牙的妻子马氏自然也是满心欢喜，幸亏当初她遵从了当初仙长所留的批语，否则哪有现在富贵来享受，只是数月时间，从朝歌逃到西岐，姜子牙转眼就当上了上大夫，比当初在朝歌当个下大夫可好多了，又有国师申公豹这样的好友，日后就是封侯拜相也不是不可能的。

    不得不说，姜子牙在处理政务上确实是一把好手，从最初的百官质疑，到最后的百官信任，姜子牙不过只用了短短两三个月的时间而已，在治理西岐上，姜子牙提出了许多建设性的意见，替西岐解决了不少难事，这也让伯邑考和姬发更加相信于他，同时也在感激申公豹为西岐举荐了如此大才。

    ·······························

    首阳山中，老子与元始天尊端坐于蒲团之上，二人相对，却不言语，也不曾论道，许久之后，元始天尊开口说道：“大哥，你说这准提和接引在搞什么鬼，西方教原本已经在西岐站稳了脚跟，但他却让申公豹向西岐引荐了我徒姜子牙，还求得了高官，这可不像他们的作风。”

    老子睁开眼睛，淡淡地说道：“这还不简单，天际之中，商亡周兴，这周恐怕就是应在了西岐，不过想要灭商，到时必然会与三弟的截教对上，以西方教一教之力，如何是截教的对手，他们让申公豹引荐姜子牙，无非是为了卖二弟你一个人情罢了。”

    提起通天教主，元始天尊脸色微变，此次封神以四教为主，想要凑齐封神榜上三百六十五位正神可不是一件容易的事，若是人阐西方三教弟子全数上榜，那倒也够了，但是老子、元始天尊、准提和接引四圣又岂会忍心自己门下弟子尽数上榜，那不就断了道统了。

    若不想自己门下弟子上榜，那边只能让别教弟子上榜，而四教之中，截教势力最强，若是人阐西方三教内斗，那只会让截教占尽便宜，如此情况之下，以三教任何一教之力都无法抵抗截教，唯一的办法便只有合三教之力一起对抗截教方是上策。

    但元始天尊心中却还是有所疑虑，先不说西方教是否会耍什么阴谋诡计，但就是这三清之名便足以让他迟疑，一旦开战，恐怕这三清之名从此也就不复存在了，这便是元始天尊担忧之事，也同样是老子心中忧虑之事。

    元始天尊沉默许久，才开口说道：“大哥，如此，我们该怎么做，若是子牙在西岐出仕，到时候，西岐讨伐商纣，我阐教必然会与截教对上，到时候又该如何是好？一旦开战，两教弟子必各有损伤，到时候我们三清之名恐怕就不复存在了。”

    老子听后，那一直平淡的眼神终于有了变化，许久之后，老子叹气道：“天意如此，你我又能怎样，三弟之截教辅佐商朝，想让他撤出恐怕也是不可能的，但这封神之战有不可避免，我们也只能走一步看一步了，同时还得提防西方教一二，免得被他们当枪使了，哎··”

    ·······························

    碧游宫中，通天教主一脸平静，不悲不喜，看着首阳山的方向，口中喃喃自语：“大哥，二哥··”通天教主身为圣人，又岂会不知申公豹与姜子牙一起在西岐出仕，而天意中商灭周兴的周恐怕就是指的西岐，如今西岐已得申公豹和姜子牙二人，实力大增，恐怕这封神之战过不了多久就要开始了。

    如今申公豹引荐姜子牙在西岐做官，虽然看似是二人的交情，但通天教主又岂会不明白其中关键，这明显就是西方教意欲拉拢阐教对抗他之截教，而元始天尊对此却没有一点反应，显然就是默认了，这让通天教主也不由有些心寒。

    多少万年的兄弟之情难道就要就此终结吗？想到这，通天教主不由觉得有些悲哀，因为至始至终，他从来没有想过对人阐两教下手，而他的目标一直都是西方教而已，西方教虽然弟子并不多，但至少也有一二百人，若是能灭了西方教，倒是也能填上这封神榜上正神之大半。

    除此之外，再用一些人族和散修填满这封神榜上正神之数，到时人阐截三教必能安然无恙，可惜通天教主虽有此意，但奈何老子和元始天尊并没有这么做，而让通天教主真正悲哀的是，老子和元始天尊恐怕并不是没有想过这种方式，而是他们不愿这么做。

    如此虽然能够让三教安然无恙的渡过封神之劫，但是对人阐两教恐怕并没有多少好处，截教依然势大，就算商灭周兴，用不了多久，恐怕很好还是截教一家独大，而没了西方教，人阐两教恐怕更无法与截教相抗衡，这才是老子和元始天尊真正的担忧。

    修为到了他们这一种境界，无尽的生命对他们已然没有了任何吸引力，不死不灭的他们只能够追求更高更强的境界，然而到了圣人之境之后，想要实力进步迅速，唯有依靠气运，教派之争倒是其次，其根源还不是为了争夺气运。

    只有拥有强大的气运，圣人才能够更快地提升实力，而冥河成为混沌魔神，也大大刺激了诸圣，使他们对气运的争夺更加坚定起来，如今冥河看似没有在争夺气运，但实际上冥河的气运却远远比诸圣要多得多，这也是冥河为什么实力进步如此神速的一大原因。

    冥河执掌血海、地府、阿修罗族以及阿修罗教，其气运本就已经十分强大，可诸圣不会忘了，如今人族圣地虽然隐退，但冥河的自我尸却依然是人族的武祖，世代受人族供奉，享三成人族气运，虽然近来有所衰退，但即便如此，冥河的气运还是十分恐怖的，也只诸圣无法企及的。

    最让诸圣难受的是，就算有心削减冥河的气运，但想要做到却也不太容易，血海、阿修罗族以及阿修罗教根本无从下手，虽然地府有后土在那，但掌管地府的生死簿和判官笔却在冥河手中，而且地府毕竟乃是洪荒重地，谁也不敢在那里大打出手，所以诸圣也只能束手束脚。

    而为今之计，那边只有在人族气运上做文章，冥河自我尸在人族占据的三成气运如今有所衰减，虽然并不是很多，充其量也只有一两分（人族气运算一百分的话，三成就相当于三十分），而这流失的一两分则是流到了通天教主和截教身上。