 面对爆发的赵志，陈飞毫不示弱，直接迎面爆发出一股气劲，迎着赵志的气息硬抗了上去。

一时间，两股气劲在武馆内碰撞激荡，散溢开来的余波，将周围不少杂物冲击得七零八落。

赵志面色微微一变，眯眼道：“原来是有两下子啊！怪不得如此嚣张。”

“不过，也就只有两下子而已。”

冷哼一声，赵志一手探出，凌空朝陈飞抓来。

瞬间，一股气劲呼啸而出，好似雄狮扑食，凶猛无比的朝陈飞袭来。

这一招，威力不俗，爆裂空气，发出一声声啪啪的炸裂声来。

气劲的余波，冲击到武馆内的一根铁柱，竟然将之直接击断，叮叮当当的掉落到地上。

由此可见，这一击的恐怖威力。

此刻，周媛不由得揪心无比，为陈飞担心了起来。

但此刻站在擂台上的陈飞，眼睛微眯，神情之中带着一抹怒意。

他根本没看赵志突袭而来的这一招，左手一挥，一道气劲呼啸而出。

“滚开！”

与此同时，陈飞右手探出，朝姚泽抓了过去。

姚泽见状，大惊失色，连忙呼喊道：“师父，父亲，救我。”

赵志面色一沉，表情大怒，“狂妄小子，在我面前，还敢肆意妄为。”

砰砰两声！赵志探出的一抓，威势再次暴涨，凶悍无比的抓向陈飞，似乎要将他撕碎一般。

但赵志势在必得的一抓，碰撞到陈飞随手扬出的气劲之后，竟然砰砰爆裂开来，完全被挡住了。

爆裂的余波冲击开来，将赵志击退了几分。

而就这一耽搁的功夫，陈飞右手已经探到了姚泽身前，右手指尖，点点赤红色的气芒，凝聚成一柄赤色利剑，对准姚泽的心脏位置，突刺而来。

“不——”姚泽大惊，想要闪躲，但却是已经来不及了。

“噗！”

一声响动，赤色利剑，穿透了姚泽的心脏。

姚泽嘴里喷出一口鲜血，满脸震惊和不甘之色，他怎么也没想到。

自己星城姚家大公子，竟然会死在这种场合。

一双圆瞪的血目之中，带着浓浓的不甘和悔意，姚泽倒在了血泊之中，身体逐渐冰凉僵硬。

“泽儿！”

“大哥！”

“大少爷！”

一时间，姚家众人，全都惊呼着扑了过来。

姚御瀚抱着儿子，脸上带着鲜血，满脸恨意的看向陈飞，咬牙道：“你，你杀了泽儿。

你杀了的泽儿！”

陈飞眼神冰冷，看着姚御瀚，沉声道：“人杀我，我杀人！”

“再他对我动手的那一刻，这就是注定的结局。

他罪有应得！”

说完，陈飞看到姚御瀚眼中仍旧是满脸怨恨之色，似乎要将自己生吞活剥一般。

见状，陈飞知道，这种情况下，讲道理是最没用的方法了。

所以，他也不废话，直接冷声道：“若你姚家不服，尽管对我动手。

不过，话我放在这，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

“我倒是要看看你姚家人多，还是我长剑杀得快！”

冰冷的话语，带着一抹暴戾之气。

重重的冷哼一声，陈飞感到身后传来的气劲，扭过头来，赵志满脸愤怒的瞪向自己，眼中带着杀意。

“你杀了姚泽，你好大的胆子。

你知不知道，这是在和我赵志为敌，在和我雄狮堂为敌？”

赵志怒喝道。

陈飞冷声道：“废话我不多说了。

若是你想报仇，那就出手，不然的话，那就滚！”

“狂妄！”

“小子，今日我就让你给我徒儿陪葬！”

赵志真的被激怒了，双目猩红，一股磅礴无比的气息从身上爆发开来。

随即，气劲在身后凝聚成形，竟然形成一只动物的模样。

随着气劲的反应凝聚，动物的形象越来越凝实，最后栩栩如生，好似活过来一般。

众人也终于看清了，那是一只美洲狮的形象。

狮子身材瘦长，没有很长的鬃毛，但却敏捷有力，带着一股天生杀手的敏锐。

如此一幕，让现场众人全都为之一惊，满脸惊讶。

特别是周家众人，真的被惊到了。

“那是什么，怎么会出现一头狮子！”

“这还是人吗？

这么厉害？”

“这太神奇了吧！”

………蔡云虎看着赵志身后的狮子虚影，满脸惊讶和羡慕，悠悠开口道。

“那也是武意！是武意中动物属性的武意。”

“赵志应该是捕杀了一头美洲狮，感悟了美洲狮的本能武意，所以才有如此一招！”

如此解释，让周家众人惊讶不已。

“什么，动物也能是武意，这是真的吗？”

“我只听说过风火雷电，还有刀枪剑戟之类的可以感悟武意。

动物也可以吗？”

蔡云虎点点头道：“所谓武意，归根结底，是代表的一种事物最为本质的存在，也就是意。”

“风火雷电、刀枪剑戟可以，动物自然也可以。

甚至推而广之，花草树木、鸟兽鱼虫，砂砾水流，世间万物，无一不可！”

“这，这么厉害吗？”

周家众小辈，听得有些云里雾里了。

“那这赵志的武意，厉害吗？”

有人关切的问道。

蔡云虎面色一沉，低声道：“我的实力没他们强，具体数值没法判断。

但可以肯定的是，赵志的武意强度，肯定在孙宁之上。”

“在孙宁之上，孙宁可感悟了一百道武意。

难道这赵志比这还多？”

周家众人惊讶无比。

周媛看向陈飞的目光，更加担心了。

………但此刻，陈飞看着爆发武意的赵志，面色略微惊讶之后，随即平静了下来。

打量了一下对方的狮子武意，陈飞淡淡开口道：“动物属性的武意，我倒是第一次见。”

“也好，借此机会，感受一下动物武意的强弱吧！”

说着，陈飞指尖轻轻一点，灰褐色的石意吞吐而出，形成一个厚厚的盾牌，正面朝赵志冲击而去。

赵志没想到陈飞竟敢主动攻击，惊讶之后，随即大怒。

“找死的东西！”

“轰！”

一声怒喝，雄狮武意呼啸一声，直接朝陈飞扑了过来。

陈飞没有还击，只是用石意形成的盾牌挡向了对方的这一次攻击。

 