    “对了，帮我找找看，有一种叫银魂之玉的东西，另外还有可以增加智慧的东西，有多少就收购多少。”聂凡道，焖冬瓜那里最近贩卖药草赚到了不少钱，公会仓库里已经有近两百万银币了。

    聂凡进了一趟恶魔空间，第一批种植的中级药草种子，已经成熟了，尤其是中级魔力草，发生了异变，成为了高级药草，制作出来的药剂至少能恢复六千点以上魔法值。

    这种高级魔瓶对聂凡来说，可能不够用，但是对普通玩家们来说，却足够了，估计一株魔力草至少能卖到二十银币以上，而聂凡种植的魔力草，足足有多达五六百万株，不知道整个市场要多少时间才能消化得了这么多魔力草，反正放着慢慢卖就是了。

    聂凡把这些高级魔力草一股脑全塞给了焖冬瓜。

    看着整捆整捆的魔力草，焖冬瓜不禁苦笑：“好不容易把水星草给处理完了，还以为能休息了呢，没想到你又搞来这么多魔力草。”他很纳闷，聂凡的药草到底是种在哪里的，怎么会有这么多。

    聂凡想了一下，去卡洛斯城肯定是需要一些金币的，他把手头的一些银币熔炼成了银条，差不多六千银币能够熔炼成一根银条，总共熔炼了一百根银条，可以兑换成一百个金币，这样六十万银币就没有了。

    一百个金币，不知道到卡洛斯城够不够用，实在不行的话，只能回来再拿了，反正有记忆传送卷轴，来回还是比较方便的。

    绝大部分玩家一两年内都去不了卡洛斯城，只有少数顶级玩家才能去，要是所有人都涌向卡洛斯城，那卡洛斯城很快就被挤爆了，只有三阶以上的玩家才能去，一般情况下，三阶的玩家去了那里，也是很难混得开的，只有达到了四阶，才能在卡洛斯城得到NPC们的尊重，行动不被限制。

    聂凡把歃血为盟的事情安排妥当之后，便带着索朗一起出发前往卡洛斯城了，索朗只有到了卡洛斯城才能继续晋阶，所以聂凡才决定把他带上。

    聂凡正在赶路的当口，忽然收到了苏飞的一条消息，恶魔空间进来了一些人，他们虽然对那些玩家进行了围剿，杀掉了一些人，不过不知道恶魔空间还有没有其他人进来。

    聂凡开启变身恶魔，用了一个恶魔传送技能，进入了恶魔空间，用恶魔之眼四处搜索了一下，发现有十几个人类玩家进来，正在一些地方练级，开启变身狼人，用了一个传送，聂凡嗖的一下，出现在了一个正在刷怪的人类战士身后，一巴掌拍了下去，嘭的一声，把那个战士拍飞了出去。

    嘭嘭嘭，一个又一个人类玩家被聂凡秒掉，用恶魔之眼搜索了一下，确定恶魔空间里面的人类玩家被清理干净了，这才传送了出去。

    突然进来这么多玩家，聂凡心里引起了一丝警惕，那些人是不是虚空行者枯叶轮回送进来的？他到底有什么目的？

    看来最近一段时间，得多多关注恶魔空间里的情况了。

    出了恶魔空间，聂凡继续朝卡洛斯城赶去。

    邦廷帝国中部，六个人聚在一间民房里面。

    “几位怎么看？我的计划可不可行？”枯叶轮回看向其他五个人，嘴角露出一丝微笑，“那个大恶魔身上绝对有很多好东西，单单那恶魔之眼，就至少是史诗级的装备。我查过了，整个恶魔空间只有一个城市，叫做巴洛克城，附近有几十万垄田地，但是里面人口不超过一万，而且没多少高手，要是能打下那座城市，收益绝对是非常惊人的。而且我算过，里面过去四小时，外面才过一小时而已，绝对是一块练级宝地，我手头的次元之戒，正是进入恶魔空间的通道，如果今天大家一起进入，打下巴洛克城，以后我将和诸位共享这张次元地图，由主脑公证写下契约。要是诸位错过了这次机会，恶魔空间就不再开放了。”

    枯叶轮回请的这五个人，都是非常有来历的，他们行动非常隐秘，背后都有很庞大的势力支持，枯叶轮回虽然是一个公会的会长，但是他的公会相比这些人的公会，就差得太远了。

    “里面虽然有很多大恶魔级的高手，但想必几位应该能从神圣殿堂请到不少圣堂骑士过来吧？”枯叶轮回道，这几个人当中，有几个加入了神圣殿堂，可以利用神圣殿堂里面的资源。

    五个人看着下面那些玩家用姓命换来的视频，沉吟片刻，其中一个拍板道：“好，我参加，希望结果不会让人失望。”他淡淡地看了一眼枯叶轮回。

    其他人想了一下之后，也都陆续同意了。

    “两个小时之内，集结人手，速战速决！”

    看到五个人同意下来，枯叶轮回嘴角露出一丝不易察觉的微笑，他的目的是恶魔之眼，只有他有办法抢夺恶魔之眼，其他人想都别想，他见识过恶魔之眼的强大，次元之戒品阶非常高，可能是一件神器，恶魔之眼应该也不会差到哪去，从恶魔之眼的强大属姓可以看得出来，他跟聂凡交手的时候已经见识了恶魔之眼的强大，等他抢到恶魔之眼，还会怕眼前这几个人？这些人不过是他招来的炮灰而已！

    他把聂凡当成了一个大恶魔级的NPC，同时以为聂凡手里的恶魔之眼是可以带出恶魔空间的。之前几次他都没能从聂凡手里抢到恶魔之眼，于是他便想了这么一个方法。

    不得不说，这几个人的效率还是相当惊人的，很快召集了三十多个三阶高手以及五千多六十级以上的玩家，另外他们还从神圣殿堂招来了五千个三阶圣堂骑士和五个四阶圣堂骑士。他们以为招募圣堂骑士需要花很大的价钱，但听到他们说要去消灭恶魔，神圣殿堂没有任何犹豫，立刻派给了他们一支非常庞大的圣堂骑士部队，庞大的部队把他们看呆了。

    这可是五千三阶圣堂骑士军团！其中甚至还有五个四阶的！

    枯叶轮回原本是没抱太大希望的，故意把巴洛克城说得很弱，以吸引那些公会会长进入，他好伺机夺取恶魔之眼，反正进去之后，即便失败了，凭着虚空行者的技能，他也能安然逃脱！原本只是想试一试而已，但看到军容整齐的圣堂骑士军团，他忽然觉得胜算很大。

    这些部队聚集之后，枯叶轮回开启了次元之戒上的技能，圣堂骑士军团和一众玩家们疯狂地涌入恶魔空间。

    恶魔空间里。

    聂凡手下一个恶魔执政官正带着二十个恶魔执法者在野外刷怪，普通恶魔执政官一般只能招募两三十个恶魔执法者，聂凡那是特例，不太一样。他们清理了不少怪物，地面上倒了一大堆尸体。

    就在他们刷着怪物时，前方的空间突然裂开了一个巨大的口子，无数的圣堂骑士朝他们汹涌而来。

    “是圣堂骑士！”

    “草，怎么这些圣堂骑士会来恶魔空间！？”

    那个恶魔执政官看到情况不妙，对方数量太多了，带着下面的人拔腿就跑。

    “快点通知苏飞大哥！”

    “大家快闪！”

    他们虽然速度非常快，但是圣堂骑士们的冲击速度实在太快了，很快将他们淹没，一个又一个挂在了地上。

    苏飞等人正在野外刷怪，他收到了一条消息，皱了一下眉头，圣堂骑士攻城？难道是系统事件吗？之前就有过一次地狱火攻城。

    “所有人，放下手头的事情，全部回城！”苏飞给下面的玩家们发消息，不管怎么样，被攻城这种事情，他们肯定是要万分小心的，第一反应当然是回去守城，不过绝大部分玩家都在野外练级，想要赶回城里需要一些时间，另外苏飞赶紧给聂凡发了一条消息，希望聂凡能够及时赶回来。

    接收到苏飞的消息之后，正在恶魔空间各地练级的玩家们，犹如百川归海一般，迅速地朝巴洛克城方向行进。

    有一些玩家比较倒霉，在回城的路上遇到了圣骑士军团，很快就被干掉了。

    “枯叶，你说恶魔空间里没多少高手，怎么我们遇到的，等级都很高，而且几乎全部都是大恶魔，她吗的打都打不动，几十个人围攻才能干掉一个，我们都已经挂了几十个人了！”那五个会长中其中一个人郁闷地咒骂道。

    “这我也不是很清楚，我之前进来就碰到几个高手，其他人实力都不怎么样！”枯叶轮回装作不知道，这里这么多恶魔，他们想要霸占这张地图是不可能的，所以他才会许下共享地图的空头支票，共享地图没什么，只要恶魔之眼到手就可以了。

    “草！少跟老子装糊涂！”

    “算了，现在不是闹矛盾的时候，反正有这么多圣堂骑士在前面冲锋，我们不要跟那些恶魔正面冲突，跟在圣堂骑士军团后面捡漏就可以了。”另一个会长道，次元之戒在枯叶轮回的手里，现在不是算账的时候。

    圣堂骑士军团在前面一路开进，远处巴洛克城已经遥遥在望了。

    （未完待续）

