    在暴风城，这个名字几乎是无人不知，无人不晓，甚至有很多人，恐惧的称其为“寒枭大魔王”。

    从这个名字中，就能感受到他们的无奈。

    毕竟一人单挑数百人，还能将他们全部打趴下，这简直是想都不敢想的事情。

    至少在目前的暴风城来说，除了高级NPC，还没有第二个玩家能够做到这一点。

    瞪大双眼仔细打量了一番萧寒，石逊接着问道：“你就是那个，随手扔掉几十件青铜，白银装备的寒枭？”

    “额……”

    萧寒被石逊看的有些发毛，强笑道：“如果您说的，是昨天发生死灵坟地的事情，那应该就是我了。”

    “这么说，硬顶几百法师的攻击，还能完成反杀的，也是你咯？”

    “还有，魔焰的那些家伙，竟然都被抓进大牢里面去了，你究竟是怎么做到的？”

    “呵，这可不是我做的。”

    萧寒轻笑一声，乐道：“我当时接了一个任务，保护身受重伤的城卫军。”

    “他们攻击我的同时，也攻击到了那个城卫军，这不是厕所里打灯笼，找死吗？”

    “哈哈。”石逊爽朗的笑了一声，继续道：“看来你还真的不是吹牛，这一个月三百万的价格，我要的是不是有些少了？”

    “您老若是觉得少了，还可以再加一点，只要能够保证我们的安全，这么点钱倒是小事。”

    对于钱的事，萧寒倒是不太在意，因为对他来说，赚钱实在是太简单了。

    昨天在烈风谷的时候，甚至因为没有时间，掉落在地上的十多万铜币，他直接就那么放弃了。

    如果眼前这个石逊，能给他配一个专门捡钱的，一个月下来的话，估计怎么也得三四百万以上。

    那样的话，培养那些小孩也能更轻松一些。

    而且他也想要知道，从小食用变异兽的血肉，这种孩子成长起来以后，成为进化者的几率究竟有多高。

    现在他虽然可以修炼出真气了，同时也有了继续强大的资本。

    可在这个如同末世一样的世界，一个人的力量终究是有限的，即便他能成为七级，八级，甚至九级的进化者，也无法杀光所有的变异兽，更无法保护靖安城的每一个普通人。

    想要在如今这个世界更好的生存下去，必须提升进化者在普通人中的比例。

    若是每一百人中，就有三五十个进化者，又何惧城外的那些变异兽。

    萧寒看着石逊错愕的表情，笑着继续道：“要不每个月五百万，您看怎么样？”

    “这……”

    听到这样的报价，石逊都有些懵了。

    这一言不合，直接就加了两百万，哪有这样谈生意的啊！

    刚才在两百万的基础上加了一百万，他就已经很不好意思了。

    可是为了那些孩子的未来，他也只能厚着这张老脸，要出这样一个正常人都无法接受的价格来。

    但终究还是没有想到，这萧寒不仅同意了，他的价格底线也不是两百万，三百万，甚至可能还不是五百万。

    想起这两天自己在游戏中的收获，累死累活也就打了两件青铜装备，以及七八件黑铁装备。

    本来以为，自己和其他人比起来已经很牛逼了，至少这些装备昨天为他带来了一万多块的收益。

    可是现在和眼前的萧寒一比，这差距也太大了，完全不在一个层次上啊！

    不对，这还说错了。

    这完全不在一个量级上，两者之间的差距完全没有可比性。

    “五百万啊！”

    心中感慨了一句，石逊真的想要答应这样的价格。

    因为一旦答应，出城狩猎的队伍就可以从十个，减少为五个，甚至于两个。

    相应的，每年死在变异兽口中的退伍老兵，也会从两位数降为个位数，甚至还有可能变成零。

    可他已经说出三百万的价格，此刻又怎好去反悔。

    更重要的事，如果停止出城狩猎，虽然能够减少退伍老兵的伤亡，但也会在不知不觉中，让他们的状态不断下滑。

    在如今这个危机四伏的时代，这可不是一件好事情。

    无论任何时候，实力都应该是放在第一位的，即便这样会伴随着一些人的死亡，但这是避免不了的。

    时刻保持着一份压力，还有一份敬畏，才能更好的在这末世生存下去。

    五百万的价格虽然令人心动，可是从长远来看，并不是一个好的选择。

    想清楚这些，石逊不再犹豫，直接说道：“既然说好了是三百万，那就按照之前说好的来。”

    “该是我们的，你一分不能少，不该我们的，一分我也不会多要。”

    “至于现在，我还是想要看看，你是如何向我证明，以后的每一个月，你都能轻松拿出三百万来。”

    “呵，那你跟我来吧！”萧寒轻笑一声，转身向裁缝铺的方向走去。

    对于这一点，他可是信心十足。

    城东因为有着四座圣殿，所以非常繁华，无论是药店，铁匠铺，还是裁缝铺都很多。

    萧寒带着石逊，不到五分钟就找到了一家。

    两人一前一后的走了进去，萧寒熟练的租赁了一个工作台，接着什么都没说，直接拿出皮革和丝线，开始制作软皮帽。

    这是上午从狂龙手中买到的图纸，本来是想立刻缝制出豹纹靴和赤翼披风的，然后以最快的速度前往死灵坟地。

    可突然从百晓生口中得到有关于吴琦的消息，他只能匆忙下线。

    现在事情差不多已经完美解决了，也正好是时候打造这两件装备了。

    根据图纸上的介绍，萧寒一针一线的缝制着，在他的感觉中，这可比打造武器，还有炼制药剂简单多了。

    不到一刻钟，一顶皮帽缓缓在手中成型。

    与此同时，他也听到耳边传来一连串的系统提示声。

