
托尼几人的尸体，全部化为灰烬。张禹站在原地，思量了一会，也没有想出一个像样的法子来对付黑手套。

这件事，看来也只能是走一步算一步了。

“咱们下去吧。”张禹说道。

“是，师父。”……尹尚杰和苑小小异口同声的答应，随即扶着张禹朝下面走去。

重新回到下面的坟冢那里，张禹又去查看了一下阿狗的情况，阿狗已经能够爬起来，慢慢地走着。叶玲珑的状况也不错，倒是潘胜，还在昏迷状态。

张禹跟着又去查看小美的情况，小美也还在昏迷，她的身上也带着伤。在她的左肩之上，被叶玲珑抓的是血肉模糊，在她的左胸之上，虽说隔着衣服看不到伤口，却也能够看到衣服都已经被鲜血染红了一大片。

小美的脸色，很是苍白，看起来也是楚楚可怜。张禹不禁摇了摇头，这次的遭遇，对于小美来说，真的可以算是一次劫难。

“呃……”

原地站了几分钟，小美的嘴里，终于发出声音。

一听到她的声音，坐在旁边的祖奶奶立刻关切地叫道：“小美、小美……你醒了么……”

张禹也慢慢的蹲下身子，说道：“小美，你怎么样……”

“疼……好疼……”小美的眼帘缓缓地张开，嘴里发出痛苦且无力的声音。

之前激战之中，小美当时满是杀心，根本没有理会身上的伤势，亦或是根本不知道疼。

现在的她，第一时间就感觉到疼痛，显然已经恢复本性。

看她的眼眸，是正常的颜色，只是略微有点神采不佳。这倒也是正常，任何人先前特别的疲惫，又受了这么重的伤势，肯定也会眼睛无神。

“小美，你醒了就好，这点痛不算什么……”张禹马上柔声的说道。

“我……”躺在地上的小美，四下看了一眼，随后无力地说道：“祖奶奶……张总……我……我刚刚好像……是做了一场梦……又好像没做梦……我的眼前，总有一个人影……就是我在棺材里看到的那个人……他长得好可怕……后来，后来我就好像不受控制一样……”

“我知道，那是因为有邪念侵入了你的体内，这才令人变成那个样子……不过，邪念已经被祛除，你又变成原先那个善良的小美了……”张禹又是柔声安慰。

“可是……我、我好像做了好多坏事……”小美可怜巴巴地说道。

“你还知道……”一旁站着的孟星儿，冷冷地来了一句。

在她的眼中，小美终究是第一次照面，小美不仅仅伤了叶玲珑和潘胜，还险些伤了她。所以，她对小美并没有什么好感，即便明知道小美当时属于中邪的状态。

“过去就过去了，其实我还是应该感谢你，救了我的性命。若不是你杀了雷正霄，只怕现在，她们只能替我收尸了。”张禹有些感慨地说道。

当时也确实是机缘巧合。如果说，小美没有被邪念入侵，即便小美真气雄厚，可她根本不会使用，根本无法跟雷正霄对抗。到头来，只能眼睁睁的看着张禹被杀掉。估计连小美和祖奶奶也都会搭上性命。

其实即便小美被邪念入侵，学会了如何使用这三件厉害的法器，但小美展现出来的实力，也不过是那么回事。若非那三件法器实在是厉害，怕是早就被孟星儿三人给打趴下了。

“我……可是我还是觉得……自己很不好……做错了事情……”小美楚楚可怜的说道。

看她的样子，就好像是一个做错事情的小女孩。

“好了，不要去想这些了……现在，还是要走更为重要的事情要做……”张禹认真地说道。

他跟着看向祖奶奶，又道：“祖奶奶，咱们下山吧。”

祖奶奶点了点头，说道：“好，先下山吧。”

当下，张禹进行了安排，让弟子们背着潘胜、祖奶奶和小美下山。虽说张禹和叶玲珑、阿狗也都有伤，倒是勉强也能走路。

众人一起顺着山路下山，张禹对于孟星儿她们这些天来的行踪，一直十分的好奇。下山的时候，他走在孟星儿的身边，少不得进行询问。

“星儿，你们这些天都在什么地方，我进进出出几次，进到这里的人，都遇到了，怎么就是没遇到你们呢……”说着，张禹特意打量了一下孟星儿，又好奇地说道：“我看你们的气色都不错，好像也没饿着……”

“你以为我们傻啊，我们来的时候，可是有所准备的，带来了大量的压缩饼干和矿泉水，就是担心有什么闪失，把我们给饿着。果不其然，到了这里之后，只一个晚上，村子里的人都不见了，就剩下我们这些人。我们带着水和压缩饼干，去寻找出路，一路上遇到了很多村子，但都是空的，也始终走不出去。后来我们干脆就不走了，反正知道，你不见我们回去，一定会来找我们，我们就留在这个村子里等你。也就是……带来的压缩饼干吃光了，我们一直也没见到你，就只能出来寻找……这一次，我们再看到村落，没有下去，就是一路顺着山路走，结果来到了坟地……没想到，又正好遇到了你……”孟星儿说道。

听了这话，张禹也就明白是怎么回事了。孟星儿她们是遇到了拐点，所以根本无法走出去，只能往阵法的中心地带走。

幸亏她们带着的压缩饼干足够多，竟然撑到现在，而且又恰到好处的赶到这里，救了自己。

张禹不由得一笑，说道：“这可真是时也命也，若不是你们来的及时，怕是我已经死在这里了……”

孟星儿直接白了张禹一眼，说道：“你这家伙，运气是好……我们在快到坟地的时候，叶凤凰说，赶到了强烈的阵法气息，怀疑阵眼就在这里，所以我们才到坟茔地仔细寻找……结果一下子就碰到了你……你这家伙，身上的伤，看起来好像不重吧……”

“我这都是小伤，绝对不重……”张禹笑呵呵地说道。

“不重就好……等回去之后，你欠我的事情，可得给办了……”孟星儿说着，看别人不注意，故意朝张禹抛了个媚眼。

张禹当然知道，她话中的意思，忙不迭地说道：“一定……一定……一定给办的妥妥的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45191291"  chaptername="第3140章  过去就过去了">加入书签</a>
</div>
