    “这是依靠运气才能得到的？”听完了丹玛丽娜的话，蒂茜娅有些愣神。

    “当然呢，要不然我也不会这么累了。”丹玛丽娜轻轻的打了个哈欠：“可惜啊，即便是努力了一晚上也没有得到想要的资格……”

    “恩？我试试吧……”蒂茜娅看着那个抽取的按钮，微微的皱了皱眉头，对着魔兵召唤书注入了魔力，然后一个大大的倒计时显示了出来：“这就是失败了吧？”

    “恩……成功了会直接有激活码的，那个只要记住了就可以等到制作者完成开发后直接使用。”

    “……所以说我感觉这个就是坑人的。”蒂茜娅一脸的严肃，点击抽取的魔力消耗并不高的，但是对于非入阶者来说已经不是却依旧很考验人，以丹玛丽娜的魔力，单单是一次的抽取就可以消耗掉她接近三分之一的魔力。

    “可是我觉得潜力很大呢。”

    “……”

    “还有我也不会因此耽误工作呢。”

    “……节制点。”

    看丹玛丽娜这样，蒂茜娅差不多明白了这女人大概不会轻易的放弃了，她也懒得劝说什么，她突然想了另外一个可能性：“你完全可以等别人开出来之后，收购一个？”

    “问题是谁愿意呢？”

    呃……蒂茜娅语塞，有太多的人吃过了魔兵召唤书的亏了，当然不是制作者恶意的坑人，而是最初魔兵召唤书出现的时候没有人重视吃的亏，因此现在就产生了一种独特的效应，制作者弄出来的东西，只要是一看就搞个大事的，重视的人绝对会一波一波的。

    特别是那些当初错过了魔兵召唤书初期阶段的魔兵使。

    现在制作者又要折腾出来这种东西奇特的东西，就算是想要搞个大事，得到了资格的人也不会轻易的脱手放弃……放弃了或许有所损失，但是不放弃的话，万一这件事真是一个大事，那就赚大了，所以说，谁会卖？

    “算了，我帮你吧，你也别沉迷于这件事了。”蒂茜娅有些无奈的说道，半个小时点击一次的魔力消耗对她来说影响不大啦，反正丹玛丽娜能够累成这样，她却能够保证自己点一天不会有多大的疲劳感觉。

    与此同时，也有魔兵使发现了这个页面，甚至有的闲人还专门在论坛上面谈论起来这件事，一件本来是很隐秘的行情，就因为这种原因变得火热起来。

    对此已经回来的郑逸尘想说的就是一切尽在计划中，魔兵召唤书的特性让很多秘密都变得不再是秘密了，包括这个低调行事弄出来的东西，可问题是，稍稍的换一个步骤，那给人带来的感觉就完全不一样了。

    这种偷偷摸摸藏着进行的东西……一定是很棒的那种吧？

    既然知道了那还能错过？当然是抽爆啊！甚至有人都觉得制作者弄出来的时间间隔限制很不好，很不友善，当然说这话的人直接就遭到了抵制，那些力量不强的魔兵使的抵制。

    什么不好啊！这很好！

    有着时间间隔最大程度的避免了那些强者觉得自己今天没啥事了，直接烧掉自己一半的魔力抽取资格，放在地球上那就相当于土豪弄了一万台不同IP的电脑去抽某个游戏里的激活码一样，别人还在苦兮兮的用一台电脑慢慢抽着的时候，人家已经看着一堆激活码发愁怎么用了。

    而这个时间限制直接就拉平了差距，谁都能抽，谁都有抽取到的可能性，那些实力低的人在抽取之后还能有时间去恢复魔力，半个小时很短？没关系啊，没实力但是有钱的人多得很。

    所以半个小时足够恢复魔力了，因此所有人都在起跑线的前提下，谁来都要看运气，嘛，运气也是实力的一部分不是？

    之所以折腾出来这个隐秘的链接，主要是他对于梦魇魔法的学习已经有些眉目了，他本身就有基础，就像是某些复杂的算题提前知道了答案一般，即便是要用更复杂的算法也……要看看究竟是什么复杂的算法。

    既然是郑逸尘接触的第一个超位魔法，可取之处肯定是有的，单单是效果方面就已经超出了原版的梦魇魔法一倍以上，其他的可操作性更高，毕竟多出来的那些魔法阵纹线条也不是随随便便加上去的。

    “恩，这种活动以后应该多来一些？”郑逸尘感觉了一下魔兵召唤书本体增长的魔力，话说这玩意现在积累的魔力，如果全部引爆了，核弹头差不多也就这样的了……不要小看有力量的人每天的发电量，特别是对于强者来说，每天产生的魔力量日益积累起来，那简直要上天。

    纠结了一会，郑逸尘放弃了这种有点不合实际的想法，他的这个制作者身份相当保值的，可不能用在这方面的消费，要长久的来看，制作者的身份只会给他带来更大的效益。

    那就这样吧，恩……专注点的开发之后要做的东西。

    砰——

    郑逸尘的的门被人从外边打开，他讶然的看了过去，恩，是气呼呼的闯进来的蒂茜娅：“怎么回事？我们的关系还没有僵硬到让你踹门的程度吧？”

    “啊……抱歉，只是被一件事情气到了而已。”蒂茜娅看了一眼那有些变形的门，含怒之下的踹门力度可不是一般的大，这个门大概是难以合拢了：“我会赔你的。”

    “没必要，这东西修起来不费劲，倒是你，天天被气竟然还能被气成这样？”

    蒂茜娅不由的翻了个儿白眼，什么叫做天天被气啊，之所以生气不还是因为那一档子一档子的麻烦事，要不然谁喜欢生气：“魔兵论坛里的事情你知道了吗？”

    “没呢，我刚回来没多久，还没有仔细去看，发生了什么？”郑逸尘一脸无辜的说道，蒂茜娅呼了口气，简单的说了一下制作者要折腾新事件的准备，郑逸尘顺势的拿出来了魔兵召唤书看了一眼，露出了很感兴趣的神色。

    “这个啊……其实我一直都想要找制作者面谈一次的。”郑逸尘熟练的点开了一个热帖里的链接，顺手点了一下抽取……一条神秘代码浮现在消失的抽取按键上面。

    “……”

    “？？？”郑逸尘伸手拍了拍手里的魔兵召唤书，随便点击一下竟然你抽取到了激活码，这让他有那么一瞬间都怀疑自己的魔兵召唤书是不是进化出来了什么只能了，竟然用这种方式来讨好自己，让自己的显得像是欧皇一样。

    看看那边的非酋下巴都快砸到了地上了！！

    “呃呃，看来我的运气还不错啊……哈哈哈哈！”郑逸尘看着表情僵硬的蒂茜娅说道，怎么说呢，蒂茜娅心情不好的原因就是为了让丹玛丽娜能保持好的状态，专门在之后通知了营地里的所有魔兵使让他们一起去抽激活码，结果来了三次，恩……一个小时的时间没有了，那么多人算上次数竟然没有一个人抽到！！

    之后蒂茜娅甚至通知了一下别的闲着的魔兵使，依旧没有任何人抽到激活码，这种几率已经不能说是低下了！可现在，一条龙竟然当着她的面，随随便便的点了一下就抽取出来了让她额外消耗‘人力’都没有弄到的东西？这家伙是托吧！

    “闭嘴啊！”眉角一条一条的蒂茜娅盯着郑逸尘，郑逸尘嘿嘿的笑了一声，这个抽取的几率最初是低的要死的那种，想要抽到相当于中彩票，不过之后会随着天数以及抽取的次数增加而慢慢的提高这个几率。

    最终稳定到标准的几率上面……也就所谓的前期抽到的都是托，后期晒的都是海豹的操作，反正前期肯定不会有几个人抽到，之后的话抽取就会变得容易很多，毕竟抽到的人数多了，郑逸尘也就不能额外的获取更多的魔力了。

    并且开发的进度还属于八字没有一撇的那种，所以抽到激活码的人数少一点没有坏处。

    “对了哈，你来我这里不是专门为了说这件事吧？”

    “……”蒂茜娅黑着一张脸，被郑逸尘当面晒到了之后，她就心中不能平静的暂时忘记了自己是来做什么事情的……沉默了接近半分钟的时间，她才重新的想起了自己真正来这里的目的！

    账单的事情不用多说，合力的交易和消耗，她要说的是机械战龙的事情：“那条机械战龙，一开始就能有这样的战力吧？”

    “唔？这件事啊？”郑逸尘微微的一扬眉毛：“看来你还是很看重人命的。”

    “这不是人命的事情……不要误会，我并不是来追究责任的，而是这件事的后续影响。”

    “担心有人过度的划水啊，切，还不是你对机械战龙的安排有些不合理？”郑逸尘翻了翻白眼：“按照我的预估，耐久的降低速度要低很多的，结果才这么点你们就给我折腾成了这样，我不改造一下，可能明天它就散架了。”

    机械战龙主要是被他用于战斗数据收集的，包括那些炼金傀儡，后者是消耗品，随便折腾，机械战龙不同，那玩意很贵！非常贵，光是魔化材料的消耗就很恐怖了，坏掉了郑逸尘自己都会心疼的。

    数据什么时候收集都可以，反正已经展示过了，今后还有机会，坏了的话，短期中期来说都是得不偿失的。

    “我，我会重新安排这件事。”蒂茜娅有些惆怅的叹了口气，郑逸尘说的没错，最近前线那边的确是有些依赖机械战龙的战力解围了，石林的问题解决遥遥无期，这么早就产生某种依赖的情况，的确不是什么好事，这是一个教训。

