    

    裴团长只是抽个时间将文玉白送上医疗车，他没空细细说清楚加油站中发生的事情，只将文玉白支援他们救了不少士兵的事情简单说了一下。

    可是当他说完话之后，文玉白明显感觉到车内的众伤员，看她的眼神一下子变了。

    虽然车内众伤员，因为裴团长提起在加油站里遇到巨犬的事情，每个人神情都很严肃又有些悲痛，并没有人对她投以特别的表示。

    可是文玉白就是有种说不清道不明的感觉，在裴团长说了她的事之后，她好像一下子被融入了这里一样，再没有刚上车时那种格格不入的尴尬感觉。

    裴团长让她和军中的伤员一起养伤，又将她三番两次救人的事情告诉这些人，这摆明当她是自己人了。

    裴团长将文玉白放到后座上，看着两个朝她微笑打招呼的受伤女兵，文玉白明白裴团长为什么会将她抱上这辆医疗车了。

    文玉白本来就有心和这些军人交好，这两个又是女兵，她也大方的回以她们微笑。

    “我得去处理事情了，文小姐有什么事情可以让人找我。”裴团长说道。

    “还有我呢，我会照顾小文的，她可是我的救命恩人。”付队长声音一如既往的豪迈，显然他的伤恢复得不错。

    “得麻烦你们派人去跟我同学说一声我的情况，免得他们怀疑我出了事，担忧我。”文玉白也不客气的道。

    这点小事情裴团长自然一口答应了，当他下了车，车门关起后，付队长就迫不及待的问文玉白有关巨犬的事情，其他人专注的看着她，等待她开口。

    文玉白自然仔细的说了她与小巨犬之间的厮杀经过。

    她将经过说清楚，并不是为了让别人知道她的能力与功劳，而是为了告知他们，变异动物比丧尸更加可怕。

    “以前我们看的那些末世小说中，最可怕的变异动物还不是狗啊老虎啊熊啊这些动物，最可怕的还是老鼠与昆虫。它们虽然再怎么变异进化也不会变成大型变异动物，可它们是群居动物啊，蚁多都能咬死象的。”

    文玉白说到这里，露出了怕怕的神色：“以前看小说，只觉得刺激，现在丧尸出现了，变异犬出现了，真怕也会出现变异老鼠变异蟑螂什么的，那才是真正的可怕。”

    车内众伤员听她将玄幻小说中的情节搬到现实中，不仅不笑她天真幼稚，反而人人都都若有所思神情紧绷，显然将她的话听进心中了。

    “小文真不愧是大学生，你这思路给了我们提了警醒，谢谢你。”一位比较年长的军官说道。

    这位三十多岁的男人左边裤脚空荡荡的，而且他脸色苍白形容憔悴，明显伤的不轻。

    他虽然穿着便衣，文玉白看不出他的军衔，可他身上的气势，以及他说话时其他人的表情，都代表着他的军衔绝对不低。

    “如果不是今天遇上了变异犬，我也想不起有关变异动物的故事来。毕竟我所知道的都是来源于小说，你们也知道小说情节绝大多数都是作者虚构杜撰出来的故事，谁能想到在现实中真的就发生了。”文玉白有些不好意思的说道。

    “这个真不好说，就像你所说的那样，一直在传说中的末世与丧尸都已经出现了，我们还是有个思想准备为好，免得像今天晚上一样被打个措手不及，伤亡惨重。”付队长说道。

    车内其他人出言附和，都觉得付队长言之有理，必须得提防变异动物。

    文玉白听他们讨论起各种动物变异后武力值可能偏向，以及该怎么样采取防范措施，感觉到自己受到了几百万点的暴击，一时之间无法言语。

    她深刻感觉到一个小市民跟军方大佬的之间差距，绝对不是一个短时间内能够跨越的鸿沟。

    “系统，你是不是程序有问题，或者中了什么病毒。就算你有什么特殊原因不能绑定男主或女主，你随便绑一个军方大佬也比绑定我更容易完成任务啊。”文玉白深深的怀疑起来。

    “宿主等级太低，权限不足，无法查阅相关信息。”系统很机械的说道。

    文玉白就知道系统又是这句话，暗暗翻了个白眼，又倾听起其他人的谈话。

    她的目的达到了，人家比她更经验更有想法更有手段，她也就不需要多说什么，以免话说多了，在不经意间露了马甲都不知道。

    前世幸存者们是用血的教训，死了不少幸存者后才知道变异动物的可怕，尤其是一直冲在第一线的军方，伤亡是最大的。

    如果这车里面的人相信了她的话，对变异动物有了防备之心，然后将这个信息向上级汇报，再然后在花国的军队中传开，让军士们在面临一些未知危险时能够小心一些，多一些应对方案。

    后果就不仅仅是B市123军团的士兵能够少一些死亡，就是花国其他军团的军士也能多存活一些人。

    前世B市123军团在末世第四天夜里两次遇袭中，死伤了四五百人，就是裴团长也没了一条胳膊。

    印象之中，前世的她好像是从这一天之后，再也没有见过付队长。

    今生夜里两次遇袭，裴团长和付队长都没有出太大的事，普通士兵虽然还是死伤过百，但比前世已经好了太多。

    这样的叠加下去，花国军方就能多保存一些实力，继续下去指不定就不会像前世那样，因为伤亡过多损失过重，没有足够的能力带领幸存者闯出一条活路。

    “系统你说，和军方合作是不是更容易成功。”文玉白又有了一个新思路。

    “宿主你要紧紧记住基本原则。”系统紧张的说道。

    “我知道了，不就是不能暴露你的存在，也不能让别人察觉我是重生者的事，否则我们俩很可能会被主神抹杀吗？我又没有说将自己的底牌翻出来跟军方合作，办法是人想出来的。”文玉白没被系统打击到。

    前世她怎么就这么蠢？无知的陷入惯性思维中，觉得能够充当救世主的应该是天命之子呢，难道当权者就完全没有用了吗，不可能世界都毁灭了，那些人还能陷入争权夺势中。

    不过她一个小小的女配，不想被炮灰掉就不能贸然行事，一定得小心又小心的选择合作对象。

    幸好这一次她的精神异能和前世不一样了，晋升到二级之后，她已经能够很明显的感觉到别人对她的善恶了。        

