
　　第551章陪弟弟玩

　　“金伯父，你言重啦！”江茶笑着摆了摆手，对金匀说道，“金伯父，你要感谢就感谢葛院长吧，如果不是他手术也不会那么顺利。而且葛院长真不愧是陆军医院的一把刀，沉着冷静，手更是稳得很。”

　　“江茶，葛院长要谢，你也要谢。等我爸出院了，我亲自带他去给你道谢。”

　　江茶没有再劝，也没有再说什么，反正在她看来，等金老的身体康复出院的时候，她已经开学报道了，已经住到学校里面去了。

　　江茶给金老把了把脉，确定他的身体已经在恢复，也没有其他的并发症什么的，这才放心的离开。

　　回到刘家，跟刘老说了一声，她今天不上课了，就背着自己的书包回姜家去了。

　　姜家，江华出去谈生意了，孙英在家带着孩子。

　　圆圆已经三岁了，正是好玩好动的时候。如果不是有人搭把手帮忙带着他，孙英都要被累坏了。

　　看到江茶回来，圆圆也不跟小弟弟玩了，直接朝着她跑了过来，并张开了双手，嘴上喊着：“姐姐，姐姐。”

　　对于弟弟，江茶是一点抵抗力都没有。她一把接住了弟弟，把他抱了起来，还在手上颠了几下，惹得圆圆咯咯大笑。

　　姜晔的儿子姜晨曦，才一岁。听着哥哥高兴的笑声，一脸的羡慕。

　　他抬起了头，眼睛一眨不眨的看着江茶，嘴上说着，“姐，抱，抱。”

　　“姐姐要抱我，没空抱你。”圆圆直接对小弟弟说道。

　　江茶听了圆圆的话，不由笑了起来，她空出了一只手，走到小弟弟的跟前，“来团团，姐姐也抱抱你。”

　　没错，姜晔的儿子小名就叫做团团。和圆圆合起来就是团团圆圆。

　　还有一个大名，叫着姜晨曦，也是顺着圆圆的大名江晨光取的。

　　孙英看到女儿一手抱一个弟弟，怕她累着，伸手要接过儿子。只是圆圆怎么都不乐意，把头一扭，压根就不看她。

　　“臭小子！有了姐姐就不要妈妈了，是吧？你也不看看你自己多重，一会儿把姐姐累坏了，怎么办？”

　　“妈，没事，我能抱的动他们。”江茶笑着说道，她难得有时间抱弟弟，还是让她先抱个够吧。M.23sk.com

　　不然等过一段时间她又得上学了，弟弟也得回家了，她想抱都没得抱。

　　女儿这么说，孙英也没有坚持，也没有非得要把儿子抱过来。只对江茶说道，“茶茶，一会儿累了的话，就把他们放下，可别把自己给累坏了。”

　　“我知道，铴放心吧，我有分寸，不会累坏自己的。”

　　江茶一手一个弟弟，把他们抱到了院子里。这里有不少的玩具，小木马，小车子，小皮球什么都有。

　　江茶先把圆圆放下，对他说道，“圆圆，姐姐和你玩球球好不好？”

　　圆圆一听姐姐要和他玩，顿时就高兴了。飞跑着去把小球抱了过来，递到了江茶的手中，“姐姐，你扔我来捡。”

　　“好，姐姐扔，你来捡。”江茶一边说着，一边把手上的小球扔了出去。

　　她这边刚把球扔出去，圆圆就迈开小短腿追了过去。

　　很快，他就追上了球，又抱着回来递到了江茶的手上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第551章 陪弟弟玩免费阅读。https://xs.23sk.com 