    <!--go-->    当飞机降落在首都国际机场。

    两家喷水车在飞机两侧，参天的水柱喷薄而起，在阳光映射出彩虹的光芒！

    这是在为他们接风洗尘！

    这一架飞机，载着陈沧小队和荣誉而归！

    肖润芳和老领导等人亲自来机场迎接！

    这一次，他们有功了！

    在世界媒体面前，证明中国大医举起的路。

    陈沧跟着众人下了飞机。

    除了陈沧小队意外，赵岭小队拿下了29名的好成绩，而张华庭更加不错，排名30。

    一个国家三支队伍，全部都是千30，成绩都很喜人！

    要知道，上一届余勇刚带队众人也才拿下了第30名！

    “辛苦了！”

    老领导看着陈沧有些晒黑的皮肤，拍了拍陈沧的手，笑着说道。

    陈沧也是跟着笑了笑：“领导太客气了，这是我应该做的！”

    “再说了，除了能做一个好医生，还能做点啥呢？”

    肖润芳也是满脸笑意的看着陈沧，竖起大拇指说道：“好样的！”

    南非一行的顺利结束。

    当天国家在人民大会堂设宴款待这些功臣。

    第二天，领导给大家颁发了荣誉奖章。

    颁奖仪式在中央电视台举行，陈沧这也不是头一回了，倒也不陌生。

    当晚，老领导又约见了陈沧。

    此时已经四月份。

    距离五月份的世界抗生素联合大会也没多久了。

    上一次陈沧在会议上提出了抗生素替代疗法以后，国家自然是十分重视！

    现在来找陈沧，也是为了这件事儿。

    肖润芳坐在一侧：“陈教授，研究进度怎么样了？”

    陈沧笑了笑：“已经开始动物实验，样本量很大，但是估计最早五月份能出来第一批样品。”

    听见陈沧这么一说，肖润芳点了点头。

    “好！”

    老领导眼睛一亮：“五月份……”

    “上次一带一路峰会的时候，讨论了很多，但是有一个新的想法就是，现在咱们的新一带一路战略计划把一带一路国家医疗发展加入其中！”

    “和美国的FDA体系进行抗衡！”

    “小陈，你觉得……可行吗？”

    老领导忍不住慎重的问道。

    听见老领导的话，陈沧也是错愕了！

    和美国FDA食品药品监督管理局的标准进行抗衡……

    这是要干大事儿啊！

    但是陈沧闻声，却没有丝毫的担心，反而双眼冒光，有一种跃跃欲试的感觉！

    世界医疗中心其实这些年来一直在发生变化。

    一开始世界上最发达的医学诞生于英国，毕竟日不落帝国的称号和繁荣的经济带来了医学的空前发展。

    之后美国接纳世界人才，伴随着科技的发展，顺利的拿过第二把交椅。

    其实！

    很多时候，医疗不仅仅是一种保障。

    而且是人们在选择国家时候一个重要的参考信息。

    就比如，为什么人们想要去大城市？

    因为医疗、教育、就业……等等都有保障。

    伴随人口老龄化的到来，医疗所占据的比重已经越来越重！

    中国如果可以顺利抗衡美国的FDA！

    新一带一路的发展，势必会取得辉煌的成绩。

    陈沧越想，越觉得有些期待！

    甚至有一种看见大国崛起的康庄大路正在眼前。

    但是老领导和肖润芳对视一眼，两人看着陈沧沉默，以为有些难度，不禁叹了口气。

    “小陈，你是什么想法？”良久，老领导见陈沧不说话，殊不知其正在深陷未来的美好之中！

    陈沧连忙醒悟过来，有些兴奋的说到：“可行！”

    此话一出，老领导和肖润芳都是眼睛一亮！

    “真的？”

    “这一次五月份的会议其实很关键，美国代表肯定回伺机而动，在会议上为难我们，你……可要做好准备啊！”

    “你需要什么材料，需要什么信息，甚至是需要什么人，你随便要！”

    “这一次五月份的会议，太重要了，因为今年年底的新一带一路计划就要开始。”

    ……

    老领导详细的和陈沧聊了很久。

    直到凌晨时分，这才商讨结束。

    老领导留宿陈沧，陈沧拒绝了。

    首都，他是有家的。

    回到小区，密码开门，进了家里，陈沧终于松了口气。

    房间不大，两室一厅，但是近来以后颇为温馨。

    因为秦悦和陈阳在等着他回来。

    此时已经十二点。

    陈沧蹑手蹑脚的进了房间。

    发现客厅开着一个小灯，秦悦已经准备好拖鞋放在门口。

    看见陈沧以后，那里顾得上换衣服，两人就抱在一起。

    都说小别胜新婚。

    陈沧这离开也有半个多月了。

    两人自然是想念的不行。

    这一见面，两人的眼睛里都是满满的小星星。

    顾不上换鞋，就羞羞在了一起。

    相比铵阳的家，首都的房子对于两人印象十分深刻，因为这里是他们刚刚开始过小日子的时候。

    置办家具，开始同居……

    这里都是他们的回忆。

    现在两人也睡不着，小陈阳在房间里睡着了。

    陈沧忽然看着秦悦嘿嘿一笑。

    “想我没？”

    秦悦没好气的白了一眼。

    “我都快成了望夫石了！你说呢？”

    说实话，做了母亲以后，秦悦越发有女人味了。

    而且……身材非但没有走样，反而更好了。

    一时间，陈沧有些跃跃欲试了。

    秦悦一巴掌拍了过去：“孩子在家呢！”

    陈沧一听，不服气了：“当初说好了，白天属于他，晚上属于我的！”

    秦悦忍俊不禁。

    陈沧忽然想到什么，灵机一动：“等我……我去取点东西！”

    说完，陈沧蹑手蹑脚走进卧室。

    秦悦则是脸一红，他当然知道陈沧这lsp在找什么。

    当时同居的时候，年轻人嘛，就喜欢买一些******。

    没多久，陈沧就提着出来了。

    秦悦脸一红，倒也没有拒绝。

    但是，两人……还没有准备开始。

    忽然陈沧和秦悦感觉有声音响起。

    转身看去。

    忽然看见小陈阳蹑手蹑脚的站在地上。

    一时间！

    六目相对！

    “哇！”的一声，打破了夜的平静。

    “爸爸！”

    “偷吃！”

    “乃乃！”

    “妈妈！”

    “哇……”

    “哇……”

    一时间，陈沧啼笑皆非。

    陈沧无奈……

    <!--over-->

