
　　第149章毒之一字，的确博大精深

　　龙柒的情绪波动，很是短暂，在片刻间，她的心态恢复平稳，望着面前怪异的虫子，冷冷道：

　　“这是湘西那边的蛊术！原来，暗榜上的‘猎神者’竟然是一名出自华夏的蛊师。”

　　“你的心性倒是很不错，怪不得年纪轻轻，就能在国际上，创出那么大的名头。”

　　这一回的怪笑声，不是龙柒前面的古怪虫子发出，而是在她身后不远处响起。

　　龙柒瞬间转身，便见不远处的拐角阴影处，不知何时，站着一名矮小犹如侏儒的老者。

　　他的脸，就像是长满麻子的枯树皮，一双三角眼呈现暗黄色，看起来很是渗人。

　　在他出现的一瞬间，龙柒如蓄势已久的凶兽，瞬间掠向对方，然而刚冲出几步，她身体一晃，差点摔倒在地。

　　她四肢酸胀，很难使出力气，即便还能动手，但一身本事可以说直接打了个对折！

　　龙柒虽然年纪轻轻，但她作战经验无比丰富，猜测到了什么，惊疑不定地看了眼那古怪的虫子，将口鼻捂住。

　　“没用的！应声蛊的蛊毒，早在一开始就弥漫开来，已经进入你的体内，你现在捂住口鼻，没有任何意义。”

　　老者得意地笑道，“当年，我可是差点死在南天之主手上，对那家伙，我是恨之入骨。

　　听说，他待你犹如女儿一般？

　　你说，我要是让你替我生儿育女，到时候送几张照片给他，他会不会活活气死？

　　有意思！桀桀桀！单单想到他气得歇斯底里，又拿我无可奈何的模样，我就感觉太痛快了。”

　　唰！

　　龙柒的动作快到极点，一步窜出，手中匕首朝对方眉心刺去。

　　“没用的！我除了是蛊师之外，也是六品先天古武者，你现在的状态，不可能敌得过我。”

　　老者身体一晃，躲过龙柒凌厉的一击，顺势伸手，便要朝龙柒的腰肢搂去。

　　这时。

　　铛——！

　　金石交击般的刺耳声音响起，那古怪的虫子发出尖锐叫声，摔在地上。

　　老者和龙柒都是一惊，朝那虫子看去，便见虫子的身体，被一根银针穿透，流出翠绿色的血液，挣扎几下之后，便没了动静！

　　“银针？”

　　刚才，子弹击中这虫子，都没能将它怎么样。

　　眼下，它却是被一根银针斩杀，也就是说，这根银针爆发出来的威能，竟是比子弹更加强大！

　　老者和龙柒，转头看去，便见杨牧正朝这边走来。

　　“老家伙，你这老牛吃嫩草，也吃得太夸张了一点。

　　她都可以当你孙女了，你也下得去手？

　　依我看，你倒不如把这个机会让给我？”

　　杨牧一边走来，一边笑呵呵道。

　　龙柒见到杨牧，眼底浮现一丝喜色，听到这番话，则是咬了咬牙，这家伙实在可恶，什么叫做把这个机会让给他。

　　色胚！

　　“你是察觉到我的动静，跟了上来？

　　感应能力竟然强大到这种程度，倒是有点匪夷所思。”

　　猎神者脸上浮现几分惊讶，但没有半点慌乱。

　　他嗤笑道：“但你这白痴，难道就不明白，眼下站出来，也不过是送死而已？

　　应声蛊虽然死去，但空气中的蛊毒依旧存在，早就随着你的呼吸，进入你体内。

　　被蛊毒影响之后，你一样不可能是我的对手。”

　　在过来之前，猎神者还有些怀疑，自己那弟子，是不是死在杨牧手上。

　　不过，在观看了杨牧和龙柒交手的经过之后，他立马明白，自己弟子绝对是折在这小子的手上。

　　龙柒还在期待，林辰能够帮自己脱离险境，听到猎神者的话，不由俏脸再次一白。

　　“被蛊毒影响？”

　　杨牧一脸惊讶，好像完全不知道对方在说什么。

　　猎神者不屑道：“少在那里装模作样，现在的你，必然已经感觉肌肉酸胀，使不上力气。

　　虽说因为先天罡气的存在，使得寻常毒药，对先天古武者不起作用。

　　但毒之一字，博大精深，你们这些家伙哪里知道，有些毒药，别说是先天强者，即便是古武宗师，也要忌惮不已！

　　应声蛊的蛊毒，虽然没办法要了先天古武者的命，却也能在半个小时内，让先天古武者的战力大打折扣。

　　现在的你，只能任我宰割！”

　　“毒之一字，的确博大精深。”

　　杨牧很是赞同地点了点头。

　　见到这一幕，龙柒简直不知道该说什么好。

　　你中了人家下的毒，结果竟然还在支持人家的观点？

　　轰！

　　下一刻。

　　杨牧脚下轰响，水泥地面承受不住那狂暴的力量，出现道道裂痕。

　　他像是一颗射出的子弹，冲到猎神者面前，一拳轰出。

　　拳风呼啸，随着一声轰响，猎神者如断线风筝般倒飞出去，狠狠砸在墙上，而后滑落到地面。

　　杨牧转头，看向睁圆眼睛望着自己的龙柒，笑道：“怎么样，是不是觉得我超级帅？”

　　他很骚气地甩了下被雨水打湿的头发，配合上那阳刚俊秀，笑起来时又有几分邪气的脸庞，公正点说，的确有种难言的魅力。

　　龙柒却是直接给了她一个白眼。

　　“到底怎么回事，为什么你没有受到蛊毒的影响？”

　　龙柒不解道。

　　“不！为什么会这样，你怎么可能不受影响？”

　　猎神者捂着胸口站起来，抹去嘴上的鲜血，惊怒望着林辰，同样难以接受这个结果。

　　杨牧淡淡道：“因为对于毒药，我比你更加了解。

　　蛊毒也是一种毒！我之所以没有中毒，自然是因为我提前服下解药！”

　　他从身上取出一个小塑料瓶，从里面倒出一枚黑色药丸。

　　“这是什么？”

　　龙柒好奇道。

　　“辟毒丹！这丹药能够解除世上绝大多数毒药的毒性，他那蛊毒同样能解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林辰说道。

　　不需要杨牧提醒，龙柒立马将他手中的辟毒丹抢过去，放入口中。

　　丹药入口便化，变成粘稠的液体，顺着喉咙而下，没一会儿，龙柒便感觉身体发暖，四肢的那种酸麻感消失得无影无踪！

　　杨牧无语道：“你就不怕，我会对你不利，万一这其实也是一种毒药怎么办？”

　　龙柒冷冷道：“你虽然很好色，也很无耻，但还不至于做出那种事情。”

　　杨牧：“……”

　　在他们谈话的功夫，猎神者转身便逃，他的身法很是奇特，看起来像是一道不断跃动的魅影，眨眼间便已经快要消失在小巷的尽头。

　　猎神者回头看了眼，已经被拉开距离的杨牧和龙柒，心中松了口气。

　　蛊毒之外，身法是另一个让他引以为豪的强项，甚至能够与五品先天古武者一较高低，眼下拉开这么远的距离，他自信能够逃走。

　　“这一次，我低估了你们。

　　下一次，我会在有百分之百的把握时再动手，那时就是你们的死期！”

　　猎神者语气阴森的撂下一句狠话，像是丧家犬般逃窜。

　　“你马上就要死了，哪来的下一次？”

　　两秒后，他却就听到身后响起杨牧的声音。

　　杨牧说第一个字时，和他之间还有一段距离，说到最后一个字，听起来，已经到了他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第149章 毒之一字，的确博大精深免费阅读。https://xs.23sk.com 