    苏南栀去到的时候，江老师并没有在客厅里面，来开门的还是苏南栀很想挖墙脚却迫于财力不得不放弃的厨师。

    “苏小姐来了，赶紧洗手吧，马上就可以吃了。”介于苏南栀每次吃饭都觉得非常香，厨师对她的印象十分不错，又因为她整个人看起来非常瘦弱，让家有女儿并且养得肥肥胖胖的厨师大叔十分心动，这小姑娘要是再长胖一点该有多好看。

    苏南栀微微一笑：“好的。”

    有一句话叫做“干啥啥不行，吃饭第一名”。

    苏南栀就觉得这句话说的特别好，这形容的简直就是她梦寐以求的生活。

    然而非常可惜的是，苏某人日常生活中最重要的一个环节还是睡觉。

    “江老师呢？”苏南栀看到客厅没有人，后知后觉地问了一句。

    “江先生刚才上楼了，应该是去洗澡。”

    苏南栀闻言，哦了一声。

    洗完手之后随便在客厅上找了个位置坐下，结果不偏不移瞥见茶几上放着一沓类似于草稿本之类的白纸。

    茶几面上又平铺着好几张写了字了，上面的字迹是江北渝的——他的字非常好认，很明显是一首练过的字，挂在网上都有人出钱买的那一种。

    按照“人如其字”这个标准来看，江老师的字是一种让人看上就心动的字。

    等厨师把最后一个菜端上来的时候，苏南栀听见楼上传来门把被拧开的声音。

    果然没一会儿，就看见穿着非常居家的江北渝下楼了。

    他身上穿的不是睡衣，只不过是一看就很休闲，也许是因为家里面有女性在的原因，江北渝洗完澡之后也没直接穿睡衣下楼。

    只不过他显然是多虑了，苏南栀眼中失常看不见性别之分，只要不是光着身子在她面前裸奔，苏南栀都可以控制自己的目光不往别人身上瞥。

    当然，江北渝也许会成为那个例外——因为他跟她的男朋友长得太像了。

    啧，也不知道江小渔脱了那件白袍下会是什么样的光景。

    还挺引人遐想。

    “苏南栀，回神了。”有人在她面前打了一个响指。

    苏南栀回神，对上江北渝戏谑的目光，“怎么盯着老师看得这么认真？不会是现在才觉得老师长得帅吧？”

    苏南栀：“？”

    自信是一件好事，但自恋不是。

    “江老师，你着衣服看起来挺好的，”苏南栀学会了一种叫做“先扬后抑”的表达方式，“像我以前住的村里村口二大爷穿的那个款式，很潮。”

    江北渝：“？”

    江老师是一个脾气很好的人，一般情况下是不会跟人吵架，所以他意味深长地看了苏南栀一眼，声音不咸不淡：“这样啊，那你二大爷还挺有眼光。”

    江北渝也是一个很注重说话的艺术的人，他说：“看见茶几上面的题目了吗？”

    苏南栀：“看见了。”

    江北渝：“那是老师我，根据你的情况专门为你量身定做的题，感动吗？”

    苏南栀：“？？？”

    如果人间有魔鬼，那一定姓江。

    满级大佬拿了病弱剧本

