    “是啊，战争……”

    李秋红着眼圈看着夜空喃喃道，他的语气分外复杂，带着三分叹息，三分杀意，三分伤感，还有一分咬牙切齿。

    一位夫子被敌国残害身陨，战争已经不可避免！

    若不报这个仇，王朝脸面何在？威严何在？

    可一旦发生战争，必定劳民伤财，苦的是天下百姓，眼看农家肥的推广天下百姓就要过上好日子了，随着战争爆发，谁知道会打多久？谁知道会变成什么样子？那只会让整个国家陷入战争的泥潭，好日子是别想了。

    可这仗不打也得打，否则一旦失了民心，整个国家只会陷入更大的麻烦漩涡。

    李秋叹息的正是这点。

    作为务实派的读书人，李秋还是心系百姓苍生的。

    他想得更深远一些，战争万一陷入胶着状态，必定会有些野心家趁机兴风作浪，不管什么时候，世间总少不了这种唯恐天下不乱的人，到时内忧外患，整个国家都会麻烦不断，苦的只会是百姓，到时亿万苍生都将陷入水深火热之中！

    有道是宁做太平犬不为乱世人。

    天下太平的时候，哪怕日子过得苦一点，到底还能安稳度日，乱世之中，别说安稳度日了，恐怕连个安稳觉都睡不着。

    乱世人不如草芥，可不仅仅是说说而已。

    当然，这些都只是目前李秋的想象罢了，具体如何，还要看王朝方面接下来的动作，可不论如何，一旦开战，局面绝对不会美好就是了……

    至于那浓得化不开的杀意，是因为夫子的陨落让他恨不得拔剑将残害夫子之人碎尸万段。

    夫子，并不仅仅只是一个称号。

    每一位夫子都是国之擎天柱，是整个王朝屹立世间的依仗之一，尤其是对读书人而言，尽管没几个读书人真正的见过夫子，但并不妨碍绝大多数读书人将夫子当做精神信仰，别说夫子被残害了，就是有人对夫子出言不逊，再好的关系恐怕都得翻脸，甚至不惜拔剑相向！

    信仰这种东西，容不得半点污蔑。

    而如今，一位夫子被残害陨落，作为读书人的李秋，怎能不怒，怎能不杀意沸腾？

    此仇可谓不共戴天！

    他的伤感也是因为夫子的陨落而伤感，精神信仰少了一位，这让他心头空落落的……

    云景也知道夫子在大离王朝无数人心中代表的意义，如今其中一位被残害身陨，战争已经不可避免。

    想到前世那些处于战乱中的国家，云景心头也无比沉重。

    倾巢之下安有完卵？战争不只是国家的事情，不只是高层的事情，那会牵扯到每一个人，没有人能独善其身。

    除非能以碾压之势迅速结束战争！

    可敌国都敢对夫子下手了，而且还已经得手，损失了一位夫子，大离王朝别说以碾压之势结束战争，很可能还会被大举入侵！

    的确，大离王朝还有几位夫子，每一个都有挽大厦将倾的手段，但敌国就没有这样的存在了吗？

    对方敢动手，必定就已经做好了迎接后果的准备，而如今大离王朝在失去一位夫子后，平衡已经被打破。

    接下来的局面会演变成什么样，云景无法想象。

    脑袋有些乱，云景暂时不去想那些，他问：“师父，接下来我们该如何？”

    “还能如何，给夫子报仇以及战争这些事情，自然有朝堂上的衮衮诸公拿主意定章程，我们只需做好自己的分内之事就行了，别添乱就是对朝廷最大的支持，作为大离王朝子民，王朝有需要，我们随时听候调遣就是，若是家国有难，我等又何惜此身！”李秋面容冷冽道。

    如果他如今不是一介布衣的话，云景都不用怀疑，自家师父绝对会恨不得第一个亲上战场。

    点点头，云景道：“如今也只能这样了”

    其实挺无奈的，除了尽量别添乱之外，还能怎么办？给夫子报仇？没那个能耐，至于给王朝出谋划策之类的，那就更没资格了……

    接着李秋忧虑道：“我大离王朝疆域辽阔，西抵大漠，南临蛮荒，东临大海，唯有北面，与三个国家接壤，边境极长，之前本朝有四位夫子，一位坐镇京城，一位监察天下，还有两位坐镇边关，这才震慑北面三个国家不敢大举来犯，也才有了我们的太平日子，如今陨落了一位，报仇势在必行，那北面的三个国家，不管是哪国残害了夫子，我大离王朝都将防范另外两个国家，甚至还有可能同时面对三个国家，毕竟，只要他们有点头脑，都不会放过这个难得的机会，墙倒众人推啊，他们更不可能眼睁睁的看着本朝慢慢的再出一位夫子重现之前的局面，甚至为师怀疑，夫子身陨，本就是那三个国家联手造成的，要知道夫子那种存在，单对单，想要杀死几乎是不可能的一件事情，必须要多个联手才能做到，而且即使做到了，以多胜少，也将付出巨大的代价……”

    听了师父李秋的这一通分析，云景才意识到如今大离王朝的局面有多糟糕，少了一位夫子，居然会有这么大的影响，甚至有可能大离王朝立国八百余载都没遇到过这样的危机！

    夫子那种存在，或许平时和人们毫无关联，还处于传说，可关键时刻，是真的能影响到一个国家兴衰的。

    一个人居然能影响一个国家的兴衰，看似有点扯，但云景一想到夫子那种存在身死都能影响天象变化，可谓伟力加诸己身，他也就不觉得奇怪了。

    用一人可抵百万军来形容或许有些夸张，但想想又觉得不过分。

    说着说着，李秋停下了话头，拍了拍云景的肩膀说：“景儿，你还小，这些事情你就不要去想了，安心做学问才是你现在应该做的事情”

    的确，云景才十岁，家国大事还轮不到他来操心。

    “嗯”云景点头。

    话是这么说，但若国家都乱了的话，作为平民百姓，云景他们这样的人岂能不受牵连？

    似乎意识到和云景说这些不合适，李秋转移话题道：“景儿，你明天要回去对吧？”

    “是的师父，徒儿考取童生功名，家里恐怕还不知道呢，我得回去告诉他们一声，让他们高兴高兴”，云景回答道。

    不管将来如何，眼下的日子还是要照常过的。

    李秋点头道：“待你从家里回来，为师就开始教你练武！”

    “嗯”，云景再度点头，心情颇为沉重。

    他都能想到这个国家将要不太平，李秋又怎么可能想不到，教云景练武，李秋恐怕也是存了几分将来乱局开始后云景也能有一身武艺防身的想法。

    甚至云景隐隐约约感觉到，若真的乱局发生后，自己恐怕能如同当下这样和师父朝夕相处的时间不多了。

    时局和命运息息相关，人生这种东西，下一步谁也不知道会走向何方……

    这一晚云景睡得不踏实，甚至还做了个噩梦，梦到边关失守，敌国军队如蝗虫般席卷而下，一路烧杀抢掠，整个王朝崩塌，百姓流离失所，到处都是残垣断壁尸山血海。

    梦境到底是无序且不讲道理的，前半段云景还做噩梦呢，后半段他居然就梦到了结婚这种喜事儿，结婚的对象是苏小叶……

    隔天一早，云景辞别师父，在刘大壮和丁威的陪伴下回小溪村去了。

    这天天气不错，艳阳高照，春日里万物勃发，漫山遍野都是青翠的嫩绿。

    惯例的将云景送到村口，刘大壮和丁威他们就告辞返回牛角镇去了。

    云景到家也才早上十来点的样子。

    本来春季农忙时节，云景以为家里没人的，可让他意外的是，家人居然全都在。

    “哥，你回来啦”

    院子里的云冬在看到云景的第一时间打招呼，但脸上没有喜悦的表情，像是有心事，眼神一直看向屋子方向。

    云冬已经六岁了，这两年也和当初云景一样帮着家里干些力所能及的活儿，明显懂事了很多。

    乡下孩子嘛，整日里风吹日晒的，云冬也有些黑，纵使云景每个月都会回来拿灵气去滋养他也无法改变这一点。

    倒是这些年在云景用灵气暗中帮忙下，家人几乎都没有生过病。

    “爹娘他们呢？”云景点点头问。

    指了指堂屋，云冬说：“在家里呢”，犹豫了下，他补充道：“哥，前几天村里来人了，是官府的人，他们来找爷爷，然后他们走了，爷爷就再没笑过”

    “没出什么事儿吧？”云景皱了皱眉道。

    摇摇头，云冬说：“倒没出事儿，具体我也不清楚，问他们也不告诉我，哥你想知道原因的话，自己去问吧”

    “嗯，我知道了”，松了口气，云景向着屋子走去。

    一家人都在，但却都是愁眉苦脸的神色。

    “哥哥，哥哥，抱抱……”

    看到云景的第一时间，小云夕就从江素素怀里挣脱，迈着小短腿跑了过来要抱抱。

    放下书箱，云景将她抱起，捏了捏她的小鼻子笑道：“夕夕乖不乖？”

    “乖，我可乖了”，小云夕蹭着云景的脸奶声奶气道。

    逗了小云夕片刻，云景看向愁眉苦脸的家人问：“爷爷，爹，娘，你们这是……？”

    “小景回来啦，家里没事儿，你不用担心，就是有件事情我不知道该怎么办，哎……”，云林看向云景点点头道，一脸忧愁。

    这些年来，他在云景暗中用灵气滋养下，倒是显得年轻了些，精神头很好，一直这样保持下去的话，活个百来岁应该没有问题。

    百来岁的老人，在穷苦的乡下来说，那能称得上是人瑞了。

    抱着小云夕，云景问：“爷爷，什么事儿啊，能和我说说吗？”

    点点头，云林道：“是这样的，小景，前几天官府的人来村里，找到了我，让我通知村民，王朝要征兵，年龄在十六岁以上，四十岁以下，在这个年龄段，除了独生子的人家，都要出一个男丁去当兵，我们家还好，你和小冬都还小，你爹这辈只有他一个，倒是不用出人去当兵，可村里其他很多人家就躲不过去了，眼看时间一天天的过去，我还没想好如何告诉村民们”

    听爷爷这么说，云景沉默。

    夫子身陨后的影响来了。

    战争，征兵，那是要死人的！

    ……

