
　　“陪衬？”

　　听了君若兰的一番话，罗修的眼中闪过一丝失望。

　　而他所失望的，就是不能在这场名额争夺战中，无法遇到那些上域道子级的人物。

　　“轰！”

　　就在这时，看到提升了一次威压强度，依旧只是淘汰掉了少部分人。

　　虚空上面的老人有些不耐烦了，再次提升了威压的力量。

　　一声轰鸣回荡在虚空界的上空，空间浮现的涟漪，波动的更加剧烈了。

　　当场就有很多人被镇压的趴在地上，意味着他们已经被淘汰出局。

　　而这个时候，罗修也感受到了压力。

　　那些修为达到证道六重境巅峰的顶级天才，也都纷纷的运转道力，一个个周身神光缭绕，绚烂夺目，如一尊尊年轻的神祗。

　　唯有罗修，他没有动用道力修为来抵挡威压。

　　而是依旧动用肉身之力，脑后浮现出四道神环。

　　他的肉身，有两种状态。

　　一种是常态，一种就是开启炫光晶之力后，脑后浮现出神环。

　　如果只是肉身常态，罗修的肉身只能相当于证道六品神兵，但脑后浮现出神环之后，他的肉身就能够越级对抗证道七品神兵了，近乎相当于肉身的半只脚，踏入了大祖王级的层次。

　　“轰！轰！轰！……”

　　这一场淘汰，已经到了最关键的时刻。

　　一股股强大的气息绽放。

　　光是证道六重境巅峰的修为波动，就足足有十个！

　　这十个人里面，其中三个人是无尽天宫的弟子，分别是白元，太上叶，还有一个叫做路溟的人。

　　其他的七个人，也都是出身于天域各方一流传承中的最顶级天才。

　　唯有罗修，他的身上没有任何的气息外放，仅凭肉身，抗住了这种程度的威压，让所有人为之侧目。

　　“这个家伙，我和他的差距，越来越大了啊。”

　　看到罗修那从容淡定的样子，苏鹏的脸上就露出苦笑。

　　能够从下域一步步的走到这里，他已经很满足了，超出了他的预期。

　　这些年来，苏鹏也感觉自身受到了诸多的历练，在压力中成长的速度惊人。

　　但是每当他面对罗修的时候，就会有一种深深的无力感。

　　不出意外的话，苏鹏很清楚自己应该是很难晋级了，就算是过了这一关，后面还有其他的对决，没有证道六重境巅峰的修为，根本就不可能得到无尽论道大会的名额。

　　“师弟，有没有信心拿下天域第一年轻强者的殊荣？”

　　蓦然间，苏鹏的声音传入到罗修的耳中，言语之间，对他充满了期待。

　　年轻一代中，实力最强，不一定是天赋最高的第一天才。

　　但相对于天赋最高而言，实力最强的含金量，无疑是最大的，毕竟天才终究只是天才，不是强者。

　　而在无尽之中，是强者为尊，而不是天才为尊。

　　“我对那种虚名没有兴趣。”罗修不以为然的说道。

　　“年轻一代第一强者，怎么可能只是虚名？”

　　苏鹏笑了笑，道：“我听人说，如果能在这场名额争夺战中击败所有人拿下第一名，可以得到无尽天宫的奖励，甚至有可能得到道子级的待遇！”

　　“师弟，我相信你一定可以的，以你的天赋，如果可以得到无尽天宫的奖励，一定如鱼得水，更早的踏入大祖王的境界！”

　　就在两人说话的这会功夫，虚空上的老人释放出了更强的威压，这已经是第三次增幅威压的强度了。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一个个身体倒在地上的声音不绝于耳。

　　因为虚空上的老人，此刻近乎是将自身的道威，提升到了最强的状态。

　　即便没有杀意，只是道威。

　　但是身为证道九重境的大祖王，他的道威，依旧不是祖王境层次的修士所能抵挡与抗衡的。

　　那些修为处于证道六重境后期以下的人，就算是拼了命的将神兵法器都催动了，最终还是无法改变被淘汰掉的命运。

　　当最终的结果出来后，战台上，只剩下了二十个人，除却那些修为达到证道六重境巅峰的人还算比较好之外，那些勉强坚持住的证道六重境后期的人，每一个都摇摇晃晃，几乎是拼劲了全力。M.23sk.com

　　“恭喜你们晋级成功，下一轮的决战，将会从你们二十个人里面，选出参加无尽论道大会的人。”

　　虚空之上的老人收起威压，面带微笑的看着罗修他们二十个人。

　　这二十个人，基本上代表了天域除了道子级之外最顶尖的天才了，每一个都拥有不俗的潜力，未来的成就不会低。

　　也只有在这样的天才面前，他才会露出笑容，至于那些被淘汰的天才，他是看都懒得多看一眼的。

　　蓦然间，罗修感觉到一股杀念锁定了他，他转身望去，却只是看到了一个背影。

　　而这个背影的主人，就是云殇。

　　虽然罗修没有发现杀念的来源是云殇，但却可以笃定，这个云殇，绝对是想要将他置于死地的。

　　不为别的，只因为两人曾经的仇怨，以及他与青域四大传承的仇怨。

　　“很想杀我吗？那么你最好庆幸别遇到我。”罗修的心中，同样也是杀意澎湃。

　　青域四大传承当年灭掉世尊宗的这份仇怨，他是必然要报的，而且他会凭借自身的力量来复仇！

　　“当我回归青域的那一天，就是四大传承灭亡之日，同时也是世尊宗重建之日！”罗修的心中自语。

　　同时，罗修也发现，因为无尽天尊对他看重的原因，让其他的诸多天才，都对他产生了敌意。

　　罗修很清楚这些人对他有敌意，无非就是想要击败他，将他当做踏脚石。

　　毕竟如果可以击败一个被天尊看重的人，将会有极大的可能同样也被天尊所看重。

　　还有那第一强者的殊荣，虽然只是道子级以下顶级天才中的第一强者，那也是足可让任何年轻强者疯狂的殊荣了。

　　此次无尽论道大会的名额，一共有十个。

　　上域一共有十一域，也就是说，通过名额争夺战选拔出来的，将会是一百一十个天才。

　　加上十一域的道子级，数量最多也就一百五十左右。

　　而这一百五十个人，代表的，就是整个无尽，最顶尖与强大的天才，每一个修炼的岁月都不会超过十万年！

　　紫雷大祖王的心中可谓是极好，因为除却罗修之外，苏鹏和袁龙也都凭借证道六重境后期的修为，晋级了。

　　尤其是罗修，原本紫雷大祖王对于罗修并不报什么期望的，没想到他来到天域之后，竟然接连展现出惊人的实力，不出意外的话，最终参加无尽论道大会的名额，罗修必然可以夺取到一个。

　　到时候就算是苏鹏和袁龙都被淘汰，雷音宗也绝对可以大出风头，得到无尽天宫的赏赐！

　　而如果苏鹏和袁龙之中，再有一个人晋级，那么雷音宗得到无尽天宫的扶持，从金光域进入天域，就基本上是板上钉钉的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零四章 轻松过关免费阅读。https://xs.23sk.com 