    朱迪没想到自己会在唐筝这里摔了个跟头。

    但是，身边出现的每一个人，对于她来说都是可以利用的，区别只是用处大小而已。

    就目前而言，唐筝的作用可大着呢，她能帮自己除掉厉北行！

    让别人鹬蚌相争，自己坐收渔利——

    这是朱迪最最喜欢做的事情！

    她伸手端起自己的那杯咖啡，浅浅抿了一口，道：“而且，我觉得唐总应该也和我有话说。不如今天大家都坦诚一点，总好过打哑谜，浪费脑细胞。”

    “好”，唐筝说：“既然这样，我也就不绕弯子了：你的旧主厉北行，他过来投奔你了吧？”

    朱迪这里的确是个好地方。

    她在榕城，已经渐渐有了自己的人脉积累。而且，她是个明星，格外注重隐私，甚至可以说是狡兔三窟，所以她肯定可以给厉北行安置好地方。

    而且，他们两个男男女女的，之间不可能干干净净。

    厉北行来投奔她，是理所应当的！

    朱迪沉默了会儿，才说：“我只能告诉你——这个人现在还没有死！他没那么容易死掉，但是也不在我这里！”

    唐筝哦了声，随即笑笑：“希望如此吧！”

    说完，她低头从自己的包里拿出了一个文件袋来，双手推了过去：“麻烦朱小姐看一下这个，顺便——也给我开个价吧！”

    朱迪看到文件袋里的那些东西，神色顿时变了。

    之前她只以为朱迪是想通过黄老板来监视着自己，但是万万没想到，黄老板竟然还有另外一个身份，他竟然是顾绵绵的老公！

    而且，还是不久之前领的证！

    朱迪出道这么多年，做事情十分谨慎。

    她偶尔和富商们交往，但是事先会把对方的根底查清楚了，已婚男士，甚至有女朋友的，她都不会轻易触碰，就是担心自己被冠上小三狐狸精的骂名。

    她在娱乐圈混，脸面和人设无比重要，轻易不能崩掉。

    而顾绵绵，明面上可是她大恩人顾平川的女儿。要是唐筝将她和黄科伟的那些东西交给了媒体，她会立即变得声名狼藉：忘恩负义，插足别人家庭——

    为了对付她，唐筝布下了天罗地网，根本没有给她逃脱的机会。

    她仿佛除了乖乖听话之外，别无选择！

    唐筝直视着她：“我需要厉北行这个人，也需要朱小姐的帮忙！”

    朱迪双手紧紧握着那个文件袋，思忖了良久之后，才摇一摇头：“抱歉，我不能这么做。而且，我也没有机会这么做！”

    她抬头，与唐筝对视，一字一句地道：“厉北行不在我这里，我现在也根本联系不到他！”

    唐筝勾了勾唇：“哦，那我就知道该怎么做了！”

    她说完，伸手去拿朱迪手里的那个文件袋。

    朱迪却并没有松手，她不是傻子，知道唐筝的话意味着什么，也知道自己松手之后，这些东西会公布于众，她的大好前途，也就毁于一旦了。

    不能让唐筝公布这些东西，也不能把厉北行给供述出来，厉北行手里同样有着她的把柄！

    朱迪这么多年来，一直都在策划着如何脱身，可是到头来，还是被这些人玩弄于鼓掌之中！

    她眯了眯眼，抓着这份文件的双手，却没有半点放松下来的意思：“唐总，我们可以再谈一谈——不要为难我！如果可以的话，我也很希望厉北行真的死了。”

    唐筝目光灼灼：“可是，你不诚实！既然这样，就没什么可说的了！”

    她手上稍微用力，硬生生将那个文件袋从她手里给抢了过来，放到了自己的包包里，起身朝外走去。

    到了门口时，忽然听到身后传来朱迪的声音：“唐氏集团的形象大使，我不当了。晚些时候，我会把违约金赔给你！”

    唐筝一开始就没打算让她当代言人，只是在涮着她玩儿而已！

    所以，即便她自己不说，唐筝也会公布这些资料，以她失德为由，向她提出理赔。

    这一步，朱迪只能自己认栽。

    她轻咬着唇，沉默了会儿，又道：“不过，我可以想办法——帮你找到厉北行！”

    唐筝没有说话，推开会所的门，朝外面走去。

    朱迪深深吸气，随即开车去了厉北行那里。

    厉北行在榕城有一处单独的居所，是一栋位于远郊的独栋别墅，用自己公司下属的名字买的，所以唐筝他们暂时查不到。

    这里是厉北行在榕城的一个据点儿，而朱迪，偶尔会被叫过来议事，或者是——

    侍寝！

    “唐筝已经知道你来榕城了！”

    朱迪双腿交叠着坐在沙发上，她低头摆弄着手里的窃听器，道：“她要求我把你给推出去，所以……”

    厉北行正低头看着手上的一份报纸，许久没听到她的下文，便蹙眉催促道：“接着说！”

    “她拿捏到了我的短处，并以此为要挟！”

    朱迪将事情的原本始末，和厉北行交代了一遍，末了又说：“所以现在，我两处为难，不知道怎么办才好！”

    厉北行缓缓抬起头来，失声冷笑：“朱迪，你是没长脑子，还是没见过男人？区区一个黄老板，就让你掉进了唐筝的陷阱里，我要你还有什么用？”

    朱迪有些局促地站起身来：“我之前不知道他已经结婚了……”

    “糊涂！”

    厉北行将手中的报纸用力拍在茶几上，声色俱厉地道：“我有没有告诉过你：但凡和唐筝有关系的人和事，都需要谨慎小心？可是你呢？你个废物！”

    跟前的报纸被揉成团，砸在了朱迪的脸上。

    厉北行向后靠在沙发背上，呵呵冷笑了声：“现在，我倒是想知道，朱小姐是想用我的项上人头，来换取自己的锦绣前程，还是任由自己人设崩塌，在圈子里再无翻身之日呢？”

    朱迪站在那里没有动，却一字一顿地道：“都不选！”

    厉北行听了，忍不住抬头看她。

    朱迪与之对视，面容温和，目光却极其坚定：“最好的办法，难道不是解决掉唐筝和厉御风这两个人么？解决了他们，一切麻烦就迎刃而解了！”

