    史卓的长枪，快如极电，凌厉万分，瞬息间便刺到了苏莫身前。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    嘭！

    苏莫手掌一拍，便震开了对方的长枪，一拳轰出，将史卓轰下了战台。

    苏莫轻松无比，双方完全不是一个量级的存在。

    随着这场战斗的结束，苏莫的连胜开始了。

    第三场，胜！

    第四场，胜！

    第十五场，胜！

    第十六场，胜！

    苏莫的连胜步伐如脱缰的野马，势不可挡！

    不到半个时辰的时间，他便已经连胜了十六场！

    没有人能挡住他一招，所有挑战者，俱是被他一拳轰下战台。

    “我靠，老子看走眼了，这个小子居然这么厉害！”

    “太强了，看他的样子，他还没有用出全力吧！”

    “……”

    四周看台上，也逐渐嘈杂了起来，众人都颇为惊叹苏莫的实力。

    一些在苏莫身上压了赌注的人，都是脸色难看，因为他们全部都输了。

    此时，洪腾云早已返回了看台，目光紧紧的盯着战台上的苏莫，眸中尽是震惊之色。

    苏莫此刻展现的时候，已经比他强了太多太多了。

    战台上。

    苏莫又迎来了他的第十七位对手。

    一名面容英挺的青年，踏上了战台。

    “是莫飞上台了！”

    “哈哈！莫飞上台，这个小子要败了！”

    “是啊！莫飞乃是天元宗外门五长老的弟子，人级九阶武魂的级天才！”

    看台上的人群，见到上台的青年，顿时惊呼出声。

    莫飞战力强，当初灵武境四重之时，曾在第四区战台上连胜三十八场，名声极盛。

    “你的连胜，到此为止了！”

    战台上，莫飞看向苏莫，轻笑开口，显得极为自信。

    “是吗？”

    苏莫不置可否，道：“你出招吧！”

    莫飞瞥了一眼苏莫身上的黑玄剑，道：“你拔剑吧！要不然，你就没有机会了！”

    苏莫摇了摇头，道：“同阶之中，还没有人有资格让我拔剑！”

    苏莫此话说的相当张狂，但这也是事实，就算是在风凌岛外门大比上，他面对那么多顶尖天才，也并不是同阶之战，而是越级战斗。

    “哈哈哈！！”

    莫飞闻言大笑了起来，喝道：“狂妄的人我见得多了，但下场只有一个，那就是一败涂地！”

    言罢，莫飞身上真气涌动，手中出现了一柄金锏。

    唰！

    下一刻，莫飞的身形如一道青烟，瞬息临近了苏莫，手中金锏光芒大放，猛然砸下。

    “败吧！”

    莫飞大喝。

    “败的是你！”

    苏莫淡漠开口，一拳击向迎面而来的金锏。

    苏莫这一拳极为简单，就只是一拳，简简单单的一拳，甚至连武技都没有使用。

    他只是运转了三座灵漩，和小部分肉身的力量而已。

    轰！

    拳头与金锏相击，爆出一声闷响，莫飞全身剧震，来的快去的更快。

    嗖一声，莫飞便倒飞出了战台。

    这一刻，莫飞完全懵了！

    跌落在地之后，依旧脸色呆滞，他完全不敢相信，自己被同阶武者一拳击败了！

    周围看台上的观众也怔住了！

    强大的莫飞，依旧被一拳击败了！

    哗！

    少顷，看台上爆出山呼海啸般的声音，各种激烈的讨论声，响彻整片区域。

    “太强大了，真是太强大了，居然一拳就击败了莫飞！”

    “此人很有可能，拥有连胜五十场的实力！”

    “什么叫可能？是绝对拥有连胜五十场的实力！”

    看台上，洛千帆看向身旁的青珏，问道：“青珏姑娘，苏莫现在有让你出手的资格了吧？”

    洛千帆盯着青珏，嘴角挂着淡淡的笑意。

    青珏微微皱眉，现在苏莫表现出的实力，已经完全不在她之下了，甚至还要越他不少。

    最起码，她自认为，她不可能一招就击败莫飞。

    不过，她先前大话已经说出口了，现在当然不能在洛千帆面前弱势。

    “他的实力的确很强，但想要击败我，也不是那么容易！”

    青珏站起身来，说了一句，旋即，身姿摇曳，向战台冲去。

    青珏的名气，显然不比莫飞小，一上场便引起了轰动。

    “快看，是青珏姑娘上场了！”

    “青珏姑娘能战胜这个小子吗？”

    “难啊！这小子战力强，莫飞都不是他一招之敌，青珏姑娘也不一定能胜他！”

    观战台上很多人激烈的讨论，甚至有不少人猛一咬牙，决定大赌一把。

    前去押注，压苏莫能连胜五十场！

    他们这是放手一搏，因为苏莫现在表现的实力，已经有连胜五十场的可能。

    至于为何都押在五十场，而不是更多，那是因为五十场是一个分水岭。

    五十场之后，若是继续守擂，那就要越级战斗。

    越级战斗，还能继续连胜的人，整个天月国都不多。

    战台上。

    青珏踏上战台，手中出现了一把蓝色长剑，二话不说，长剑舞出一朵剑花，向苏莫攻去。

    “你也下去吧！”

    苏莫对这位青珏姑娘完全没有好感。

    一拳砸出，瞬间崩飞了对方手中的长剑，拳劲落在青珏身上，青珏同样倒飞了出去。

    青珏倒飞的度，甚至比莫飞还要快上三分。

    落地之后，青珏娇嫩的脸颊一阵青一阵白。

    她一直被人称为天才，而现在居然被同阶武者一招击败，这是多么大的耻辱！

    她只感觉到自己的脸庞，一阵火辣之感。

    不愿多留，青珏恼怒的盯了台上的苏莫一眼，旋即急匆匆的返回了看台。

    观战的人群再次震撼，青珏姑娘同样被一拳击败？

    苏莫的强悍实力，吸引了很多人，接下来，不断的有高手上台挑战。

    甚至，有很多老一辈高手。

    有的老一辈强者，虽然天赋不高，但武技修炼的炉火纯青，战斗经验无比丰富，实力非常强大。

    但是，无论是谁，都不是苏莫一招之敌。

    但凡上台挑战的武者，俱是只有一次出招的机会！

    观战的人群，个个瞪大了双眼，满脸不可思议之色。

    从头到尾，这个少年无论面对谁，都不用第二招！

    第三十九场，胜！

    第四十场，胜！

    第四十一场，胜！

    没过多长时间，苏莫便连胜了四十一场。

    苏莫一往无前，连胜无可阻挡！

    到苏莫现在这个程度，每胜一场，都能赚到一百多块下品灵石。

    所有，苏莫丝毫不愿意停下。

    别的武者，就算能一直连胜，但在连胜十几二十多场之后，体内真气都会渐渐枯竭，无法继续。

    但这种状况，苏莫身上完全没有。

    他现在体内有七座灵漩，真气浑厚到不可想象，就算再战五十场，也不是问题。

    最主要的是，对手太弱，他根本消耗不到真气，仅凭肉身力量，一拳下去，就解决了！

    第五区看台，下方区域，有一处管理台，其上端坐着三名四海武斗场的管事。

    他们负责管理战台的武斗情况，以及记录武者的擂台成绩。

    此时，三名管事互相对视一眼，随即，其中一人匆匆离去。

    这名管事来到武斗场的后方，走进了一座塔楼之中。

    这座塔楼极高，站在上方，可以俯瞰整个武斗场的情况。

    管事进入塔楼，见到了一名头略显花白的老者。

    这名老者盘膝而坐，身上没有半分气息显露，但一双眼眸却像能洞穿人心。

    “启禀元长老，第五战台出现了一名战力强的年轻人，是否派人阻击！”

    管事向老者躬身一拜，恭敬的问道。

    “胜了多少场了？”

    老者开口问道，声音低沉。

    “四十一场！”

    管事回道。

    老者沉默片刻，道：“派铁塔前去阻击吧！若铁塔失败，让无伤上场！”

    “是！”

    管事松了口气，领命告退。

    有铁塔和叶无伤出马，他便无需担心了！

    四海武斗场，虽然奖励极高，却并不是谁都能轻松得到的。

    最主要的一点就是，如果有战力凡之人出现，武斗场便会派出高手阻击，阻止对方连胜。

    若不然，很多人在战台上一直连胜下去，武斗场岂不是要亏本？