    “伊凡-万科请求您帮他击败托尼-史塔克，以了结史塔克家族和万科家族的恩怨。”等听清楚任务之后，沈隆马上坐了起来，我去，这个任务还真是有点难度啊！

    漫威世界的力量等级可是比他之前所进入的那些世界高多了，哦，或许《七龙珠》世界还能和漫威世界比一比，但沈隆进去的时候只是《七龙珠》的初期，里面武力值最高的也不过是龟仙人而已，像什么弗利萨、魔人布欧、破坏神比鲁斯等人狠角色还没有出现。

    不过，根据这个任务的描述，似乎也只是漫威世界的前期而已？等冷静下来，沈隆细细琢磨一番，发现这个任务似乎并不像自己想象的那么可怕！

    根据任务的描述，沈隆这次需要进入的是漫威电影宇宙，因为这次他需要帮助的是漫威大反派鞭索伊凡-万科，而在漫威漫画宇宙里，鞭索的起源和电影宇宙里大为不同，史塔克家族和万科家族的恩怨也并不是电影中所描述的那样。

    伊凡-万科和托尼-史塔克的故事发生在电影《钢铁侠2》之中，回顾下故事的时间线，1963年苏联科学家安东-万科叛逃到美国，和托尼-史塔克的父亲霍华德-史塔克一起研究以宇宙魔方为基础的弧形反应堆。

    1967年，安东-万科被指控间谍罪，被遣返回苏联后流放西伯利亚，最终安东-万科在贫困潦倒中死去，安东-万科在死之前，从电视上看到霍华德-史塔克的孩子托尼-史塔克向全世界宣布，自己就是钢铁侠。

    安东-万科指着电视机上的托尼-史塔克，告诉继承了自己全部才学的孩子伊凡-万科，这一切原本该是你的；在他教导自己孩子知识的同时，安东-万科也将他和史塔克家族的恩怨告诉了自己的孩子。

    在安东-万科死后，伊凡-万科就开始谋划为父亲报仇，他利用简陋的设备打造了属于自己的铠甲，因为这套铠甲最大的特征是拥有两根通电的长鞭，所以伊凡-万科有了自己的代号，那就是鞭索。

    伊凡-万科在摩纳哥袭击了托尼-史塔克，可惜功亏一篑，被托尼-史塔克击败，自己也身陷囹圄；不过这一幕也让托尼-史塔克的老对头贾斯汀-汉默看到了伊凡-万科的潜力，想办法将他从监狱里面捞出来，带到自己的公司，让他帮忙研究铠甲。

    伊凡-万科利用了贾斯汀-汉默的财力，为自己打造了更为先进的铠甲，重新和托尼-史塔克展开激战，可惜的是在电影中反派总是打不赢正面角色的，伊凡-万科还是倒在了钢铁侠托尼-史塔克和战争机器詹姆斯-罗迪的夹击之下。

    《钢铁侠2》只是漫威电影宇宙开启之后的第三部作品而已，在这个时间线上并没有强大到让沈隆感到绝望的对手，截止到这部电影，出现过的超级英雄和反派也只有钢铁侠托尼-史塔克、战争机器詹姆斯-罗迪、黑寡妇娜塔莎-罗曼诺夫、绿巨人浩克、憎恶布罗斯基而已。

    或许还有神盾局的鹰眼，但这些都不是什么绝对无法击败的敌人，鹰眼和黑寡妇两个战五渣自然不用说，以沈隆现在的实力绝对能打得他们的妈都不认识他们。

    绿巨人浩克的武力值虽然高，在魔抗方面却不怎么好，而且他也不一定会出现在这个任务当中，暂且不用担心。

    至于活星球伊戈、紫薯精灭霸、惊奇队长卡罗尔这些自己暂时还没有能力抗衡的强大存在，他们大概也不会出现在这个任务里，自己需要对付的只有钢铁侠托尼-史塔克、战争机器詹姆斯-罗迪和黑寡妇娜塔莎-罗曼诺夫三个人而已。

    或许还会加上妈惹法克侠尼克-弗瑞还有神盾局的一伙人，鹰眼现在应该去了新墨西哥州看守雷神的锤子，不到紧急情况他是不会出现的。

    琢磨了半天，沈隆此稍微松了一口气，这次的任务应该没有自己一开始想象的那么可怕，以他现在的能力，只要配上周密的计划，还是有希望成功的。

    那么，就先开始准备吧！沈隆起身伸了个懒腰，回到卧室，洗漱一番躺在床上，捧着平板电脑先把《钢铁侠》第一部和第二部的电影找出来认真研究了一番，然后再翻出漫画细细琢磨，虽然漫威电影宇宙和漫画宇宙是两回事，不过很多地方还是可以参考下的。

    首先是钢铁侠的能力，根据漫威漫画官方能力的设定，钢铁侠的智力水平为6，属于超级天才，在漫画里仅次于神奇先生、汉克-皮姆、毁灭博士等人；力量在穿上铠甲后能够达到6，可以举起一千吨的重物，不过在《钢铁侠2》里面，他应该还没有达到这个水平。

    速度数值为5，可以超音速飞行；耐力为6，拥有超乎常人的抗击打能力和恢复力，这同样是因为铠甲的加成，没了铠甲托尼-史塔克其实很脆弱。

    能量为6，能够释放多种形式的能力；徒手格斗能力则是托尼-史塔克的短板，他仅仅是受过一些训练而已。

    那么再看伊凡-万科和自己的能力，智力方面，沈隆在化学方面、伊凡万科在物理和电子方面都称得上是天才，不过距离托尼-史塔克估计还差一个档次。

    力量、速度、耐力穿上各自的铠甲后或许差不多，脱了铠甲不管是伊凡-万科还是自己都要比托尼-史塔克强上许多；能量外放方面则要弱一些，鞭索的鞭子再厉害怕也比不过托尼-史塔克的激光炮。

    综合考虑，双方各有优劣，并非没有获胜的可能性；除了上述分析，托尼-史塔克最大的优点在于他拥有钞能力，而伊凡-万科的优势则在于他隐藏在暗处。

    收集了几天资料，又参考了一些其它反派的做法，沈隆想好了初步的计划方案，选择进入《钢铁侠2》的世界。

