
　　“嗯？”

　　方岳回头，他终于看清楚了那个王宽的长相。

　　准确的说对方根本就不是人族，而是传说中的鸟人族。

　　红色的鸟头，鸟喙尖锐。

　　它的一双鸟爪更像是利刃一般。

　　王宽的鸟爪扣在了方岳的双肩上面。

　　他拼命的用力，然而却是无法伤害到方岳分毫。

　　“你的这点力量还是太弱了些。”

　　方岳淡淡的评价道。

　　他的脸上无喜无悲，对方不过是圣人境层次的修行者，在他的眼前就好像是弱小的婴儿一样。

　　“你们之间的恩怨，我原本不想参与，可是你既然对我动手了，我总要有点表示和态度才行！”

　　“我是逍遥阁的人，你敢动我？”

　　王宽色厉内荏的威胁说道。

　　回应他的是一缕剑气落地。

　　剑气飘零，王宽的头颅缓缓的从脖颈上面滑落下来，伤口处平滑如镜，很是整齐。

　　“逍遥阁的人，死在我手中的多了，再大的仇怨也已经接下了，不多你一个！”

　　方岳颇为平静的说道。

　　仿佛他杀的根本就不是一位圣人，而是随便街头上的一只阿猫阿狗。

　　路过之人尽皆寒颤若噤，没有一个人敢为这位被方岳一剑击毙的逍遥阁的圣人鸣冤。

　　“老人家，刚才我提议的那笔交易你觉得如何啊？”

　　方岳再次笑眯.眯的说道。

　　老者楚慕的身上已经起了一身的鸡皮疙瘩。

　　原本以为这方岳只是一个普通的修行者，谁曾料到居然是一个茬子。

　　逍遥阁的人已经盯上他很久了，百般的威逼利诱，想要让他交出手中的木灵诀。

　　若非是他苦苦相守，这木灵诀恐怕早就已经易主了。

　　眼前这位明显的是一个狠人，起码是比逍遥阁的人要凶狠许多。

　　答应，或者不答应。

　　楚慕的心中在犹豫，在抉择！木灵诀是他的命根子。

　　“不舍得吗？

　　算我没说！”

　　方岳准备转身离开，没有半分的留恋。

　　一道秘法而已，不至于他耗费太多心力。

　　“不是我不想给，而是这木灵诀给你之后未必是一种福缘，更有可能会成为一种祸端！”

　　楚慕缓缓开口，他的面容上的皱纹更加深刻了几分。

　　“木灵诀，乃是我在一场机缘中获得，然而也正是这道木灵诀几乎是毁了我一辈子！催熟灵药，何等的诱人。

　　木灵诀一共九层，我不过是刚刚入门而已，连第一层都不曾修炼到位！”

　　楚慕的嘴角忽然间浮现出了一抹自嘲与讥讽的笑容。

　　“可是，我如今已经被逍遥阁给盯上了！甚至劫数生物也在暗中窥伺于我！若非是我的识海中已经落下了禁制，恐怕我早就已经被他们捉走搜魂，哪里还有现在的逍遥之身！”

　　“你可想明白，若是获得了木灵诀就要承担木灵诀所带来的因果！无论是逍遥阁还是劫数生物都不是好像与的！”

　　楚慕再次开口，想要让方岳确定一下。

　　方岳微微点头。

　　“无惧，无畏！”

　　方岳的话音落下。

　　楚慕不由轻轻的叹息一声。

　　“年轻真好，想当年，我也是这种态度！不过，我如今已经风烛残年，别无所求，只想要活的更久一些，你若是想要得到木灵诀的话，也可以，但是你现在拿出来的这点东西远远不够！我要圣人境第六层以上的境界！我还要千年寿元！只要你能够满足我的这两个条件，这木灵诀纵然给你又何妨？”

　　楚慕开出了他的条件。

　　严格来说，这条件不算过分。

　　方岳沉吟片刻，他总觉得这楚慕的身上透露着颇多的古怪，因此不愿招惹。

　　“好！”

　　“这千年寿元，不太好办，毕竟你已经服用过很多圣人境层次的延长寿元的丹药了，寻常延长寿元的丹药对你来说已经没有太大的效果了！不过，这突破到圣人境第六层的境界却是比较好办！”

　　方岳稍微探查了一下这老者身上的情况。

　　他发现老者的肉身皮囊已经衰弱到了极致，五脏六腑之中尽皆流露出一股腐朽的味道。

　　但是这老者的灵魂却是格外的强大。

　　“大圣境层次的灵魂，圣人境层次的肉身？

　　莫非这老者是境界跌落之后，方才到了圣人境第三层境界的？”

　　方岳的心中暗道古怪。

　　这老者他越看越不一般。

　　以劫数生物和逍遥阁的嚣张和霸道，这老者的手里有如此惊艳的法诀他们早就已经下毒手了还会等到现在吗？

　　这老者别说是用禁制自封识海，纵然是自爆，以劫数生物的手段也能够将他的残魂与英灵聚拢起来，严加审问。

　　所以这老者的话不可全信。

　　“这是我独家秘制的百草液，性子温和，蕴含有五行之气，服用之后可以用来温养脏腑，调理肌肉，你且炼化服用，先把身体稍微调理一下，然后我再帮助你突破修为境界！”

　　方岳随手取出了一个乳白色的羊脂玉瓶，瓶子里有十滴四转的百草液。

　　这四转的百草液用来调理圣人境层次修行者的肉身已经是绰绰有余了！老者深深的看了方岳一眼，随后也没有怀疑方岳的这百草液中是否有毒，他一滴滴的取出了玉瓶中的百草液，将之缓缓炼化。

　　每一滴的百草液都有龙眼大小，液体玄青，上面还散发出淡淡的馨香味道。

　　周围路过之人，闻上一口便是有一种飘飘欲仙的感觉！老者约莫用了一个时辰的时间便是将十滴百草液全部炼化，方岳也很有耐性的在旁边等待。

　　十滴百草液炼化，老者脸上的褶皱少了不少。

　　他再次看向方岳的目光中都多出了几分清明的神色。

　　“这东西不错，老头我感觉年轻了差不多十岁！”

　　方岳再次看向老者的时候，老者的气息已经从圣人境第三层的境界重新攀登回了圣人境第四层的境界！方岳的心中暗道，自己的这猜测果然没错。

　　这老头就是从大圣境甚至更高的修为层次中跌落下来。

　　“虚不受补！刚刚的百草是在给你调理肉身，让你脆弱的肉身变得强大起来，而现在给你的丹药，方才是让你提升境界的灵丹。”

　　“这是法华丹，丹药之中蕴含有九十九种灵药，炼化之后你应该能够在一个时辰内突破到圣人境第六层的境界，其余的药劲慢慢在你的体内释放，大概能够在三天内让你顺利的踏入到圣人境第七层的境界！”

　　法华丹，是方岳从万花宇宙中掠夺来的战利品。

　　这种丹药，他的手头还有很多，所以他拿出来不算心疼。

　　老头微微点头，脸上并无悲喜。

　　法华丹珍贵，但是对他来说也不算罕见。

　　若是在全盛时期，他何至于为了一枚区区的法华丹而卖掉手中的经文。

　　一丝悲凉，在老者的心中蔓延。

　　老者将法华丹含在了舌下。

　　丹药遇到唾液之后瞬间融化，丝丝缕缕的清凉感流遍四肢百骸。

　　老者的眸子变得更加的清亮起来。

　　随后，老者的闭上了眼睛，专心引导丹药中蕴含的精华物质。

　　方岳再次陷入到了漫漫的等待之中。

　　不过，这次，老者并未让方岳久等。

　　约莫数十个呼吸之后，老者的修为境界就重回到了圣人境第五层的级别。

　　又过了大概数十个呼吸的时间，圣人境第六层！老者蓦然间睁开了眼睛，一股睥睨天下的气势从他的身上瞬间席卷而出。

　　他不像是一个在天池上贩卖丹药的商贩，给方岳的气场更好像是一个盖世无敌的霸主一般。

　　很快，老者将身上的气息收敛。

　　他有些不好意思的对方岳说道：“境界刚刚回升了一点，一时间没有控制住自己，还请见谅！见谅哈！”

　　老者摸着自己的后脑勺，憨厚的有些可爱。

　　方岳明白，这些都是假象。

　　这老者在年轻的时候绝度不是一个简单人物。

　　“修为境界重回到圣人境第六层的境界，这个条件你满足了！那千年寿元……”老者目光中有些渴望的看向方岳。

　　“不急，你答应我的木灵诀是不是应该先给我一部分？”

　　方岳看向老者，慢慢悠悠的说道。

　　虽然百草液和法华丹对他而言都不算什么，但是他方岳多扣啊！如果被这老家伙给骗了，那岂不是亏大发了？

　　“嘿嘿，这个应该。”

　　“这是木灵经的序篇！”

　　老者说着，将一枚玉简扔给了方岳。

　　他没有讨价还价。

　　方岳付出的已经够多了，他再讨价还价的话就显得不厚道了。

　　诚意是相互给的。

　　楚慕人老成精这个道理他还是明白的。

　　方岳接过玉简，玉简炼化。

　　丝丝缕缕的意志力在他的脑海中回荡开来。

　　这木灵经的序篇竟然不是经文，而是一丝意志力，这种意志力颇为特殊，能够号令万物生长。

　　“道之意志？

　　不对，这不是道之意志，而是用精神力模拟出来的道之意志，这种卫道之意志不能够用来加持战力，只能够号令万物生长！”

　　方岳领悟过真正的道之意志，以精神力模拟出这种伪道之意志，自然是水到渠成的事情。

　　“这道之意志神妙无双，拥有催生灵药的能力也是在预料之中！以精神力模拟道之意志，虽然远不如原原本本的道之意志威力更大，可是这道之意志恢复起来，需要相当的时间，却是不如精神力消耗之后有千百种方式能够快速恢复！”

　　方岳一眼便是看穿了这种秘法的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十五章 伪道之意志免费阅读。https://xs.23sk.com 