    在苏荷的心中，本来一开始只是觉得，楚风眠是一名实力还可以的散修武者。

    在三大圣域之中，一般没有势力的散修，实力都不算强，大部分的强者，都是出身自各大势力之中。

    可刚刚，黑火五霸在认出楚风眠身份的一刻，就如此的吃惊，甚至是惧怕，跪地求饶。

    这还没完，现在这星灵城主，居然都特意派人前来，要邀请楚风眠一见，这种待遇，绝非是一般的散修，可以有的待遇。

    其实楚风眠自己，对于星灵城主突然的邀请，也觉得无比奇怪。

    他跟这星灵城主，也应该未曾有过任何的交集才对，就刚刚楚风眠跟黑火五霸的一战，居然是会引起星灵城主的注意，这的确令楚风眠也是始料未及。

    不过这星灵城主，既然是如此客气的邀请楚风眠了，那楚风眠也不至于不给一位仙帝面子。

    “你先留在这里，我去去就回。”

    楚风眠看向苏荷说了一声，便是看向面前的玄景说道。

    “带路。”

    “魔尊放心，我们星灵城卫队会前来保护好苏荷小姐的。”

    玄景说了一声，从身边便是又走出了几名身着银色长袍的武者。

    同时就在玄景的面前，一道传送法阵，缓缓出现。

    “魔尊请。”

    楚风眠打量了一眼这传送法阵，在确定没有任何的危险之后，便是踏入了其中，随后这玄景，也是紧随其后，进入了其中。

    这传送法阵的背后，便是一片虚无。

    楚风眠知道，这里便是彼岸大道之中的一处虚无之地，一座巨大的宫殿，屹立在这虚无之中，这正是星灵宫，星灵城主的洞府。

    楚风眠如今，正是在星灵宫之中，他的目光，看向位于正上方王座上的一道身影，这身影，依然是身着一身长袍银衣，将身躯完全笼罩在其中，看不出一点点模样。

    这一道身影，虽然是尽力在收敛着身上的力量，可是楚风眠依然是可以清晰的感觉到，他身上蕴含着恐怖力量，以及一种若有若无的世界之力。

    这代表的，眼前的这个人，正是一位仙帝，他就是这星灵城的主人，星灵城主。

    “星灵城主，特意来邀请我来一见，看来是有事想要让我帮忙吧。”

    楚风眠看了一眼星灵城主，便是开门见山的说道。

    “我在这星灵城之中，待不了太久，有什么事，直说吧。”

    这星灵城主，绝不可能是无缘无故的要跟楚风眠一见的。

    毕竟楚风眠跟这星灵城主，也算是素未谋面，没有任何的关系，星灵城主既然是邀请楚风眠前来，自然是有事相求。

    星灵城主，似乎也没有想到，楚风眠居然是如此态度，过了一会，才缓缓开口道。

    “一指魔尊，果然快言快语，既然如此，我也不打算浪费口舌了。”

    “我知道一指魔尊打算要争夺神煞血刃，所以我有想法，准备跟魔尊，联手如何？”

    “魔尊的实力，的确是堪称仙帝之下的佼佼者，可是这一次争夺神煞血刃的势力，可不再少数，天兵苏家，缥缈神宫，青锋宗，就连万龙之国的那些龙族，都有些蠢蠢欲动，以魔尊独自一人的实力，可抢不到神煞血刃。”

    星灵城主的声音，仿佛是来自于虚无之中，无比虚幻，一般人甚至都无法听清楚他的话。

    “联手争夺神煞血刃？”

    楚风眠看了这星灵城主一眼，有些疑惑的说道。

    “以城主的实力，似乎不需要跟我联手吧，而且我也没有打算争夺神煞血刃的打算。”

    楚风眠的话，倒是不假。

    他现在的确还有决定下来，要不要去抢夺神煞血刃。

    神煞血刃，虽然是一件至宝，但是对于楚风眠来说，却是没有多大的用处，他的寿元悠长，神煞血刃对于楚风眠，只能够算是锦上添花。

    如果可以轻易争夺到手，楚风眠倒是不介意出手去争夺一番。

    可如果争夺的强者数量太多，楚风眠也打算放弃。

    可现在这星灵城主，却是不知为何，觉得楚风眠肯定要动手争夺神煞血刃。

    “魔尊也不用掩饰了，你接近苏家那个小家伙，难道不是为了借助她的血脉，将神煞血刃引过来？”

    星灵城主听到楚风眠的话，大笑一声道。

    “魔尊也是一个明白人，不用掩饰了，难道魔尊觉得，我就连这点事，都看不出吗？”

    “苏家的小家伙？苏荷？血脉？”

    听着星灵城主的话，楚风眠心中一惊。

    这神煞血刃，跟苏荷，居然有关系？

    神煞血刃，每次出世，会吸取精血来补充力量，而神煞血刃，最喜欢的，便是独特的血脉，尤其是生机强大的血脉。

    血脉，苏荷的血脉？

    楚风眠也没有注意过，苏荷的血脉，毕竟楚风眠也只是将苏荷，当做一位朋友罢了，也没有探察过她。

    可现在听起来，这星灵城主面见楚风眠，居然是跟苏荷也有关？

    在加上，苏家居然是特意让苏荷，走这彼岸大道，而不是走传送阵，这其中的目的。

    楚风眠的心中，突然明白了许多。

    “怎样，只要是魔尊愿意出手，争夺到这神煞血刃，需要什么条件，魔尊尽管提。”

    星灵城主看向楚风眠，语气虽然还算客气，可其中已经是蕴含着几分不耐烦了。

    以他的身份，一位仙帝，现在跟一名仙尊如此客气，已经算是低声下气了，可楚风眠居然还不给他回答，令他都有些不悦。

    “我可以跟你联手，不过事成之后，我要神煞血刃的一半血气。”

    楚风眠想了一下，突然开口道。

    他本来是想要一口拒绝的，可现在这神煞血刃的事，居然是扯到了苏荷头上来了，那楚风眠也就无法置之不理了。

    九域的天兵苏家之中，唯一的后人，便是苏荷了。

    而现在，苏家似乎是打算，以苏荷为饵，去抓捕神煞血刃。

    如果坐视不理，苏荷可就危险了，这让楚风眠已经无法袖手旁边，置身事外了。

    唯一的办法，只有出手了。

