    “不，这不是锥魂器，这是灵魂攻击的能量，不是物质体！”

    终于，灵神宗的一个长老反应过来了，此时眼神之中满是郑重之色道。

    太恐怖了！

    一个地仙境的八重修士，竟然被陈朽一个地仙境五重的修士一招制服，而且貌似锥魂器的灵魂攻击法，这简直是要逆天了。

    如今在这片天地之中，灵魂攻击法非常的稀缺，根本就不可能找到。

    但是此刻灵魂攻击法门，竟然出现在了陈朽的身上，一个罪臣之地的修士竟然掌握了灵魂攻击法门，这听起来有点怪异。

    罪臣之地，是所有修士都不屑于顾，一个贫瘠的地方，是当初几大皇朝放弃的人。

    但是这样的出身修士，竟然掌握了灵魂攻击法门，实在是有些不可思议。

    “快，杀了他！”

    灵神宗的长老立刻对着其他两个长老道。

    无论如何，不能让陈朽再次发出那么恐怖一击灵魂攻击了，因为太过于逆天了。

    此时，三个灵神宗长老，虽然都是地仙境的八重，比陈朽的实力要高出了三个小境界，但是因为少了一个灵神宗的长老，所以根本不可能再次连接成阵势了。

    “不过是土鸡瓦狗罢了！”

    此时陈朽的眼神之中满是杀意。

    刚刚，四个灵神宗地仙境八重的长老，竟然不顾及脸面来围攻他，而且最后还释放出来了道器级别的禁器，锥魂器这种大杀器，实在是可恶。

    如果不是陈朽身怀太玄噬魂诀，再加上陈朽的灵魂上有着一个灰蒙蒙的小钟保护，他恐怕就当场死亡了。

    不过，也正是因为灵神宗的长老释放了这个道器级别的禁器镇魂器，才会让他领悟了一种灵魂的攻击秘法。

    结合太玄噬魂诀，他刚刚一击就将灵神宗的一个地仙境八重的长老，一击杀死。

    这简直就是一种恐怖的杀生大术。

    不过，这种恐怖的杀生大术对于灵魂的消耗力实在是太大了，陈朽感觉到自己的灵魂之力已经消耗了一大半，整个人的精神都有些恍惚。

    不过即便如此，他也无惧三个灵神宗的长老！

    “杀！”

    这一刻，陈朽身后恐怖的武道意志如同狼烟一般，直冲天际，恐怖澎湃。

    强大的王级高重的体质如同蛮龙般，简直恐怖到了极致，脚下踏天七步逆势踏入到了虚空之中，横扫无忌。

    这一刻，虚空之中迸发出来了恐怖的能量波动，陈朽和三位灵神宗的长老，强势对决，让这一片山地再一次的削平了数米。

    “困！”

    陈朽一边和三位灵神宗的长老交手，一边尚且还有余力，不断的刻画着手中的灵石，将一个个繁奥的道纹印入到了灵石之中，随后将灵石仍到了脚下的山林之中。

    灵神宗的三位长老根本不知道陈朽到底是何用意，毕竟道纹师的传说太过于悠久了，悠久到了许多人都忘了还有这么一个职业。

    但是当他们疯狂的和陈朽交手，正打得火热的时候，陈朽突然之间就跳出了埋伏圈，而三个灵神宗的长老，却被困住了。

    “这是什么？困阵？”

    三个灵神宗的长老有些不屑。

    困阵，也只是利用能量临时布置出来的一种阵法，想要破开这个困阵，只要是用恐怖的能量直接轰开便是。

    但是当三个灵神宗的长老发出了无比恐怖的能量，不断的轰击着大阵之中的一切，却发现，这个所谓的困阵根本连动都没有动，实在是有些诡异。

    “这，能量源源不断，充沛到了极致，如同海洋般宽阔，这个困阵不可思议，难不成是？”

    终于，灵神宗的长老似乎想到了什么传说一般，眼神之中露出了一丝惊骇之色。

    “没错，这应该就是道纹，借助天地之间的力量达到目的，这，真的是太过于匪夷所思了，陈朽竟然还学会了道纹，真的是不可思议！”

    灵神宗的长老眼神之中再一次的变色。

    道纹，那可是真正的天地之间的法则烙印，是天地之间本源力量的直接体现，而今陈朽竟然掌握了这种烙印，实在是了不得。

    “杀了他，如果不杀了他，以后他的潜力无限，那个时候我们灵神宗就会遭殃了！”

    灵神宗的长老此时有些恐惧道。

    “轰轰轰！”

    这一刻，灵神宗的长老再也没有任何保留，就连灵神宗的禁术都使用出来，顿时撼动了陈朽所刻画下的大阵，变得微微摇晃起来。

    “哼，不知道死活！”

    陈朽眼神冰冷，没有任何的怜悯之意，这三个灵神宗的长老都是为了杀人越货而来，根本就不是什么好鸟。

    此刻他的眼神之中流露出来了冷酷之意，随后再次将道纹刻画在了手中的灵石之中。

    “火！”

    陈朽轻喝一声。

    顿时，整片困阵之中，竟然燃起了熊熊大火，无尽的火焰将三个人彻底的席卷。

    火字道纹，明显要比困字道纹厉害得多，在困阵之中疯狂的燃烧着，这一刻让困阵之中三个灵神宗的长老哀嚎声不断，痛苦异常，但是因为有着困阵的布置，三个人又无法从其中出来，简直疯狂了到了极点。

    “不可能……”

    三个长老疯狂的吼叫着。

    因为他们三个根本不相信，陈朽也只是二十多岁，却是掌控了道纹，这简直就是一件不可思议之事。

    如果之前他们怀疑陈朽是道纹师，是因为陈朽只会一个困字。但是现在陈朽使用了两个道纹，却让他们立刻否定了陈朽是道纹师。

    因为想要成为道纹师难度非常大，即便是上古的世家子弟，在二十多岁的时候，灵魂力量也只能是支撑刻画一个道纹。

    而陈朽，一连刻画了两个道纹，却没有任何的异样，无论如何他们也不相信陈朽的灵魂之力会真正的支撑两个道纹之力的刻画，比那些真正的上古道纹师还要厉害。

    只是，他们的嚎叫并没有人听到了，此刻外界所看到的一切，就是里面火光冲天，所有的真相都已经被火红色的火焰所覆盖。

    “这，到底是什么诡异？为何会出现如此的状况？”

    许多修士根本不知道远古时代的道纹师存在，他们的眼神之中满是惊恐之色。

    在远古，道纹师就已经是非常稀缺的一个职业了，所以这些年轻的修士不知道，也是正常。此刻所有人的眼神之中，都露出了一丝的惊骇之色，直愣愣的望着困阵之中，不敢相信眼前的一切是真实发生的。

