    “姐姐，你今晚竟然喝酒了”？

    在结束晚上的聚餐后，项琴也是步履阑珊的走回家；

    这一路上，项琴就感觉和做梦一样；

    一两个月之前，项琴对于生活，没有任何期望；

    每天唯一有念想的东西就是第二天能找到一个比较好的兼职，父亲身体的医疗费，妹妹上学的费用，无时无刻不再提醒项琴；

    然而，每天的日子，除了劳动，还是劳动，最主要是赚不到钱；

    有时候，项琴就想结束自己的生命；

    但一想到父亲和妹妹，最后只能鼓起勇气继续前行；

    而如今，短短几十天时间，生活发生了翻天覆地的变化；

    不仅赚的钱比以前多很多，同时也有一群人为了一个梦想而奋斗；

    最为主要的是，父亲的医疗费和妹妹的学费，已经不是她现在最为头疼的事情；

    每次，只要想到自己老板马毅搏，项琴就觉得生命充满斗志；

    自从马毅搏帮他不仅把廖天除掉，从那个一天都见不上阳光的城中村搬出来；

    而且还给了她工作，相当于拯救了他们一家；

    对于马毅搏，项琴无疑是非常感激的，同时又有一些奢望，但都被她埋藏在心里，因为她觉得，自己不配。

    乘坐电梯，到了家门口，拿出钥匙打开门，项琴都有些飘忽；

    这样的生活，她以前想都不敢想，这样的生活，在项琴看来，那就是富人的标配，而自己根本不配。

    当听到妹妹项燕的叫声，项琴从那种迷糊状态中醒了过来，看了妹妹一眼笑道：“燕子，喝酒怎么啦，你姐我高兴”；

    对于项燕来说，很久很久都没有看到过自己姐姐这么轻松和自己聊天；

    这几年的生活，项燕也是深有感触，对于自己姐姐的压力，她也深有体会；

    但由于自己年纪太小，根本帮不上忙，只能把姐姐的好，默默记在心里。

    “啥好事情啊，竟然都让我老姐喝酒了，不会走了桃花运了吧”？

    “小妮子，净瞎说”；

    虽然项琴嘴里否定，但脑袋里面，不自觉的浮现出马毅搏高大的身躯以及处事不惊的淡然神态，脸上也是泛起了红晕；

    好在今天喝酒，项琴脸色本来就有些红润，项燕也看不出来。

    “对了，今天爸的身体怎么样，你有没有推着爸出门晒晒太阳啊”；

    由于今天是周六，项燕也没有上学，今天就由她来照顾父亲项理。

    “姐姐，放心了，今天我们出去了好久呢，早上还去你们新开店那里待了好久，你们秦大妈的生意可真好啊，我都不好意思去打扰你”；

    “你都没发现，你在收银那里，头几乎就没有抬过，要么给客户收拾菜结账，要么就是刷卡”；

    项燕这段时间，心里压力也少了很多，话也不自觉的多了起来；

    以前，项燕每次想和自己姐姐说说话，想给她讲讲笑话；

    但每次看到项琴疲惫的面容以及眼神流露出来的茫然，最后只能把这个心思压下去；

    而现在，自家生活已经发生了翻天覆地的变化，项琴也重新变得开朗自信起来，项燕也能感受到，这才慢慢开起了玩笑。

    “那是，我们新店开业，生意很好，老板才请我们大家一起吃饭的”；

    “爸，我回来了，今天腿有没有好一些”；

    项琴和项燕在客厅说了会话后，就走到项理房间，问起了自己父亲身体情况；

    自从搬到亿科城后，马毅搏还专门让项琴带着项理去医院检查，看能否回复，好在上天有好生之德；

    医生给出的答案是可以恢复行走，但是没有正常人那么灵活罢了；

    哪怕如此，项理都是非常欣喜，自己一个才不到五十岁的男人，家里还有两个女儿需要照顾，谁都不想每天躺在床上混吃等死；

    而且，治疗费用并不算太高，当然，这个不太高相对于马毅搏来说；

    当项琴得知需要两万多的费用后，也是非常沮丧；

    2012年，网贷还没有兴起，对于项琴那样的家庭，别说两万了，就算两千都够呛；

    当马毅搏得知，并与刘威商量后，以公司的名义无息借给项琴，每月从项琴工资里面扣除2000元，一年还清。

    “嗯，经过这段时间，我感觉腿现在可以慢慢活动了，等我能动了后，就去找工作，也就不给你们添麻烦”；

    “这几年，苦了琴子你啊”；

    说完后，不仅项理眼眶微红，项琴眼珠子里面豆大的泪水，止不住的往外流，项燕也是一样；

    “爸，只要你能好起来，燕子能好好学习，我都不苦”；

    “现在也是苦尽甘来，未来的生活将会越来越美好呢”？

    说完后，项理更是哽咽起来，眼框里面的泪水，想要忍住，但是根本忍不住，肩膀一抽一抽的；

    这几年，自从他的腿出问题后，家里的负担，全部落在还在读高中的项琴肩上；

    这一切的一切，他都看在眼里，记在心里；

    之前，由于腿上的问题，也不想这么煽情；

    因为都不知道未来的路怎么走，而现在，生活渐渐好转，身体也是一样，项理才有了勇气；

    男儿有泪不轻弹，尤其是对于自己子女，谁有愿意在自己子女面前流露出自己的软弱呢？

    “对，以后越来越好”；

    “听燕子说，你现在都是新店的收银人员，一定要把钱数量对好，一定不要收假钱”；

    项理这时候，也调整了情绪，反过来教导自己女儿；

    虽然项理对于收银工作不清楚，但最起码的帐和假钱这是必须面对的问题，这也是他能想到的叮嘱方式。

    “爸，你就安心养身体，工作的事情，放心就好”；

    “都是电脑收账，哪怕有现金，旁边都是有验钞机的，不会有假钱的”；

    “那就好，那就好”；

    项理最怕的是自家女儿没法胜任这份工作，虽然，项琴以前学习很好，在班级里面，都是第一第二名，也是他的骄傲；

    但毕竟现在刚做收银工作，该小心还得小心；

    工作，又是一个新的学校，而这所学校，充满美好、善良、丑陋……

    “给你们说一个好消息，你们猜，我们秦大妈新店今天开业，收入多少”？

    这时候的项琴，的确是活泼了不少，都和家里儿女卖起了关子。

    “姐，早上那么多人，应该能卖好几千吧”；

    项燕由于没有出过社会，加上之前家里很困难，几千块已经是她认为的好生意了。

    “噗”；

    “燕子，你知道的，我一般不会当面笑话人，除非忍不住，现在我就忍不住”；

    “哈哈哈”；

    项琴也是被项燕的回答逗笑了，嘴里也冒出了自家老板平常说的话，没想到说起来这么解气啊。

    “我们新店开业进菜都花了两万五，你说我们才卖了大几千块，那还不亏死啊”；

    “哈哈哈”；

    说完后，项琴又是忍不住的笑了出来。

    “我想起来了，之前我去买菜，还有什么会员卡的，是不是还有人充值，那岂不是说，今天你们的收入有好几万了”？

    项燕也没有怪自家姐姐，都是闲聊，何必在意那些小事呢。

    “琴子，你就直说吧，还卖起关子来”；

    项理现在也想知道，之前他也看到秦大妈门口的人山人海；

    但对于做生意这一块，真的不擅长，也猜不出来一个卖菜的能玩出什么花样。

    “十九万七，今天我们新店收入十九万七”；

    等来的不是鲜花和掌声，反而是目瞪口呆，足足过了十多秒，项理才反应过来，嘴里哆哆嗦嗦道：“十九万七，我的天啊”；

    “姐姐，你们发财了啊”。

    “这都不算啥，我们老板说了，在未来两个月，也就是年底之前，还要再开至少三家秦大妈，而我们所有员工，都有机会竞争店长呢”；

    项琴就好像没有如此开心过，今天马毅搏给的惊喜，不仅仅是奖金，更重要的是对未来的期望。

    “我们店长的薪资水平，一个月下来，加上奖金之类的，最少六千呢”。

    对于项家的三人来说，秦大妈发展好了，他们未来的盼头更好一些，但不管秦大妈赚多少钱，和他们关系不太大；

    但，当听到店长一个月最少六千，三个人都惊讶不已；

    尤其是项琴，之前在秦大妈里面，大家说起这个事情，虽然有惊讶，但就感觉很平常；

    就好像一个公司里面的人，工资都只有七八千，但有那么一两个人，工资上万，虽然多一点，但也没有太大感触，主要是因为身在那个氛围中；

    而如今，项琴在自己家里说出来后，才感觉到六千多的工资，是这样的一笔巨款；

    如果她有这么多工资，父亲的医药费，妹妹的学费，根本不算什么，尤其是在业绩越来越好的情况下。

    此刻的项琴，觉得未来充满斗志和希望；

    此刻的项燕，觉得生活并不是以前那样暗无天日，终于拨开云雾，同时更加坚定了好好学习的决心；

    此刻的项理，内心五味杂陈；

    既高兴家里的转变，又为本来是上大学的女儿，过早地承担本应该属于他的那份责任。

    好消息接踵而至，100万贷款终于下来了。

