    感受到手上的温热，南溪转过头，一眼就看见了陆见深刚刚睁开的眸子。

    他醒了。

    虽然脸色有些苍白，但那双眼睛还是深沉幽邃，好看至极。

    “溪溪……”他开口，声音虚弱极了：“不走好吗？”

    他的眼里，盛着满满的请求。

    那样的情绪是骗不了人的。

    南溪偏过脸，她应该早点走的。

    如果没有看见他的眼睛，没有听见他的请求，她还能好好的离开。

    可是现在，她的双腿就像灌铅了一样，怎么都无法移动分毫。

    尤其是看见他的双眼，她心里一点也不好受。

    毕竟是爱了十年的男人。

    她的暗恋，她的喜欢，她的青春。

    关于爱情，她人生中所有的第一次都是和他一起的，无一例外。

    深吸了一口气，南溪回过头，平静的看着他：“我们已经分手了，你忘了吗？”

    陆见深摇头：“我没有忘，可是我说过，我不同意。”

    “可是这一次，不是你同不同意的问题，是我单方面的通知你，我们结束了。”

    “既然你已经醒了，烧也退了，就没有大碍了，我明天还要上班，我先走了，他们会好好照顾你的。”

    南溪转身，迅速的往外走。

    她怕再晚一点，她就舍不得了。

    “溪溪……”陆见深看着她，出口的声音格外悲切。

    南溪没有停，继续往外走。

    就在这时，突然，砰的一声。

    是陆见深从病床上掉下地的声音。

    看见南溪离开，他什么也顾不得，拔掉针管，就从病床上下去，想要追上她。

    然而，毕竟高烧了一天一夜，又一天没有吃东西，陆见深猝不及防，整个人直接摔到了地上。

    一向高高在上，矜贵优雅的陆总，何时有过这么狼狈的时候。

    听到声响，南溪的脚立马停了。

    “溪溪，不要走。”

    “你真的要丢下我不管了吗？真的就对我没有一点儿感情了吗？”

    陆见深的声音在背后响起。

    南溪仰着头，已经泪流满面。

    怎么可能没有感情了？

    如果感情真的能收放自如，该有多好，可惜她做不到。

    “陆总，我扶您起来。”这时，林霄走上前。

    陆见深一把推开他，嗓音冷厉：“走开，我不需要你。”

    “可是陆总，您拔掉了管子，现在整个手上都是血，这样下去很危险。”

    南溪承认，林霄的话还是成功让她的心动容了。

    他怎么把自己折腾成那个样子？

    用力的眨了眨眼，南溪转过身。

    虽然想过他现在的样子可能有些糟糕，但看见亲眼看见时，她心口还是一震，有些难受。

    “你怎么样？”

    她红着眼，走过去蹲在他身边。

    陆见深压根没管自己身上的伤口，一把抓住南溪的手，紧紧握着：“你还走吗？”

    南溪心口一堵，好一会都说不出话。

    见她不说话，陆见深急了：“如果你还是执意要走，那我的病也和你无关。”

    见他完全不拿自己的身体当回事，南溪当即就怒了。

    “陆见深，这是你的身体，不是我的。”

    “如果你自己都不爱惜自己的身体，那我也没办法。”

    “就算我留下来，你这个态度也会因为鲜血流尽而亡。”

    陆见深却一点儿也不恼，他听懂了南溪口中的话，立马伸手，一把抓住她，喜出望外的问：“溪溪，你的意思是你不走了？你愿意留下来陪我？”

    “那你还治不治了？”

    “治。”陆见深连连点头：“我肯定治，我听你的话，你让我怎么做我就怎么做。”

    “医药箱。”南溪开口。

    林霄立马恭恭敬敬的送了过来。

    南溪打开医药箱，先是给他止了血，又上了药。

    然后又喊护士化了药水，继续输液。

    直到这时，陆见深才躺在床上。

    但是，他舍不得闭上眼睛，他怕一闭上眼睛，南溪就离开了。

    整个过程，南溪一句话都没有说，只是默默的做着。

    做完这一切，她坐在一边的椅子上。

    这时，南溪的肚子忽然不争气的响了一下，她立马伸手，轻轻的摸了摸肚子。

    今天一天只吃了一个卷饼和一块压缩饼干，她现在已经饿的前胸贴后背了。

    陆见深看向林霄，掀了掀眼皮。

    一会儿，色香味俱全的晚餐就送来了。

    南溪有些意外，抬头看了看陆见深，不过并未说话。

    “我一天没吃饭，饿了，你陪我吃一点。”陆见深开口。

    他知道，如果他说是给她准备的，她可能会直接拒绝。

    现在，他不求她能懂他的好。

    只要她不饿肚子，他就满足了。

    吃了晚饭，南溪肚子里舒服了很多。

    坐在椅子上，她撑着头，很快就睡了。

    陆见深摆了摆手，林霄立马懂了，让病房里的人都离开了。

    等所有人都离开，陆见深立马从床上下去。

    弯腰，他想也没想就直接把南溪抱到了自己的床上，然后给她盖好被子，自己坐在一边的椅子上。

    看她睡的熟，陆见深几乎贪婪的望着她。

    “对不起溪溪，是我让你伤心了。”

    “我知道，我这样强留你在身边，你会生气，会不开心，可是，我没有别的办法了。”

    “我只知道，我不能放开你，如果恨能让你留在我身边，那就恨吧，只要能让我看见你。”

    这一夜，陆见深的手始终紧握着南溪的。

    早晨，闹钟一响，南溪立马惊醒了。

    她睁开眼，当发现自己是在床上，立马惊呆了。

    再一看，病房里空荡荡的，哪里还有陆见深的身影。

    她下了床，急忙找了一圈。

    却都没有看见。

    “陆见深……”她有些急，一边往外跑，一边喊。

    突然，和迎面走来的人撞了个满怀，尤其她的头正撞在他的肩胛骨上，疼的厉害。

    陆见深立马伸手，揉了揉她的头，紧张道：“怎么样？是不是很疼?”

    南溪摇了摇头：“还好。”

    “溪溪，你刚刚那么着急，是在找我吗？我就知道，你心里还是在意我的。”突然，陆见深有些激动道。

    “没有。”南溪立马否认：“你弄错了，我只是想跟你告别。”

    “既然你已经好得差不多了，那我就先走了，我要去上班了。”

    陆见深立马抓住她的手，双眸认真道：“我晚上去接你下班。”

    【作者有话说】

    中午还有一更。

