
　　乔时的手一顿，却依旧把丹药强行塞进了赵雄雄的嘴里。

　　“说什么废话，赶紧的吃了，能活一刻是一刻。”

　　“咳咳……，你、你也伤的不轻吧……”

　　赵雄雄愧疚的看着乔时，暗处的修士还不知道是何居心呢。

　　乔时没说话。

　　就在这时，里面忽然传出来一道声音。

　　“你们……为何所伤？”

　　闻言，乔时面上带着疑惑，心中却松了一口气，而后苍白着脸症状着对着陆裕的方向鞠了一躬这才道。

　　“回禀前辈，晚辈二人修为浅薄，是被之前两位大能战斗的威压波及到，这才受了如此重伤。”

　　话都说到这个份上了，她就不信陆裕不为所动。

　　暗处沉默了好一会儿，一声轻叹从里面传出，紧接着一道人影缓缓走出，元婴修士的气势让两人的脸色又是一白。

　　这只是陆裕无意识露出的威压，就对他们造成如此的压迫。

　　“既是我伤了你们二人，这些丹药拿去吧。”天籁小说网

　　陆裕抬手拿出一瓶丹药丢给两人。

　　乔时却感觉到淡淡的神识扫过他们二人身上，确认了的确是威压所伤后，神识这才收回。

　　乔时将丹药交给赵雄雄，赵雄雄打开倒出一看，激动的差点咬掉自己的舌头。

　　“是三级上品白元丹！”

　　三级上品的丹药啊，而且白元丹还是专门治疗他们这种伤的丹药。

　　有了这种丹药，他们的命暂时算是保住了。

　　“多谢前辈救命之恩！”

　　乔时感激的对着陆裕鞠了个躬，赵雄雄见此也急忙跪下来。

　　陆裕摆了摆手。

　　“不必谢我，只是这白元丹品级太低，只能暂时压制你们的伤势，你们想要活命还得回到城中去寻求机会。”

　　他们的伤势是两位元婴后期的大能战斗时波及所伤，虽然不是有意，但是这种伤势的确不是三级丹药能够治疗好的。

　　没有白元丹，他们再怎么撑着也活不过半天，而三级的白元丹，只能将他们的伤势暂时压制。

　　可是高品质的白元丹哪里是这么轻易的就能买到的，他们手中虽然有灵石，可是实力不够，身后也没有任何背景。

　　乔时咬了咬牙，忽然起身对着陆裕抱拳询问。

　　“敢问前辈可是丹老陆前辈？”

　　“你是如何得知？”

　　山洞中的气氛一凝，乔时连忙解释。

　　“之前听得一人大喊‘陆裕’，能轻轻松松的拿出白元丹之人，又有如此实力，想必也不是其他同名之人，必定是名声赫赫的丹老前辈！”

　　陆裕：“……哦……”

　　马屁拍的不错。

　　陆裕嘴角微微抬起，心情好了一些，他本就寿元枯竭，早些年来服用过增寿丹，如今再服用也已经没效果了。

　　这些年苦苦寻找增加寿元的办法，到了这里却被仇家偷袭，眼下受了重伤，只怕寿元更是寥寥无几了……

　　能在这种情况下遇到个不错的家伙，就是年纪大了一些，否则收为弟子定是极好的。

　　只可惜他年轻之时厌烦身边有人打扰，不曾有收徒的心思，这些年又被增寿丹的事左右，倒是忽略了这件事。

　　一想到他这一身的本事后继无人，陆裕已经发白的胡子不由得一颤，看着乔时的目光越发的嫌弃。

　　你说你长的这么老作甚，年轻一些它不好吗，但凡年轻一些，他必定……，哎……

　　乔时不知道陆裕心中所想，只是被陆裕诡异的目光看的心中发毛，却还是硬着头皮说道。

　　“听闻前辈在重金寻找增加寿元之法，晚辈这里倒是略知一二……”

　　她不是大女主，虽然目前看来陆裕为人还好，但是之后谁知道呢，万一失心疯心里只认女主一个怎么办。

　　虽然这个办法可能会惹得陆裕厌烦，但是这种事也是不可避免，只能日后想办法去弥补了。

　　“哦，你有什么想要的。”

　　出乎意料，陆裕语气很和蔼，眼中似乎还带着笑，虽然脸色有些虚弱，但却是真真切切的在笑。

　　乔时：“……”

　　什么情况！

　　莫非这老东西有什么阴谋？

　　→_→

　　乔时一时之间很是纠结，殊不知这些表情都被陆裕看在眼里，能用一个人皮面具做出这么丰富的情绪，真乃神人啊，陆裕心里啧啧称叹。

　　两人的人皮面具自然是瞒不过陆裕，只是对于乔时提出的事，陆裕反而没了以往的激动。

　　或许是重伤寿元将近，即便是知道了，他也没有那个精力了，眼下他的修为连金丹修士都不如，体内的伤势也会日渐腐蚀他，让他的修为一日不如一日，直到死亡那一天。

　　世间无药可救。

　　自身这种情况让陆裕忽然就看开了，为了寿元一事折磨了自己这么久，也是时候到头了。

　　“晚辈想请前辈做我们家族的太上长老！”

　　“嘶……”

　　刚把白元丹扔进肚中的赵雄雄倒吸了一口凉气。

　　元婴大能做他孟家的太上长老。

　　这孟越古也是真敢想！不怕闪了舌头！

　　“呵呵，野心不小嘛。”

　　陆裕轻笑着，下一刻话锋却一转。

　　“走吧。”

　　他的寿元已经所剩无几，能在一个家族等死也算不错。

　　陆裕轻飘飘的声音，落在乔时和赵雄雄的耳中却犹如雷劈。

　　赵雄雄呆若木鸡，乔时满脸的不可置信。

　　就这么……

　　去了？

　　她还没拿出回魂丹呢！

　　九级的，还是极品的那种！

　　况且他还剩多少寿元自己不清楚吗？

　　活不了多久了，她要他现在去干嘛呀？

　　陆裕心情愉悦的欣赏着乔时愣逼的表情，以后有这傻子取乐似乎也不错。

　　“对了，你家族长是何人啊？”

　　听两人之前的谈话，能如此为家族后辈着想，想必家族应该对后辈的教导是不错的。

　　这般一来，家族应该是不弱的，适合他去等死……啊呸，养老……

　　“回禀前辈，晚辈就是孟家族长，这位是同城的赵家族长。”

　　乔时伸手一扯就将赵雄雄扯在了身旁。

　　陆裕：“……”

　　“你再说一遍？”

　　筑基期的修士？

　　族长？

　　⊙_⊙

　　“回禀前辈，晚辈二人皆是里越国其中一城族中的族长。”

　　乔时又说了一遍，陆裕愣了下，忽然爆出了粗口。

　　“那个鸟不拉屎的穷逼国？”

　　穷逼乔时：“……”

　　穷逼赵雄雄：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第46章 我，女主她爹！（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 