    事实上，不只是丸山伯雄意识到了《机动战士高达seed》会跟《反叛的鲁路修》第二季产生竞争关系。

    网络上，在《高达seed》大火，无数人讨论它的剧情的时候，也有人想起了会在03年1月开播的《鲁路修》第二季：

    “明年一月份，感觉要爆炸啊，《高达seed》还没完结，《鲁路修》第二季又要开播，偏偏这两部动画类型上还有点相似，不像这个十月份，虽然《火影忍者》和《攻壳机动队SAC》也很火，但跟《高达seed》完全不是同一个题材。”

    “这么一说还真是，而且《高达seed》的重点不在机甲上面，《鲁路修》的重点同样不在机甲上面。”

    “同期竞争吗？目前两部动画都很喜欢，希望到时候至少具体的播放时段不一样吧。”

    “肯定不会选在同一个时段播放，不过就算如此，到时候DVD出来了买哪个是个问题，而且两部动画都是现象级动画，到时候肯定都想争人气第一，肯定不可能和谐相处。”

    “如果两部动画硬要分个高下，我选择《鲁路修》，感觉《鲁路修》更对我的胃口。”

    “《高达seed》也很强啊，而且按照当前的趋势发展下去，我感觉会比《鲁路修》第一季的人气高出不少。”

    “并列第一吧，这样是最好的。”

    ……

    一开始，大家只是和和气气地讨论，毕竟确实有许多人是两部动画都喜欢。

    不过很快，不和谐的言论出现了：

    “《鲁路修》？什么东西？也配跟《高达seed》比？看看《鲁路修》成为现象级动画用时多久，《高达seed》成为现象级动画用时多久，简单对比一下就能知道了，根本不是一个量级的，而且《高达seed》目前在电视上的平均收视率可是6%，《鲁路修》才多少？”

    “《鲁路修》看过几话，不喜欢，感觉根本就是给小学生看的，还是《高达seed》更好一些。”

    “说句公道话，机甲题材的动画，只有《高达seed》能看，其他的我是一部都看不进去，包括《高达0079》、《EVA》和《鲁路修》。”

    “《高达seed》吹爆，《鲁路修》就算了，这动画真的不行。”

    “《鲁路修》就是垃圾，开局霓虹沦陷，这样也就算了，你好歹整个霓虹人当主角，占领了霓虹的帝国的皇子，带领霓虹人反抗帝国，这算什么？光是这样的设定就让人感到强烈不适，真不知道为什么那么多人会喜欢。”

    ……

    两部动画都喜欢的人有很多，但也不是什么人都两部动画同时喜欢，加上10月到12月这个季度《高达seed》正热，自然有一些人说起话来肆无忌惮。

    不过，《鲁路修》就算第一季完结了，第二季尚未播出，可再怎么说曾经也是现象级动画，而且，虽然《高达seed》大火，但不喜欢这部动画的人也很多。

    于是，当这些不和谐的言论出现之后，很快就有针对性的言论出现：

    “《鲁路修》不配和《高达seed》比？呵，笑话，《鲁路修》爆火的时候，《高达seed》都还没出来呢，而且《鲁路修》的重心不在机甲上面，不在对战争场面的描绘上，《高达seed》也这么做，不说是抄的，至少也是在跟风《鲁路修》。”

    “《鲁路修》先不说，连《高达0079》和《EVA》都不喜欢，还看什么机甲？”

    “不可否认，《高达seed》在商业上确实非常成功，但是一点高达的味都没有，简直就不像是高达系列的动画，这样的动画就别吹了，真的，没什么好吹的。”

    “偶像剧高达，有什么好看的？还吹爆，真搞笑。”

    “《鲁路修》是给小学生看的？说这话的人，我看根本就没看过《鲁路修》，先不说它是深夜档动画，深夜档动画的主要观众群体根本不是小学生，就算它不是深夜档动画，它的许多情节也不是小学生能理解的，倒是《高达seed》，可能还更适合小学生看。”

    ……

    一方抹黑，一方反击。

    很快，两拨人就吵了起来，而且越吵越激烈，渐渐地演变成一场骂战。

    更关键的是，这一开团，双方都停不下来。

    一方说《鲁路修》是垃圾，不配和《高达seed》比，另一方说《高达seed》才是垃圾，偶像剧动画，有什么好吹的？

    双方势均力敌，长时间僵持不下。

    结果就是，《鲁路修》第一季原本稳定在8.89的评分，不停地往下掉，甚至掉到8.7分以下。

    《高达seed》更惨，本身它的评分就远远比不过已经完结的《鲁路修》第一季，受这一场骂战影响，评分直接掉到8.1分以下，甚至有跌破8分这个大关的趋势。

    话虽如此，两部动画的人气和热度反倒都涨了不少。

    不单单是因为双方骂来骂去，把两部动画的人气和热度都带动起来，还因为凑热闹、拱火的人也不少，甚至还有动画相关的刊物，出了一篇专栏，来报导这一场骂战。

    普通的骂战还不够，战场还渐渐燃烧到其他地方。

    比如，动画杂志巨头newtype每年都会搞读者投票，包括年度动画、年度人气男性角色、年度人气女性角色等等。

    一个读者投票，两部动画打得那叫一个火热。

    没办法，毕竟都是现象级动画，哪怕《鲁路修》第一季完结了，也还是现象级动画，而且还有第二季，不知道多少观众在等它的第二季。

    两部现象级动画争第一，好似神仙打架，结果就是，岛国本土，02年的其他动画死一大片。

    连《火影忍者》和《攻壳机动队SAC》的人气，都被《鲁路修》和《高达seed》卷走不少。

    林智彦作为《鲁路修》这部动画的缔造者，当然不可能对网络上的这一场骂战一无所知。

    他的心情有点复杂。

    就像他说的那样，两部动画同期竞争，未必是坏事，《鲁路修》第二季还没开播呢，好处就出来了。

    不过，因为这一场骂战让《鲁路修》的评分掉不少，有点难搞。

    而且，目前其实都还没真正开始竞争，等到时候动画播出，卖碟，评奖，还不知道得整出多少幺蛾子。

    想想就头大。

