    “多谢蛮兄弟。”

    风啸天笑着抱拳，十分客气。

    楚馨月俏脸也是礼貌性的露出一抹笑容。

    “不知风兄弟和楚姑娘是什么修完？你们隐藏太深，我看不出来。”蛮天风疑惑问道，面庞露出一抹尴尬笑容。

    风啸天微微笑道：“我刚突破八星神皇，我娘子是九星神皇。”

    “原来是八星和九星……”蛮天风点了点头，可话音刚落，其脸色猛的一震，这才反应过来，有些不敢相信道：“神皇？”

    看蛮天风的反应，显然刚才是把神皇听成了神宗。

    毕竟是凤炎带来的凤凰族贵客，在蛮天风想来，风啸天和楚馨月的修完自然不会低了去，哪怕不如凤炎，修为至少也是神宗级别。

    但蛮天风怎么也没想到，风啸天和楚馨月竟是神皇的境界。

    惊诧的目光看向凤炎，后者淡笑道：“风兄弟和楚姑娘的神力非常强大，而且神力品级极高，最重要的是，实力还很强大，你可别小看他们。”

    闻言，蛮天风似乎担心风啸天和楚馨月误会，连忙解释道：“凤炎少主带来的朋友，我自然不会怀疑，只是这次神力试炼，参加的几乎都是神宗天才，最强的还达到九星神宗境界，也只有三位神皇，竞争非常大。”

    蛮天风就是担心凤炎带来的凤凰族贵客，会在神力试炼中发生意外，到时候他可没法交代。

    “只有三位神皇？”楚馨月顿时惊呆了。

    神力试炼，不是帮助神皇突破神宗吗？为何只来了三位神皇？

    凤炎客气笑道：“楚姑娘有所不知，神力试炼不仅仅可以帮助神皇突破神宗，同时也可以帮助神宗强者快速提升修为。”

    “啊？”楚馨月俏脸微微一变，着急道：“那我们岂不是占了凤姑娘的名额？她也才刚突破神宗啊。”

    凤炎连忙笑道：“楚姑娘不必介意，这是轻语提出来的，她说想为你们做些什么，而且族长和长老也都同意，何况以轻语的实力，也无法进入前十，你们或许还有机会。”

    另一个原因便是，凤凰族面临血脉枯竭的严重问题，他们自然也想尽快让风啸天的修为变得更强，这样也能尽快破除万龙吞噬法印。

    听出凤炎对风啸天和楚馨月很有信心，蛮天风心中也是颇为震惊，不过嘴上又道：“凤炎少主，这次神力试炼不同往年，今年的天才强者太多，青鸾族就来了六位神宗天才，这次神力试炼非常危险，哪怕是古牛族也无法插手。”

    听出了蛮天风话中的意思，风啸天淡笑道：“蛮兄弟不用担心，我和娘子会量力而为。”

    “风兄弟，楚姑娘，你们知道为何这次神力试炼会有这么多人吗？”蛮天风皱眉问道，神情变得非常凝重。

    风啸天和楚馨月对视一眼，皆是摇摇头。

    若非凤轻语告知，他们连神力试炼都不知道，更别说无底窟的异变了。

    蛮天风凝重道：“无底窟下的太阴玄水也不知道发生了什么变化，精纯的神力强大了数倍，以前从未出现过这样的异变，而且种族的记载当中，也没有关于这种异变的任何消息。”

    “哦？强大了数倍？”风啸天和楚馨月惊讶不已。

    “嗯。”蛮天风点点头道：“这是半年前才发生的异变，如今都还未知道原因，也正因为精纯的神力强大了数倍，这才引来诸多神宗天才，数倍的精纯神力，足以让他们的修炼速度变得更快。”

    “九星神宗之所以也会参加，是因为他们想借此机会突破神君境界，也因为这些实力强大的神宗参加，才让这次神力试炼变得极为危险，神皇都放弃了。”

    “怪不得只有三位神皇参加。”楚馨月这才明白的点点头。

    全都是神宗强者，甚至最强的达到九星神宗层次，神皇强者谁敢参加？那不是找死吗？

    风啸天好奇问道：“蛮兄弟，不知道无底窟下边的是什么神力？”

    “我族也不知道是什么神力。”蛮天风摇头道：“无底窟已经纯在很多年，至今也不知道是什么神力，更不知道神力的真正源头，只找到精纯神力从太阴玄水之中弥漫出来。”

    “我族族长也曾进入无底窟探查过，也没有找到神力的源头，我族的血脉神力也感应不到。”凤炎也摇摇头道。

    蛮天风又接着道：“越是不知情就越担心危险，这股神力异变恐怕没这么简单，风兄弟和楚姑娘乃是凤凰族贵客，我不希望你们遭遇不测。”

    凤炎拍了拍蛮天风肩膀，淡笑道：“放心吧，不会有事的，那些人的目的是进入前十，没有前十也没有资格进入无底窟修炼，何况神力试炼不仅仅看实力，还要看神力品级。”

    “蛮兄弟不必担心，我和娘子就当做是磨练好了。”风啸天笑着点点头，嘴上是这么说，可风啸天心中却也是十分好奇。

    “那就最好，毕竟这次神力试炼太过危险。”蛮天风放心的点了点头，随后笑道：“凤炎少主，您就先跟我去见见族长和长老，他们可等着急了。”

    “风兄弟，楚姑娘，我已经命族人安排你们的住处，距离神力试炼开始还有两天，你们可以好好休息，养好精神，争取神力试炼取得更好的名次。”

    “多谢蛮兄弟。”风啸天抱拳谢道。

    在蛮天风带领下，几人飞过一座座巍峨山峰，所过之处，皆是古牛族人兴奋热情的欢呼声。

    风啸天和楚馨月都是暗暗震惊古牛族族人数量的庞大，估计有十几万族人之多。

    大约十分钟之后，几人抵达中心位置的古牛族庞大神殿。

    “参见少主！参见凤炎少主！”神殿之中，古牛族人纷纷恭敬单膝跪下。

    “他是古牛族少主？”楚馨月震惊的看向蛮天风。

    “真是令人意外啊。”风啸天也是感到非常惊讶。

    要不是来到古牛族神殿，风啸天和楚馨月还真不知道蛮天风是古牛族少主。

