    离着那乐师远近倒无所谓，只是她方才坐的靠外了一些，云之南坐在她旁边，眼看着就要落到水里了，她也就直觉的向里面挪了挪，。

    云之南一下子伸出手来，握住安易的衣袖，朝着她摇了摇头。

    烈琰瞧见了，气不打一处来：“云之南，你这是什么意思？”

    云之南张嘴，似乎有话要说，但是却又有顾虑，他想了想，这才慢慢的松开安易的衣袖。

    烈琰拉着安易去了中间。

    安易回眸看了云之南一眼，波光潋滟中，他一直盯着那王二娘瞧。

    安易顺着他的目光看去，这一仔细瞧，却发现这王二娘有些奇怪。

    这王二娘穿着一身红衣，的确是国色天香，可是那脸色却苍白的有些骇人，那轻点的朱唇也有些奇怪，让她一下子觉着这妆容似从相识。

    陪葬的童女！安易一怔，突然起身，也就在此刻，那王二娘猛然一甩衣袖就朝着安易而来，一双涂了红蔻的手，一下子就掐在了安易的脖子上。

    安易身子一趔趄，若不是外边有云之南挡着，安易就摔下河去。

    安易眸色一暗，手里银针一挥，刺向女人的眉心，那眉心之中有一颗红色的朱砂痣，是被人故意点上去的，而且这王二娘行动之时步履僵硬，安易怀疑她中了傀儡符。

    现代的时候，安易曾经听姥姥说起过这样一件事，正牌妻子被小三下了傀儡符，就是小三让正牌妻子做什么，那妻子就做什么，最后被男人厌弃离婚。

    如今这傀儡符是用来杀人！

    安易银针刺入那王二娘的眉心之中，解除了符咒，那王二娘眼神一下子涣散就倒在了地上。

    “这……这是怎么了？”烈琰上前，毫不怜香惜玉的将王二娘一脚揣在地上，上前急急的问道，“兰花，你没事吧？”

    安易摇摇头：“我没事！”

    云之南啧啧的摇摇头，抬眸望向烈琰：“烈三公子，这王二娘不会是你相好吧？怎么突然要攻击刘大夫呢？是嫉妒还是道德的沦丧？”

    烈琰涨红脸，这乐师是他找来的，如今出了事，自然是他的责任，但是他真的不认识这个王二娘，若不是云之南说出这个名字，他可是连名字都不知道的！

    “不管烈琰的事情，这个人是被人操控了！”安易上前，在王二娘的衣领下果真找到了黑色的符咒。

    “这是？”烈琰一愣，他还是第一次见有人将符咒画在身上的。

    “这是傀儡符，这人的道行不浅！”安易皱眉。

    以前流朱国的人是用蛊毒控制人，如今改用符咒，这手段是越来越升级了！

    只是云之南似乎一开始就发觉了！

    安易回眸看了一眼云之南，云之南则在与烈琰较劲，两个人互瞪着对方。

    安易叹口气，难道是她想多了？

    解除了符咒之后，王二娘这才幽幽醒转，她倒是自己不记得发生什么事情了，听烈琰质问完，立刻就跪在了地上喊冤：“烈三公子，我真的不知道发生了什么事情，我又不认识这位夫人，我为什么要杀她呢？”

