    第8章 幽魅的头颅（上）

    天山雪狼被韩兵斩杀后，东方已经发白，太阳也探出了头。清晨的太平镇薄雾缭绕，公鸡伸长脖子打鸣报晓。

    了凡道人在雪狼身上取下一滴血并装进一个玻璃瓶中，掐诀念了个法咒。

    “韩兵，这个是我以这只母狼的鲜血做的指引灯，你们可以拿着它上山去寻找天山雪狼幼崽。

    说罢，了凡道人把小瓶递给了韩兵。

    “没有母狼喂食，小狼崽怕是很难存活。你们收拾收拾，快去找找。”

    了凡道长话音有若洪钟，虽然不是命令，但让人难以拒绝。

    “好的，道长。我去安排。”

    韩兵接过道长给的指引灯，回屋安排找寻狼崽的事情了。

    良宵苦短，托娅本来还想和韩兵聊聊他的身世，再商讨一下未来怎么安排的事情。但由于天山雪狼的出现，没有更多机会深入交谈。只能以后找机会再聊了。

    大车店围观的众人看完热闹之后，也都各自四散回了客房。

    韩兵一番安排之后，和了凡道人告了别。只带了秦骏、阿洛和托娅上山去找狼崽。剩余其他人员自行回到营区。

    了凡道人真是身份是大夏朝的太师太傅，已经培养和辅佐了三位大夏国的皇帝，分别是上上任皇帝李浩和前任皇帝李景隆以及现任皇帝李元恩。在大夏王朝有着举足轻重的地位。但如今老道已是两个甲子的高龄，对于朝堂的事情早已不再过问。

    了凡道人此次来到边境是有更重要的事情，他在京城接到密报说边境火骑士再现，此事非同小可，所以决定要亲自来看看。

    了凡道人道法高深，不拘形式，早已超凡脱俗。对于他来说无论是下榻皇宫还是渗出大车店都没有什么分别。昨天白天他已经来到太平镇，闹市街头韩兵营救托娅的时他也在此场。这个青年的表现让他眼前一亮，晚上就跟着也住在了大车店这里。

    正午时分，军营议事厅中，督军韩泰正在召开会议。有哨兵进来报告。

    “报告督军，门口来了一位老道士，他要见您。这是他出示的信物。”哨兵把一个令牌递了上来。

    韩泰接过令牌细看，上面金色字体写着“太学”两字。急忙站起身往外走去，边走边说：“先散会，有贵客到随我去一起迎接。”

    太学院是大夏朝最高学府。太学院最早由元初道人所创，迄今为止已有快500年历史。太学院的内院专门给皇室贵族授课，外院则广招天下才俊为朝廷培养人才。太学院的院长就是了凡道人，他的令牌写有“太学”二字。

    韩泰带领着手下来到军营门口，看到一个身穿灰色道袍的老道正在此等候，急忙迎上前去。

    “不知仙尊驾到，迎接来迟。请多恕罪。”

    韩泰来到道长面前，赶紧深施一礼，双手把令牌奉还。

    “兵部这些人真不会办事，仙尊驾到也不知道通知。”

    了凡道人伸手接过了令牌，哈哈大笑，“督军太过客气了。我了凡上了年纪，早已不再过问朝堂之事。现在不过是一闲职而已。这次到边境来也不是朝廷安排，莫要责怪。”

    “您过谦了，您是太师太傅，三朝帝师，理应受到朝廷关照。算了算了，不提兵部了。现在换了一帮年轻人，一点规矩都不懂。”牢骚归牢骚，站了半天了，韩兵怕慢待了了凡道人，赶紧说：“咱也别在这里站着了，您随我快往里面请。”

    “好好好。”

    了凡道人跟随韩泰等人来到了议事厅中。

    韩泰执意请老道坐在上座，老道拗不过，不再推脱。

    韩泰命人把上好的狮峰茶沏好，亲自给老道端到桌上，比了个手势说：“叶城离边疆万里迢迢，您舟车劳顿，请您喝口茶水，润润喉咙。”

    “督军不必客气。我在京中听说巡逻队被半兽人袭击了？”

    “是的，确有此事。我方在巡逻时，被半兽引至野狐岭深处，遭到伏击。损失了几十人。关于此事我已向兵部奏明。”韩泰担心了凡道长亲自到来是代表皇帝兴师问罪，试探着问：“莫非皇上有所指示？”

    “你大可放心，我这次并非受皇命而来。”老道怕韩泰理解错误，直接问：“这次对方出现了火骑士？”

    “是的，对方指挥是火骑士。”

    “火骑士再度出世不可小视，自从半兽人军团被赶到边境之外后，幽魅大的三大骑士就很少出现了，甚至看到他们一次都难。而这次火骑士却组织力量对我们进行了伏击就更不简单了。”

    “了凡仙尊，是不是察觉出什么异象？”

    “我夜观天象，发现紫微星光芒大盛。紫气东聚，牛斗冲天狼，斗柄东指。此象喻示人间将有大事发生。”

    “愿闻其详，请您指示。”韩泰一惊，知道了凡肯定算出有大事即将发生。

    “镇魔塔你们可是每天巡逻？有没有异样。”

    “我们不敢有丝毫怠慢。库尔斯湖的镇魔塔是每日必查，没有发现任何异常。”

    了凡道人听完若有所思，沉吟一下，说：“韩督军，明日可否带我去一起查验一下镇魔塔。”

    “听从仙尊调遣。”韩泰虽然心中疑惑，但了凡道人极其认真，他也不敢怠慢。“仙尊还没有吃午饭吧，我让厨房做点野味给您尝尝。您稍等片刻，我去安排一下。”

    了凡道人点点头，不再多说。

    五百多年前，了凡道人的太师傅元初道人协助大夏皇帝击败了大魔头幽魅，幽魅的尸首被分成四份，分别镇压在不同方位。为防止他死灰复燃，幽魅的头颅和身体被分别埋在在库尔斯湖和洪泽湖，并且动用了道家神器八宝玲珑塔镇压。

    了凡道人前几日正在炼制丹药时，挂在师祖像正上的法器铜铃突然发现异响。了凡掐指一算，是北方的镇魔塔不对。结合火骑士的出现，了凡道人才亲自来到边境大营。

    经过和韩泰一番交流之后，并没有什么更多的消息。这才决定第二天要去亲自一探究竟。

    (本章完)

