一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十三章激战开始

    “我蛮荒修士，自苍祖帮助一来，便一直在蛮荒之中生存，如今，有人想毁我家园，屠戮我大妖伙伴，我蛮荒修士岂能答应？”

    “我们的背后，苍祖在山峰顶端看着我们，我们若是退后，便将苍祖的雕像露于这些六大王朝修士之中，后果是什么，你们都能够想到，我们不能做万古罪人，不能让苍祖在我们这一辈蒙羞，不然我们就算是战死，也无颜面对苍祖啊！”

    “所以，这一战，我们只许胜不许败，将六大王朝的修士，赶出我们的家园！”

    “入侵者必亡！”

    “杀！”

    大蛇部老祖的话语，滚滚而来，传遍了整个蛮荒修士也大妖的耳中，让所有人皆是感受非常的振奋，热血沸腾。

    是啊，他们已经没有一部退路了，这里不是长城外，败了无所谓，这里不是汾水山脉，败了也无所谓，再集结修士也大妖攻击，这里已经是苍祖之峰前了，他们，已经没有一丝退路了。

    所有蛮荒修士与大妖，皆是转过头，看着苍祖之峰，看着那座雕像，眼中瞬间露出了极为强烈的战意。

    他们，绝对不能让任何人，踏上苍祖之峰一步。

    “杀！”

    在这一刻，六大王朝的修士，也蛮荒的众修士，全部都大吼了起来，这一道道声音，直接震天，让虚空之中，万里无云。

    二十五位通地境大能，纷纷飞起，朝着虚空深处飞去，通地境大能的战斗，对于占据有着极大的影响，旁人根本无法靠近，而蛮荒修士，那些通地境大能还有大妖，亦是朝着虚空之中飞去。

    “杀！”大周王朝的通地境老者，大呼一声，率领众人冲杀而来。

    蛮荒通地境虽然只有十余人，但还有那些大妖，所以，人数上已经差不多相同了，只少了两位而已。

    通地境之威，是极为恐怖的，双方还未靠近，在虚空之中便直接传来了阵阵的爆响，已然是开始攻击过来。

    李逝仙，还有其他通地境，都是极为强大，每一道攻击，似乎都要将天地震碎，让虚空出现强烈的波动，劲风蔓延了上千丈。

    他们便代表着六大王朝最强的战力，这种实力，已经是普通人无法想象的。

    但蛮荒这边亦是极为的强大，特别是那些大妖，龙族族长，黑白熊族长，还有九尾狐族长等大妖，这些大妖，各自选择了一名通地境大能，酣战了起来。

    只不过最让六大王朝修士惊讶的是，那胖乎乎的背后有一排倒刺的猪，关于六大王朝之中的记载，世间根本没有这种大妖。

    “看我的厉害！”

    这只猪大吼一声，背后的一拍利刺，赫然是全部疾射而出，每一道都似乎是无法抵挡的灵宝，顿时有数十道利刺袭来，朝着一名通地境大能挤击了过来，那尖锐的呼啸声，强大的劲风，让那名通地境大能，大惊失色，连忙呼唤同伴。

    两人合力，挡着这只猪的利刺攻击。

    “啾啾！”

    一阵尖锐的鸣叫声传来，只见那只浑身漆黑的仙鹤，亦是朝着两名通地境大能袭来，这仙鹤身躯不大，只有十丈而已，通体漆黑，便是连长长的腿与嘴，都是漆黑的。

    它张开长嘴，顿时便有一道黑色的光芒袭来，这光芒如同黑夜一般，似乎会将人吞噬，直接笼罩着两名通地境大能。

    所有人在看见这两只大妖的时候，皆是震惊了。

    这是什么大妖？怎么会如此强大，竟然能够同时对付两名通地境大能？好在六大王朝的通地境大能数量多，不然的话，在通地境这个层次上，他们或许不敌蛮荒，只要在最强的通地境战力上败了，那其他修士再强，也没有了任何作用。

    不过好在，这等强悍的大妖只有两只。

    另外一只大鸭子虽然叫声嘎嘎的，也极为凶残，但终究是比这两只还是差了一些。

    看到这里，六大王朝的通地境强者们，才暂且缓了一口气，不然若是再来两只这样的大妖，那么他们真的便不敌了。

    通地境大能的攻击，强大到了极点，他们已经远离了战场有数千里位置，但那一阵阵狂风，依旧是远远的传了出去。

    在通人境大能这一层次中，蛮荒修士与大妖更多，呈现包围之势，冲向了六大王朝的通人境大能，疯狂的攻击过去，其中一位蛮荒通人境大能道：“我等人数，比他们多，全力将他们斩杀，然后帮助其他人！”

    “哼！”南宫寒冷哼一声，他们的确人数少了许多，但是有他便足够了，“月宫现！”

    一轮巨大的银月，瞬间出现在了虚空之中，即便是在对方一百多位通人境大能面前，都显得极为的强大。

    在银月之中，赫然是出现了一座月宫，从这巨大的月宫之中，走出了无数的金甲战神，而这些金甲战神身上的气息，赫然也是通人境了，这些金甲战神的数量，却是超过了五十。

    这一幕，顿时让所有蛮荒修士与大妖，皆是震惊了。

    “雷神锤！”秦慕白一袭月白法袍，在虚空之中飘舞着，他手中的双锤，猛地交击在一起，只见无数的的闪电，从虚空之中咔嚓咔嚓蔓延开来，不断的朝着前方一众，蛮荒修士攻击过去，威势比之前，不知强大了多少倍，他如今亦是通人境了。

    那巨大的闪电，震得几位通人境修士，皆是朝着后方倒退，身躯发麻。

    “上古须琨！”杜特低喝一声，一指额头，无数的光芒闪耀起来，在他的身前，赫然是出现了一只上古大妖须琨。

    这时的须琨，身高足足有数百丈，比之前庞大了数倍，而身上的气息，亦是强大到了极点，比前方的一些通人境大妖还要强大。

    “须须琨，我们走！”

    独特大喝一声，直接骑着上古须琨，疯狂的冲击过来。

    “霓裳舞！”

    杨夏梦亦是朝着前方伸出了双手，与其他人的攻击对比，她似乎是显得弱了许多，但这并不是她的修为弱，而是并没有动用全力，因为前方的大妖之中，有龙族。