    

    沙尖子大营中央，把总刘招孙在众兵将充满期盼的眼神中，亲手将一锭锭银子递到士兵们手中，凡是接到银子的士兵，无不对刘把总感恩戴德，连连称谢。

    刘招孙大声宣布，按照总兵大人的意思，凡参与这次夜袭者，无论火兵战兵，每人赏三十两银子，受伤的士兵另外抚恤三十两银子。

    “什么？连火兵都要赏银子，这也太·····”

    低下众兵士议论纷纷，火兵作为军队中较为低级的兵种，平日负责烧火做饭，搬运辎重，战兵或是弓兵射杀敌人后，火兵负责用解首刀砍下人头，总之火兵地位颇低，也就比辅兵强那么一点点。

    除了白花花的银子抚恤，刘招孙还告诉众将士，康监军已经将夜袭报功的文书呈报道朝廷，要不了多久，凡是名字在捷报上的将士，都会受到朝廷赏赐，为将者可以得到升迁。

    士兵们又是一阵欢呼，营中消息传播很快，大家都知道朝廷对剿灭建奴颇为重视，皇帝金口给出的赏格高的吓人，什么擒获努尔哈赤赏都指挥使，还可以世袭，阵斩八大贝勒赏千金，升指挥使。

    眼下各人刚刚立下战功，斩杀那么多镶蓝旗战兵，朝廷赏赐，必然丰厚。

    想到这一层，大家都望向刘把总身边的康大人，开始盘算着怎么和这位老爷搞好关系。

    军营不是商场，将官也不是商人，一定程度的物质奖励对士兵们可以起到激励作用，不过如果太多了，便会腐蚀将士们冲阵杀敌的勇气，影响军队战斗力，总之是过犹不及。

    所以发完抚恤奖励，接下来就要抚恤死人。

    返回大营途中死去的十五名士兵被运上沙尖子山岗，由刘招孙亲自选地，在山坳一处风水上佳的位置安葬，众兵士一起动手，很快便垒起十五座新坟，上面堆着厚重的鹅卵石。

    乔一琦让他亲兵找来几块木板，用顺刀刻成了墓碑模样，提笔在木板上写下“万历四十七年东路大军阵亡将士之墓”几个大字，笔走游龙，苍劲有力，刘招孙穿越前记得乔一琦除了担任武官，另一个身份还是书法家，今日看来，书法果然名不虚传，颇有些王羲之怀素的风韵。

    “写的一手好字！将来对奴贼的作战檄文，一定让这个乔一琦誊写！”

    刘招孙望着木板上写好的字，心里已在默默盘算。

    乔一琦让家丁将木板插在坟前，即兴给死去将士作了篇墓志铭，很短小，通篇不过一两百字，乔公子当众朗读了一遍，抑扬顿挫，辞藻朴实，概述了这次明军夜袭的原因、经过，以及最后的结果，刘招孙文言文知识早就还给了高中老师，一群武人也听不懂墓志铭讲的都是啥意思，不过看乔一琦额头布满汗珠，在木板上奋笔疾书的场景，大家还是觉得很感动。

    晚明时期，文贵武贱早已深入人心，即便是同级别的官员，文官见了武官也不会主动打招呼，眼前这个朝廷监军，正四品的文官，今日竟然会主动给一群武夫做墓志铭，这样的冲击让他们有些难以接受。这些年来，终于有人把他们当兵的当做人看了。

    等将坟墓搭建完毕，刘招孙当着士兵们的面起了个重誓，说是等以后灭了奴贼，把鞑子从辽东赶出去，一定回来给死去将士刻碑，还要给他们祭祀香火，让他们永远接受供奉。

    众兵士感动不已，心想上官对死人尚且如此，何况是对活人？

    这一路走来，刘把总对众兵士颇多照顾，夜袭之时，也是全部靠他当机立断，众人才能摆脱上千鞑子追击，逃出生天，保住自己性命。

    眼见得刘把总如此谦和，如此体恤下属，众人都是被感动的眼眶红润。

    金应河率领的一百多名朝鲜弓手感动的直抹眼泪，这些朝鲜兵第一次感觉到天朝气度，以前姜弘立还没死时，对士兵百般刁难，无所不用其极，根本不把朝鲜兵当人看，军需什么的从来不发。莫说是赏银，连棉衣都不给他们发，眼睁睁看士兵们冻死饿死。这位刘把总，又是发赏钱，又是安葬死人，果然天朝将领非同凡响。

    在场众多士兵，不论是浙兵还是家丁，亦或是朝鲜兵，他们都是大老粗，国家大义华夏之辨什么的他们不知道，说了也不懂，但是谁给他们银子，谁给他们好处，谁把他们当人看，这些丘八就愿意为谁卖命。

    “愿随刘把总杀建奴，杀建奴！”

    刘招孙微微点头，回头望向两位文官朋友，康应乾提醒十三爷，他刚才这番操作下来，姜弘立留下的那几万两银子没剩下多少了。

    “千金散尽还复来，不慌，等灭了镶蓝旗，攻占赫图阿拉，银子多得是！”

    刘招孙说罢，带领几位心腹家丁，扬长而去，留下康应乾乔一琦等人面面相觑。

    灭了镶蓝旗当然是不现实的，攻占赫图阿拉更是妄想。刘招孙现在需要考虑的是如何给自己和义父留一副全尸。

    遭受夜袭后，费扬武朝南边方向增派两队白甲兵，将明军夜不收压缩在沙尖子大营周围几里范围内，明军活动范围大大受限，哨马每前进一步都要付出惨重代价。

    刘綎家丁经过昨日夜袭，元气大伤，也不可能再像昨日那样，投入大量人马挡住镶蓝旗哨探。

    这样以来，沙尖子大营便暴露在镶蓝旗哨马监视之下，建奴哨马整日游弋在明军大营周围，将他们刺探到的情报禀告给阿敏。

    二贝勒听闻明军层层设防，连周围山上树木都被他们砍得精光，很是震惊。他没想到，明军在短短时间内还能如此从容构筑出防线。

    昨日夜袭，镶蓝旗损失战兵五百多人，损失白甲兵三十人，包衣伤亡约在千人上下，此时旗中各将领都是怒火中烧，恨不能将刘綎千刀万剐。

    阿敏顾不得费扬武劝阻，立即开始准备对明军的进攻，刘招孙给士兵们发放抚恤金时，二贝勒已经率领五千战兵气势汹汹朝南边袭来。

    失去夜不收哨探，刘招孙对镶蓝旗的动作一无所知，不过他已经料到阿敏很快就要南下报仇。

    这次夜袭，不仅给镶蓝旗一个下马威，也让刘招孙收拢了一批死党精锐，不管是邓起龙的浙兵还是金应河的朝鲜兵，以及自己麾下的家丁，对接下来的战局将起至关重要的作用。

    越是等就越不来，从清晨等到黄昏，仍旧不见奴贼身影，派出去的夜不收回来禀告说，阿敏还在路上，刘招孙有些发毛，莫非二贝勒想还自己一招，也要带镶蓝旗搞个夜袭。

    入夜后，刘綎召集众将，不厌其烦的重复沙尖子大营的防守计划，让各位将领回去后仔细提防，提防阿敏夜袭，康应乾询问杨经略援兵之事，刘总兵长叹一声不再说话。

    从总兵大人的脸色众人已然知道，援兵是不用去想了，不知道派出去的塘马是否平安抵达沈阳，如果平安抵达，杨经略为何没有任何消息，想来是时间太急，昨日从宽甸出发，赶回到沈阳，至少要两日之后了。

    众将还在议论纷纷，刘綎示意众人安静，他环顾四周，冷冷道：

    “杨经略怕是不会派兵来了，老夫估摸着，李如柏现在已经退回辽南，也不知这两人说了什么。反正不会救咱东路军了。”

    “那叶赫部呢？”

    乔一琦眼中闪烁希望，叶赫部与建州女真部是世仇，两边杀得不死不休，这次征伐努尔哈赤，叶赫部便加入了大明一方，作为东路军刘綎的后援，稍稍晚于明军朝鲜兵赶来。

    不过现在看来也是没有啥盼头了。

    “叶赫部早成惊弓之鸟，指望他们，还不如指望蒙古人呢。”

    刘綎呵呵一笑，他在北地多年，也知道些女真历史，对蒙古人更是颇为熟悉。

    两位文官听到这里，脸色土灰，不由得面面相觑。他们本想着在东路军捞些军功，说不定以后就进了六部，没想到会把性命丢在这里。

    刘招孙看出他们心思，知道这两个文官必须要拉拢，于是在旁边安慰道：“哪里就没有援军，你看金将军不就是援兵吗？”

    金应河站在旁边尴尬一笑，众人也跟着笑出来，刘綎和康应乾等人却是满脸苦笑。

    “招孙，你觉得这一仗怎么打？”

    刘綎终于站起身，环顾众人，最后目光落在义子身上。

    “扼守道路，火器集中轰击，不计一城一地得失，给奴贼以最大杀伤！“

    听起来很有道理，然而具体怎么实施，众人却是一脸茫然。        

