    幻视没了！

    不用担心旺达妹子被带偏了！

    夏跃觉着自己念头无比通达，大有现在就找个地方渡雷劫的想法。

    不过，反过来仔细考虑之后放弃了。

    就自己这样投机取巧晋升段位的渣渣，估摸着可能渡不过雷劫。涉及到脆弱的灵魂，自己还是慎重起见吧！

    七彩光束消失，在黑色土地上留下一个玄奥纹路的圆圈。

    放眼望去，可以看到的全是黑色的土地、灰色的雾气。

    这里是尼福尔海姆，雾之国，最接近海姆冥界的地方，黑暗精灵的故土。

    海姆冥界是亡者的国度，生灵无法降临，彩虹桥也不能将夏跃投送到那里。

    因此，要想去海姆冥界寻找海拉，夏跃只能通过尼福尔海姆前往。

    这是一片废弃的土地，原本生活在这里的黑暗精灵已经烟消云散，璀璨辉煌不下于阿斯加德的文明早已成过往云烟。妄想利用现实无限宝石‘以太粒子’将九大王国乃至宇宙拖入黑暗之中的玛勒基斯被‘雷神’托尔的爷爷波尔率领的阿斯加德军队打败，黑暗精灵国破家亡，尼福尔海姆也就成了一片废墟。

    咦，以太粒子似乎也被封存在这里才对。

    夏跃前行的脚步一顿，接着整个人腾空而起，找了个安全的地方，周围仔细布置一番，再留下振金不死护卫守在身旁，将二十具手持振金盾牌和炭钠钢长刀的艾德曼合金不死护卫、两百具手持振金盾牌和炭钠钢长刀的金钛合金不死护卫撒在周围警戒。

    他这才盘腿而坐，鬼仙阴神脱体而出，神识散开，将整个尼福尔海姆纳入探查范围，掘地百米搜寻黑暗精灵的宫殿。

    鬼仙的速度不是肉身可比的，用瞬息百里来形容也不为过。

    当然，像这般阴神脱体而出是有危险的，最好在安全的环境下进行。否则，一旦肉身被毁，夏跃虽不会死，但一生修为也就到头了。肉身才是修行的根基，精气神三者缺一不可，这一点他心里十分清楚，否则也不会布置如许多不死护卫警戒。

    不过两个时辰，夏跃便找到了黑暗精灵王城宫殿遗址，深入地下数十米，一座散发着诡异能量波动的石塔出现。

    鬼仙迅速回归，夏跃一挥手将不死护卫收起，脚步轻点，身形电射而出，直奔目的地。

    跃下裂缝，飘飞到秘地，站在五米高的石塔前，透过石缝，只见塔内上下浮动着一股红色的流体。

    果然，这便是以太粒子，现实无限宝石具现体。

    从石缝处探手伸了进去，红色的以太粒子就像倦鸟归巢般涌至他手中。

    “叮，宿主获得S级神秘物品现实无限宝石。该宝石蕴含创造法则，可化虚拟为现实。能量守恒，收获必须付出，请持有者谨慎使用。该宝石可融入识海，魂体可发挥一次七重雷劫鬼仙造物主级别术法，冷却期一天，是否融入？”

    “融入！”

    没等以太粒子影响其身体，便在系统的强力操控下融入识海中鬼仙阴神体内。

    “哈哈哈哈……”感受到随时随地可以发挥出的一记造物主术法，夏跃禁不住长声大笑。虚空造物、无中生有，这已经涉及到创造法则，已经触碰到了至高法则之一的创造。

    玛勒基斯带着一帮黑暗精灵残余尚在沉睡之中，等待九星连珠异象苏醒，他们对以太粒子的追寻无穷无尽，但东西既然已经落入自己手中，还怕他们？

    嗯，自己无形之中算是化解了阿斯加德一场巨大的灾难，一场可能引发阿斯加德彻底崩毁的危机化之于无形，奥丁应该感谢自己。

    对了，还有‘雷神’托尔那个傻大个儿也该感谢自己，因为以太粒子，妹子简·福斯特和他老娘付出的代价不可谓不高。如今么，隐患便彻底解除。

    玛勒基斯便是要寻阿斯加德晦气，起码弄到以太粒子前是不会了。

    与此同时，阿斯加德众神殿中，只有奥丁和海姆达尔在场。

    “陛下，我看到了，以太粒子落入夏先生手里，阿斯加德未来已经改变，诸神黄昏再也看不到了。”

    “嗯，我知道了，此事需要保密。”奥丁闻言微微点头示意自己已经知道了。

    六颗无限宝石，夏跃已经获得空间无限宝石、心灵无限宝石和这颗现实无限宝石，六颗居其三，灭霸便是要追寻宝石也必须越过夏跃才行。

    这么一想，奥丁老怀大慰，似乎最大一颗石头已然落地。

    因为卡玛泰姬古一至尊法师的遮蔽，奥丁并不知道，其实时间无限宝石也在夏跃手中。

    否则，恐怕他就该担心夏跃集齐六颗无限宝石打造无限手套的事情了。

    至于夏跃去寻海拉的晦气，奥丁更是乐观其变。

    所有危机全都由夏跃抗上，他便是此刻咽气，也不用担心托尔难以承担重任。

    或许，阿斯加德的安定强盛又可以延续数千年之久了。

    对观星士上报的九星连珠之事，奥丁再无忧虑。

    哪怕玛勒基斯和一群黑暗精灵余孽尚存，他也不用担心闹出什么幺蛾子来。

    放下所有担心的奥丁心情大好，决定晚上就找洛基好好谈一次，开诚布公的好好谈谈未来之事。

    约顿海姆、穆斯贝尔海姆都可以交给他统治，只要他放弃心中执念，能够同托尔兄弟齐心，奥丁不吝啬封他为巨人王，统管冰巨人和火巨人。

    另一头，按照之前魂体鬼仙搜寻尼福尔海姆看到的方位，夏跃挥手画出一道金芒传送阵。

    踏步穿过去，漫天白雪，落在身上并不是水，而是阴嗖嗖的暗能量。而眼前所有草木也全是黑色，阴森无比，比起尼福尔海姆更加阴暗。

    这里便是尼福尔海姆与汉姆冥界的交界处。

    九大王国里，唯有尼福尔海姆与汉姆冥界相连，边界难以划分。

    一步踏出，进入黑褐色烟雾中，阴冷的气息更重，死亡能量扑面而来。

    “海拉……”

    用学自阿斯加德的语言放声大喝，真气鼓荡，再附上精神力增幅，这一声发出，整个海姆冥界似乎都在回响夏跃的喝声。

