    

    那一道巨大的佛影，横飞而去，秦广鬼王爆发的那一掌以及二十位秦广卫所爆发出来的漫天攻势，在碰到这道巨大的佛影之后，没有任何意外，直接如泡沫般破碎。

    若换成其他玄皇境巅峰强者，哪怕是萧十一郎那个级别的，都无法如此干脆利落的轰碎秦广鬼王等人爆发出来的攻势。

    但无想僧，却是轻而易举，佛道至阳至刚，是天下一切邪崇的克星。

    而无想僧，作为少林圣僧，精修佛道，乃真正的佛法宗师，远不是这世界那些依靠些许佛道传承修炼起来的佛道大家能比的。

    尽管已经有所预料，但真正见到那道佛影将他们的攻势轻而易举的轰碎，秦广鬼王以及二十位秦广卫，还是颤栗了。

    每一位秦广卫，包括秦广鬼王，都生出想要逃离这里的心思，但他们的双脚，却好似被什么锁住一般，动弹不得。

    他们抬头望去，那道巨大的佛影，已经出现在他们的上空，无尽的佛威，如天河倾塌，镇压而下。

    他们的世界，在那佛威落下时，也瞬间倒塌。

    “不！”

    秦广鬼王只来得及爆发出这一声充斥着无尽不甘的怒吼声，便被那无尽的佛道力量淹没。

    而那二十位秦广卫，从出现到死，都没能开口说出一句话。

    不远处的王枫，都不忍的摇了摇头，死得太惨了啊，连遗言都没能说一句。

    轰！

    巨大的响声炸响四方，整个山峰都凭空一震，那山巅之处，更是露出宛若屁股般的大坑。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜.........！”

    在杀了秦广鬼王以及那些秦广卫之后，无想僧并没有直接离开，仍旧盘坐于虚空，一道道梵音从他的口中传出。

    他一眼就看出，无论是秦广鬼王还是二十位秦广卫，都杀了很多人，不仅如此，他还感受到秦广鬼王等人身上的冤魂气息。

    所以他怒了，这是佛之怒，邪崇如何挡？

    恶人已诛，他便超度那些冤魂，让他们往生极乐。

    随着无想僧的诵读，这一片区域，都绽放着温暖的佛光，王枫等人好似都看到，有无数人影，在虚空之上，冲着他们微笑招手。

    “弱小，便是原罪！”

    王枫轻叹一声，带着张三丰等人离去，留下无想僧一人，在诵念往生经。

    ..............

    “恭喜尔等通过第一关毅力测试！”

    高台上，玄刹大魔扫视了一眼底下的二十位少年少女以及尸魂，朗声道。

    第一关，剔除了五位少年，天赋不足，更无毅力，如何能入神仙宗？因此，玄刹大魔不理会那些少年的哀求，直接驱逐他们。

    起先，那些少年不甘就这样离去，毕竟他们来参加神仙宗弟子招收大会，冒着很大的风险。

    直到玄刹大魔对他们说：“尔等放心，虽然尔等无缘入我神仙宗，但我神仙宗不会眼睁睁看着尔等因我神仙宗而死，若有人因尔等来参加我神仙宗弟子招收大会，我神仙宗必会为尔等撑腰！”

    正是这句话，让那五位少年安心离去。

    “第二关，体质测试，正式开始！”

    “这一关，是测试你们的体质，也是耐力测试，只要尔等能举起尔等面前的巨石，支撑十分钟，便算通过！”

    “若是撑不住，莫要强求，否则，被压扁了，我神仙宗概不负责。此外，这一关若没通过，依旧能参加其他测试，只要通过其他测试，一样能加入我神仙宗。”

    玄刹大魔扫视了一眼诸多少年少女，淡漠道。

    在这些筑基境的少年少女面前，各自摆放着一块半人高大的巨石，而尸魂的面前，则摆放着一块三人高大的巨石。

    听到玄刹大魔的话，这些少年少女本来悬着的心，顿时放松了下来，他们面前的这块巨石，足足将近五百斤，以他们筑基境的修为，要举起，问题不大，但要支撑十分钟，那就有些难了啊。

    “开始！”

    随着玄刹大魔的一声令下，这些少年少女们，纷纷举起面前的巨石，而尸魂，也将那块足足是他三倍高的巨石给举了起来。

    只过了三分钟，一些少年们，便脸色通红，额头冒汗，但他们没有放弃，依旧咬牙硬撑着。

    尽管这一关没过，也能继续测试，但他们依旧要做到自己的极限。

    而这一幕，也让玄刹大魔赞赏的点了点头。

    若是感觉撑不住，便直接放弃，那玄刹大魔虽然仍旧会让其参加接下来的测试，但哪怕他接下来的测试能过，玄刹大魔也会使一些手段，让其过不了。

    连挑战自己极限的勇气都没有，如何能加入他神仙宗？

    却在这时，玄刹大魔猛地抬头，眼眸一眯，脸上都闪烁着冷冽之色。

    天空之上，有着一朵乌云，正缓缓朝着神仙宗飘来。

    玄刹大魔的目光，透过乌云的阻隔，看到了无数临空而立的身影，这些老鼠果然来了。

    敢破坏他神仙宗的弟子招收大会，真是不知死活。

    玄刹大魔并没有动，他知道，宗主已经安排好了一切，就等着这些老鼠往陷阱里钻，可笑的是，这些老鼠还真听话啊，一个个迫不及待的来送死。

    正如玄刹大魔所料，在这朵乌云飘来之时，回到宗主殿的王枫，便已经察觉到了，他脸上浮现出一抹冷笑。

    这些人，还真当他神仙宗是软柿子啊，想捏就捏？没完没了是吧。

    王枫身形一闪，再次消失了。

    这一次，王枫并没有带上张三丰等人，他带上了东方不败。

    让这些人感受一下，魔教教主的折磨，有多么的酸爽。

    除此外，本来镇守在神仙宗山门前的西门吹雪、燕十三、丁鹏三人，也闪烁而出，立于虚空之上。

    乌云之上，断头刀立于首位，在他身旁，立着两位带着面具的黑袍人，而他身后，还站着一百来位气息可怕的黑袍人。

    断头刀俯视而下，看着那一片犹如仙境般的宫殿群，舔了舔嘴唇，露出了残忍的笑容，希望这神仙宗之人的血，够香，能让他喝得爽一些。

