    古娘子多少是明白程可佳的心思，她笑瞧着程可佳说：“程老爷那般的疼爱你，他是绝对不会把你许进那样的人家。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“人心易变，当年娶姐姐的人，如今在婆婆诱惑下，他的心思都有些浮动起来。

    而我这样多好啊，公公婆婆都不会去伸手管儿子儿媳妇房里事情，而你家姑爷性情坚定，他这几年一心在前程上面，我还是能够安心过几年大好日子。

    至于将来的事情，君心不负我，我自然不负君。君若负了我，我也休了那番情意。”

    古娘子赞同的点头说：“小小姐，在程家的时候，是有许多人说你祖母心硬，可是我觉得你祖母做得极对，她对你祖父无心了，她总不能再装成情深似海出来。”

    程可佳瞧着古娘子微微的笑了起来，她觉得那是因为程恩赐兄弟都长大自立了，所以程家三老夫人才不屑去装扮。

    如果程恩赐兄弟年纪尚小，程家三老夫人一定会在程家三老太爷面前继续装出深情无悔的样子，程家三老夫人一向是提得起放得下的人。

    大夫请到景阁来了，顾四夫人紧跟着也过来了，她的身后跟着端良氏。

    大夫给程可佳号了脉后，他很是满意的轻点头说：“不错，你还是照旧该吃便吃，空时多走动，生的时候便能够平平顺顺。”

    程可佳起身向大夫行礼，大夫微微笑着受了她的礼，他是常来往顾家的人，知道顾家人是真心敬重医者。

    大夫给端良也一样号了脉，端良氏自然是事事皆好，端良氏听大夫的话后，她是满脸的高兴神情。

    雪未停的时候，她不敢随易出门，雪停了，她去给顾四夫人请安，又给顾四夫人叮咛少出门，她的心里那能够忍得住，她顺势问了问大夫。

    大夫笑瞧着端良氏说：“少奶奶，你只要保证得你的安全，你只要注意不要太累了，你愿意如何走动，我瞧着都行。”

    成氏来的时候，她的脸色仿佛又更加不好一些，房间里的人，都赶紧让大夫给成氏仔细的号一号脉。

    大夫给成氏号脉的时候，他的神色难得的严肃起来，好一会后，他松了手，他望着成氏说：“少奶奶，你现在的状况有些不太好，你的身上已经见红了。

    你这一胎要保下来，便要安心的卧床休养一些日子，而且你的心思也不能够太重了。”

    顾五夫人是满脸激动神情瞧着大夫说：“大夫，你是说我二儿媳妇怀上了？”

    大夫瞧着顾五夫人激动神情，再瞧一瞧还愣愣的成氏，他赶紧交待说：“五夫人，你这儿媳妇的身子要好好的养一养，她这一胎有些不太安稳。”

    顾五夫人连连点头，顾四夫人瞧着她的神情，她上前仔细的问了大夫后，她赶紧招呼人把成氏送回去安养。

    程可佳和端良氏原本要跟着同行，给顾四夫人直接吩咐说：“你们两人留在景阁。”

    顾四夫人特意请大夫同行去看一看顾佑凯的院子和房间可有放置不妥当的东西，成氏刚刚怀孕便见红，顾四夫人的心里面总有些不安。

    大夫陪同出行，成氏是直接给人抬着回了院子，顾五夫人的心里眼里这一时只有成氏这个儿媳妇，端良氏瞧着这般情形，她转头瞧向程可佳，却见她的神情平静。

    端良氏对程可佳竖起拇指说：“弟妹，我是真心的服气你，你的心里是什么事情都能够装得下来。”

    程可佳瞧着端良氏好笑了起来，说：“弟妹怀孕这样高兴的事情，我只是少笑了那么一下，你便瞧着我不太顺眼了？”

    端良氏瞧着程可佳轻摇头说：“弟妹，刚刚婶婶的眼里可是只有那个二儿媳妇，你就这么看得开？”

    程可佳好笑的瞧着端良氏说：“嫂嫂，我在你的眼里面几时变成那般小心眼的人了？

    弟妹怀孕了，我的心里跟着安心下来，日后，她不用着急了，而我也不用在这方面事事顾忌着她，我们在一处说孩子们的趣事时候，我们也不用再事事注意着她的反应了。”

    端良氏轻轻的点了点头，只是她还是有些担心的瞧着程可佳低声说：“弟妹，叔叔原本就有些偏心凯弟妹，她如今有了身子，只怕会更加的偏心她。”

    程可佳却不把这事情放在心上，她笑着说：“嫂嫂，我不担心，父亲和母亲这一时自然是会高兴的，我这个当嫂嫂的人，也没有那般的小性子。”

    顾家各房独自开火，长园用的人，都是让程可佳放心的人。

    顾佑凯院子里的人，则未必有那么的合用，这事大约还会让顾四夫人妯娌操心一些，她们在这样的时期，总会第一时间要把下面的人手安排妥当。

    程可佳都能够想象得到顾四夫人妯娌跟过去后的种种安排，只是成氏的心思重，也不知道她能不能够第一时间感受到顾四夫人妯娌的好意。

    端良氏见到程可佳都一脸不在意的神情，她很快的跟程可佳说旁的事情，她跟程可佳说，要顾定扬多去和哥哥们的亲近。

    程可佳自然是乐意顾定扬多和兄长们亲近，她笑着跟端良氏说：“嫂嫂，两个侄子的脾性都非常好，我也想着要季哥儿多去与哥哥们亲近。”

    端良氏顺势跟程可佳提及孩子们的趣事来，程可佳顺势也表一表顾定扬的各种可爱。

    端良氏吩咐身边人陪着顾定扬去寻哥哥们玩耍，顾定扬带进房间来，听端良氏的话后，他懂事的瞧一瞧程可佳，他见到程可佳笑着点了头，他是满脸欢喜神情。

    端良氏瞧见到顾定扬的笑脸，在小人儿走了后，她转头跟程可佳说：“弟妹，季哥儿不笑的样子，太象他的父亲了。”

    程可佳瞧着端良氏满脸笑意说：“他是他父亲的孩子，他和他父亲相像，有什么奇怪吗？”

    端良氏瞧一瞧程可佳面上的神情，低声好奇说：“弟妹，你不怕季哥儿父亲冷着的一张脸吗？”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“自然是不怕的。”