
只听朱士杰哽咽的道：“不是我的错，都是王管家，是王管家蛊惑了我！”

朱士杰一边甩锅，就一边把王管家给捅出去了。

王管家现在不在这，不然一定会想着把朱士杰掐死！

他蛊惑朱士杰？分明就是朱士杰当初威逼利诱的，让他做同谋，当然，王管家也得承认，他对老夫人的确有许多不满。

所以才会这样容易的，顺水推舟和朱士杰做了一路人。

不过不管朱士杰怎么狡辩，他刚才说的话，俨然是承认了这件事。

申老夫人脸上的神色很是难看：“所以说，这件事你的确是参与了？”

朱士杰的脸色苍白：“我是无辜的……”

“你既然参与了这件事，又怎么会是无辜的？”杨夏月用明亮的眼神看着朱士杰。

朱士杰这会儿肠子都悔青了。

他当初就不应该去招惹杨夏月！

所以现在杨夏月做的这些，一定是为了报复他！他当初要是让杨夏月走了，也许老夫人根本就不会好起来！

朱士杰这样想着，也是人到绝境了，就会忍不住的想起自己当初做错的决定，想着如果当初做对了，又会如何。

不过就算是朱士杰当初把杨夏月放走了，事情也许还是会往这个方向发展。

毕竟申景枫知道老夫人病了，最后还是会想到杨夏月的身上。

申老夫人已经不想听朱士杰狡辩了，直接就让人把王管家喊来了。

王管家一到，瞧见朱士杰一把鼻涕一把泪的跪在地上，顿时就明白发生什么事情了。

他强撑着才没有直接跪在地上，但是脸色已经苍白了下来。

“老……老夫人。”王管家的声音颤抖。

“可是你蛊惑士杰来害我的？我对你也不薄，你缘何如此？”申老夫人蹙眉道。

她的确很失望。

王管家本名王虎，是从小就跟在她身边伺候的小厮，她一路把王管家提拔成自己的左膀右臂，当了管家。

他还有什么不满足的？

王管家知道事情已经败露，这会儿也不狡辩了，实话实说了起来：“自从大姑娘丢了之后，你就一直没有原谅我。”

“虽然把我带在身边，可是什么时候给过我体面了？你没了女儿，就要把我的女儿指给一个马夫！”

王管家说到这，就苦笑了一下：“不过你是主，我是仆，你做什么都是天经地义的，我心有怨愤终究是我不对，我也的确帮着朱士杰害你了，但要说我是这件事的主谋，我还真就不认。”

他又自嘲的笑了一下：“想来你为了护住自己的亲侄子，也会把事情都放在我的身上吧？”

他说这话的时候，到也不怕了。

有一种超然物外的平静，把心中最不满的部分说出来，把最阴暗的想法摊到阳光下面，他到是有一种释然的感觉。

申老夫人波澜不惊的面容有了几分变化。

她用痛心无比的眼神看着王管家：“你当真觉得，我因为韵儿走丢了，就要去害你的女儿？”

“你可知道！当初你女儿嫁给那马夫的时候，已经有了身孕！”

“若我不指婚，他们在申府上，可有活路？”申老夫人沉着脸。

当年她还在申府生活，申府上可不是她一个人说的算的，更何况那个时候，她婆母还在！

她指婚过后，或许大家会觉得她心狠，不怜惜一直跟在自己身边伺候的丫头，但是……却实实在在的救了王管家女儿一命。

后来王管家的女儿过的并不好，所以王管家就一直记恨着申老夫人。

这也是他心中的一根刺。

申老夫人的目光悠远了起来，似乎在回忆往昔：“那人是你女儿亲自选的！难不成在出来这样的事情之后，我还会想着让她去伺候我的儿子？”

“景枫父亲虽然并不是我亲生，可到底有几分缘分在！”申老夫人盯着王管家继续道。

王管家没想到，自己竟然会得到这样一个答案。

“韵儿没了，我固然难过，但是我从来都没有迁怒过任何人，我有的只有自责！可我但凡做出一点什么事情，所有人都会觉得，我是在报复。”

“旁人也就罢了，王虎，你好歹是跟在我身边的，几乎和我一起长大的人……你也这样想，还因为这个报复我，当真让我失望。”

“来人啊，把王虎……”申老夫人听到这，语气微微一顿。

紧接着，申老夫人这才道：“还是不要送官府了。”

“把他赶出去吧，往后让他永远不要出现在我的面前。”申老夫人说到这的时候，语气之中有几分疲累。

杨夏月看着她，轻声道：“所以祖母，到了现在，你还是打算放过他吗？”

申老夫人叹息了一声：“我和他虽然是主仆，可是有从小一起长大的情分在。”

“那个时候我刚刚嫁到申府去，因为年少轻狂到也吃了不少苦头，在最难熬的日子，都是他陪着我撑过来的。”

说到这，申老夫人不免想起那一年。

她被罚上山礼佛，回来的时候遇到了石流，是他冲上来挡住了滚落的石头，这才没有让石头落在她的身上。

年少的时候，情感总是赤诚的，只是往后经历的事情多了，里面就有了杂质。

见申老夫人这般模样，杨夏月就知道，申老夫人是不打算处置那王管家了。

“姑母，那你也把我赶出去吧！”朱士杰看到这一幕，眼睛微微一亮，就满怀期待的开口了。

申老夫人闻言，就紧紧的盯着朱士杰：“你觉得，我会轻易的放过你？”

“来人，把朱士杰送到官府去。”申老夫人淡淡的道。

朱士杰的脸色一白，这人要是去了官府，还能落得好？

到时候，朱家虽然不会见死不救，但是必然会拿出好多钱财来救他，到时候……他回到家中，还能落得什么好？

本来他就不被父亲不喜，这才想着攀附姑母过好日子。

没想到，如今这样一闹，他怕是要被两方厌弃了。

他不怕他爹知道他做的事情，但要是因为这些事情给他爹带来了麻烦，那他爹一定不会放过他的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030886"  chaptername="处置">加入书签</a>
</div>
