    “逆天了，两个小时学完一门课程，就算是过目不忘也做不到吧？”

    “这名叫做肖欣儿的大一新生绝对记忆力超强，理解力也达到了十分恐怖的程度，不过就算学完了100门课程，也不过才1000积分而已，这点积分必然是不够成为新人王的，除非她在其他方面有出人的成绩。”

    “能够这么快学完一门课程，其悟性必然不弱，悟性不弱的话，实力必然不俗，或许这名新生有希望获得新人王！”

    在这群大二大三学生议论纷纷之际，同为大一新生的其他学生也得知了肖欣儿获得10个积分的消息，一个个都懵逼了。

    他们还在寻找如何获得积分方法甚至一筹莫展的时候，已经有人获得10个积分，同为新生，这差距怎么这么大呢！

    当然，许多对自己十分有自信的大一新生却并不觉得暂时的领先有什么意义，三个月时间的竞争，最后一刻才能够决定谁才是获得最终的新人王。

    很快，又过去两个小时，肖欣儿再次成功考完一门课程，轻松获得了10个积分，总积分达到了120积分。

    每隔两个小时，肖欣儿都可以获得10个积分，速度十分均匀。

    这时候，肖欣儿也被其他大一学生称之为美女学霸，迅速在星河大学走红，不仅仅是大一学生，就连大二乃至于大三大四不少学生都知道了肖欣儿的名字。

    半个月时间，肖欣儿很少睡觉，几乎都在学习学习再学习，整整100门课程全部学习完毕，并且每一门课程都考了接近满分的程度。

    半个月时间，肖欣儿的积分数达到了1097积分，其中3个学分是用在吃喝上面去了，因为在星河大学星币是没有用的，必须用学分买东西吃喝。

    1097积分仍旧是第一名，可她仍旧没有懈怠，因为第二名达到了973积分，比她的积分数差不了太多。

    “欣儿，这个第二名不简单，是你的劲敌！”

    林天感叹。

    他当时知晓这个第二名的时候，也不由为他的实力和天赋惊讶。

    金冥。

    地球金家子弟，也是地球联邦神盟金尊王的子孙后代，十八岁的年纪却已经达到了换血境第三重的境界，守护灵乃是神级守护灵，潜力无限。

    另外，金冥身具一门三门神级功法，悟性不凡。

    他的973积分并非是从课程上得来的，而是突破境界、星网挑战赛称号以及打破学校百年记录得来的。

    “林天，课程积分已经刷没了，我准备突破境界，再夺取100积分。”

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]肖欣儿道。

    高考时候，她是洗髓境第五重，来星河大学的时候，她是洗髓境第六重，而如今她已经感觉到瓶颈的存在，随时可以踏入洗髓境第七重。

    从洗髓境第六重突破到洗髓境第七重的话，他可以从获得突破奖励100积分，足以再度拉开与第二名的分数。

    “可以，你突破吧！”

    林天为肖欣儿护法。

    每个学生的宿主都有练功室，可以用来闭关突破，若是在修炼时候出现了意外情况，可以按下紧急按钮，会有学校的强者前来解救。

    因而，学生的练功室十分安全。

    肖欣儿在练功室冲击洗髓境第七重，仅仅只花了两个多小时的时间便成功跨入了洗髓境第七重。

    还未曾稳固境界，肖欣儿就出关前往星河大学专门鉴定修为的地方鉴定修为。

    ……

    积分水晶碑前。

    许多人正在围观，有人离去，有人过来，围观之人络绎不绝。

    忽然。

    人们发现肖欣儿的积分数又提升了。

    “1193！”

    一下子从1093提升到了1193，这说明肖欣儿刚才完成了一个100积分的项目。

    很快，其他学生们就查出这100积分来自于突破境界。

    ……

    星河大学内部酒楼、商店、娱乐场所等各个地方都有，因而学生们即便不离开学校也不会烦闷。

    某一栋酒楼上。

    有两名大一新生正在喝着酒，聊着天。

    其中一人满头金发、金瞳，赫然是目前新生积分排名第二的金冥，而坐在金冥对面的那人是处于新生积分排名榜第五名的赵风圣。

    “金冥，这个时候你还有心情约我出来喝一杯？你就不怕你的新人王被那个叫做肖欣儿的女人给夺走了？”

    赵风圣半开玩笑道。

    “不怕，那个肖欣儿不过是记忆力厉害一点而已，区区课程全部才1000分，她的守护灵是中等守护灵，修为也才刚刚突破到洗髓境第七重，而且以她的家世背景想必也接触不到神级功法，其他项目上很难获得积分了。别说是我了，就算你也能够轻松超越她的积分数。”

    金冥摆摆手，不在意道。

    “也对，你可是金家这一代天赋最高的族人，你的老祖宗金尊王也多次指导你，那个肖欣儿哪里能够跟你比啊！”赵风圣说道。

    “再喝几杯，我们就去星网挑战赛再挑战一把，冲击一日百胜称号。”金冥举杯与赵风圣对饮。

    “喝酒可以，一日百胜称号，我放弃了，一天打一百场大战，我的精神力会直接枯竭，还是你这个变态去冲击吧！”赵风圣苦笑道。

    而这个时候，林天却陪着肖欣儿来到了星网。

    这一次，林天是在肖欣儿的守护灵空间，直接意识进入星网接口来到了星网虚拟世界，因而可以在星网长久待下去，不用担心守护灵召唤时间到被迫返回的问题。

    星网，挑战赛。

    肖欣儿报名参加挑战赛，而林天也跟着报名参加了。

    星网可以检测到一个人的修为，现实世界是什么修为，星网虚拟世界就是什么修为，任何人都无法隐瞒星网。

    林天是洗髓境第十重，但星网并没有洗髓境第十重这个设定，因而林天在星网的境界显示为洗髓境第九重，这算是一个漏洞所在。

    星网擂台上，林天站在那里，等待着第一个对手的出现。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

