
　　第二天。

　　李闻醒来，怀里抱着胡桃，他轻吻了一下额头，便慢慢抽出手臂，从床上起来。

　　打开窗户，阳光照射进来，蒙德的建筑,配上碧蓝的天空，给人一种慵懒的感觉。

　　在几百年前，我还在这里战斗过呢，与贵族。

　　“呵。”

　　李闻轻笑一声，那只是个秘境而已，当不了真，还是先做早餐吧。

　　民宿有一些食材储备,还不少,他拉开冷藏柜,里面有鸡蛋、培根、黄油和沙拉酱。

　　标准的西式配料，厨房的柜子上还有面包和吐司机。

　　那就简单做一顿西式早餐吧，面包放进机器里，鸡蛋打碎，煎了两个荷包蛋。

　　接下来就是培根了，倒点油，放进锅中，滋滋滋的声音传出，肉类的香味，引来了一个熟悉的人。

　　一顶尖头帽从窗边冒出，慢慢上升，直到来者露出了眼睛。

　　“培根吐司...”

　　莫娜在窗边喃喃自语，眼睛被培根吸引住了目光。

　　“咚咚咚！”

　　切菜的声音，空间里有一些蔬菜，苦苣、生菜、黄瓜、圣女果,切好倒一点沙拉酱就可以了。

　　“还有沙拉...”

　　莫娜咽了下口水,肚子咕咕地响起,下意识握拳，手中的慕风蘑菇被捏得变形。

　　“滋滋滋！”

　　土豆切条，沾一点面粉，放进油中炸，一份薯条就做好了。

　　好奢侈的早餐！这是不必要的食欲，我吃蘑菇汤就够了！

　　莫娜内心念叨着，催眠自己，然后叹了口气，默默起身，打算回去家中。

　　“你好啊，要一起吃吗？”

　　李闻在这时开口，吓了莫娜一跳，他老早就注意到了，所以才做那么多，本来打算就做个吐司的。

　　“啊！不用不用，我刚买完食材，回家煮就好了。”M.23sk.com

　　莫娜急忙拒绝，她自尊心还是挺强的,不愿接受别人的施舍。

　　李闻低头看了一眼莫娜手中的蘑菇,倒是想到了一个办法。

　　“要不,作为交换,你用厨房做一份蘑菇汤，咱们一起吃？”

　　“菜式都比较干，正想做份汤。”

　　听到了李闻的建议，莫娜迟疑了一下，抬头看了他一眼，望到身后揉眼睛的胡桃，才点了点头。

　　李闻拉开了房门，莫娜慢慢走进来，观察着周围，朝着胡桃挥了挥手。

　　“熟人吗？”

　　“邻居。”

　　“你好，我叫阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。”

　　“呃。”

　　“莫娜。”

　　一番介绍下，莫娜走进了厨房，而胡桃也跟了进去，她对这位新朋友有点好奇。

　　李闻便拿着报纸，看着今日新闻，第一页的头条就是和他们有关的。

　　《果酒湖遇不明袭击，凶手已被琴团长逮捕。》

　　还是下一页吧，看着就有点心虚，毕竟是他让胡桃和可莉凑一起的。

　　《芭芭拉大人于本周四在广场举行演唱会！！！》

　　主笔：罗伯特。

　　嗯...好像就是后天，倒可以去看看，炼制药剂要准备材料，估计在蒙德要待一周。

　　李闻继续看报，而在窗外，一缕微风吹了进来，在他旁边的椅子上，构成了一个人影。

　　“啪！”

　　正在看报的李闻，抬起手，一把抓住了温迪试图偷吃的爪子。

　　“诶嘿。”

　　标志性的吐舌卖萌，李闻放下报纸，叹了口气，人越来越多了，怕不是一会荧和派蒙会过来。

　　“莫娜！诶？不在家么？”

　　很灵验，李闻刚想到这个可能，从旁边就传来派蒙的声音，是来找莫娜的。

　　十五分钟后，小小的餐桌上坐满了人，总共六个人，还好空间里有不少食材，足够做早餐。

　　“没想到李闻订的旅馆就在莫娜旁边。”

　　“也是一种缘分吧。”

　　“那卖唱的是过来干嘛的？”

　　“蹭饭！”

　　好厚的脸皮，别人钟离还意思一下，什么等一桌美食，温迪就直接不加掩饰。

　　片刻后，早餐吃完，荧和派蒙过来找莫娜有事，她们就先过去莫娜家中了。

　　而房间里剩下三人，温迪见此，也说了声告辞，要去天使的馈赠蹭酒喝。

　　可惜，他没能成功，化风化到半途，被李闻抓住，留下来洗碗。

　　“唰唰唰！”

　　“嘭。”

　　留下一位神明洗碗，李闻两人就走出去旅馆，准备去阿贝多的工坊那边。

　　“感觉你就是蒙德的钟离。”

　　走在外头，胡桃牵着李闻的手，笑着说道。

　　“嗯？”

　　“都认识好多人，还很尊敬你。”

　　李闻被这样一夸，笑了笑，将牵手的姿势，转换成了十指紧扣。

　　工坊那边的位置，昨天琴已经给了地图，其实就在喷泉旁边的房子，合成台那边。

　　走了一会，就可以看到合成台了，风雨无阻的蒙德炮...不对，蒂玛乌斯就站在那里。

　　“蒂玛乌斯，阿贝多在吗？”

　　蒂玛乌斯愣了一下，想起昨天骑士团的留言，点了点头，应该说的就是这位先生。

　　跟着蒂玛乌斯的引路，两人进到了工坊里，阿贝多和砂糖正在里面，一个在画画，而另一个就在认真做着实验。

　　“阿贝多先生。”

　　李闻走过去，望见了阿贝多的草稿，竟然是无头学姐，看来行秋的魔法少女写得差不多，准备发刀了。

　　回去有空和他讲下鬼灭、咒术，发刀是件多美妙的事情，行秋一定会爱上。

　　正在李闻想着的时候，阿贝多勾画了最后一笔，抬起头望向李闻。

　　“李闻。”

　　两人伸出手握了一下，阿贝多点了点头，从名字上，便知晓了是那个提供药方的人。

　　两位炼金术师相遇，而比较自闭的砂糖，却被社交恐怖分子胡桃给盯上了。

　　“你在做什么实验呀？”

　　“这些骨头有什么用？”

　　“是不是把试管滴下去，就会有奇妙的东西发生！”

　　“请...不用乱动器材。”

　　可怜的砂糖，李闻摇头笑了笑，从旁边拉了一张椅子，坐在阿贝多的旁边。

　　“炼制药剂？”

　　“嗯，原材料是这个。”

　　李闻从空间里取出忍冬之果，龙威从果中喷发，阿贝多眼中闪过一丝怀念。

　　“你有什么想法吗？”

　　阿贝多提问，此类原材料属于无属性，用其他辅材进行引导，能附加元素，更针对个人。

　　“纯净之水、雷光棱镜。”

　　水雷元素的两件高级材料，李闻已经有纯净之水，就是差后面那样，需要击杀无相之雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十一章 莫娜、阿贝多、砂糖免费阅读。https://xs.23sk.com 