
　　“梅山县！”大皇子喃喃道，瞬间面如死灰，感觉身上的力气全被抽空了一般，浑身瘫软无力，瘫坐在凳子上。

　　他很清楚梅山县里面有什么勾当，自己与邪修勾结的证据大部分都放在梅山县，最为重要的是，梅山县算是一个重要的节点，要是出了问题，连根拔起，自己的所作所为就全部会被发现。到了那个时候，自己就百口莫辩了。

　　“快，通知梅山县，立即将这些重要的东西全部撤出去！”大皇子马上下令道。

　　中年修士赶忙朝外赶去，然而，还没出大门，便是僵在原地。大皇子立即大声呵斥道：“还在犹豫什么，赶紧去！”

　　然而，没等大皇子把话说完，他便是察觉到了意思不对劲，抬头一看，发现不知什么时候，禁军已经将他的府邸全部包围了。

　　“你们想干什么！”大皇子色厉内荏的呵斥道，然而，无论他如何抱怨，都掩盖不了内心的惶恐。

　　带头的一名禁军首领，神色冷漠，“我们是奉皇上的命令，还请大皇子不要有任何越线的举动，否则，不要怪在下无情了。”

　　禁军直属周世荣，除了周世荣的命令，谁都调动不了。即便眼前的禁军头领只有筑基后期的修为，但背后代表着的可是黄泉，大皇子虽然胆大妄为，胆也不敢在天子脚下，做出这样僭越的举动来。

　　面对禁军头领的质问和警告，大皇子只能忍气吞声，颓然地坐在一旁，不敢有任何的轻举妄动。

　　一旁的中年修士眼角一转，默默退至角落，手中立即出现一柄短小的飞剑。与寻常的飞剑不同，这柄飞剑没有任何的攻击效果，只能进行简单的消息传送。

　　与普通的传音符相比ꓹ这种飞剑能够传导到更遥远的距离ꓹ而且速度更快。最为关键的是ꓹ与寻常脆弱的传音符相比ꓹ飞剑的防御要高上好几个等级，一般修士想要将其击落，可不是这么容易的事情。

　　中年修士迅速的朝着里面写下重要信息，轻轻往后一抛ꓹ飞剑立即腾空ꓹ想要直接冲天而走。

　　然而ꓹ令他十分意外的是ꓹ飞剑还没有飞出大厅ꓹ就立即被一道透明的光罩给挡了回来。还没等中年修士吃惊ꓹ那禁军头领的目光便是看了过来。

　　中年修士反应很快，立即将飞剑上的消息全部销毁ꓹ等士兵过去将飞剑拾起的时候，上面已经没有了任何的消息。

　　禁军头领拿着手中的飞剑ꓹ冷笑一声，“你最好还是不要自作聪明ꓹ这座建筑已经布下了阵法ꓹ想要向外传输信息，简直是痴心妄想！”

　　听到禁军头领的话语ꓹ大皇子面如死灰，这一下可就完全没有任何办法了。

　　与此同时ꓹ叶通玄等人正马不停蹄地赶往梅山县。

　　只见一伙禁军直接祭出了一艘双层灵舟，将一百余名禁军全部容纳进去。第一次见到这种阵仗的叶通玄微微张口，面露震惊之色。

　　在星海郡这么多年，还是第一次见到如此巨型的灵舟，修士在里面不仅有充足的活动空间，更是有供修士修行的方件，船上的修士，几乎与在陆地修行没有什么差别。

　　最令叶通玄吃惊的是，即便是这么大的一号家伙，运行起来也是十分平稳，甚至感觉不到任何的不妥之处。

　　这样一艘庞然大物空降梅山县，让整个县城的氛围顿时变得紧张起来，不少凡人和修士都十分好奇的看着这艘庞然大物。

　　梅山县县令于宏才听闻有巨大的灵舟停靠在县城上空，吓得从太师椅上站了起来，拿着扇子的手微微颤抖。

　　“到底是什么人来我梅山县，快快上报郡府！”于宏才立马反应过来，不过来者何人，这件事都应该率先和上头通气。

　　“不好了！是禁军！”一名长随慌不择路的闯了进来，带来了一个爆炸性的消息。

　　于宏才闻言，面色一变，瞳孔猛然一缩，暗叫一声不好，恐怕是禁军听到了什么消息，来找他算账来了。

　　多源小说app:咪咪阅读

　　身为一县之，对于大皇子的那些我龌蹉事，他不可能不知道，只是他不过是一名小小的县令，面对大皇子的威逼利诱，他也只有妥协这一条选择。否则，以他无依无靠的背景，大皇子想要整治他，有成百上千种方法。

　　心中虽然打鼓，但于宏才还是硬着头皮出去迎接禁军的到来。既然禁军已经到了梅山县，这个时候再通知县里面的邪修转移已经来不及了，想到这里，他干脆起身相迎。

　　“下官梅山县县令于宏才，见过上官。”于宏才的姿态放得很低，语气中充满着尊敬的神色。

　　为首的乃是禁军大统领，齐元武，此人面容严肃，说话十分冰冷，“我禁军奉命抓捕西梅山县邪修，若有阻拦和包庇者，其罪与邪修同论，格杀勿论！”

　　于宏才身子一抖，没想到最坏的情况还是发生了，然而，事到如今，做什么都是于事无补的。来人至少有三名紫府，齐元武身边的三名修士，少说也是紫府修为。到了这个地步，想走，已经是走不了的。

　　梅山县就只有这么大的地方，很快，禁军便是有所发现，察觉到了一丝不对。隐藏在梅山县的邪修顿时隐藏不住，奋起反抗。

　　然而，禁军毕竟训练有素，而且有多名紫府坐镇，齐元武与云若亭甚至都没有任何动作，叶通玄与范疆便是主动将这些邪修镇压下去。

　　一股股邪气开始在梅山县弥漫，齐元武面容十分难看，一个小小的梅山县居然隐藏了这么多的邪修，就算说这里是邪修老巢也不为过。

　　“小心！”叶通玄突然开口提醒道，他感受到一股强大的邪气冲天而起，立即出声提醒。

　　果不其然，在范疆身旁不远处，一道苍白的身影突然出现，此人一袭黑袍，随风鼓动，里面的身体似乎十分瘦小。

　　“紫府邪修！”范疆与叶通玄同时惊呼出声，没想到在这个小小的梅山县居然遇到了紫府境界得邪修。

　　这名紫府修士唤作骨立，他也十分无奈，原本他还在密室之中休养，按照魂魄的凝聚速度，最少话要一个多月的时间才能完全恢复。

　　然而禁军的速度实在是太快了，骨立根本没有在第一时间反应过来，等他从沉睡中苏醒，已经被一百余人的禁军给包围了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十八章：彻查梅山县免费阅读。https://xs.23sk.com 