    你以为在末世抱着镇府的大腿就能活下去，其实只是有人负重前行，为了生存下去，人类开始想尽用尽了各种办法。你轻松的活着，便有人为你撑起了一片天。

    想想前世静姝活到了末世第十年，如果没有镇府，华夏的生存率不会这么高的。

    “那就这样吧，不用送了，我们还有其他的事情要做，实验室这边就拜托你了，如果有什么消息也可以随时联系我。”

    客套话还是要说的，静姝也没心情再参观这个下面可能会有更多秘密的实验室了，也有点理解宋斌为什么一来到这脸色就发白，这儿的人也确实不太正常。

    静姝从他们的眼里看到了狂热。

    不是对生命、对物质的狂热，而是对未知研究的一种狂热，在这种狂热状态下，他们对生活物质的要求几乎降低成了零，所以他们甚至拿自己当做试验对象。

    静姝很少对事物敬畏，但不知为何，帝都的生物研究实验室算其中一个敬畏的对象，这是一群不一样的人。

    “好了，去下一站吧。”

    静姝的脚步不能被实验室挡住，事实上静姝只在帝都待几天，所以还是很紧张的，因此完成了签约的任务后，就马不停蹄的让宋斌带着去了下一站。

    在路上静姝也并没有闲下来，她开始收割起空间里成熟的一批调料，以及她心心念念的榴莲终于成熟了，赶紧便收到了空间里，私下里倒是可以好好尝一下，脑海里隐隐有个念头。

    有些过不了明路的东西，这次回去或许刚好又能过明路了。

    末世不过是过了几年，当初买的几百斤的调料用的贼快这眼看着就见底了，所以在来帝都前静姝就种植上了。

    现在一有时间，静姝就倒腾起空间里的东西，由于想再迁徙前多囤点东西，静姝这批调料也种植了很多，尤其是调料中的花椒。

    因为风油精和花露水剩下的已经不多，而调料中花椒也算是个不错的驱虫药，在平常时多利用花椒驱虫、放在米面里都是很好的驱虫药，在中药效果里，花椒能温中止痛，杀虫止痒。还能用于脘腹冷痛，呕吐泄泻，虫积腹痛，蛔虫症，外治湿疹瘙痒等。

    最重要的是，到时候迁徙的时候，腐尸虫泛滥严重，风油精要省着点用，在没研究出来如何做风油精，倒是可以在迁徙的时候在房车上上下下多放点花椒。

    静姝便想起当初买了2箱风油精时导购的眼神，哎，当年还是太年轻，要是多买几箱就好了。

    接着就是因为要卤制的东西太多，卤料什么的库存也少的厉害，为了迁徙做准备，静姝还打算多卤点东西，八角桂皮这些调料种植当然不能少了。

    “静小姐，到地方了。”宋斌恭谨的说道，除了君少，没有一个人能让他如此的态度。

    实在是静姝这几天做的事情，真的很能让人产生崇拜感。

    静姝点了点头，跟着宋斌来到了帝都中传说中的黑市，当然，两人各提了一个大箱子。

    都来到帝都了，怎么能不去一些刺激冒险的地方呢？而且在末世里，最重要的就是各种物资了，乌城里静姝能看上眼的东西已经不多了，在帝都，想必会有不少的好东西吧。

    不止是想开眼界，关键是静姝想要看看能不能淘到自己还需要的东西。不知道为什么，每次一说到有新奇的玩意、有末世的绝时候，静姝就很激动。

    然而想要进入黑市并不是这么容易的，由于市场上经常交易一些不能对外的东西，再加上各种考虑，黑市实施了严格的会员制。

    只有会员本人、或者会员担保才能将人带到黑市中进行交易。并且会员还是分等级的。

    “咳咳，静小姐，我来介绍一下，这位是范建强先生，黑市的白银会员，能担保2位进入黑市交易，刚好能带我们进黑市逛逛。”宋斌介绍道。

    一边又笑着对着看起来似乎有些高傲的青年人说道：“我们便是君少介绍来的。”

    范建强抬了抬下巴，傲道：“知道了知道了，一会儿你们就跟在我身后，可不要随意问价和随意交换东西，也不要换太廉价的东西，不然积分太低，我可是会掉到青铜的，真是，来一趟如果不满足最低消费还要被扣分...，知道我刷了多少东西才到白银吗？要不是君少，我...”

    范建强使劲裹紧了大棉袄子，碎碎念了半天，他裹紧了围巾，打着哈欠，又时不时回头，叮嘱道：“可要跟紧点啊。”不要走丢了。

    真是，那货不知道他是脸盲吗？如果人离得远了，他找不到人可咋整啊。哎，这一天天的麻烦事儿，你说又不能手拉手的...

    “黑色的袄子、黑色的袄子。”两个人都穿着黑色袄子，一男一女。范建强记着两人的特征，真是给他添大麻烦了。

    宋斌尴尬的一笑，帝都这边都这样。

    静姝耸耸肩，示意赶紧跟上，“只是觉着这黑市的要求好像太多了点？这么严格吗？而且总感觉这种会员制度，确定不是在刺激消费？还有就是，感觉这都是内部人？”

    宋斌悄悄的竖起大拇指，然后悄悄说：“静小姐猜的真准，现如今粮食紧张，还有闲情置换其他物资的，那都是圈子里的人，所以说是黑市，不如说它是上面都默认的‘贵圈’比较实在，而且置顶规则确实为了刺激消费，某种意义上说，加快它的流通速度。”

    静姝噢了一声，皱着眉头不说话了，也不知道在想什么。

    宋斌自然也不会说什么了，两人紧跟着范建强，在验证了身份之后，来到了帝都的‘黑市’。

    应该叫地下夜市比较准确。

    这里更像是墓穴，地下全是用坚固的石头砌成的。

    范建强弓着身子拿着手电筒走在隧道前面，一条路斜着下去，至少有几层楼那么高，时不时还要弯腰抬腿跨过台阶，台阶的拱门上的岩石有清晰的花纹。

    是墓！是哪个大人物的墓地！静姝肯定了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

