    为了给貂蝉更多的思想准备，李毅等了片刻，才故作神秘道：“张文苑、于水寒我们三人，是来自另一个世界。”

    “啊！什么？”貂蝉惊诧万分，见李毅越说越离谱，她真的难于相信，瞪着大大的眼睛，不停的转动着，上下打量李毅，那眼神仿佛在看外星人。

    “我说的都是真的！姑娘若是不相信，我可以讲一些新奇有趣的故事，一来为姑娘解闷，更可以为姑娘提供判断的依据。”李毅当然是有备无患，他见证了改革开放以来，城市和乡村的巨变。从最初几乎与汉朝等同，到高楼大厦林立，全面走向现代化，发生了翻天覆地的变化。

    要讲的事情千千万万，当然要抓住重点，李毅决定从最新奇的探月工程入手。他先用嫦娥奔月的神话故事作为铺垫。

    远古之时天上有十个太阳，十个日头悬于天空，大地上有如下了火一般，庄稼枯萎，民不聊生，百姓只能躲在山洞中纳凉。后羿挺身而出，他力大无穷，同情受苦受难的百姓，登上了昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，连珠九箭射落九个日头，并严令硕果仅存的太阳，要按时起落，为民造福。

    拯救了世界，后羿为万民所敬仰，他的神射之术，被百姓广为传颂。许多仁人志士慕名而来，投师学艺，其中便有势利小人蓬蒙。

    在昆仑山访友求道，巧遇王母娘娘，后羿得了她一颗不死灵药，此药有升天成仙之功效。后羿娶了美丽善良的嫦娥，他舍不得撇下妻子，只好暂时把不死药交给嫦娥珍藏。嫦娥将药藏进梳妆台的百宝匣里，不料被小人蓬蒙探到风声，他想偷吃不死药成仙。

    后羿率众徒外出狩猎，居心叵测的蓬蒙称病未出，他手持宝剑闯入师父的宅院，威逼师母交出神药。嫦娥只是柔弱女子，无法与高大的蓬蒙相抗衡，危急关头她灵机一动，将不死神药吞入口中。谁知嫦娥服药后，身子立时飘离地面，腾云驾雾飞上了天空。由于嫦娥与丈夫情意难以割舍，她飞到了距离人间最近的月亮之上，住于广寒宫中。

    貂蝉也曾听过嫦娥奔月的故事，只是现代版与汉代传说有很大出入，她依然听得津津有味。

    见貂蝉已被带入其中，李毅话锋一转道：“嫦娥奔月只是个美丽的传说，不借助外力，人不可能展翅飞翔，更不要腾云驾雾了！月亮距离地球何止万里，其上没有人类赖以生存的空气，也没有水、粮食等生存必需品，更没有广寒宫。这只是先祖美好的幻想。不过我们那个世界，已经把梦幻变成了现实，嫦娥奔月工程已经启动，随着嫦娥一号成功发射，汉人登上月球只是时间问题！”

    由于貂蝉相关知识贫乏，听得是一头雾水。见貂蝉一时摸不着头脑，李毅不得不耐心细致的一顿恶补，好在她天资聪颖，能够举一反三，在美女面前卖弄才华，李毅有十足的耐心，面面俱到，讲得细致入微，两人你问我答，大约用了一刻钟，貂蝉终于明白，载人登月具有极高的科技含量。

    自此，李毅便从渲染个人的英雄事迹，转至描绘现代化的世界，现代的衣食住行，方方面面，都成为李毅谈论的对象。听李毅描述数倍于马速的汽车、火车，比雄鹰大出千万倍的飞机，无畏风浪的万吨巨轮，无所不能的计算机网络……

    原本李毅口才不佳，但与貂蝉相处日久，每天的侃侃而谈，使他练就一张能说会道的嘴巴。

    渡过一段令人难忘的日子，李毅的伤已经痊愈了，貂蝉也闯过了身体极限，武功小有成就。曹操方面又有大的动作，除了坐镇一方的戏志才，先锋大将夏侯惇，夏侯渊和于禁也领兵进抵弘农。

    如今曹操手下人才济济，除了守卫弘农的四杰，另有谋士荀彧、程昱，大将曹仁、曹洪、李典、乐进留守东郡。曹操借鉴李毅的策略，制定了合理的战略战术，与周边势力结盟，共同对抗长安的董卓。

    金秋十月，司隶的民众沉浸在丰收的喜悦之中，但这百姓并未高兴多久，便听到了令人沮丧的消息，与他们共患难的李毅，将离他们而去了！

    得知李毅将要撤退，百姓奔走相告，从四面八方赶往各个路口，希望把这个给他们重生的平民主公挽留住。

    面对满怀深情的民众，李毅不得不派出将士，耐心的与其解释情况，并将曹操赞扬一番，让百姓放下心来。曹操刺杀董贼名满天下，得知新主公也是董卓的死敌，民众失落的心情，才有所好转。

    同夏侯惇、戏志才等交接了防务，与相送的百姓依依惜别，李毅率领大军出潼关，经函谷关、虎牢关一路东行，这一日来到河内。

    河内郡守张扬，与李毅同讨董卓，两人虽无深交，却也没有利益冲突。李毅自带粮草辎重，不需要张扬破费，令这个实力差强人意的昔日盟友，颇感欣喜与安慰。

    李毅实力雄厚，名声在外，令张扬大为敬佩。如今得报老友过境，他便带领部众，一路追踪李毅至汲县，终于与其相见。协同作战的老友重逢，自免不了一番亲热之言。众人一阵客套，张扬将李毅等迎入汲县城中。

    宾主落座后一番畅谈，叙说叙说离别之情。知李毅兵至长安，却因一时疏忽大意，导致部众叛乱，而功败垂成，张扬不免大呼可惜。闻李毅孤身刺杀董卓，张扬又是一阵惊叹。

    两人话意正浓，斥候突然来报，曹洪带领一支人马赶到。曹操接手了弘农，又趁势占领了河南，领三郡之地，其实力不可小觑。

    共讨董卓之时，曹操只有几千部卒，也只是充当张邈的马前卒。不想时过境迁，他如吹风般猛涨，手握数万精兵，对自己的河内构成巨大的压力。

    曹洪此来意欲何为？令张扬心中疑云重生。曹操与李毅结成联盟，即便看在李毅的情面上，也只得以贵宾之礼迎接曹洪。

