    “当年重阳真人不远万里，赴大理传授老衲先天功，并交流一阳指，老衲一直感激不尽。老衲观小友未得传一阳指，且待我为你讲解讲解。”一灯大师向魏闲传授完先天功，又向魏闲说道。

    魏闲乃是如今全真教真正的领袖，为王重阳传人，一灯大师想到当年王重阳用先天功和他交换一阳指之事，便存了将一阳指传授给魏闲的念头。

    毕竟当年他和王重阳交流武学，王重阳传授他先天功，他传授王重阳一阳指，按理说一阳指也算是全真教武学。但是王重阳至死也不曾将一阳指留在全真教，可见王重阳品性。

    魏闲闻言，说道：“小子有幸得闻大师转授先天功，已是不胜之喜，又有何德何能得传一阳指？大师恩德，实在愧不敢当！”

    说实在的，魏闲对先天功动心，最重要的是先天功乃是王重阳所修行的绝学，他寻回先天功，对于全真教的意义非同一般。而一阳指，乃是大理段氏绝学，他在武学上已经有数门不下于一阳指的绝技，根本无需去学一阳指，免得让人说三道四的。

    一灯大师叹了口气，说道：“小友切勿推辞，老衲传授给你一阳指，也是为大理段氏留一条后路，只愿日后有大理段氏子弟前往终南山学此绝学，全真教能念及前人恩惠，相助段氏子弟一番。”

    显然如今局势，就是一灯大师也看不透，蒙古人覆灭宋廷，会不会兵进大理，而大理地小民寡，兵不过十万，连宋兵都大有不如，如何能抵挡得了蒙古大军。

    一旦蒙古大军攻入大理，大理段氏非得沦为亡国之君，他此举也是为段氏一条路。

    毕竟他已经年逾百岁，精力已衰，已然庇护不了段氏多久。

    而全真教，乃是天下第一大教，如今发展兴盛，全真弟子万余人，占据泰山、恒山、昆仑山、衡山、青城山等山川大泽，如同众星拱卫，蒙古人就是想对付全真教也力有不逮。

    再说魏闲如今不到四十岁，武学境界已经是天下第一，容颜看起来也就跟二十岁一般无二，还有小龙女，这就是两大绝顶高手，护住全真教数十年兴盛还是没有问题的。

    魏闲闻言，也就不再推辞，静听一灯大师解说。

    一阳指是大理段氏传承数百年的绝学，经过十几代人的不断完善，可以说是极为完善，指诀也颇为繁复。魏闲纵然天资不凡，记忆力又极为惊人，却也花了将近一天功夫，才大略记住一灯大师所授口诀，待需要完全掌握，却也非是一时之功了。

    “一阳指不愧是天下间最顶尖的指法，果然名不虚传！”魏闲叹道。

    一阳指作为天下间最顶尖的指法之一，自然非同凡响。点穴、认穴之法，可以说是天下无双。但其精妙之处，却并非外在的数路指法，更多的还是其中内在变化。这一阳指的手法看来似乎不难，其实中间蕴藏著无数奇奥的变化，随随便便的一指，方向距离，以及全身手足躯体，没一处能有丝毫错误，否则所有威力便挥不出来。

    学了一阳指，魏闲也终于明白，为何这一阳指能够给他人疗伤救命。

    “我听说一阳指共分为九品，不知大师修到了几品？”魏闲不由得问道。

    一灯大师道：“老衲苦修这么多年，也只是达到二品而已，实在是愧对先人！”

    魏闲闻言心中有些不解，问道：“大师功力如此精深，又能指罡气，怎么还停留在二品之境呢？莫非其中还有其他缘故？”

    按照一阳指的描述，一品境界可以指罡气，无论近身还是丈外，都能挥出偌大威力。

    按照一灯大师用出的威力来看，可以说是达到了这个境界，但他自己说还停留在二品，可是颇让人疑惑了。

    一灯大师叹了口气，说道：“‘一阳初生，生机乃，万物于生，一阳初始而生生不息’。这一阳指的最高境界，便在化先天一阳之气为己用，补充人体生机，同时使功力循环不息。老衲如今虽然因为先天功之故，能够指罡气，却仍未能感受到先天一阳之气，更无法生生不息。如今老衲年老体衰，无法体内自生先天一阳之气，只怕今生也难以达到一品了。”

    魏闲微微一想，顿时有些明白了，一阳指达到一品可以在人体中自主产生先天一阳之气，而先天功与紫霞功有些相似，紫霞功本为王重阳为郝大通在先天功基础上所创，以采集先天紫气补自身而不足，先天功修行到高深地步，也可从外吸收先天一阳之气，如此一来就有同工异曲之妙。

    这可谓是成也先天功，败也先天功。

    如果一灯大师当年不修炼先天功，而是专修一阳指，那么早就达到一品境界了。

    不知不觉中，华山论剑已经进行了七日，整个华山各个地方总是响起欢笑之声，此次华山论剑，有所得的江湖好汉不知多少。

    “掌教，太上长老，蒙古大军十万，开向华山而来，窥测其意，显是要不利于英雄大会！”这日傍晚，一个全真弟子风尘仆仆到了山顶，禀报道。

    “好狠的手段，这是想将天下英雄尽数诛杀在华山，以此断我华夏脊梁！”黄蓉听到此消息，脸色一变，她乃是聪慧之人，顿时就明白蒙古人的用意。

    黄药师道：“大家得趁着蒙古人还未抵达华山，四散而去，不然的话面对蒙古人火炮、弓弩，却是难以抵挡。”

    “岳父此言大是，蒙古人乃是马背民族，从小骑马射箭，如今十万蒙古大军往华山而来，我等却是无需与他硬碰硬！”郭靖说道。

    他从小在蒙古草原长大，最是熟悉蒙古人，再者他在襄阳数十年相助襄阳抵挡蒙古人，对于蒙古人的战法和战力最是清楚。

    若是一对一的厮杀，蒙古兵确实绝非江湖好汉的对手，但是要知道行军打仗，可不是一对一厮杀，而是结成军阵，用弓箭、火炮杀敌，再以骑兵冲杀，这就非江湖所长。

    此地乃是华山，自古以来就有‘奇险天下第一山’的说法，若是千百人在华山，那么蒙古兵别说是十万，就是百万也休想攻破华山。但是现在不一样，在华山足足上万人，这每天都得消耗大量粮食，所以不可能守着华山，那是只有死路一条。

    不过好在华山乃属秦岭山系，轻易可翻山越岭离去，东可前往洛阳，南可前往商洛、汉中。这些地方需要翻山越岭，对于普通人而言自然是难行，但是对于习武之人，却不算难。

    魏闲对于蒙古大军前来，恍如早已知晓，面色淡然，说道：“蒙古人要是不来也就罢了，既然前来，那就晚上杀他个措手不及，我等率领天下英雄，想来一番突袭冲杀，杀他個二三万人还是没问题的。”

    只见说到这里之时，魏闲身上杀气散发而出，扰动得风起云涌，让天地变色，而其他人纷纷脸色一变，郭襄等人都不由得脸变得煞白，一脸恐惧地看着魏闲，不想魏闲身上杀气竟是如此可怕。

    一灯大师、黄药师等人面面相觑，都不知晓魏闲到底杀了多少人，方才有如今这般可怕的杀气。

    “诸位，蒙古人覆灭宋廷，但是却也未能尽占汉土，若是能杀他个几万蒙古兵在此，蒙古人非得伤了元气，许多地盘都得脱离其治下，到时候天下大乱，说不定大乱之中有枭雄而起，率领义军驱逐蒙古人，重现汉唐盛光！”魏闲说道。

    黄药师微皱起眉头，说道：“只是咱们江湖豪杰，惯于单打独斗，比的若不是兵刃拳脚，便是内功暗器，这等马上马下、长枪大戟交战，咱们颇不擅长。”

    “黄岛主，蒙古人兵强马壮倒是没错，不过却也非无敌，他们远赴而来，想调集十万大军可不容易，显然为了将我们留在华山，图谋已久。只是他们莫非望了，我等乃是江湖人士，正面交锋、两军对战自然非我等强项，不过若是突袭，趁夜袭击蒙古大营，却是我等强项。”魏闲面色淡然，其实对于蒙古有此举动，魏闲也是有所预料，而且也布下暗手。

    若是能在华山地界重创蒙古人，那么九州大地必然大乱，天下义军四起，也可早点将蒙古人赶出九州，再建统一王朝。

    魏闲心中就有一个谋划，以乱世百万人之血、百万人之骨，重塑汉人血性，铸造汉人脊椎。

    宋廷三百年江山，以文御武，与士大夫共天下，打击武人，着实是阉*割了汉人血性，而唯独有这般乱世，方才能激发天下人的血性，才有望再出现强汉盛唐的王朝。

    所以听闻十万蒙古大军前来，魏闲没有想要退的意思，反而主张突袭蒙古人，不断进行袭杀，尽可能杀伤蒙古大军的有生力量。

    魏闲一一将自己心中所想托盘而出，虽然残酷，但是却也可以尽早将蒙古人赶出九州大地，其他人听了魏闲打算，不由得面面相觑，他们不过是江湖草莽，如何能够懂得这些算计和谋划。

    黄药师看向郭靖，问道：“靖儿，你以为魏小友这般计划，可有成功可能？”

    郭靖数十年沙场厮杀，又得了武穆遗书，擅长沙场兵事，在场之中，就属郭靖在这方面最有建树。

    郭靖道：“魏兄所言，却也有很大成功，不过一旦失败，江湖却也会大伤元气不可！”

    “行事岂有万无一失之理，若是这般哪还需要厮杀？凡事有利有弊，有些事情不冒险注定是不可能成功！”魏兄不置可否说道。

    最终，众人还是听从魏兄所言，在华山一脉平地，召集华山的江湖人士，将蒙古大军往华山而来的消息告诉他们，顿时江湖人士呱呱叫起来，他们都是有血性的大好男儿，此时就像操着兵器与蒙古好好厮杀一番。

    最后，将这些江湖人士分作三队，郭靖、黄药师二人带领一队兵马，约莫三千五百人；杨过与一灯大师二人也带领一队兵马，同样也差不多三千五百人。而魏闲与小龙女夫妻二人也带领一队兵马，其他两队兵马直指蒙古大军左右两翼，而他们这一队則是直取蒙古人的中軍大营。

    安排妥当，众人饱餐一頓，已然是晚上，三队兵马趁着黑夜下了华山，早已有全真弟子将打探到的消息一一告诉领头之人。

    半夜之时，到了众人约定之时，各自率领底下之人袭击蒙古大营，而魏闲、小龙女同样也带着四千江湖英雄好汉，人人口中含着树枝，不发出一点声响，向着中军大营前去。

    到了营地大门，魏闲直接扔出几颗石头打死了站哨的蒙古兵，拉开营门，顿时四千江湖英雄好汉杀入中军大营，喊杀声四起，营帐之中，正在熟睡的蒙古人错不及防，混乱之中，哪里是江湖人士的对手。

    为了更大的制造混乱，魏闲、小龙女等江湖高手不断将火盆打向蒙古包，放火而烧，到处不断有火光烧起。

    蒙古大军，形成两翼、中军，扎营之法不可不说尽得兵法之要，若是两军厮杀，那么定然也无法击败蒙古大军。

    可是面对江湖豪杰此等袭击，却是难以发挥作用。

    更是有全真弟子到处点火，无意之中烧到了一座马厩，登时战马奔腾，喧哗嘶鸣，更是使得蒙古大营乱糟糟的。

    哪怕蒙古人训练有素，身经百戰，但是此时蒙古将领也无法召集手下兵马，乱成一团。

    “王爷，如今军营大乱，死伤惨重，大汗不停王爷劝说，此时这般，后悔晚矣，我等护着王爷离去，再收拢溃兵！”左翼大营，金轮法王站在忽必烈身侧，急道。

    “可恨，我等已派出如此多斥候，竟是还为他们所趁！”忽必烈双眼通红，恨恨地说道。

    此次行动他是很反对的，虽说蒙古大军攻破临安，但是也仅仅攻破临安，很多地方实际上都还没有攻占，汉人太多了，也不顺服，义军杀完这一茬，那里又冒出一茬。

    按照他想法，应该是先稳住大局，可惜蒙哥不听，在知晓华山论剑，江湖群雄尽聚华山，就想一劳永逸，解决所有麻烦。

