    “你好，我是藤原贞子……”

    这温柔的声音传入了胡青的耳中，让等着和柳箐箐翻云覆雨的胡青都愣了一下。

    他感觉有些不可思议。

    之前就猜到想到的那些命案是贞子干的，可谁能想到贞子竟然会自己送上门来？

    好像在《我和僵尸有个约会》中，贞子也是进了嘉嘉大厦作案，本来想的是解决掉马小玲的徒弟金正中。

    谁知道金正中傻人有傻福，或者是那方面不行，竟然没有对贞子产生色欲，逃过了一命，最后还和贞子谈起了恋爱。

    可这贞子是不是走错门了？跑到了他这里？

    电视中，贞子看到对自己无动于衷的胡青愣了一下。

    显然，她这魅惑之音第一次失效，以前只要她一施展，那些男人就会像丢了魂一样的跑到她的面前。

    可眼前这男人竟然一点反应都没有。

    贞子皱眉的从电视里钻了出来，化作了一位带着眼睛，穿着OL制服的诱惑女郎，款款的朝胡青走了过去。

    “你好，我是藤原贞子……”

    一样是那种动听的声音，仿佛可以诱惑一切，她一步步的朝前走，姿势十分优雅。

    可就在这时，她似乎感受到了一股杀气袭来，转头一看就是一只白皙的脚丫揣在了她的脸上。

    贞子还没反应过来怎么回事，整个人就飞了出去，在她要撞到墙壁上的时候，突然又被一股幽黑的能量束缚住了，难以动弹分毫。

    贞子反应过来，就见一个过着浴巾，身后涌荡着幽黑能量的女人正满脸怒火的盯着她，对方身后的幽黑能量凝聚出了一道恐怖的骷髅虚影。

    “你…你是谁…”贞子看着这一幕，竟然本能的露出了恐惧。

    “一个幽灵也敢这个时候来找死。”柳箐箐满脸愤怒的盯着贞子。

    她在浴室里衣服都拖了，竟然又一只幽灵冒出来接她这个死神灵使的胡？

    贞子似乎也反应过来柳箐箐的身份，想要逃根本无能为力，她怎么也没有想到来这一栋大厦会碰到这种煞星。

    柳箐箐却冷哼一声，挥出一团团幽黑能量，在贞子的面前凝聚出了骷髅虚影，那骷髅虚影朝贞子抓了过去。

    似乎感受到了危机，贞子身上突然出现了一道特殊的符咒，那符咒呈现卍字，血红色，竟然在抵抗柳箐箐的力量。

    另外一边，一个机房之中，多媒体女神的脸色也瞬间变了:“贞子被人抓住了。”

    她通过网络串联贞子，自然发现贞子被人抓住了。

    “该死。”乌鸦也感应到了万字血咒出现了变故，当即催动秘书，念叨起了一种岛国语。

    顷刻间，他的眉心之上也出现了一个血色的卍字符纹，这是主咒，贞子身上的事副咒，他要用着主咒感应贞子，帮助贞子脱困。

    乌鸦看到了贞子的视角，有一个围着浴巾的女人和一个男人。

    看到那男人的瞬间，乌鸦的脸色就瞬间巨变了，突然就感觉嘴巴有些疼。

    “是他…是那个家伙…”乌鸦惊呼了一声，直接吓的破防了，视角消失，眉心的卍字符纹也瞬间破碎，产生一股强烈的力量将整个机房冲击的破碎。

    那多媒体女神都被冲击到了墙壁上。

    乌鸦这是未战先败，纯属是被吓的，显然上次被一击打断僵尸牙齿给他的阴影太大了。

    将臣的身影出现在了机房之中：“怎么回事？”

    乌鸦脸色难看的道：“真祖，我的万字血咒计划失败了，贞子被抓了，是那位胡先生。”

    “知道了。”将臣默默回了一句，身影便再次消失在了原地。

    他原本也没有指望这些家伙。

    毕竟胡先生来了香江，乌鸦这些人搞不出什么把戏。

    可这一幕却让乌鸦噤若寒蝉，他很清楚真祖是个什么样的人，换一个人敢阻碍真祖的计划，真祖一定会让对方马上消失。

    现在这个胡先生，真祖似乎根本没有出手的意思，这只能说明一点，这个胡先生真能对付真祖。

    这以后碰到对方，千万要绕道走。

    ……

    没可乌鸦的万字血咒帮助，贞子显然抵挡不住柳箐箐的力量，在那幽黑能量凝聚的骷髅虚影下发出了凄厉的哀嚎。

    柳箐箐正要下杀手的时候，胡青开口了：“箐箐，先放开她吧！”

    “老公，为什么？你打她主意？”柳箐箐皱眉道。

    “你当自己老公是是什么人了？”胡青没好气的上前，对着柳箐箐那完美的蜜桃*就抽了一巴掌。

    “你是个渣男呀！”柳箐箐认知清晰的道。

    胡青听到这话，脸色都黑了下来了：“我是渣男你还急着送上门让我渣？”

    柳箐箐羞赧道：“因为我想被你渣。”

    “……”胡青一时间有些无言以对，只能无奈道：“她也不是坏人，直接被人控制影响了心神而已。”

    这个时候，藤原贞子身上的万字血咒消失，眼中也多了一种清明，慌张的看着胡青和柳箐箐两人。

    胡青则是看着贞子道：“藤原贞子，你在父母死后虽然得了自闭症，心理内向，但是在对上司心存好感，又被骗取信任，遭人凌辱后不该该被人利用，害死了那么多人的性命。”

    藤原贞子听到胡青的话愣了，接着脸上露出了痛苦之色：“我…我也不知道…我控制不住愤怒，好痛苦，那种痛苦没人能理解……”

    胡青却叹了口气道：“既然痛苦，那可以选择忘记一切!”

    “忘不掉！”藤原贞子疯狂摇头，那些痛苦就像印在了脑海中。

    “没有什么痛苦忘不掉。”胡青说着便朝藤原贞子询问道；“我可以给你一份工作，这份工作不仅可以让你忘记所有痛苦，还能让你帮助其他人忘记一世的痛苦和烦恼。”

    这也是他让柳箐箐留下贞子的原因，因为六道轮回盘可以对这贞子进行册封，你说巧不巧？

    而且，贞子可以册封的神职更是出乎他的意料。

    藤原贞子听到胡青的话疯狂点头：“我愿意，只要能忘掉那些痛苦，我什么都愿意干。”

    “那就走吧！”胡青说着便启动了脑海光幕中六道轮回盘的通道，挥手带着藤原贞子消失在了房间里。

    再次出现已经在地府那道光幕之前，藤原贞子也已经被六道轮回盘带了进来。

    秦霖手掌伸向了光幕，对着光幕操作了起来：“痛苦之人，有着痛苦的源泉，才能最渴望平静，用这痛苦的源泉炼制出让世界苦寻的忘情水，从今天开始，你就是新的孟婆！”

    一道光束从光幕中射出，笼罩住了藤原贞子，随着那光束的改造，藤原贞子身上的那一套制服背上也慢慢的凝聚出了一个‘冥字’。

    藤原贞子这一身 OL制服很耐看，他也没改了，同样的，她的脸上也已经变的非常平静了，已经忘却了所有痛苦，却多了一种职能。

    “去吧，履行你孟婆的职责。”胡青挥手收到。

    “是，大人！”藤原贞子点了点头，朝奈何桥的方向走去。

    这一天，地府奈何桥边，孟婆的汤炉再次燃气了绿色的冥火。

    …

    胡青回到房间的时候，柳箐箐正气呼呼的看着他：“你带那个女幽灵去哪里了？”

    “这醋味怎么这么大？”胡青调侃的说：“她只是一个幽灵，我能对她做什么？”

    “我原来也是个幽灵。”柳箐箐却举证道。

    “你这是得来便宜还卖乖。”胡青没好气，直接上前抱起柳箐箐就朝自己的房间走去。

    这女人给他点了这么多天的火，今天就让她见识一下他这燃烧的满身烈火有多可怕。

    片刻，房间里就传出了柳箐箐惊天娇呼声。

    不久，胡青的脑海中就出现了系统提示。

    【经验+10】

    【神源+10】

    当得到提示，胡青露出了愕然之色，他之前这是错过了什么？

    这一夜，胡青很疯狂，柳箐箐也疯狂，终于如愿以偿的她第一次就想尝试的把胡青榨干，一直到凌晨都没有停歇，直到胡青的脑海中疯狂的出现经验提示：

    【经验+18000】

    【经验+17000】

    ……

    【经验+18500】

    他知道这肯定是地府里的死亡领主大军又在进行侵略了，这一段时间，这样的经验潮已经不止出现一次了。

    不过，这一次似乎不一样，经验特别的多，几乎连续1个多小时，经验都没有停下。

    这让他和柳箐箐刷经验都刷的心不在焉，最后反而被柳箐箐占据了主动，直到一个系统提示出现：【等级提升！】

