    

    “你怎么了？”白嘉扬关上车门，关心地看着赵白粟颇为紧张的神情，“被拍到了吗？”

    “不是，我在看《我是线索达人》的往期节目，有点吓人。”

    听到这话，白嘉扬悬着心放下，松了口气，从放在后座的零食里拿了一包黄瓜味的薯片递给她，温声说：“边吃边看。”

    这沐浴春风的语气，和刚才同沈梦说话简直是天壤之别。

    赵白粟眼眸弯了弯，“谢谢。”

    她把手机放在大腿上，撕开黄瓜味的包装袋，一阵薯片诱人的黄瓜味清香便飘了出来。

    赵白粟许久没有吃过薯片，抓了一片塞进嘴里，还是熟悉的美味。

    “你吃一块。”美食当然要分享，她又不是小气的人。

    赵白粟拿了一块喂到白嘉扬的嘴边，语气诱导，“味道真的很不错呢。”

    白嘉扬正驾驶车子，将奔驰从停车位开出来。

    超市附近的停车位虽然多，但客流停车辆也大，停车位画得比较紧密，两边都停满了车。

    白嘉扬要很专心，开车出来才不会蹭到别人的车子。

    “张嘴就好了，我喂你。”

    “谢谢。”看着嘴边的薯片，白嘉扬不好拒绝，张嘴把薯片吃了。

    但他没注意，嘴张得太大，不仅吃了薯片，嘴巴还碰到了赵白粟的手指。

    察觉碰到了赵白粟的手指，白嘉扬耳朵瞬间红了起来。

    脚下一踩油门，车速突然加快，他的唇再一次碰到了赵白粟的手指，甚至因为惯性，磕到了牙齿。

    “对不起，我不是故意的。”此刻除了耳朵，脸也变得通红，连忙踩了刹车，尴尬地道歉。

    赵白粟也没有想到会这样，指尖上传来轻微的酥麻。

    见弟弟一脸窘迫，赵白粟祥装无事地收回手，继续从薯片袋里拿出薯片吃，“没事，我们赶紧回家吧。”

    “好……”他深吸了口气，唇上还沾染了薯片的粉末，咸甜咸甜的味道。

    定了神，白嘉扬才从新启动车子，车速很平稳。

    赵白粟坐在副驾驶上看着综艺吃着薯片，很快一包薯片就被她吃完了，她意犹未尽地舔了舔手指，把包装袋丢进垃圾袋里，顺便扯了张纸巾擦了擦手。

    白嘉扬余光看到她舔食指的动作，视线立马挪开，盯着前面路况。

    -

    回到公寓，一开门，小白有些可怜地趴在门口。

    见门一开，它端坐了起来，尾巴左摇右晃盯着回来的两人看，在白嘉扬换好室内拖鞋后，走过去不停地蹭他的裤腿。

    “我们买东西回来了。”白嘉扬放下袋子，揉了揉小白软绵绵的绒毛，好笑道：“这么委屈做什么，家里有暖气，外面可冷了。”

    “喵~”小白抗议地喵了两声。

    赵白粟也蹲下来摸了摸小白，笑着哄道：“下次带你一块出去好不好？”

    “喵~”小白蹭了蹭赵白粟的手，就像听懂了似的。

    白嘉扬看了赵白粟一眼，提了购物袋去厨房，“东西我帮你放入冰箱，晚上做几个清淡点的家常菜。”

    “谢谢嘉扬，哥哥真的太好了，是不是呀小白？”

    赵白粟搂着小白跟在他后面，彩虹屁脱口就来，“哥哥真是世界上最好最好的人！”

    “我晚上给你加个蛋。”哥哥心情美滋滋。

    “谢谢哥哥~”

