    集训队的日子一如既往的枯燥,这次甚至比第一次还要辛苦。

    好不容易闯到最后一关,只剩下十九个人。谁都不想做淘汰出局的那个,所以人人都铆足了劲,拼尽一切力气向前冲。

    景辞他们的作息时间是早八点到晚九点，中间有一个半小时的午休时间。但实际上,几乎没有人休息。

    晚上睡前更是。

    哪怕已经累得不行了,但洗漱完毕之后,身体还是会下意识地坐到书桌前,自动自发地进入学习状态。

    景辞一天只睡不到六个小时，平均学习时间几乎达到了十六个小时。短短几天下来,他就瘦了一圈。

    身体是疲惫的,但精神却是亢奋而满足的。

    因为赢骄一直陪着他，不管他学的多晚，只要对着电话那边叫一声,永远都能得到回应。

    “景辞,你哥每天都陪你学习吗？”午饭的时候,王琼一边往嘴里塞鸡排，一边好奇地问他。

    最开始,听到景辞偶尔的一两句话，王琼还以为他是学习学傻了，开始自言自语了。等看到他耳朵上的无线耳机才明白,人家那是在打电话。

    景辞登时呛了一下,捂着嘴大力咳嗽了几声：“嗯。”

    “你看看你,激动什么。”王琼不明所以,把汤碗往他面前推了推：“脸都呛红了，喝口汤缓一缓。”

    景辞含糊着跟他道了句谢，端起汤碗像是在掩饰什么一样，埋头一口气喝了半碗。

    “对你这么好，”王琼还是不死心，继续追问：“是你亲哥吗？”

    “……不是。”

    “天，”王琼不敢置信道：“不是亲哥能做到这个份上，也太好了吧？”

    他摇头感叹：“我怎么就没有这样的哥呢，羡慕你。”

    确实很好，好得不能再好了。

    景辞不由自主地用指尖碰了碰裤兜里的手机，想起赢骄，整颗心都是暖的。

    分开之后，赢骄一直在用他的方式来让自己安心。哪怕他们现在分隔两地、哪怕无法见面，可他每时每刻都能感受到赢骄的存在。

    或者是每晚的通话、或者是夹在本子里的一枚小书签，又或者是手腕上从戴上就没有摘下来的手链。

    为了他们之间的关系，他做了能做的一切。

    景辞咽下嘴里的最后一口饭，把餐盘送到回收处，脚步匆匆地往教室里赶。

    所以剩下的事情交给他。

    于是，接下来的几天，王琼惊悚地发现，景辞努力到简直可以说得上是拼命的地步了。

    他本来还想着，反正集训就那么几天，临时奋斗也没多大意义，要不破罐子破摔算了。可每次转头一看到景辞，这种想法就会立刻烟消云散。

    不仅仅是王琼，有景辞这样的室友，寝室里另外两个人也不由自主地产生了危机感。

    尤其是岑海，他是以第一名的成绩进入的预备队，还被选为选手代表在开幕式上发言。压力比其他队员大得多，这会儿被景辞一刺激，差点没通宵。

    就这样，二零七寝室里出现了神奇的一幕——

    每天深夜，宿舍的四个人都会捧着书，一动不动地坐在桌子前埋头苦读，仿佛谁先起来谁就输了。

    九天的时间被无限拉长，好不容易熬到最后一次考试结束，所有人都像是卸了力气一般，瘫在了座位上。

    王琼和景辞的关系虽然好，但同时也是竞争对手。集训期间有些话不好说，现在说就没问题了。

    他坐到景辞旁边，感叹：“你这次好拼。”

    景辞最后在这个呆了九天的教室里看了一圈，将自己的东西一样一样地装进书包，拉上拉链：“毕竟是最后一关了。”

    “你不知道，岑海都被你逼成什么样了。”王琼拎起自己的东西，一边跟景辞往外走，一边小声道：“他本来就瘦，这下更是像是麻杆一样。幸好不是冬天，不然感觉风一吹就能倒。”

    景辞愕然：“被我逼？”

    他这些天的精力都用在学习上，有时候连自己在跟赢骄打电话都能忘记，戴着耳机就睡了。第二天去洗漱才发现，更别说是注意其他人的状态了。

    “感情您还不知道？”王琼无语，笑着在他肩膀上锤了一下：“你学的那么狠，连带着我们也跟着紧张起来。不是，你就没发现咱宿舍熄灯越来越晚吗？”

    景辞失笑：“还真没有。”

    “服了你。”王琼冲他翻了个白眼，随后左右看看，见身边没人，低声道：“怎么样？有把握吗？”

    “不清楚。”景辞摇头，给了个十分官方的答案：“等成绩出来吧。”

    王琼啧了一声，知道自己问不出什么，没再逼他。

    除他们之外，集训队员的家长、朋友、老师等人，也同样在等成绩。

    根据第一次选拔名单出来的时间，外界很多人都在推测，这次的成绩估计也会在闭幕式上出来，所以当天根本没几个人在等。

    然而许是就要打他们一个措手不及，这次评委们的效率异常的高。午饭过后，选拔结果就被公示了出来。

    短短的“IMO华国国家队名单”的标题下，第一个就是——

    东海省东海省实验高级中学景辞。

    谁也没想到，最后景辞会力压岑海，以第一名的成绩进入国家队。

    “卧槽！牛逼！”看过名单之后，王琼扑到景辞身上用力抱住他，兴奋道：“恭喜啊！这个成绩太牛逼了！”

    景辞被他撞得一个踉跄，往后退了几步才站稳了，笑道：“应该是同喜。”

    虽然是最后一名，但王琼也同样挤进了国家队。

    七月份，两个人会一起代表国家，去外国参加国际赛。

    “我刚刚差点以为自己看错了。”王琼缓了一会儿才道：“你竟然压了岑神！”他摇头晃脑地感叹：“可怕，太可怕了。”

    景辞同样激动地不行，他第一反应就是给赢骄打电话。但都拨出去了，才意识到赢骄这会儿正在午休。连忙把通话挂断，转而打开了微信。

    他指尖有些发颤，点了好几次，才戳进赢骄的名字，把名单发给了他。

    一旁的王琼见状，了然：“跟你哥报喜？”

    “嗯。”

    “还是你冷静，我都高兴傻了，压根没记起来这个事！”王琼掏出手机，对景辞道：“你在这等我一下，我去给我妈打个电话。”

    景辞点头：“好。”

    王琼走后，他实在是按捺不住，攥着手机兴奋地在原地转了几圈。

    上次他进了集训队之后，再见到乔安彦，头就没那么疼了。

    那这次呢？他已经成为了国家队的正式队员，会不会彻底抵消乔安彦对他和赢骄的影响？

    景辞越想，心情就越是激荡。恨不得连闭幕式都不参加，直接跑回东海省。

    手机适时地嗡嗡震动起来，他愣了几秒钟，勉强收回思绪，朝屏幕看过去。

    来电的人竟然是赢骄。

    “哥？”景辞疑惑地按下通话键：“现在是午休时间，你怎么……”

    “一直等着你的消息呢。”走廊的角落里，赢骄倚在墙上，眼里含着笑：“宝贝儿，恭喜。”

    一路看着景辞走过来，只有赢骄知道他有多不容易。

    面临的不仅仅是实力强劲的竞争对手，还有来自乔安彦的影响。好在，付出的一切都有了回报。

    东海省有史以来第一次进入国家队的竞赛选手……

    赢骄心脏狠跳了几下，这样厉害的景辞是他喜欢的人。

    只单单这么想着，他心里的自豪和骄傲几乎就要溢出来。

    “什么时候回来？”

    “明天下午，”景辞呼吸略有些急促，他迫不及待道：“我会买最早的票！哥你等我，等我回去咱俩再试试，万一……万一这次行了呢！”

    这个傻子。

    赢骄的喉咙口有点堵，进了国家队之后，想的第一件事不是荣誉，也不是声望，而是他。

    景辞怎么就能这么可人疼呢。

    赢骄深呼吸了下，不敢调戏景辞，怕他更急着回来，哑声道：“不急，别赶时间。听话，正常回来就好，别让我担心你。”

    “好。”景辞也意识到自己的情绪有点太过了，他竭力让自己平静下来，对着话筒道：“哥你别担心，我会注意安全。”

    两个人又说了会儿话，直到王琼过来，这才挂了电话。

    第二天上午，集训队闭幕式按时举行。

    景辞作为入选的队员之一，需要上台拍照留念。他脸色淡然，看着十分严肃镇定，实际上心早就不知道飞哪儿去了。

    配合着工作人员走完一整套流程，又跟各种老师合影完毕。等到闭幕式结束，他连午饭都没吃，匆匆跟王琼告了别，踏上了回去的火车。

    这段时间，他本就十分疲惫，再加上情绪骤然间大起大落。本来只是靠在窗口上闭目养神，不知怎么的就睡了过去，还破天荒的做了梦。

    这一次，景辞终于梦到了他上辈子的死因。

    并不是传统意义上的死，而是从现实中消失，进入了乔安彦口中所谓的换命系统的空间里，变成了他的金手指。

    日复一日的被他抽取生命、智慧，以及一切可以压榨的东西。

    “老天眷顾我，让我在濒死之际得到了这个东西。”看着他在空间中一点点地虚弱下去，乔安彦的眼里尽是快意：“你是这个世界的主角又怎样？现在还不是落到了我手里。”

    “等到换命成功，世界的主角就会变成我，而你……再也不会有人记得你。”

    景辞的头很疼，意识一天比一天模糊，可他始终记得赢骄在等他。

    他想逃、想打破空间里的桎梏，但却无论如何都办不到，只能眼睁睁看着乔安彦靠着他，越过越好。

    他曾经存在的痕迹被一点点抹掉，他的老师、他的同学、他的朋友……所有人都渐渐忘了他。

    只除了一个人——

    赢骄。

    至始至终，他的男朋友都一直清清楚楚地记着他。

    景辞看到赢骄拼尽全力地寻找他的下落，看到他问遍了他周围的所有人。

    最开始，他得到的回答是——

    “不知道哎，是不是有事不在宿舍？等晚上你再给他打电话看看。”

    后来——

    “景辞这个名字有点耳熟，是我们班的？不好意思啊，我不知道怎么忽然忘了，没看见呢。”

    最后——

    “景辞？这谁啊？不认识，我们宿舍真没这个人。那个空着的床位？一开学就空着啊。”

    景辞虽然身在系统空间中，却能够看见这一切。他在里面拼命地喊，几乎要沁出血来——

    哥你看看我，我在这啊！

    求求你看看我啊！

    可是赢骄看不见、听不到。

    多少次，他跟乔安彦擦肩而过，也跟他……擦肩而过。

    一天天，一周周、一月月。赢骄一直在找他，从未放弃过，也从未找到过。

