    第一百三十章

    “A组两轮打下来出线形式还是比较复杂的啊。”

    记得带着几分调侃味道。

    他和娃娃作为LPL解说，现在心里颇有一种坐山观虎斗的感觉。

    毕竟他们LPL的代表队现在已经稳进淘汰赛，目前小分4-0领先。

    另外这局对阵小组最后一名的Ahq，只要这场比赛拿下，IGY就能够提前一轮以小组第一的名次晋级，这对于整个LPL来说都是一件好事情。

    昨天龙珠小组头名晋级，可那个组并没有LPL队伍, 因此IGY的晋级对LPL其他队伍也能起到表率作用。

    而且IGY这个小组头名可是实打实含金量十足，LCK队伍有了，北美之光也被分到，就连现在的小组最后一名Ahq其本身实力也不差，只是运气太差被分到A组来。

    这一组可是一个外卡战队都没有的。

    “目前SSG和C9两支队伍争夺第二个出线名额，他们现在的分数都是2-2。”

    娃娃拿出一个小本本。

    “SSG剩下的对手还有IGY和Ahq，而Ahq除了和SSG的对决之外剩下的队伍则是Ahq, 相比较来说SSG的赛程要更加艰难一些。”

    “是啊！”

    记得一脸笑嘻嘻的样子, “往年这个时候咱们一般都要为出线做挣扎，可从来没有过这种作壁上观的时候。”

    “更何况还有一只LCK战队需要看我们的脸色，不得不说这一切改变都少不了IGY这支队伍。”

    俩人再次感叹于IGY这支队伍给LPL带来的改变，尤其是Zhou这名选手。

    如果说一个优秀选手可以提升一个队伍的上线水平，那么一个生来就注定不凡的选手，他的出现足以改变一整个联赛的格局，凭借一己之力将整个联赛的面貌变得焕然一新。

    比如LCK横空出世在S3带领SKT横扫一切的Faker，奠定了LCK后面连续多年的霸主。

    而Zhou无疑就是这样的一名选手。

    他不仅仅是技术上面的优秀，他的打法他的风格也在悄无声息间影响着和他接触过的选手，和他交战过的对手。

    LPL何其有幸能获得Zhou这样的选手。

    娃娃想到此处一股酸意从胸中直冲泪腺，多年来的等待终于有了结果。

    他们也终于等来那个可以带领LPL走向巅峰的人。

    成王之路就从这一局，和Ahq的对局开始。

    两边异地再战，这次轮到Ahq选边，虽然已经被提前淘汰出局，Ahq依旧认真对待这场比赛。

    西门这把也选出他的招牌小鱼人，纯纯的逆版本选人。

    可是当小鱼人被锁下来的一瞬间，台下万人一齐欢呼，玩家们把期待化作兴奋，尽情挥舞呐喊。

    听见耳边近在咫尺又仿佛远在天边的激动呼喊, 聚光灯此时仿佛凝聚在西门身上，他感觉自己又重新回到巅峰。

    双方阵容敲定。

    IGY蓝色方上路鳄鱼，打野皇子，中路维克托，下路则是寒冰和卡尔玛。

    Ahq上路青钢影，打野猪妹，中路小鱼人，下路则是霞加上风女。

    “双方阵容敲定，现在让我们来享受今天的第三场比赛。”

    进入游戏之后，双方并没有急着打一级团，而是都在河道散开，形成一字长蛇阵。

    “双方打得都很谨慎啊，看来IGY即便是已经提前出线也并没有掉以轻心。”

    记得满意点点头。

    周小艺先一步来到下路，他们这局是寒冰卡尔玛的组合，对线上是要比霞加上风女强一点的。

    他占据河道草丛位置，等到风女靠近后一个RQ打上去，风女血量立马掉下三分之一。

    “很好！”

    “Zhou打得很主动，选到卡尔玛这样的英雄就是要这样打，不断给予下路压力。”

    寒冰一级学的是W，相比风女一级学个风吹不到人, 更多风女学的是护盾，威慑力大减。

    而一级的霞一般也就学个Q技能，放两根羽毛，威慑力和寒冰都差一个等级。

    万箭齐发出手打中霞，风女立马给到护盾，杰克趁机点了一下霞，逼得An立马撤退，将线权拱手相让。

    而周小艺则在草丛里面虎视眈眈，俩人往兵线前一站，活像两个土匪一样。

    一波兵线清完，俩人继续前压。

    周小艺看准霞上前补兵机会，果断按下R技能，整个身体被梵咒包围。

    对面当然也看出来，风女连忙给霞套上护盾，然而这一波周小艺所选定的对象压根不是霞。

    周小艺在出手时就已经算准经验值，还差一个近战兵达到两级。

    他提前释放R技能逼出风女护盾，便立刻调转目标，RQ精准打在风女身上。

    将本就血量不满的风女再度打成半血。

    同时杰克也心领神会A掉面前的近战小兵，俩人双双升到二级。

    “升级了，Zhou和杰克俩人升到二级！”

    “风女直接吓得交掉闪现！”

    他在看见对方升二就意识到不妙，这个闪现一点都没有节省。

    风女兀自庆幸自己闪现早，然而还未等他得意，瞳孔之中一个全身绿色身影也跟随他闪现，同时一道碧绿色绳索附在他的身上，是来自卡尔玛的索命绳索。

    “杰克也跟闪输出，IGY这波下路又是精彩的一波配合，他们再次完成对线击杀，距离上一次击杀还是在上次！”

    娃娃语速飞快，心情激动起来。

    他才刚进入到解说比赛状态，还以为导播的镜头要多转几个圈才可以有击杀产生，没想到屁股还没坐热，下路就率先产生击杀。

    他仔细算来，IGY这次小组赛几乎是场场都有单杀，而且每一场都是对位打爆下路。

    即便是对上SSG的下路也是呈现碾压态势。

    而下路拿到人头之后，中路西门有些焦虑。

    他的小鱼人在中路可谓如鱼得水，打维克托前期并没有被压到多少。

    三级的小鱼人一个E技能躲过维克托激光，并且超前一跳，拉近自己和维克托之间的距离。

    维克托Q技能拉开距离，小鱼人Q穿过维克托身体，并且开启W，平A落在维克托身上直接打掉维克托三分之一血线。

    维克托赶忙拉开距离，想要再反打的时候，小鱼人早已溜之大吉。

    “好一波换血，不愧是西门的招牌英雄，曾经单杀Faker的存在。”

    西门非常有耐心，他也从不去补那些比较危险的小兵，等到刚好升到六级的那一刹那，大招朝维克托释放而去。

    巨大鲨鱼从维克托脚底升起，随后便是小鱼人凌厉的进攻。

    维克托闪现躲开，却被小鱼人E闪刚好命中。

    他在小鱼人身下释放力场，也被小鱼人用Q技能躲掉。

    小鱼人一发带着W伤害的平A，加上点燃的伤害带走维克托。

    伤害计算非常精准，西门的小鱼人刚升上六级就完成对位单杀。

    “Forge还是大意了。”

    “这波他小瞧了小鱼人的伤害，也小看了西门的果断。”

    娃娃说道，“西门之前几场比赛用其他英雄的时候线上打得畏手畏脚，让Forge产生了错觉，认为他不敢动自己，可是他没有想到拿到小鱼人的西门就像是换了一个人。”

    Forge为自己的轻视付出代价。

    两边打野也互相争斗。

    皇子和猪妹都是偏向草食性质的打野。

    但猪妹更加依赖六级大招，而皇子不同，这个英雄就是以起节奏为主。

    皇子在三级的时候就去帮助上路gank

    鳄鱼红怒闪现W咬住青钢影，皇子也EQ将其挑飞，青钢影还没来得及交闪就遭到击杀。

    皇子并没有走，而是躲在草丛里面等待青钢影再次上线。

    “这要是再抓死一波青钢影可就费了，他TP可是用了的。”

    娃娃说道。

    他自然是希望青钢影死的次数越多越好，这样IGY赢的速度也会更快一些。

    可Ziv不愧是老江湖，他并没有直接传送到小兵身上，而是TP到防御塔，宁愿漏两个兵。

    而且他并没有第一时间去线上收兵，而是等待鳄鱼将兵线给反推过来，然后再小心翼翼在防御塔下面清兵，不给皇子Gank的机会。

    “这家伙真禁得起诱惑，这都能忍住不出来。”

    XUN意兴阑珊，原地回城。

    不过来上路已经赚了一个头，做人不能太贪心。

    相比较对面打野到现在还没有开张，他已经赚了很多。

    不过经过这么一耽搁，Ahq的打野猪妹先一步到六级。

    他也是抓住六级的契机来到上路去抓没闪的鳄鱼。

    没闪的鳄鱼面对青钢影和猪妹的Gank，简直就相当于提款机。

    青钢影大招盖上，猪妹再定点甩狙，被困住的鳄鱼插翅也难飞。

    猪妹看见鳄鱼死掉之后，也动起和之前皇子一样的念头，在草丛埋伏。

    不得不说Neny的抗压经验比之Ziv还是欠缺了点，再次上线被猪妹抓到机会再抓一波。

    连续阵亡两次，Neny的经验和经济都落下许多。

    “上路Neny要稳住，目前上中两路情况都不太好啊。”

    上路青钢影两个人头，中路的维克托也遭遇了单杀，小鱼人气势正凶，要不是下路IGY的优势，这一把还真的不太好打。

    所有人赛前都没有料到，IGY打一个Ahq竟然在前期落入下风，而且还是先拿一血的情况下。

    “我觉得咱们都犯了经验主义的错误，想当然认为Ahq排在最后一名就一定是不堪一击，这种想法本身就大错特错。”

    有的观众开始反思这种对于Ahq的态度。

    或许是之前的连败让大家觉得Ahq就是粘板上的肥肉，想怎么欺负就怎么欺负。

    其实Ahq的实力还是在的，放在其他组里面都可以争夺一下小组出线的名额。

    面对上中两路突然的劣势，周小艺并不着急。

    一来是他们已经出线，二来这么一点劣势也用不着着急。

    他在下路取得优势之后便来到中路反蹲。

    等到小鱼人再次上来想要单杀维克托的时候，周小艺从草丛里蹦了出来。

    一个RE给维克托套上一层厚厚的护盾，同时反手链住小鱼人。

    维克托的力场也随之而来，伴随着力场的是维克托的大招混乱风暴。

    被困在力场里的小鱼人吃了个满大，最后被卡尔玛一个Q技能收掉人头。

    击杀完小鱼人之后，周小艺和皇子又收掉第一条小龙。

    而猪妹看见皇子去打小龙之后还想要动一动先锋，被维克托直接给吓跑。

    毕竟中路的小鱼人还在泉水里泡着。

    拿完小龙之后周小艺回到下路，顺便将皇子也给带了下来。

    他在对方三角草插了个视野。

    兵线进塔一瞬间，敌方三角草位置TP下来一个维克托。

    四人包下，皇子率先出手，天崩地裂盖住霞和泰坦。

    周小艺RE给队友群体护盾和加速，维克托和寒冰一拥而上，将霞和泰坦成功击杀。

    原本因为上中失利而有些失落的玩家看到这一幕越塔立刻兴奋起来。

    叫喊声不绝于耳。

    而Ahq方面很快就做出回应。

    他们趁IGY四人包下，立刻组织兵力去攻击峡谷先锋。

    拿下先锋之后又立刻马不停蹄将它放在上路去养Ziv这个点。

    作为队伍Carry点，Ziv也很争气，先锋将塔撞掉之后，便和Neny的鳄鱼打了一顿，将鳄鱼闪现逼出来。

    回家出完装备之后再出来，继续找鳄鱼单挑。

    他趁着鳄鱼在补刀的时候E过墙，然后大招框住鳄鱼，完成对位鳄鱼的单杀。

    场下观众又是一片哀悼，但还是为Ziv这一波精彩的操作鼓掌。

    虽然是在和主场队伍作战，但是观众们依旧没有吝啬自己的掌声。

    并没有因为说Ahq正在对战的是IGY，是LPL的队伍，发挥好的时候就沉默。

    反而在Ahq发挥出色的时候他们也给予相应的掌声和喝彩，彰显LPL粉丝的风度和素质。

    这一波单杀下来Ahq上路青钢影这个点彻底形成优势。

    而下路也顺利推掉一塔。

    寒冰的发育也要超过霞。

    中路维克托游走了两波，捡到人头后和小鱼人的发育基本算作五五开。

    局势也逐渐呈现焦灼的态势。

    十五分钟，双方在第二条小龙处交锋。

    青钢影率先发难，绕后直接将维克托踢成残血，要不是周小艺眼疾手快，维克托眼看就没了。

    但也正是周小艺这关键性的护盾，保下维克托的同时也让青钢影异常难受。

    IGY集火先处理掉青钢影。

    正面团战杰克一箭射中猪妹，将团战开了起来。

    皇子和鳄鱼冲进人群，维克托和寒冰且战且退。

    小鱼人进场强行换掉维克托，自己也被寒冰和卡尔玛收掉人头。

    霞被迫开出大招，落地一刹那吃到周小艺闪现的RQ伤害，瞬间人间蒸发。

    Ahq几个C位一死，剩下野辅也遭到IGY的追杀，最后被IGY打了个团灭。

    IGY顺利拿到第二条小龙。

