    “放心吧，我的要求其实不高。”

    扫了几人一眼，陈少君自是看出了他们的想法，随后说道：“你们应该知道，我是一个朝奉。

    本职工作，当然是鉴宝为主了。

    我只要你们这一次从剑老人洞府之中获得的宝物，最后都交由我来鉴定就可以了。

    反倒那些宝物本身，我兴趣不大。

    当然，剑老人作为道法世界中最后一个剑仙，我对他的传承，还是有几分兴趣的。

    若是能有机会看上一眼，也就够了。”

    陈少君其实早就通过鉴定手中剑令的时候，知道剑老人洞府之中的藏宝情况。

    知道对方洞府之中，藏宝最多的，应该就是他的剑洞了。

    剑老人身为剑仙，爱剑如命，向来就有收集宝剑的习惯，而在他剑洞之中，就收集有他修行以来，所收集到的无数宝剑。

    更以养剑大阵，持续温养着。

    而据他所致，那养剑大阵中，顶级仙剑可是不少，其中甚至还包括剑老人自身的几柄佩剑，更别说，在那养剑大阵的阵中位置，还有一柄乃是源自他的一位平生大敌之剑，威势无双，乃是绝对的仙剑。

    又经过养剑大阵一直温养，品阶都能够得到细微的提升。

    如今这么多年过去了，谁也不知道，那些宝剑的真正品阶，已经达到了何等程度。

    而陈少君对于这些宝剑，却都没有太过在意。

    除了他对于自身实力十分自信之外，最为重要的还是，非常清楚，自己如今的实力依仗，到底是什么。

    通灵宝鉴！

    通灵宝鉴，才是他真正能够快速成长，崛起，以至于拥有如今这般强大实力的根本。

    与之相比，不管是何等神兵利器，神功妙法，对他的提升都是有限的。

    而通灵宝鉴，想要真正发挥出作用，就必须借助鉴宝手段，将对应宝物鉴定出来。

    是以，陈少君才会愿意提出，放弃宝物获取，而只是想要获得那些宝物的鉴定资格的原因。

    毕竟，越是高品阶的宝物，通过通灵宝鉴最后鉴定出来，判级定品的品阶就越高，自然最后获得的鉴宝奖励的价值也就越高。

    “前辈当真是，不忘初心，令人佩服。”

    “前辈的要求，我们自然不可能不答应。”

    “若是当真能从洞府之中获得宝物，交由前辈鉴定，我们当然是愿意的。

    毕竟宝物之煞，可也是修行界中一个众所周知的难题。”

    ……

    永太真君等人并不清楚陈少君的情况，虽然心中不愿，毕竟将宝物交给别人，实在是让人有些担心。

    更别说，他们对于陈少君的了解，极其有限，生怕宝物到了他手中，就有来无回。

    但人在屋檐下，对方的实力高深莫测，他们实在是不敢过于违背了对方的意愿，是以只得先口头答应下来。

    至于到时候如何应对，就只能以后再说了。

    “难却不知，我们何时出发呢？”

    陈少君紧接着又问道。

    “具体时间，还得等周王爷手上的事情忙完，才能顶多。

    大概就在一个月之后吧。”

    王启年也适时地开口，回道。

    “周王爷？”

    陈少君眉头一皱。

    “是这样的。

    这剑老人共炼制出了六枚剑令。每一个剑令，则可带三人进入剑老人所在洞府之中。

    六枚，就是二十四个人。

    而我们四人，分别持有一枚。

    除了我们之外，还有一枚剑令，就在周一农周王爷手中。

    只是他最近不再真身不在，只得等他回来才行。”

    永太真君连忙解释道。

    “哦？是他？

    真身不在，那就是分身坐镇王府咯？

    难道是刀锋世界，进展到关键时候了。

    一个月才能出来，看来，要开始总攻了。

    这皇室的实力，还真是强大啊，这刀锋世界，可是有着两个神级强者坐镇，没想到也快要被完全攻破了。”

    闻言，陈少君眉头一挑，不由喃喃自语了起来。

    只是，他的话一处，除了王启年有些茫然之外，永太真君，风灵仙子等人的神色都是一凝。

    张乾坤眼神之中，更满是难以置信之色。

    刀锋世界？神级强者？

    他，怎么知道？

    这人到底是谁？

    竟然知道，这么多的秘密？

    要知道，大周皇朝正在攻占小世界的事情，整个大周皇朝，也只有少部分人知道。

    甚至以张乾坤如今三品大员的身份，都没有资格知道这事，也只是因为他是太子心腹，对方对他信任有加，这才提过一嘴，才让他对于这事，有一定的了解。

    而永太真君和风灵仙子，则纯粹是两人出身当世顶尖宗门，身份地位都足够高，才有一些零星的判断。

    根本没想过，能在此时，听到这般惊人的消息。

    刀锋世界？而且还有两个神级强者？

    大周皇朝的实力，这么恐怖吗？

    他们可是知道，所谓的神级强者，可是相当于分神境层次的强者，是比他们宗主，都更为强横的存在。

    结果，大周皇朝，却能够有实力，将拥有两位这等强横存在的小世界，都给攻占？

    心中震撼之余，也十分好奇。

    好奇陈少君的身份，好奇他，为何知晓的这般清楚？

    “不知道前辈称呼……”

    张乾坤沉默了好一会儿，才小心的询问了起来。

    “姓陈，名少君，是林氏当铺旗下的朝奉，如今添为天下第一鉴宝堂的首席朝奉。

    这一片打听一下就知道了。”

    陈少君呵呵一笑，一脸坦然的说道。

    闻言，张乾坤讪讪一笑。

    这话，他自然是不信的。

    其他人也都笑笑，并不相信。

    之前他们就断定，这应该就是他明面上的身份。

    至于暗地里的身份，显然十分神秘。

    如今再次询问，只是想要打探一番，既然这位前辈不愿意细说，他们也就只能作罢。

    陈少君见状，也是暗笑。

    人有时候就是这样，越是实话实说，别人就越不会相信。

    若是遮遮掩掩，含糊其辞，别人反而一下子就信了。

    对此，陈少君自也不会详细解释了。

    随即，几人再次寒暄一番，四人就先后找了个理由离开。

    在一个神秘强者面前，关键这位神秘强者的实力，深不可测，让他们都有一种触目惊心之感，他们自然不敢久留，生怕一个不慎，就招惹到了对方，吃不了兜着走。

    因此，一个个都走的飞快。

    当然。

    也因此，他们当然也不敢像来时一般，高来高去，越墙而进了。

    一个个老老实实的院内大门走去。

    路过庄园内的庭院的时候，也一眼看到了庭院内的一个隐匿大阵。

    大阵之内，正是陈少君之前所种下的灵茶。

    这大阵，乃是陈少君实力还十分低微之时，所布置下来的。

    因为他的实力提升太快，加上一堆事在忙，是以并没有将整个大阵给升级一番。

    而已永太真君等人的实力眼力，对于这样的大阵，自然也能够一眼看穿，自也能够看到，大阵之内，那生长的虽然缓慢，但却舒展着身子，不断吞吐着天地灵气的灵茶了。

    见状，脸上都露出了惊色。

    “金叶灵茶？

    这可是传说中的仙茶？

    据说一片金叶灵茶，可令人悟道一宿。

    没想到，这位前辈庄园里就有栽种。

    关键是，还活了？”

    永太真君一脸震惊。

    “金叶灵茶，虽然不是不死神药，但也是绝世仙种啊。这方世界，早就失传了。

    没想到，竟然有幸在这里见到。

    看上面的灵茶叶，已经开始泛起了金色，估计距离成熟不久了。

    不是说这种灵茶叶，三千年生长，三千年开化，三千年结果，又一千年之后，灵茶树的叶子才会开始变成金色，拥有悟道功能吗？

    难道这灵茶树，已经生长了一万年时间？如今正要成熟？”

    风灵仙子也忍不住咋舌。

    “关键是，为什么这里会有金叶灵茶树生长？

    这等绝世仙种，轻易不能动土，一旦出土，可是极有可能灵气衰竭，直接令茶树枯萎死去的。

    结果，这灵茶树明显生长的十分旺盛。

    难道这里，有什么特殊之处吗？”

    “或许，这也是为什么，这位前辈会在这里定居的原因吧？

    高人行事，也不是我们能够揣摩的，”

    ……

    一行人震惊之余，议论纷纷，最后才得出了这样的一个判断。

    当然，他们虽然震惊，却也不敢在这里过多停留。

    生怕引起陈少君的误会，让对方以为他们对对方的金叶灵茶树有什么窥探之心。

    “金叶灵茶树？这倒是有些意思。

    没想到，这灵茶树还有这样的跟脚。

    不过，生长速度方面，这灵茶树确实有些与众不同。

    还是说，通灵宝鉴初品的灵茶树，更为奇特？省去了那万年的生长时间？”

    陈少君自是听到了他们的议论之声，才将注意力放在了这灵茶树之上。

    看到上面几片泛起了金色的茶叶，不由露出了若有所思之色。

    不过很快，他就将目光移开了。

    这所谓的金叶灵茶，或许在刚开始对他有用。

    但如今的他，对于悟道的需求，其实当真不大。

    就算这茶叶当真可以采摘了，他也顶多当做休闲品尝，并不会当做自己的修行辅助，期望能借此悟出什么东西。

    随后，他很快就重新回到了自己的房间之中，在一次将三足九龙鼎给拿了出来。

    之前，因为永太真君等人的到来，让他只得暂且将这三足九龙鼎给收了起来。

    如今他们离开，他自是没有放弃，继续鉴定这一宝物的打算。

    “如今就看我这提升了十倍的精神力强度，是否能够将这一件宝物，给鉴定出来了。”

    陈少君深吸一口气，灵眼术瞬间施展而出。

    轰！

    顿时间，这一口鼎之上，气象万千。

    好似九天神龙，翻腾而起。

    无尽的黄色光芒，闪耀天地。

    庄严，厚重，拥有无尽威压。

    好像周围一切景象，无边天地，都在这一刻变得渺小。

    万事万物，都不如这一口鼎，来的璀璨，光芒万丈。

    而且，最为关键的是。

    这一口鼎之中，并没有丝毫煞气。

    有的，只有煌煌正气，圣洁而又充满威严。

    “果然不同寻常。”

    陈少君再次吸了口气，眼眸之中露出惊色。

    虽然，之前也并不是没有使用灵眼术探查这口鼎，这样的景象，自也不是只看了一次。

    但几乎每一次探查，他心中都会忍不住生出震撼，为这口鼎之上所呈现出来的气象，而感慨。

    随后，他手一翻，取出了三枚铜钱。

    轻轻一甩。

    铜钱落地。

    只是，滚落的铜钱，在刚刚要停稳的时候，突然崩的一声。

    碎了！

    三枚铜钱中，足足两枚铜钱，突然崩碎。

    “这就有意思了。

    之前我想要鉴定这口大鼎，并且以占卜之术测算之时，可没有这样的景象。

    卦象形成之时，也只显露出大凶之兆的卦象。

    如今，却连这测算的铜钱，都直接破碎。

    又是因何缘由？”

    陈少君的眉头微微一皱。

    难道，凭他如今的精神力强度，还不能将这口鼎给鉴定出来吗？

    陈少君缓缓摇头。

    绝不是如此。

    “或许是因为这铜钱，太过普通的缘故？”

    陈少君看着那唯一安静躺在地面上的铜钱，对比其他两枚，很快就有了发现。

    完好无损的那枚铜钱，乃是一枚古钱，是大周皇朝刚刚成立之时，所铸造的第一批铜钱，可以说，乃是大周皇朝的最为纯正，有着黄道气运镇压的母钱。

    而剩下的两枚，虽然同样是铜钱中的精品，经手无数百姓，但却是近百年新铸造的铜钱，与之那母钱相比，自然远远不如。

    眼见于此，陈少君精神微动，很快就从袖里空间中再次找出了两枚铜钱。

    他袖里空间中的银钱确实不少，铜钱更是堆积如山，之前鉴宝使用占卜之术，一直都是随意抓取。

    这次特意挑选，自然也不难选出那开国之时就铸就的铜钱。

    然后，又是往前一甩，将占卜之术施展而出。

    很快，卦象生成。

    吉！

    “果然。

    也就是这三足九龙鼎太过不同寻常，不然不会出现铜钱崩毁的情况。”

    陈少君连连感叹。

