    庆功宴，变成了宫会了，但是没有一个大臣觉得不好，心中恨不得大声应着呢。

    这时闻太师复奏请纣王发行刑旨。

    刚才费、尤二人所言，确实触动纣王心思，也想太师所行太过，又无可奈何，亦不能容人将费、尤二人杀了，便好声好语的说道：“太师奏疏俱说得是，此三件事，朕俱允服，待朕再商议而行。费、尤二人虽冒犯三卿，其罪尚小，且发下法司勘问。情真罪当，彼亦无怨。”

    闻太师见纣王再三委曲，反有兢业颜色，自思吾虽为国直谏尽忠，使君惧臣，吾先得欺君之罪矣。想罢，便便跪地而言道：“臣但愿四方绥服，百姓奠安，诸侯宾服，臣愿足矣，敢有他望哉？”

    纣王传旨将费、尤发下法司勘问。七条条陈，限即举行，三条再议妥施行，纣王回阙，百官各散，心中却是兴奋难耐，果然还是老姜得到厉害呀，不愧为闻太师之名。

    “太师，现在好了，终于可以让大王远离那些奸逆弄臣了，做一个好大王了。”

    “是呀，是呀，太师，真是太好了，还好你及时回来呀，总算是有回转的余地了。”

    围着闻仲是高兴地畅言，将心中的话，都说了出来，不过在知道亚相比干也因为纣王的荒诞，死于非命，心中不免戚戚，该怎么办才好呢。

    只可惜天下兴，好事行，天下亡，祸胎降。

    闻太师方上条陈事，准备驻留国都，监督国法，辅佐纣王，却不想刚回府去，却有东海平灵王反了，飞报进朝歌来，闻太师在得闻消息之后，沉思了一夜。

    次日早朝，闻太师朝贺毕，太师上表出师。

    纣王览毕，惊问道：“平灵王又如之奈何？”

    闻太师严肃的奏道：“臣之丹心，忧国忧民，不得不去。今留黄飞虎守国，臣往东海削平反叛。愿陛下早晚以社稷为重，条陈三件，待臣回再议，”

    纣王闻奏大悦，巴不得闻太师去了，不在面前搅扰，心中甚是清洁。忙传谂发黄钺白旄，即与闻太师饯行起兵。纣王驾出朝歌东门，太师接见，纣王命斟酒赐与太师，闻仲接酒在手，有交托了一番后，更将酒杯给予黄飞虎，然后等将朝中大事嘱托给他后，黄飞虎就饮了此杯。

    闻太师回身又对纣王道：“臣此去无别事忧心，愿陛下听忠告之言。以社稷为重，毋变乱旧章，有乖君道。臣此一去，多则一载，少见半年，不久便归。”

    说罢，闻太师举杯将酒尽饮，一声乐响起兵，迳往东海去了。

    纣王看到闻仲走了，心中兴奋的难以忘却，而朝中大臣一个个像是死了爹娘一样的死人相，心中沉甸甸的，害怕得不得了，而且对于能不能保得住大商心中没有了底气了。

    陈宇在岐山，看到大商帝王紫气不断地消减，同时其国运已经缓缓地走向终点，时候差不多了，姬昌也也要出狱了，封神之战亦是不远矣了。

    姬昌在囚禁中，精心致力‘演易之六十四卦，各为彖。’周臣闳夭等人为营救文王出狱，搜求美女、宝马、珠玉献给纣王。

    纣王见了大喜：“仅此一物（指美女）就足够了，何况宝物如此之多！”于是下令赦免文王出狱。并赏给他弓、矢、斧、钺，授权他讨伐不听命的诸侯。

    姬昌连夜带着众人离开朝歌，生怕会在被囚禁在羑里，可不想再收牢狱之灾。

    费、尤两个奸逆搀臣听到此事，马上就进宫说项，纣王一听，顿时心中懊悔，怎么一下子就答应了呢，马上就命人去追捕在逃的姬昌等人，一定要将其捉拿归来。

    终南山，云中子对着雷震子说道：“吾徒，汝父现在危机重重，且去帮助渡过难关。”

    雷震子一听，顿时应下：“是，师尊，徒儿马上就去。”稽首后，就打算离去。

    “且慢，拿着这个，小心行事，不可之过急，救完你父，即回。”

    “是，师尊。”雷震子接过法宝后，就拍着双翼走了。

    “侯爷快走，纣王又派大军来了，不能停，快，快走。”

    姬昌听到后，自然不会停下了，其他的家将护着姬昌加急追赶，十分的狼狈不堪。

    不过商朝大军确实厉害，人数又众多，没多久就被围追堵截了，姬昌心中一阵绝望，难道自己算错了，这一次真要的死于非命了。

    “父亲莫急，孩儿来也。”

    一阵风过，那些商朝军士被弄着眼花缭乱，刚恢复清明，转眼之间口中的猎物就消失不见了，一众人眼睛不停眨着，一个个还以为见到鬼了呢，吓得不轻。

    “父亲莫怕，孩儿乃是你当年收养的第一百子，雷震子是也。”雷震子看着一众人害怕的样子，知道见到如今这幅样貌，确实是有些紧张的。

    姬昌看着眼前的人，心中实在是不敢相信，这是自己曾经收养孩子，指着不知所言。

    “父亲，这是我吃了师尊的仙果，变成这样的，不要见怪。”雷震子赶紧的解释。

    姬昌一听，知道是真的了，仙人的实力可不是凡人所能预料，虽然他经过八卦之法，但毕竟是凡人，与仙人相差实在是太大，自己也算不出来，不由得点点头应道：“好孩儿，这一次多亏了你，要不然为父，这一次就真的要死了，快快起来，起来。”

    雷震子见到自己的父亲，也是非常高兴，不过也知道现在不是说废话的时候，赶紧说道：“父亲，快走，商朝大军还会追过来的，我要回去交旨了。”

    姬昌听闻，马上着急的问道：“怎么，你不和我们一去回去嘛？”

    “父亲放心，这里已经离西岐不远了，孩儿还要回去复命，今后孩儿会回来的。”

    姬昌也明白仙人不是凡人所能才揣测，只能说：“好吧，那你先回去吧。”

    雷震子告别后，就回终南山去了。

    “侯爷，咱们也快点走吧，不然就来不及了。”家将马上就说道。

    “恩，立马启程，尽快的赶回西岐。”姬昌自然也知道不能呆了，随后众人就一起启程。

    纣王听到回禀后，气的摔了不少的东西，只是没有借口在除掉姬昌了，只希望不要应验，而后马上就抛之脑后，投入到了美人的荒诞之中，根本不管朝政的事务。

    朝中大臣们，全都是失望不已，没想到还是没有任何的办法让纣王回心转意，何况现在闻太师不在朝中，也没有什么大臣敢去招惹，明显是自杀的行为，即使在忠臣的臣子，都寒地不能再寒心了，何况臣子也是人呀，家族总是要顾及的，哪个还愿意直谏。

    妲己似乎非常的得意，看看任务已经完成的相当的完美，一想到女娲娘娘会给与的奖励，顿时兴奋难耐，却是不知会不会得到，可悲可叹，不知自悟。

    陈宇看到紫微帝气东来，就知道姬昌已经脱险，看样子也不远了，不过还是很安心的在岐山上修心，观看西岐地带的热闹景象，或许除去了陈塘关之外，怕是少有了吧。

    “侯爷，你可回来了，大伙都担心了，只可惜大公子命丧朝歌啊。”

    “是我没用，连儿子都保不住，呜呼哀哉。”姬昌心中难受非常，想象自己的儿子为了救自己，被杀，不得不吃下长子伯邑考做成的肉丸，才能活命，这种感觉让他觉得连畜生的不如，老虎尚不食子，自己还算是文德之功嘛，内心的煎熬，让他心力交瘁。

    “侯爷，先回去休息一下吧，老夫人也等急了。”

    姬昌点点头，在家将的拥护下回到了西伯侯府，正当要好好的休息一番。

    老夫人见之，马上就询问一番，知道没事了，才放松下来，让姬昌好好休息。

    岐山之中，靠山吃山，不少有人进山砍柴，只是不怎么深入罢了，不过也有例外的。

    武吉进山砍柴，看着近处已经被砍的稀稀落落了，不能再砍了，只能往深处去一点，为了补贴家用，也不管山中是不是危险，一步步的走进深山之中，一晃眼的功夫就找到了砍柴的好地方，正当要拿起砍刀来砍得时候，突然之间看到了一双绿油油的眼睛，顿时被吓住了。

    异常的害怕，一动都不敢动，只是他不动，不代表那双眼睛的主人不会动，从草丛中慢慢地走出一只野狼出来，张着嘴，牙齿上的口水已经顺着掉落在地上了，再迟钝的人也知道他就要成为野狼的饭菜了。

    武吉虽然也算是强壮的，但毕竟是一个普通人，紧了紧手中的柴刀，喉咙不自觉的咽了咽，额头的冷汗一滴滴的出现，爬满了整张脸，衣服也被身上的冷汗淋湿了。

    心中大叫，自己怎么这么倒霉，刚进入也不怎么深，就遇上了野狼，难道今天要命丧于此，因为野狼很少会单个出现，成群结队，那是小事，最怕的就是附近已经布满了野狼了，那么今天是逃不出了，想着就是无比的冰冷。

