    第一千七百零九章 斩杀天神   

    此刻的楚天在其他世界，并没有神域那么强的压制力，他完全可以施展出自己本身的实力，不要忘记了，在力量没有被压制的时候，楚天可是一个神。

    

    “神！就算是你是一个神，那也是弱小的神！我成为神已经经过了百万年！你绝对不是我的对手！”

    

    马当怒吼道。

    

    他虽然没有了长剑，但是一把光芒火焰化做的十字长剑却是浮现在了他的手中，他逐渐隐入了自己身后的天神虚影之中，巨大的天神虚影逐渐变得真实，散发而出的威压力量也越发的强大。

    

    楚天表情淡漠的看着这一切，他的身体仿佛开始了变化，这是属于无限生物的特殊力量，游离在空间界域之中，好像脱离了空间，又好像镶嵌在了空间之中。

    

    一种似乎可以引导生物回归兽性的气息也逐渐释放而出，这是古神毕佛耶分身之中同化而出的力量，即便过去了那么久，一具毕佛耶的分身依然没有被吞噬掉多少的迹象。

    

    “神罚！”

    

    巨大的天使光影浑身无数光环环绕，白色的光芒将整个世界给填充，楚天似乎被拉入到了对方的领域之中。

    

    光芒的每一点接触到楚天的身上，似乎都可以将楚天身上灼烧出一个洞来，此刻四面八方的白色光芒无孔不入，楚天浑身都在冒着白烟。

    

    “凝，大道归一之剑，宇宙之间，神之剑。”

    

    楚天没有理会自己身上燃烧而起的熊熊烈火，只是十分平淡的从自己的身边凝聚出三种不同力量的长剑。

    

    玄黄剑和洪荒剑再次融为一体，加入三种截然不同的力量，这一剑的威力已经让这个小世界无法承受，濒临崩溃。

    

    世界崩溃的模样楚天是见过的，周围空间大片大片的脱落，黑暗的虚空之中卷入无尽的死亡罡风，植被，岩石，水流，一切物质性的东西都仿佛化作灰尘颗粒一般的逐渐消散。

    

    “化魔！”

    

    这一剑瞬间晕染出无穷无尽的黑暗，将周围的一切都给遮掩，天神马当散发而出的神罚之力也只能被掩盖。

    

    在用天使力量的时候，化魔这一剑反而是引起冲突，但是现在楚天用的是自己的力量，化魔这一剑反而是伤害最强的一招。

    

    轰！   

    这一剑轰出，所到之处空间随之湮灭，从天地之中愣是截留出了一条虚空的剑痕。

    

    “不！这不可能！”

    

    天神马当不敢相信这一幕，为什么对方还会比自己更强，明明都是神，为什么他的神力会高于自己？

    自己是天使种族，而对方只是一个人类！   

    黑色的剑光将巨大的天神光影贯穿，天神光影随之消散，天神马当浮现出来，他的身体上多了一条黑色的纹路。

    

    神的生命力是很强的，天神马当虽然受到了致命的一击，但要是没有人管他的话，他依然可以保命，但是实力会下降到一个冰点，但是楚天会放过他吗？

    

    “你为什么要来到神域，为什么？”

    马当看着楚天，不由得质问道。

    

    楚天收起长剑，声音淡漠道：“不是我要来到神域，是一开始你们的接引神光将我接引到你们神域的。”

    

    马当瞪大了眼睛，显然有些不敢相信楚天的话，但是楚天说的就是实话。

    

    “告诉我，你们到平凡之境去散播种子，生产半神的目的是什么？

    半神们都去了哪里？

    天神之上的神王，又是一个什么样的存在。”

    

    天神马当大笑起来：“这些事情，你心中不应该是有猜测了吗？

    我们是高贵的天使，堂堂天神，为什么要去和凡人交配产生半神？

    一想起人类的身体我就觉得恶心！”

    

    咔嚓！   

    楚天听不下去了，直接一脚踩在了马当的脖子上，他的脖子瞬间陷入了岩石之中，身体也同时倾斜起来，脑袋还留在外面。

    

    将马当的力量给收走，楚天有的是时间探查他的记忆。

    

    再次打扫战场，楚天伪装了一阵后去到了接引神光将会出现的地方。

    

    当楚天和其他天使再次出现在神域的时候，一切都好像正常无比，然而另外一个天神却是发现，天神马当不见了！   

    天神不见了，这意味着什么？

    对方在探查那个怪物的时候，自己反而是遭遇了危险。

    

    楚天依然将自己抓的生物交给其他天使丢入平凡之境，自己去了爱芙娜的院子旁边，将特殊矿石给镶嵌到了墙壁上。

    

    做好这一切，楚天回到了艾德尔的房屋之中，开始在识海之中解开就天神马当的记忆，他要看看天神层面到底隐藏着什么秘密！   

    一团记忆光团浮现在楚天的识海之中，他以高超的灵魂术法力量将这个记忆给读取，随后就看见了他难以想象的一幕。

    

    在另外一个世界之中，无数形态各异的半神在和一群群恐怖的怪物战斗，那些怪物之中有着恶魔，有着龙族，甚至有着使用科技武器的人类！   

    在这个世界的天空之中，一只巨大的眼睛高悬在上方，眼睛周围是宛如山脉盘龙一般的的血管状躯体，深深嵌入天空之中，好像天空长了一只恐怖的眼睛。

    

    这是什么地方？

    天空之中那个又是什么样的存在？

    

    楚天正诧异，他却是发现天空之中那只眼睛逐渐的朝着自己看了过来！   

    这是什么情况？

    难道说天神马当还和这样的存在对视过？

    这是楚天基本的想法，但是让楚天毛骨悚然的是，如果这只眼睛并没有和马当对视，仅仅是和窥探记忆的楚天对视呢？

    

    一瞬间楚天感觉莫名恐怖，随即断掉了窥探记忆的过程。

    

    这个宏观宇宙之中，楚天觉得最不能惹的就是古神，其次是高级神，然后是中级的神，目前他面对古神，依然要小心翼翼。

    

    不过现在楚天算是知道了天使半神们的下落，他们被带去了另外一个世界，在那个世界之中混战，不过为什么要去混战呢？

    战斗必然是为了利益。

    

    难道说，是为了天空上那只恐怖的眼睛？

    

    除此之外，楚天再次沉入记忆之中，他还要看看有关天使神王的事情。

    

    

    

