    其实陈扬向来都很小心，特意在远离别墅的地方打电话。然而陆远在拥有土地能量之后，听觉也跟着变得敏锐起来。虽然他并没有故意偷听的意思，但还是把这家伙的话听得清清楚楚。

    在陈扬的脚步声逐渐远去的时候，陆远也露出了若有所思的表情。这家伙这么关心农场交易税的问题，这其中一定有问题。

    不过陆远觉得这种事也不太好直接去问张志超，毕竟人家已经大方地送他一座农场了，再特意去问交易税的问题，就显得过于斤斤计较，陆远可不是这样的人。

    所以陆远根本没对张志超提这事，只是又陪着他说了会话后就告辞离开了。

    张志超亲自把陆远送到门口，千叮咛万嘱咐地提醒他，元旦那天一定要早点到酒店，这才让老郑送陆远回家。

    陆远坐在豪华汽车上，想起张志超对订婚仪式那期待的态度，也不禁感到有些头疼。

    老张的身体情况很不好，要是被他知道订婚仪式只是女儿和陆远合起来演的一场戏，肯定受不了这个打击，说不定直接驾鹤西去都有可能，陆远可不希望发生那样的事。

    想到这里陆远脑中闪过张雨欣绝美的容颜，不由得在心里暗自思忖：“不知道那座冰山有没有想到这一点啊……”

    就在这个时候，陆远的电话响了起来，居然就是张雨欣打来的。

    “难道这就是心有灵犀？”陆远小声嘀咕一句，很快就接通了电话。

    即便在电话里，张雨欣的声音还是冷冰冰的：“别忘了我们的约定，元旦那天一定要把戏演好了！”

    陆远不紧不慢道：“我这边完全没问题，你还是担心一下自己吧，别在订婚典礼上都板着张脸，那样别人一看就知道是假的了！”

    根本没想到陆远会这么说，电话那头的张雨欣愣了一下后冷冷地道：“我的事不用你操心，总之演好了农场就归你，否则……”

    “我说过一定会还清那笔钱，不会白拿你父亲的东西。”陆远直接打断了张雨欣的话，然后沉声道：“你有没有骗过他老人家这一次之后，我们就要一直骗下去了？”

    身为叱咤商场的女强人，张雨欣当然早就想到了这一点，沉默片刻后小声道：“那就一直骗下去好了，反正……”

    后面的话张雨欣没有说出来，但陆远也能明白她的意思。反正张志超的日子也已经不多了，就让他在生命最后的日子里尽量开心一些吧。

    既然张雨欣已经想到了这一点，陆远也不再废话，只是轻轻点头道：“我明白了，会遵守和你的约定。”

    “很好，我不会亏待你！”张雨欣冷冷地做出保证，没等陆远回答就挂了电话。

    听着电话里传来的提示声，陆远也忍不住摇头苦笑。这个女人确实非常美，但这种冷冰冰的性格也真的让人吃不消，她今后的老公可要惨啦！

    不过对陆远来说，那都是别人的麻烦了。他现在只要和张雨欣演好这场戏，让张志超安心离世，同时赚到足够的钱买下农场就好。

    至于美女什么的，难道热情开朗的杰西卡不香吗，又为什么一定要去试着融化冰山呢？

    陆远在几个路人羡慕的眼神中从宾利车上下来，拐进街边的一条小巷子，熟门熟路地回到了自己的家。

    这是一间不足二十平米的小房子，也是父母留给陆远唯一的财产。虽然房子又小又旧，但却让陆远感到非常亲切。

    几个月没人住过了，家具和地板上都积累了不少灰尘。于是陆远立刻开始打扫起来，花了好一会才把房间整理干净。

    虽然陆远也知道自己这次回国也待不了几天，但家就该有家的样子，至少当他住在这里的时候，就绝对不会让这间小小的屋子变得颓败下去。

    虽然家里的摆设和陆远离开时完全一样，但他的生活在这短短的几个月里，却已经发生了翻天覆地的变化，甚至对陆远今后的命运都产生了极其深远的影响。

    想到这里陆远也不禁有些感慨，忍不住轻叹一声：“人生真是充满了意外和惊喜啊！”

    人的一生真是充满各种意外，对杭城一部分有身份地位的人来说，今年的元旦就给了他们一个巨大的意外——志兴集团董事长的女儿，同时也是志兴集团总经理的张雨欣居然要订婚了！

    当人们收到精美的请柬时，简直都不敢相信自己的眼睛，张志超的女儿居然要订婚了！在这之前可是没有传出任何风声啊，这件事实在太突然了。

    张雨欣长得非常漂亮不说，还是个商场女强人，只凭她本身的条件，就已经是杭城上层社交圈子里的宠儿了。更别提张雨欣还是志兴集团的继承人，无疑让她更受欢迎。

    一直以来张雨欣都是许多单身男性心目中的女神，其中也不乏家里有权有势或者本身非常出色的年轻人。也有不少人觉得自己的条件能抱得美人归，对她展开过热烈的追求。

    不过冰山美女向来都不给追求者好脸色看，那些信心十足的追求者一个个地在她面前铩羽而归，从来没人能成功约到过张雨欣，更别说成为她的恋人了。

    到后来甚至有传言说，张雨欣根本不喜欢男人而是喜欢同性，着实让圈子里的几个拉拉都激动了好一阵子。

    然而就在这个时候，居然传出了张雨欣要订婚的消息。一时间所有人都在暗暗猜测，到底是谁这么幸运，居然能得到女神的青睐。

    元旦很快就到了，在离西湖山庄不远的香格里拉大酒店里，服务员们已经开始忙碌起来，为即将开始的订婚仪式做准备。

    在酒店顶楼的总统套房里，看着一身正装的陆远，张志超满意地连连点头道：“小陆啊，你这一打扮起来可真是仪表堂堂，不愧是我老战友的儿子，！”

    陆远刚想谦虚两句，就看到同样一身礼服的张雨欣推开房门走进来。

    陆远一看到盛装打扮的冰山美女就露出惊艳之色，忍不住在心里暗叹：“这小妞真是太美了！”

