    大吞灵诀的本质就是利用吞噬大道来修炼无相道，无比危险，这种大道，恐怕也只有陈朽能够坚持下去修炼。

    不过，即便是他没有将大吞灵诀传下去，他传下去的其他功法，对于泣血军来说，也是非常宝贵的功法了。

    这些年间，陈朽杀戮了诸多的仙王禾仙尊，从他们的身上获得了不计其数的功法，那些都是一些宗派的不传之秘，都是非常厉害的功法。如果泣血军能够修炼成功的话，那么将会提升一个大的层级。

    陈朽一边观察着泣血军将士的实力，一边朝着思情峰而去。

    如今的思情峰，灵气已经浓郁到了极致。这种灵气的浓郁程度，是混合着龙脉的气息，混合成了一个独特的能量，品质很高，这种能量还有强化身体的作用，神妙无比。

    当陈朽到了思情峰之后，立刻见到了还在思情峰上的茅屋，这正是秋雨的父母搭建在这里的，目的是为了陪着秋雨。

    而在思情峰之下，则是柳家的百位天才，连同着柳青宓，一同在峰下驻扎。

    陈朽这次没有打扰任何人，他收敛了身上的气息，绕过了所有人的目光，一步就跨越到了思情峰上秋雨的所在地，云棺之中。

    此时陈朽透过云棺，望见了秋雨那柔和的笑容。上次秋雨拥有了短暂的一天生命之后，在进入到云棺之中的最后一刻，心情是平静的，脸上还挂着笑容，这种乐观的情绪，也间接的感染到了陈朽。

    “秋雨，我会尽我所有的力量，将你复活！”

    陈朽语气平静，但是眼神之中却是精光闪烁。

    他如今已经到了仙王的中期巅峰层次，实力堪比仙尊，甚至一些低级的仙尊，陈朽可以轻易的战胜。

    灵魂更是进入到了空境之中，这让陈朽对于天地人三界领悟得更加的透彻。

    “可惜了，天界之中，是我们永远触摸不到的禁忌。哪怕是修为到了仙尊之中，也无法神念穿过天界，干扰天界的运转。不过我现在已经想到了办法，如果传闻之中祖洲的不死草，真的如同记载那般，那么我就有了救助你的办法。”

    陈朽面对着云棺，自顾自话的对着秋雨道。

    他所做的一切，都是为了能够救活秋雨。只是没有想到，在救活秋雨的漫长路上，遇到了如此多的坎坷。而他一路走来，成就了仙王之身，依旧是对于救治秋雨没有任何的办法。

    好在，禹子宁所说的，天地即将第二次复苏，祖洲即将出现，那么祖洲的不死草，就是陈朽真正的期望。

    只不过，如今诸天万族，都能够进入到人族的领地之中，那么如果祖洲真的出现不死草的话，将会引发大战。

    说到底，他还是要尽可能的提升实力。

    陈朽就这样，坐在了思情峰之上，按照禹子宁的说法，他将手里的天青石都拿出来了，在面前堆积如山。

    拿起了一颗透明的水晶，陈朽运转大吞灵诀，一道飘逸的能量，进入到了陈朽的身体之中，被陈朽迅速的吸收，然后被魔源形成的一个阴阳磨盘，开始将能量碾碎，随后把最为精纯的能量汇合到陈朽的身体之中，剩余的杂质，则是被魔源所化成的阴阳磨盘吞噬。

    当这丝精纯的能量进入到陈朽的身体之中后吗，陈朽感觉到了自己的实力，有了一丝的长进。

    “很好，我现在吸收的能量质量很高，有了魔源所化的阴阳魔盘，不断的替我将外来的能量精炼，省去了我大部分的时间，让我的实力增速更快，这魔源物质，虽然说初期限制我的实力，甚至一度让我的实力退步，但是从长远来看，还是利大于弊！”

    此时陈朽的眼神之中散发出来了精光，无比感激当初的禹梦伊。

    当初禹梦伊就是用这东西，想要控制住澹台若水。只不过是被陈朽及时赶到，救了澹台若水一命。不过也正是因为陈朽的出现，导致魔源进入到了陈朽的身体之中，让陈朽的功力下降。

    但谁又能想到，因为这种魔源，现在反而是成就了陈朽，让陈朽吞噬的力量，根本就不用自己炼化，有着这个阴阳磨盘的存在，陈朽修炼的速度，何止是增强了百倍。

    此时，在陈朽身边的天青石，一点点的开始减少，而陈朽身上的气息，却是越来越恐怖了，在他周围的空间，一道道空间，开始出现了波纹，不断的朝着远方传递，形成了一片禁地。

    当出现这种情况的时候，此刻地龙和蝶舞在第一时间就感应到了，两大妖兽立刻来到了思情峰之上，主动地为陈朽护法。

    “想不到这小子一段时间不见，实力提升得倒是迅猛无比。现在他身体之中的能量，堪比仙尊中阶的实力了。这不知道他是怎么修炼出来的，比起我们吞灵碟一族还要厉害，真是见了鬼了，到底我是妖兽，还是他是妖兽？”

    当蝶舞感应到了陈朽身体之中的能量越来越恐怖，如同一个反应堆一般，蕴含着无尽的可能之后，蝶舞老气横秋的指着陈朽，心里极度不平衡。

    因为陈朽此刻身上的能量，比起蝶舞还要高出了几倍。陈朽只是仙王中阶，但是如今的蝶舞已经达到了仙王的巅峰，两相对比之下，蝶舞作为吞灵碟之躯，自然是开始羡慕陈朽了。

    “不要和主人相比。主人修炼的是天下第一的无相道，你知道的，整个星空之中，目前也只有主人修炼成功了，他的道囊括了一切道则，妖孽得不能在妖孽了，你和他相比，这不是造孽吗？即便你是大吞灵碟，以灵魂控制能量，并没有身体形态。但是你灵魂的强度，也无法和主人相比，因为主人已经达到了空境，而且魂力更加不可思议，你看他的头上，灵魂外显，几乎凝结成了一片星域，这是何等的霸道！”

    站在蝶舞一旁的地龙，望着陈朽散发出来的恐怖气息，无比惧怕。此刻他站在了蝶舞的身后，对着蝶舞道。

    顺着地龙所说的灵魂星域的位置望去，蝶舞果然见到了陈朽头上那道散发着灵魂气息的星域，正在缓缓的运转着，如同真正的星空一般，运转之间，带着极为强大的奥妙。

    “这是什么星域？我怎么感觉到有些熟悉？”

    突然之间，蝶舞望着陈朽头上的那道星域，有些震撼的对着地龙道。

