    “不仅是你们，还有你们的子孙后代，将来，也可以昂首挺胸的做人，而不是在这贫民窟，卑微的生存下去。”

    “我知道，你们中很多人，都是从王朝别的州过来，你们怀揣着梦想，来到繁华的皇城，想要出人头地，做出一番事业。期待有一天，能够傲然的回家，回到自己的家乡，让那些曾经看不起你们的人闭嘴。”

    “但是，来到皇城之后，你们才发现，皇漂不容易。”

    “没错，这里是大威王朝的中心，整个王朝最繁华的地方，每年，王朝之中会有多少武者前来？想要闯荡出一番天地？数不胜数。”

    “以前，你们是没有机会，只能在这里堕落。”

    “可今天，我们丹阁来了。”

    “这是一个让你们重新抬头做人的机会，甚至是你们这辈子在皇城的唯一机会，因为我不相信，会有其他顶尖势力，愿意来这贫民窟招人，愿意平等的对待你们。”

    “是继续堕落，成为那些权贵口中的垃圾，还是抓住机会，服用我丹阁的管理，成为我丹阁的一份子，重新抬起头做人。”

    “这一切，全都掌控在你们手中。”

    “现在，招工开始！”

    许博说完这一切，转身离开了招工前台。

    寂静。

    全场死一片的寂静！

    紧接着，隐隐的有哭泣之声，不断响起。

    慢慢的，哭声越来越大，几乎所有贫民窟的民众，眼角全都含着泪水，许博的那一番话，彻底的刺痛了他们的心扉。

    是啊！

    他们这一群居住在贫民窟的人，那个不想出人头地？

    他们中绝大多数，都是来自王朝下面一些偏僻的州，跋山涉水，冒着生命危险，来到皇城，做一个皇漂，为的是什么？

    就是在这里堕落下去，被人看成是垃圾的吗？

    不！

    他们也有梦想。

    也有追求。

    多少个夜里，他们默默告诉自己，将来一定会扬名立万，轰轰烈烈的回到自己的家乡。

    可是残酷的现实，将他们打入尘埃，卑微到让人看不见。

    深夜，他们举目四顾，黑暗之中，却看不到半点希望。

    他们绝望。

    他们挣扎。

    他们痛苦！

    而如今，丹阁来了，给了他们一个机会，甚至可能是这辈子唯一出头的机会。

    他们却在这里畏惧，在这里堕落。

    一时间，每个贫民窟的武者都沉默了，渐渐的，眸光中闪烁出了坚决的光芒。

    不，他们不想被人看不起，不想这么一辈子下去。

    就算是死，他们也要出人头地。

    悄无声息中，丹阁的招工地点前，排上了十支整齐的队伍，如同一条蜿蜒的长龙，一眼看不到尽头。

    不远处的角落。

    许博吃惊的看着眼前这一群人的变化，眸中露出了惊讶的光芒。

    这些话，其实并不是他想出来的，而是秦尘在他出发前，告知他的。

    本来，他和卓清风一样，对这些贫民窟的民众，并不如何看好，认为不管怎么约束，都不会有作用。

    可如今。

    他震撼了。

    秦尘的这一番话，像是有魔力一般，竟让这群一向散漫，什么都不在乎的贫民们，竟然像是变了一个人一般。

    那十支队伍，寂静，肃穆，整齐。

    根本难以想象，是贫民窟的贫民。

    甚至从这群人身上，许博还感受到了一股前所未有的精神力量，这是他以前在别的人身上，从来不曾感受过的。

    许博不知道，正因为贫民窟的这群人都生活在社会的底层，因此他们，比常人更渴望成功。

    只要有一丝希望，他们甚至可能爆发出比常人多上数倍的力量和决心。

    丹阁的招工，顺利的进行，甚至比原本想象的还顺利的多。

    仅仅一天的功夫，丹阁就招收到了数千人，并且这还仅仅是第一天。

    接下来几天，丹阁每天都在以数千人的速度招人。

    数天之后，丹阁已经招收了贫民窟数万人了。

    丹阁这边顺利进行，可皇城其他势力，却彻底懵掉了。

    他们本来以为丹阁在贫民窟，只是招几个下人，休整一下建筑，干干一些低贱的活。

    可没想到，丹阁竟然如此疯狂，几天功夫，就几乎将贫民窟中的武者招揽了一大半。

    甚至还在继续招揽中。

    一时间，皇城之中，各大势力每天都在讨论丹阁的事情。

    他们完全看不明白丹阁的做法了，不知道丹阁到底想做什么。

    冷家。

    冷破功等人也都一脸懵逼。

    “这丹阁，究竟是想做什么？不会是想靠这些贫民窟的贱民，却开拓新的市场吧？或者将特效丹药，销售到别的王朝去？”冷非凡忍不住猜测。

    冷家在丹阁和秦尘的联手之下，这些天，好不容易将所有债务还清楚，整个家族，已经一贫如洗了，对丹阁和秦尘，自然是恨得牙齿直痒痒。

    “丹阁若是真这么做那就好了，贫民窟那些家伙，见利忘义，让他们带着丹药去别的王朝，我们只需要花点精力，轻而易举就能将他们诓骗过来。就算是不行，只要对他们的队伍进行半路拦截，抢都能轻松抢到手。”冷破功面露狰狞的说道。

    “冷破功，我看你还是别把精力放在丹阁身上了，丹阁，不过只是一个幌子，咱们真正的对头，可是刘氏皇族。”

    一旁传来冷哼，吴家老祖吴成峰等人快步走了进来。

    “见过吴成峰老祖，见过晏无极宗主，见过岳冷禅岳宗主。”冷非凡等冷家弟子，见到来人，急忙恭敬行礼。

    “你们先退下吧。”

    冷破功摆摆手，冷家一群弟子顿时退了出去，倒是冷非凡作为冷家家主，还继续留在这里，为几人服务。

    “哼，我也没料到，那刘玄睿老儿这么卑鄙，竟然利用丹阁的事情，直接对我冷家下手，现在我冷家失去了丹药生意，家族财物也一扫而空，简直可恨。”

    冷破功忿忿的一掌排在面前桌子上，将那桌子轰成了粉碎。

    “你也不用太过担心，你们冷家虽然失去了市场，但在皇城之中，还是有诸多产业的，所谓饿死的骆驼比马大，只要有这些店铺在，再加上我们无极宗、归元宗、吴家一同联手，未必不能赚回来。”晏无极冰冷说道。

    “这倒也是。”冷破功得意一笑。

    他们冷家这些年，在皇城中布置了许多产业，特别是核心地带的店铺，可以说是诸多势力中最多的一家。

    这些店铺所代表的价值，可是一个天价。

