    朱清喘着粗气，缓缓地挺直了腰身，慢慢地望向了半空中的狂剑。在狂剑的眼里朱清清是安然无恙地从狂乱地灵气风暴坚了过来。但是，狂剑所不知道的是，朱清为了熬过这一次的危机究竟付出了怎样的代价。

    就在朱清意识到自己犯了一个致命的错误的时候，狂剑所发出的那第二柄冰风剑已经尽在眼前了，就在狂剑捏诀炸裂冰风剑的那一瞬间，朱清便知道，这个时候便是自己的生死存亡的危机。朱清在电光火石之间就考虑到了自己应该做如何的取舍。于是朱清便毫不犹豫地将龙血凝炎剑中的黑色业火释放了出来，包围了自己的周身。紧接着，那柄冰风剑就炸裂了开来，朱清挺过了炸裂所产生的震动，利用业火来抵御絮乱的灵气风暴。

    但是狂剑在当时并么有就这样饶过朱清，在朱清陷入到灵气风暴之后，狂剑便毫不犹豫地两两地召唤出了更多的冰风剑疾射朱清。朱清无法脱身，只能苦苦地抵御着冰风剑炸裂所产生的震动，并且以黑色的业火抵御着灵气风暴。

    随着时间的流逝，狂剑不断地施展冰风剑来增加灵气风暴的威力。而朱清也能够感觉得到在外界的震动。并且能够知道，外界灵气风暴的威力也在不断地增加。朱清是不畏惧于单纯的风暴的，但是这颗不是单纯的风暴。虽然在灵气风暴之中有风属性的灵气，但是其中对于朱清威胁最大的便是冰属性的灵气了。在这个狂暴的灵气风暴之中，大量的冰属性灵气充斥着朱清的周围，朱清除了要抵御冰风剑炸裂所产生的震动之外，朱清便要依靠业火来抵御不断席卷而来的冰属性灵气。

    朱清现在依靠龙血凝炎剑可以部分利用黑色的业火来做一些事情了。但是，现在，朱清要用业火来抵御四面八方而来的冰寒之气，所以朱清不得不要做出一个取舍。朱清在这个取舍的判断之中并没有犹豫，也没有选择的余地。依照朱清的身体状况，朱清是没有办法再轻易使用业火的了。但是，在朱清将龙血凝炎剑炼成之后，这个问题便得到了一定程度上的解决。由于有了龙血凝炎剑作为媒介，朱清不必担心自己再在使用业火的时候不得已再次用自己的肉身作为媒介来提供自己控制业火燃烧的场所。可以说，龙血凝炎剑对于朱清来讲最大的作用便是，能够帮助朱清利用业火。要知道，这黑色的业火可是当初，朱清在暗之秘境的时候，与当时的仙君级别的暗狱天王在燃烧自己的肉身灵魂之后，达到巅峰的修为境界，从而在天地之间领悟到了天地的规则，从而了解到的有关于火的本源之力，暗黑天王从天地之间有关于火的规则之中领悟到了业火之力，并且在与朱清进行殊死搏斗的时候，暗狱将业火之力提升到了极致，就是现在朱清融合于龙血凝炎剑之中的黑色业火。

    这种火焰之所以被称之为业火，是因为，一是一旦天下间的任何物品，如果不小心沾染到了业火，基本上便没有了任何的解决办法便会被焚烧殆尽，在没有被焚烧殆尽之前，业火是不会轻易熄灭的；再有的就是，这种业火是不像普通的火焰或者是其他的异火，只会焚烧人的肉身，而业火则同，业火不仅仅会燃烧人的肉身，更加恐怖的是，业火还会侵入骨髓，燃烧人的灵魂，要知道，一个人的肉身若是被毁去了，灵魂尚在，他便可以凭借灵魂，转世投胎，进行下一段人生，或者是有一些知道秘术的强者，拥有着强大的灵魂，在与他人战斗之时生死失败，便可以依靠强大的灵魂，投胎转世，拥有机子之前全部的记忆，再次修炼，亦或者夺舍他人肉体，以图谋东山再起。但是业火之力却是这种人的克星，业火能将灵魂同时也燃烧殆尽，灵魂消失了，那么这个人就彻底消失了。并且，其他人有关于这个人的所有记忆，都会消失。也就是说，一旦一个人被业火焚烧致死，那么这个人就完完全全消失于天地之间，无论是过去现在还是未来都不会存在于这个世界之上了。

    而现在，朱清面对这样的危机，只能拼死动用业火，因为只有强大的规则之力，强大的业火之力才能够，抵抗真仙级别的狂剑手中的冰风剑，所散发出来的极寒之力。但是在之前，朱清由于，已经动过很多次业火之力，由于业火之力的焚烧，朱清的灵魂已经残破，所以不能够再轻易动用业火，甚至不能够再次动用业火，因为一旦不慎，朱清便会消散于天地之间。但是，没有时间给朱清权衡利弊了，在生死存亡的时候，面对一定会死，或者可能会死！朱清当然会选择，动用业火。

    业火之力覆盖全身，帮助朱清抵御着外界侵袭而来的极寒之力。但是与此同时，业火又再次，侵入朱清的身体，燃烧着，朱清的肉身与灵魂

    业火之力毕竟是从天地之间规则领悟而来的，火之力，就算是在，真仙级别的狂剑所使用出来的极寒之力的侵袭之下，业火之力，还是轻易能将极寒之力逼退，并不会花费多少的力气，但是此时出行最大的敌人并不是狂剑，而是来自于时间，朱清现在要有时间赛跑，他，现在唯一需要与之竞争的便是，他要争取到，到底是在灵气风暴消散之前，朱清便会被业火，吞噬殆尽，还是，朱清能够在业火将他的灵魂吞噬殆尽之前，等待到灵气风暴的消退，在苦苦挣扎的时刻，当中，朱清感到时间过得十分的缓慢，好像每一秒，都像是一年一样的度过，烈火之力，侵袭，自身，所产生的痛苦，是任何痛苦都不能匹敌的，那可是侵入灵魂，深入了灵魂之间的痛苦！在经历到了不知多长时间，朱清感觉到了外界的灵气风暴已经拿到了威力最强大的时刻，但是这也与朱清无关了！因为拥有业火之力的防护，朱清，根本就不会遭受到外界的极寒之力的情况，并且，朱清本身便对任何，无关于风的招式，免疫，这也是朱清自己关于风的规则领悟，而产生的天然抵抗性。

    漫长的煎熬，漫长的等待每一分每秒每时每刻，朱清的肉体和灵魂，都在遭受着，黑色业火的煎熬早在之前，朱清的灵魂便残酷的不像样子灵魂之力，极难恢复，即便是有恢复的方法，其方法也极为，严苛，甚至，恢复灵魂之力的灵药，万年难得其一。

    朱清面对着在半空中的狂剑，苍白的面容告诉着狂剑，朱清他的身体状况十分的不好。狂剑也看了出来，朱清虽然没有在灵气风暴中受到伤害，但是，在刚刚朱清使用那个黑色的火焰来防卫自己的极寒之力之时，狂剑发现朱清的消耗还是十分的巨大的。狂剑猜想到，看来刚刚的那股黑色的火焰是朱清最后的秘术了，虽然这个黑色的火焰让狂剑感觉到了极为的危险。但是看来这个黑色的火焰对朱清的消耗十分的巨大，或者说，狂剑甚至大胆得想象道，也许这个黑色的火焰甚至会对朱清的身体产生反噬的效果？也就是说现在虽然朱清看上去身上没有任何伤势，但是其实朱清的内在消耗已经非常严重了。但是现在狂剑还是心有顾忌，因为狂剑刚刚确实是在那道黑色的火焰之中感受到了足以威胁到自己生命的危机感。狂剑对朱清说道看来你的生命力还真是顽强啊，无论我用了怎样的招式你都会顽强得支撑下去并不会被我击杀，我不知道你到底是如何能够达到这样的一个强悍的地步的，我也不知道你作为一个金仙五星的修为境界也究竟是如何能够越级挑战强者的，在我的常识之中，没有人是能够做到这一点的，但是在今天，你却做到了。各个不同的境界之间的鸿沟是不允许任何人去越界的，但是，看来这条规则是无法束缚你的。你让我想到了另外一个人，你真的跟他实在是太像了，也许某一天，你也会成为另一个极强的存在，也许你也会开创出自己的未来。狂剑停顿了一下，深吸了一口气，仿佛是心中有着千言万语要说，也许是有着不同寻常的感情要借由这一口气来全部舒发出来。朱清也能看得出来，这次自己从狂剑的冰风剑阵之中成功逃离了出来，这让狂剑的心里产生了极为复杂的变化。也许是朱清给了狂剑太多了震动，也许是朱清与朱清的一系列作战让狂剑想到了自己的某些回忆，但是这些都不重要了，因为对于朱清来说，这些所谓的别人的故事，对于自己来说都没有什么意义，朱清是不会因为别人的情感，或者是别人的某个故事便会打动自己的内心。朱清一心是想做一名强者，强者的内心必须十分的强大，要学会不要因为别人的情感便会动摇自己的内心。朱清并不是一个与敌人长时间战斗便会与他人惺惺相惜的那种人，朱清认为，作为一名强者，在战场之上与自己的敌人惺惺相惜，实在是一种愚蠢至极的行为。在战场之上，任何对于战斗没有益处的情感，都是对于自己战胜他人的绊脚石。甚至有可能，你的惺惺相惜便会在你战斗的时候让你的拳头出拳不稳，高手对决之间，任何在战场之上的犹豫，都代表着你已经落败了，你的性命也在你犹豫的那一刹那被你自己交到别人的手中了。所以说，在朱清看到狂剑的那个复杂的眼神之后并不为所动，甚者在朱清的心中连一丝涟漪都没有激起。

