    镇北堡影视基地，西北的狂放不羁在这里展示的淋漓尽致。

    土黄色的大地，灰蒙蒙的天空，一切都像是油画里的布景一样。

    董熹站在新建的土墙之上，举目看向远处的风景。

    荒凉、古朴、粗犷、豪迈等词涌上他的心头，西北那种恶劣的环境。

    “后勤保障跟得上吗？”董熹回头问跟在他身后的孙海平。

    “没问题，日常用品都是空运过来的，这里比较偏僻，买什么东西都不太方便。”孙海平紧跟在他身后。

    “嗯，演员们有什么要求都尽量满足，满足不了也解释一下。”董熹继续说道：“不过我们也不是来度假的，不是来享福的！”

    “嘿嘿，我明白！”孙海平笑了笑，然后示意身后人说话。

    “老板，我们的后勤保障部门肯定会跟上节奏，新鲜的蔬菜每天都会从附近的镇上送来……”镇北堡影视基地的负责人小心翼翼的说道。

    初次见到董熹这个大老板，他要是不发怵那是假的。

    “嗯。”董熹点点头，示意孙海平跟上，负责人见状立刻识相的退下。

    “演员的档期怎么样？”眼见四下无人，董熹直截了当的问道。

    《13》的演员众多，光是叫的上名号的就有20几个。

    特别是皇宫里讨论要不要去救援的那场戏，更是清一色的老戏骨。

    王钢、濮存希、李雪建、李诚如、葛尤等大牌演员，纷纷前来客串扮演大臣。

    当然也有扮演太监的，比如冯攻……

    至于当初试镜备受瞩目的皇帝一角，也确定由董熹的老乡靳東出演。

    这哥们跟董熹同龄，长得给人就只有一个感觉，那就是正派。

    就是陈小二嘴里，浓眉大眼的人。

    出道挺早的，93年就演电视剧了，勉强算半个童星。

    演员这么多，对于档期的安排就尤为的重要，很多人就一、两场戏，总不能要求他们一直在剧组呆着。

    “档期没啥问题，主要是几个港岛的演员，要在月底才能入组！”

    “月底？”董熹皱了皱眉，他看着孙海平说道：“干脆等金像奖颁奖结束后再来算了，给我催一下！”

    “我知道了。”孙海平苦笑一声补充道：“不过现在的问题不是演员的档期，而是……”

    “说啊，吞吞吐吐的干啥？”董熹不满的看了他一眼。

    “姜闻！”孙海平两手一摊，颇为光棍的说道。

    “姜闻？他干什么？”

    “问题不是他干什么了，而是他啥都想干！”

    姜闻最近签约加入熹子后，在圈内引起了不小的轰动。

    而且做为《13》剧组第一个向外公布身份的演员，他和董熹的搭档也被影迷所期待。

    两代硬汉大导演会擦出怎样的花火，成了网上讨论最多的话题。

    而公司给姜闻的虚职就是艺术总监，看似啥也管不了，但实际上啥都插手。

    董熹没进组之前，姜闻就腆这个大脸四处瞎逛荡。

    今天找找服装的毛病，明天吐槽下布景的问题，后天还能去找厨师的麻烦。

    反正就是没闲着，那存在感都快突破天际了。

    “行了，我去看看。”不用孙海平多解释，董熹也明白这老小子闲不下来。

    他背着双手，迈着鸭子步朝着姜闻的住处走去。

    “我说汉代会有这种造型的碗吗？你们要严谨点！”

    董熹还没看见人，就听见姜闻的大嗓门儿搁着扯着嗓子喊。

    “这是出土文物……”工作人员小心翼翼的解释着，生怕姜闻一激动把碗给碎了。

    姜闻：……

    隔着距离董熹也能感受到姜闻的尴尬，他笑着走出来解围：“姜哥，还不知道这里遍地是宝物吧。”

    “呵呵。”姜闻将手中的碗放到桌子上，双眼发亮的向着董熹走来。

    “董导，你可算是来了。”就跟看见亲人似的，握着董熹的手上下摆动。

    正当董熹不知所措的时候，姜闻开始大倒苦水，俗称告状。

    “你请这个摄影师有点问题啊，是个酒蒙子啊！”

    “厨师更是混子，除了土豆就不会做别的！”

    “最可恶的就是服装师，他有些偷工减料，正经士兵的衣服需要露那么多吗？”

    听着姜闻的絮絮叨叨，董熹仿佛回到了《驭风少年》的拍摄现场。

    不过，那时候剧组太穷了，整部戏的预算都请不起姜闻。

    这短短几年，自己就走到这一步，连姜闻这种大咖都需要看自己的眼色行事。

    “姜哥，我这刚来剧组，让我了解下情况！”董熹摇摇头，不动声色的将姜闻握着自己的手扒开。

    这货又不是啥美女，握这么紧做什么。

    “先把主要演员召集起来，做个剧本围读，了解一下大家的准备情况。”董熹转头朝着孙海平做着眼色。

    “对对对，导演来了，大家就有了主心骨！”孙海平不愧是头号狗腿子，立刻明白了董熹想要干什么。

    下午整个剧组的人都知道董熹来了，基本上有头有脸的人物都凑到了他的房间里。

    就在影视基地不远处，从熹子收购镇北堡影视基地后，就开始大兴土木工程。

    旅馆都建了几个，为的就是方便剧组的人居住，虽然比不上上星的宾馆，但是胜在干净卫生。

    “阿伟，少喝点酒，你瞅瞅你那大肚子！”看到人员聚集的差不多，董熹直接拿自己的摄影师开刀。

    “你不来，我寂寞啊～”阿维没有觉得被冒犯，拍了拍肚子风趣的说道。

    “先把主要演员召集起来，做个剧本围读，了解一下大家的准备情况。”董熹转头朝着孙海平做着眼色。

    “对对对，导演来了，大家就有了主心骨！”孙海平不愧是头号狗腿子，立刻明白了董熹想要干什么。

    下午整个剧组的人都知道董熹来了，基本上有头有脸的人物都凑到了他的房间里。

    就在影视基地不远处，从熹子收购镇北堡影视基地后，就开始大兴土木工程。

    旅馆都建了几个，为的就是方便剧组的人居住，虽然比不上上星的宾馆，但是胜在干净卫生。

    “阿伟，少喝点酒，你瞅瞅你那大肚子！”看到人员聚集的差不多，董熹直接拿自己的摄影师开刀。

    “你不来，我寂寞啊～”阿维没有觉得被冒犯，拍了拍肚子风趣的说道。

