    第67章 大胆的计划！

    “加列毕与奥巴帕重伤之后，忌惮萧家的神秘强者，一直不敢动手，这便留给萧战充分的突破时间。”

    “五日之后，萧战出关，并且成功突破至斗灵境界。”

    “得知萧家的惨状后，一怒之下直接带领剩余的萧家人杀上了加列毕和奥巴家族。”

    “在萧战斗灵境界的实力下，本就重伤的加列毕和奥巴帕根本就不是他的对手。”

    “因为加列家族与奥巴家族对萧家造成的伤害，萧家这次也没有留情，在萧战的带领下，直接将加列家族与奥巴全部灭门。”

    院子里，雅妃将这段时间乌坦城发生的事情一一讲给流云听。

    “萧家直接灭了另外两大家族，那现在的乌坦城，岂不是萧家一家独大？”眼中露出一抹惊讶，他也没有想到，自己只是拍卖一颗聚气丹，居然直接改变了整个乌坦城的局势。

    “不错，现在的乌坦城，萧家已经成了最强的势力，没有之一。”雅妃美眸中闪过一丝复杂，乌坦城变成如今这般模样，这是她也没有料到的结局。

    流云听到这里，却是突然眉头紧皱起来。

    乌坦城这次内战，导致两大家族灭亡。

    萧家虽然吞并了其他两大家族，但其自身也是损失惨重。

    从整体上看，整个乌坦城的实力要降低不少。

    这次拍卖会，自己身上这么多好东西，仅凭萧家是绝对无法将其吃下的。

    想到这里，流云心中顿时有些难受。

    突然，流云脑海中灵光一闪，想到一个办法。

    “雅妃，通知下去，拍卖会暂时延缓三天。”流云突然对着雅妃说道。

    “啊……”闻言，雅妃神色一愣，美眸中闪过一丝错愕：“少主，这是为何？”

    “因为以萧家如今的实力，已经吃不下我手中的东西。”流云眼中闪过一丝精光：“这次我们就玩一次大的。”

    “雅妃姐，离乌坦城最近的城镇在哪里？”

    “离乌坦城最近的城？”闻言，雅妃微微一愣，想了想后回答道：“是百里之外的青木城和紫阳城。”

    “青木城，紫阳城……”

    流云沉吟道：“这两座城与乌坦城相比，哪个城更强？”

    “青木城比乌坦城实力要强。”雅妃很肯定的回答道：“在青木城中，可是有着两位斗灵强者存在。”

    “至于紫阳城，在萧战突破斗灵境界后，两者应当相差不大。”

    “那好，雅妃姐，你立马派人前往青木城和紫阳城散布消息，就说我们米特尔拍卖场，将在三天后举办一个极其盛大的拍卖会，拍卖品将会有玄阶高级斗技，四阶灵药，飞行斗技等珍贵物品拍卖！”流云直言道。

    “啊……”听闻流云此言，雅妃俏脸上一片错愕，一时之间没有反应过来，但雅妃不笨，很快便反应过来：“少主，你是想将青木城与紫阳城也吸引到乌坦城，来参加我们这次的拍卖会？”

    “不错。”流云淡淡的点了点。

    “可是，我们哪里来的玄阶高级斗技，四品灵药，还有飞行斗技呢？”一旁的谷尼大师听的是云里雾里，根本没搞懂流云的这一番操作。

    “我既然敢这样说，那自然是有底气。”闻言，流云嘴角露出一抹自信的笑容，随后心念一动，掌心出现了几卷卷轴。

    其中有在青山镇宝藏中得到的狂狮吟和飞行斗技，也有萧熏儿给的两门玄阶斗技。

    “我手上的这些，全是玄阶斗技。”流云将手上的卷轴递给神色呆滞的雅妃和谷尼两人。

    “天呐，居然有这么多玄阶斗技！”

    “这……这居然真的是飞行斗技，鹰之翼！”

    雅妃与谷尼大师接过流云手中卷轴一一查看，忍不住发出惊叹之声。

    “怎么样？现在该相信我们有这个实力了吧？”看着两人一脸惊叹的样子，流云嘴角露出一抹笑容。

    “少主，雅妃明白了，我这就去安排！”

    此刻，雅妃终于明白了流云的大胆计划，眼中闪过一丝振奋，雅妃当即转身便要去安排人前往青木城和紫阳城散布消息。

    “这次的计划若是真的成功，那米特尔拍卖场的名字，恐怕会在周围几个城镇之间彻底出名。”想到这里，雅妃心中无比激动，俏脸之上兴奋不已。

    米特尔拍卖场乃是这几年的心血，能够见到其壮大，雅妃心中自然欣喜若狂。

    只是，雅妃走到门口之时，突然又想起了什么，转身对着流云道：“少主，你走之后，萧家三少爷曾经来过拍卖场找你。”

    想到萧炎提到的与流云之间的交易，雅妃顺便提醒了一下。

    “萧炎他来过？”

    闻言，流云神色一愣，旋即脸上露出惊喜之色：“他有说过什么吗？”

    “萧炎说，你提的条件，他已经答应了。”见流云神色激动，雅妃更加觉得萧家没有表面看起来这么简单，不然以少主的底蕴，何至于露出这样的激动之色。

    想到萧家灭门之时出现的神秘强者，雅妃更加确定了心中的猜测。

    “他答应了！”流云眼中闪过一丝振奋。

    虽然以他如今的实力，也可以直接开抢。

    但若是这样做的话，难免会与萧薰儿背后的影皇对上。

    如今萧炎主动答应了，那也省了他主动出手抢夺了。

    “你马上派人去萧家，就说我已经回来了，通知萧炎来一趟米特尔拍卖场。”流云当即对着雅妃吩咐道。

    “是，少主。”雅妃闻言，这才缓缓退出院子。

    “少主，青木城和紫阳城的人实力并不弱，要是他们闹事……”说完，谷尼大师有些担心的看向流云。

    “这个你不用担心，我自会派人镇压。”流云淡然一笑，有无名在身边，根本不存在有人会搅乱拍卖会。

    “既然如此，少主，那老夫也就放心了。”闻言，谷尼大师心中顿时一松，也跟着离开院子。

    “这样下去也不是办法，看来，回帝都的事，要早点安排了。”院子里，流云眼中闪过一丝思索之色。

    以他如今的实力，区区一个乌坦城，已经容不下他了。

    “只要将萧炎的戒指拍卖了，我的实力将会暴涨，那样的话，我就更加有底气前往了帝都了。”想到萧炎戒指里东西，流云眼中不由露出一丝兴奋。

    (本章完)

