    对方也一下子认出了梅谦。

    “梅谦？没想到你也在这？”还是那个男人将妻子拉到一边，主动对着梅谦打了招呼。

    “唔！”梅谦点点头，瞥了仍瞪着眼盯他的女人，虽然这人很讨厌，可好歹男人比较明白事理，方才也一直替小姑娘解围。

    毕竟也做过邻居，他的态度便不能太生硬了，他向男人问道：“你们也是来旅游的？”

    “是啊。”男人脸上僵硬的神色和缓下来，但仍略显尴尬：“这不是孩子下半年就要上小学了吗？正好休年假，带家人出来玩玩。”

    梅谦看他的目光不禁有些同情，有这么个老婆在身边，就算出来玩也不消停，可真够难的。

    恰巧这时，在后面做菜的民宿老板赶了出来，了解情况后，先将服务员打发了出去，才对着一家三口一阵赔罪，承诺重新再上一份菜。

    那女人看了眼梅谦，竟然什么都没说，彻底不闹了。

    之后，餐厅内才彻底恢复了平静。

    梅谦继续喝自己的酒，吃自己想了很久的大餐。

    那一家三口似乎对他有些顾忌，吃得很快，梅谦这里刚进肚一半，夫妻俩就带着孩子回房了。

    这不过是很小的冲突，中年女人确实蛮不讲理，伤害别人的举动也被及时制止，并未造成恶果。

    梅谦见服务员姑娘虽然闷闷不乐的躲了出去，但之后还能拿本书来让他签名，显然并没有太放在心上，他也一下子乐了。

    说实话，他对有些好感，主要觉得对方可爱，想了想，没有简单签个名了事，而是很认真在扉页上写了一大段祝福语，这才将小说重新递给兴奋的小姑娘。

    在受到一番感谢后，他才自己混了个吃饱喝足，回房休息了。

    昨晚蜷在树上对付了一夜，到底对睡眠有些影响，今晚又喝了点酒，于是困得早，玩了一会儿手机，就睡沉了。

    不想一觉到天亮，早起看日出的计划彻底失败，他也懒得动弹，索性靠在床上玩起了手机。

    结果一局游戏都没结束，就有两名刑警急促地敲响了房门。

    这才得知，昨晚遇到，他还觉得很有缘分的邻居一家，居然在凌晨时在民宿的房间被人入室袭击了。

    清早服务员发现时，孩子和妻子早死了，只有丈夫勉强剩口气，已被送到最近的医院进行抢救。

    “据民宿老板和服务员所说，您与被害者一家认识？”在梅谦的房间里，询问的是名姓马的警官，且一边问话，一边观察着梅谦的面部表情，似乎对于他听到消息后，能很快从惊讶的情绪平复下来感到好奇。

    梅谦很配合地回答：“是的，我们曾是邻居，他们……”他想了想：“几个月前他家住在我楼上，后来搬走了。”

    “只有这点关系？”马警官追问：“对受害者的家庭，您了解多少？”

    “我们那个是新小区，建成也就两三年，顶多上下电梯遇到时觉得面熟而已，别说家庭情况，连他们姓什么都不清楚。”梅谦摊手，解释道。

    马警官点点头，接着又问：“听说昨晚你们发生过冲突，你还摔了杯子？”

    梅谦警觉地挑眉，用平淡的语气将当时的情况复述了一遍。

    “那您今天凌晨2点到4点之间在做什么？”

    “当然是睡觉，哦，我昨晚喝了些酒，所以睡得早，刚刚才起来。”梅谦摊手：“脸还没洗呢。你要证人，肯定没有。”顿了顿，他又道：“我看这个民宿有几个摄像头，应该能证明我没有出过房间。”

    马警官不置可否，与同事对视一眼，接着问道：“既然您曾与受害者家庭住上下楼，是否有矛盾？就没因为小孩子吵闹，漏水之类的事发生过争吵？”

    “确实有过小冲突。”梅谦回望马警官：“恕我直言，他家那个女人，脾气可说不上好，有些摩擦真避免不了。”

    他不禁想到新年刚过发生的事情，以及宁驰往楼上泼的红油漆，便选择了实话实说，反正这些事也隐瞒不了，警方稍微调查就能知道。

    “不知梅先生到烟市的目的是什么，单纯旅游散心？”沉默片刻，突然又问。

    “怎么？你们怀疑我？我总不会因为这么点小事就追过来杀人吧？”梅谦皱眉反问

    “在案子没有侦破之前，任何人都有嫌疑。”马警官严肃道：“请认真回答我的问题。”

    梅谦将身子靠在沙发上，懒洋洋回答：“我是作家，来这里是寻找灵感的，顺便散散心。你们调查一下就知道，我肺部受伤严重，这次是从医院里跑出来的，就那女人的体型，我都够呛能对付，更别说杀两个大人了。”

    “身上有伤还喝酒？”马警官明显愣了一下。

    “要不说要散心呢，原本心情郁闷，逛逛就好了不少，昨晚一高兴喝了点，问题不大。”梅谦脸上露出笑容。

    “还是要注意些。”马警官好心地叮嘱了一句，说这话就站起来，绕着房间，将这里仔仔细细打量个遍，目光落在落地窗上许久，才又对梅谦笑道：“您所说的情况，我们会尽快核实，非常感谢您的配合。”

    梅谦将两个警察送出门，只是，刚刚跨出门，马警官突然又回头，很认真地说：“希望您自己也要注意人身安全，如果再想起什么、或看到什么可疑的人，尽快联系我。”说着将一张名片递过来。

    等梅谦收好名片后，他又道：“另外，还请您这两天最好不要离开本市，电话一定保持开机状态。”

    “我明白。”梅谦光被警方调查就不止一回了，很清楚其中的流程，便配合的点头同意了。

    等警察走远，梅谦轻叹口气，不免想到那个看上去挺可爱的孩子，心里也不是个滋味。不管什么原因，入室抢劫也好，报复行凶也罢，不论夫妻俩如何，孩子总是无辜的，嫌犯也太残忍了。

    看样子，警方几天内不能破案的话，他便无法出席自己的新书发布会了。

    要不要先给毛毛打个电话，免得到时候去不了放出版商鸽子？

    但考虑片刻，他还是决定等等，这还有两天呢，万一命案很快侦破他赶回去还来得及。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来打算只分上下两章，但、章节名与内容就不符了，只能……

