    姜翊纮正待休息，突然收到一大串扁阙整理后发过来的讯息，信息的内容表明诺底被昊昇谋害了。

    消化完前面的内容，姜翊纮本以为长老会应该能解决，却不料扁阙提到，现在长老会已经是昊昇说了算。

    整个核心层都被昊昇洗了一遍，几位重要的长老都被变相软禁了，昊昇暗地里培养的亲信被扶上台面。

    另外昊昇身边多了两个黑阶境界的武者，基本上寸步不离。

    扁阙还了解到，医司、祝司、宰司、史司、务司的长老都全体噤声了，噤声的原因他查探之后，发现是因为昊昇提前控制了他们亲近的人，藏在了没有人知道的地方。这也是为什么昊昇能快速掌控整个长老会的主要原因。

    姜翊纮没想到拔出萝卜带出泥，牵涉到这么广，事情已经超出了原先的设想，很明显这是一场有预谋的夺权。

    背后有一双无形的黑手在推波助澜，而这双黑手能派出两个黑阶境界的武者保护昊昇的安全，说明所图不小。

    “没想到这真的是一波未平一波又起。估计和面具人组织有关，昊昇应该是早就加入了这个组织。这么说来，有可能是针对我而来的，想让我成为丧家之犬。”

    姜翊纮估计昊昇下一步便是捉拿自己，权衡了一下，决定让由吕继续占着和风城。兵符在由吕手上，由吕明面上已经叛族，但是都护府并没有废了兵符，所以由吕还是可以调动望鄙的军事守卫的。

    而炼制九鬼噬仙阵那次，由吕本来想对姜翊纮下手，却被姜翊纮种下了一丝雷劫之力的禁制，需要姜翊纮定时缓解，否则就会魂飞魄散。

    也就是说，由吕已经是真真正正被姜翊纮所掌控，完全是听从姜翊纮的任何指令的。

    即便姜翊纮的都护之位被剥夺，只要由吕没被捉，姜翊纮便仍旧可以掌控望鄙的军事力量，还能由明转暗。

    为了安全起见，储藏了大量通票的灵戒也需要找一个人帮忙收着才行。

    姜翊纮想到了一个合适的人选，千朵下部的英娘。

    思虑及此，姜翊纮赶紧拿出纸张，连夜认认真真地构思了几张设计图。

    等画好了图纸，觉得应该能衬英娘的身材，姜翊纮才将设计图收了起来。

    然后他换了一身衣服，稍微乔装了一下，便独自从密道偷偷溜走，直接奔着英娘的千朵部部众去和风城的必经之路。

    攻打和风城只是沃多的策略，英娘并不是很急着赶路，所以除了必要的关卡，都是拖着行进速度。

    当前哨来报，说姜翊纮求见的时候，英娘稍稍愣住了，想不透姜翊纮这么晚了亲自过来一趟作甚。

    不一会，来到英娘的营帐。

    姜翊纮不请自来，见了面就笑着道：“大首领英姿飒爽，戎装不输红妆啊！”

    英娘听了，心里发麻，嘴上说道：“这里并无外人，先生唤一声英娘便是了。不知道先生深夜来访，所为何事？”

    随后吩咐随军的婢女备点吃的端上来。

    一坐下，姜翊纮看着英娘，盯得她好不自在。

    “叫先生也见外了！英娘你这夜里也戴着面纱睡觉啊？”姜翊纮也知道不好太直接求人办事，只好随口问问。

    旁边的伺女听了，喝到：“放肆！”

    即便姜翊纮脸皮厚惯了，依旧觉得讨了个尴尬：“我就随口问问，别介别介。”

    英娘却示意无妨，挥手让身边的人下去。

    然后才回道：“人前戴习惯了，要是先生不喜，英娘摘下便是。”

    “不用摘，我真的是随口说说。”早就知道英娘一直面纱示人，姜翊纮好怕英娘戴面纱会不会是因为未嫁人的原因，万一摘了之后要自己负责可咋办。

    见姜翊纮颇有无措之感，英娘顿觉莞尔，右手捋了一下青丝，在耳后将面纱摘了下来。

    这不摘还好，当面纱摘到一半的时候，姜翊纮整个人震惊到无以复加的程度。

    等到见到英娘的全貌，姜翊纮目瞪口呆，脑子停止了运转般，连呼吸都变得窒息！

    瞬间，姜翊纮眼眶红了，整个人十分失态地指着英娘，不可置信地颤抖着问了一句：“林怡，是你吗？”

    英娘的脸，和林怡，也就是姜怡的那张脸，简直是一个模子里刻出来的。

    姜怡、十七都跟着姜翊纮很长一段时间，当初在家乡兵王军旅生涯的那段岁月，三个人出生入死过不知道多少回，感情的深厚就如亲兄妹般。

    在古老神殿中，姜怡就算因为身份而化名林怡、就算因为黑袍大祭司的原因，一开始是有心接触自己的，但是在最后的关头，姜翊纮都始终相信姜怡。所以，姜怡永远是林怡，是没有立场划分的林怡。

    直到十七以为姜怡叛变，害怕姜翊纮出意外，只好朝姜怡开枪的同时，姜怡却是选择了射杀黑袍大祭司。

    子弹从后脑勺穿透额头，失去了生机的姜怡，血流染满了脸庞，笑容恐怖而又凄美，仿佛在说她没有背叛，然后缓慢砸倒地上的画面，姜翊纮忘记不了。

    姜翊纮对于姜怡的死一直都无法释怀，心中的愧疚随着时间的流逝反而越来越沉重，只好深埋心底。

    这种亏欠，直到见到英娘的真容，不想回忆的片段就那么被硬生生地被拼凑了起来。

    英娘见姜翊纮失态，不明就里，却能感受到姜翊纮那种实质化外溢的伤痛，不知道为何，此刻，她对眼前这个男人竟然有一种说不出的怜悯亦或者说心疼的感觉，内心深处又有一丝丝的失落。

    这种奇怪的感觉让她无法用否定的回答来回应姜翊纮，只好轻声问道：“林怡是你的爱人吗？”

    姜翊纮他自己失去了心脏，现在不也出现在了另一片星空，所以才会在见到英娘真容的时候那么复杂、伤痛。

    英娘这句话点醒了姜翊纮。

    世间不可能盛开两朵相同的花，彼岸花开，彼岸花落。

    林怡确确实实死了。

    姜翊纮收起情绪，摇了摇头，并不想解释太多。

    既然英娘不是林怡，那就没必要在这个问题上纠缠。

    英娘见姜翊纮摇头，心里竟然有那么一点好受。

    气氛有点安静。

    “那奴家还是戴上面纱好了。”英娘说道。

    姜翊纮拿出四张设计图，递给英娘：“这是答应给你的设计图，独一无二的。”

    英娘心弦被拨动了一下，轻咬贝齿：“你这么晚过来，就是专门来送这个的？”

    姜翊纮不置可否，说道：“也是，也不是。主要是因为我可能会有大麻烦，思来想去，我在这里也没认识几个人，也不知道你帮不帮就冒昧过来找你了。”

    这话确实是大实话，姜翊纮在这片土地上除了巴塔部的人，的确没有多少朋友。而这次可能会发生的麻烦，只能寻求外援。

    可听在英娘耳朵，却是被姜翊纮撩拨了，脱口而出：“帮！”

    又觉得太露骨了，连忙解释道：“你信任奴家才来找我，朋友之间肯定是能帮就帮的。”

    姜翊纮说道：“很快，巴塔上城就会卸了我的权，到那时候我就是丧家之犬了。你还愿意帮吗？”

    英娘说道：“君子一言，驷马难追。你说说看。”

    姜翊纮见英娘眼睛里清澈得很，没有糊弄的意思，便说道：“诺底族长逝世了。”

    英娘插话道：“族里没有全力救治吗？”

    姜翊纮摇了摇头：“天灾易躲，人祸难防。现在整个长老会都被洗了一遍，接下来就会有针对我的抓捕行动。所以我此来，就是先把后路安排好。我现在需要时间，需要一个发酵的时间。”

    “所以，恐怕需要由吕你和进行一场对峙战，直到我另外的安排生效。所以和风城没那么早给你，沃多肯定会逼你攻城，但是很快他就自身难保了。”姜翊纮诚恳道。

    英娘倒是洒脱，狡黠地眨了眨眼睛：“这么说你又要骗奴家了。”

    就在姜翊纮以为原先说好的要变卦，惹得英娘有膈应之时，英娘却笑盈盈道：“每次都是自身难保的时候，就跑过来骗奴家。第一次骗奴家什么刻舟求剑，第二次骗奴家白跑一趟，之后骗奴家说会爽快地让由吕那死胖子滚蛋，这次又来骗奴家什么了？”

    虽然说是骗，可是英娘却丝毫没恼怒，甚至调侃道：“要是真的没有立足之地，奴家收留你啊。”

    姜翊纮四两拨千斤，没有被撩拨到，接着说道：“这一次我就让你看看，只要在一条河里预定船会停下的地方，并在那里安排妥当所有的宝剑，那么只要在刻画好的船身位置跳下去，就真的能刻舟求剑。”

    “现在巴塔城抓捕我的人应该已经快到了，我不想逃。我现在所缺的就是时间。”姜翊纮自信满满。

    “你就不怕他们抓到你直接杀了你？”英娘作势恐吓道。

    姜翊纮倒是直接：“我在每一步都放了一把宝剑，时间一到，在任何地方跳下去就能得到解决问题的办法。”

    英娘勾起了兴趣：“方便说来听听？”

