    韩奕得知夏桑榆要去省亲之后，便又去跑到东宫找事！

    慕北锦这些日子被这位阴晴不定的西越太子弄得可谓是焦头烂额！

    慕北锦看到来人，便打算逃之夭夭！

    “金太子殿下，你见到本太子你到底在跑什么?”

    “你不是嫌弃本太子东宫脏乱差？今日又来作何？”慕北锦没好气。

    “陆家小美人要回老家去省亲，你说本太子该怎么办？”

    慕北锦不禁扶额：“这是人家陆府的事情，本太子还能管到那里去？”

    “反正不管，是你的父皇，金国的九五之尊让你负责本太子一切的，如今本太子不高兴，你得负责！”韩奕站也没个站相，说着无赖话！

    “你不高兴，关本太子何事？韩太子，请你自重些，少在这儿无理取闹！陆家人要去省亲的事情，本太子管不着！”

    韩奕几步大上前，慕北锦下意识自我保护，就给了韩奕一拳！

    韩奕那闭月羞花的脸顿时就开花了，慕北锦正巧打到韩奕的鼻子上，鼻血刹那流出来！

    韩奕顿时捂着鼻子哀嚎起来，“你······慕北锦你敢打我，我这就告你老子去！”

    慕北锦：“·······”表示自己委屈极了，他是下意识，绝对没打算打脸，是韩奕自己迎上来的！

    韩奕的婢女上前就要打慕北锦，却被韩奕拦住，“你先管爷，爷都要疼死了，别打他，打了他，咱就没理了！”

    慕北锦：“······”

    韩奕又开始大喊大叫：“来人啊，金国太子打人了····挨咬，本太子都快要疼死了········救命啊······”

    慕北锦见他如此撒泼耍恨：“要去告诉父皇，现在就去！即开离开本太子的地盘！”

    韩奕泪眼汪汪：“你好狠的心哪，咱们都是太子，何必相煎何太急！”

    慕北锦已经烦不胜烦，“送他走！”

    而后他甩袖即可走人，在停留下去，他真的会发疯。

    这都什么跟什么啊！

    韩奕还真闹到皇帝跟前来了！

    曾长明近日也知道不少关于韩奕的事情，听到韩奕来，头都大了。

    “圣上，奴才这就让西越太子回去！”

    慕无城捏捏眉心，“陆家那个丫头要去省亲·····让他进来吧！”

    曾长明都替皇帝头疼！

    韩奕捂着鼻子扬着头进来，“圣上哪，你们金国太子出手就打人······我什么都没做呀！”

    “你说阿锦打你？不可能，朕的儿子朕最是了解不过，他从来不会轻易出手！”

    “怎么不可能，那么多人可都是瞧见了！”

    “你直说吧，找朕何事?”慕无城耐着性子询问！

    “陆家阿美为何要去省亲，她要去省亲，为何都没人告诉我？你说说前几日的条件还做数吗？以后连面都见不到了，还如何去达成这个目标？圣上啊，求您换个条件吧！”

    “你以为这是集市，还能讨价还价？西越太子，朕给你的脸面够多了，你也要懂得适可而止！”慕无城似乎生气了。

    韩奕顿时又哀嚎起来，“您为何这么凶呀？人都走了，我没办法达到目的，那我要求换个条件都不行吗？”

    “自然不行，朕金口玉言，怎么能朝令夕改？朕给你传太医，看看你的鼻子！”

    韩奕倒是没蔫，“那本太子跟着去沈州总该可以吧？”

    “你去沈州？你已经到金国半个月，该回去了！”慕无城没有一口答应。

    “圣上，本太子还要叫您一声伯父的，您别这么绝情呀，好不好？本太子也是给您解决麻烦呢！”

    慕无城似乎被一声伯父叫的高兴了：“随你便吧，记得别暴露你的身份！”

    “只要您老人家允许，本太子吃点苦头也无妨的！本太子要遮掩美貌，平平凡凡去沈州！”

    慕无城脸上没有一丝不耐！

    “拜拜啦，亲爱的金国圣上！”

    ······

    曾长明扶额，这都是什么奇葩呀。

    “圣上这·····”

    慕无城捏捏眉心，“随他去吧！曾长明，此事不可走漏一点风声，尤其是辰王！”

    “是，奴才明白！”

    他还没疯，若是慕北辰知道韩奕也要去沈州那还得了！韩奕那小命能保住？

    “你也别小瞧那花花公子，做了这些年太子，稳如泰山，是个扮猪吃老虎的无赖！”

    曾长明应是，“那陆小姐怕是要倒霉了！”

    “朕的心思你是知道的，如今迟迟没有给辰王赐婚，就是因为她，若是解决了她这个麻烦，辰王才能安下心来！”所以他就是故意的，就是要解决掉夏桑榆！

    他为何对夏桑榆的身份一点儿都不关心，管她是大夏四公主，还是谁家养的暗探，或者就是陆明美。只要不与他的儿子有关系便好，也就是说无论夏桑榆是什么身份，他都是要解决的！

    他又有些头疼，便差人将慕北辰叫来，陪他下棋！

    慕北辰下棋几乎什么都不说，都是他问，慕北辰才会回答!

    “陆家丫头要去省亲，你不打算去？”

    “我走了，谁陪你下棋？”

    慕无城顿顿：“她就那么好？”

    “对啊，儿臣也想想问问父皇，母妃就那么好?”

    “没有可比性，她来历不明！”

    “她不是来历不明，我瞧上的，你都从来没去了解过，为何就说她不好，不觉得自己太过武断吗？”

    慕无城顿时把棋子全部摔到地上，“你说朕武断？朕是你的父亲，难道还会害你不成？”

    “你说了，只要我愿意继承你的位置，便不干预我和桑榆的事情！现在，是打算反悔了吗？”

    慕北辰并没有因为玉石棋子激烈的落地声而感到害怕！

    几个太监打算冲进来收拾棋子，却被慕无城呵斥退下！

    曾长明摆手，几个太监吓得连滚带爬逃命去了！

    “她配做皇后吗？你觉得她担地起？”

    “父皇以为，苏家那位就能担得起了?”

    “你胡说什么，朕要的是安平郡王的衷心！”

    “衷心？”慕北辰冷笑一瞬，

    “总有一天你会后悔的！若是到那天看清某人的嘴脸，父皇又如何自处呢？”

    “好，到时候就看看，是谁要后悔！朕还有些时日，还能耗得起！”

    “既然，我都应了要做，几位皇兄便由我来解决，还望父皇不要插手！”

    慕无城顿顿，“你若是敢妇人之仁，那就别怪朕帮你一把！”

    慕北辰踩着棋子走出御书房，“曾公公，伺候好父皇！”

    曾长明赶紧应是，“殿下放心！”

