
    第415章退婚

    不仅是江山，江家在座的老人都震惊了，年轻一代的子弟或许不知道，但这些老人如何能够忘记江兰。

    这个江家曾经最优秀漂亮的女子，被江山寄予厚望，谁也没想到，江兰最后会爱上一个穷小子，并且还在家族完全不知道的情况下，把自己的身子交给了那个穷小子。

    也正是因为当初江山对江兰寄予厚望，所以得到消息后才会这么生气，一怒之下直接把江兰赶出了江家。

    只是万万没有想到，一年之后，再得到的消息，却是江兰死去的消息，因为江山当年的一个冲动的决定，带来的，却是天人永隔。

    这也是江山心中永远的痛，这些老人都知道，所以在小辈面前也没有提起过江兰。

    “江兰是谁？”

    “那个女人说大爷爷是她的外公，她的母亲就应该是太爷爷的女儿，我们怎么从来没有听说过。”

    “肯定是假的啊，想来我江家骗人，还敢打人，真是不想活了。”

    有小辈顿时议论纷纷，他们从未听过什么江兰，这种江家的嫡系，他们不可能没有听说过，顿时以为肯定是来骗人的。

    一群和江旗玩得比较好的小辈更是义愤填膺，要立刻冲出去，严惩那个在敢在江家庄园闹事的家伙。

    “住嘴！”

    江家老二，也就是江山的弟弟，江河立刻一拍桌子，站起来呵斥道。

    一群小辈顿时噤若寒蝉，江河平日里比较严厉，这些小辈都有些怕他，此刻见到江河大作，一群小辈都不敢再说话了。

    “江山，这是怎么回事？”张清扬微微一皱，问道。

    江家可是书香门第，现在这些小辈展现出来的素质，让他有些失望，不过他对江雪儿还是很满意的。

    在这些小辈或震惊，或愤怒的时候，只有江雪儿低眉顺目，没有发表任何意见，很有大家闺秀的风范。

    “清扬兄，抱歉了，这件事我要去处理一下，待会再和你叙旧。”江山直接站起来，对着张清扬一拱手说道。

    说完，他带着江家的人，就要离开。

    “等一下！”

    这时一个声音突然响了起来，略带一丝冷傲，让众人都是一震，说话居然是之前一直沉默冷傲的张子天。

    听到张子天突然说话，张清扬的脸色却是微微一变，立刻严肃着脸盯着张子天，似乎在警告着什么。

    江山心中惦记着墨青语，他怕保安伤到了墨青语，想要快点去门口看看，不过张子天却让他不得不重视，只好耐心地停了下来，笑着问道：“子天，你有什么事情吗？”

    “我只有一件事情，我来江家就是为了将这件事情说清楚，这门亲事，是张家的主意，和我无关。”

    张子天神情微微带有一丝傲气，没有一丝停顿地说道。

    江家的人顿时皆是一愣，这是什么意思？

    “张子天，你是什么意思？”江山的脸色微微一沉，连连对张子天的称呼都变了。

    “我意思还不够明白吗？那我就再说一遍。”张子天的脸色没有丝毫的变化，并没有因为江家人的震惊愤怒而动容，反而是一字一句地说道：

    “这门婚事，我不同意！”

    轰！

    张子天的话，犹如一个惊雷一般，瞬间在江家之人炸开了，他们兴致勃勃地期待的婚事，和张家的联姻，居然在这个最关键的时刻，被张子天亲口拒绝了。

    江家虽然不算是华夏最顶级的家族，比不上燕京的叶家和胡家，更比不上低调的张家，但并不代表，江家没有一点底蕴。

    这样一个名门望族，被张子天当众拒婚，实在是奇耻大辱！

    堂下的江雪儿，原本红润的脸庞，也瞬间变得煞白，她不是有多喜欢张子天，但是对于这个男人，却是一种仰慕之情。

    她早就从爷爷口中，听说了这个男人的优秀，今天第一次见面，果然是玉树临风，睥睨天下，这样的一个男子，对于江雪儿而言，是最好的归宿。

    她自信，自己的容颜绝顶，一定配得上张子天的，现在被张子天当众拒绝，她的内心一下子屈辱到了极点。

    江山的眼中也是一阵怒火跳动。

    “张子天，闭嘴！”张清扬猛然一拍桌子，对张子天呵斥道。

    他们张家是厉害，但也没有到可以这样侮辱江家的地步，再说，他还和江山有私人交情。

    “二爷爷，我说完了自然会住嘴，我早就说过了，这件事情我不同意，是你们非要这么做的。我没有看不起江家的意思，只是我张子天的婚事，只能由我自己做主！”

    即便是面对张清扬，张子天也没有丝毫的退缩，面带一丝傲气地说道。

    他是张子天，张家最优秀的子弟，放眼华夏，也只有寥寥几人能够被张子天的放在眼中，这样的人物，有自己的追去，怎么可能被家族所白布。

    张青封被气得脸色发白，震怒道：“那你为什么还要和我一起来江东。”

    “我听说江东出了一个绝世天才，所以专门来挑战他的。还要尹子明，在华夏传言，他是华夏年轻一代，最杰出的弟子，我早已经和他约定好，要来江东，和他一战！”

    张子天傲气地说道，他的目光，早已经不局限于世俗的这些琐事了，他追求的是武者大道。

    只有尹子明这种天才，才会被他眼中，才是他的对手。

    “你，你！”张清扬被气得脸色发白，一时竟然不知道该说些什么了。

    他转头看向江山，连忙说道：“江山，我”

    “不用多说了，张家是华夏的顶级家族，张子天更是你们张家的杰出人才，看不起我们江家也是正常。这样的英杰人物，我们江家的女子配不上他也很正常！”

    江山强行压制住眼中跳动的怒火，就算张子天的行为很过分，他也没有办法生气。

    张家，不是江家能够招惹得起的，这些屈辱，他也只能打碎了牙往肚子里吞。

    只是江山藏在袖子里的手却是微微颤动，显然，他的内心也极为愤怒的，张子天此举，给了江家太多屈辱了。
