    倒计时720:00:00。

    又是一个漫长的回归周期。

    或许又会有不少安装了机械肢体的时间行者，开始苦恼充电的问题。

    对于庆尘来说，这一次穿越是漫长且痛苦的。

    但对于大多数时间行者来说，一个月一眨眼就过了。

    这一眨眼的功夫，甚至还不足够他们解决充电问题……

    庆尘坐在卧室的黑暗里。

    听着别墅里传来急促的脚步声，紧接着，所有脚步都在他门前停下，然后犹豫着没有敲门。

    他默默的呼吸着，感受着久违的自由。。

    但庆尘没有高兴，他仿佛还置身于那个肮脏的猪圈，刚刚有人为他死去。

    遥远天际的星辰都显得很孤独。

    终于回来了。

    可回归并不是一个终结，对于庆尘来说，这是新的起点。

    他要再次远行。

    但在远行之前，还有一些事情得处理。

    庆尘推门而出。

    让外面的光照进了黑暗的卧室。

    ……

    ……

    11号别墅里。

    罗万涯在黑暗中猛然坐起身来，然后便匆忙的朝外面跑去。

    别墅里的安保人员愣了，他们跟着罗万涯打拼十多年，还是头一次见自家大哥如此焦急。

    就连罗万涯之前在里世界被抓住，走投无路的时候，也没有如此失态。

    “老罗，怎么了？！”有兄弟问道。

    罗万涯看了他们一眼：“不该问的别问，快闪开快闪开！”

    “什么情况，不会是咱们又要跑路了吧？”兄弟们有些莫名其妙。

    “滚滚滚，少说这种晦气话，戒严，把老板发的枪械也都给我藏身上，没有白昼的允许，不准任何人靠近白昼别墅！”罗万涯披上外套便冲出了别墅。

    很快，整个白昼别墅外的气氛紧张了起来。

    到处都是安保人员。

    如今，庆尘在里世界发生的事情，还只是在情报界、高层传开，普通人还无法得知这种层面的斗争。

    那个世界的权力漩涡，与大部分人都无关，有些人甚至一辈子都不会知道某些事情的真相。

    当然，不知道也是一种快乐，如今洛城外国语学校的那群富二代们，在10号监狱里就挺快乐的。

    但是罗万涯不同，他本身接手的就是白昼的情报系统，家长会的触角又已经伸进10号城市、18号城市的各个角落，他怎么可能不知道庆尘身上发生的事情？

    所以他急了。

    或许是因为他不想看到刚抱的大腿出事，或许是他钦佩那个少年，或许是他对白昼也有了感情，总之他急了。

    罗万涯肥胖的身躯在奔跑中颤动着。

    来到12号别墅门口，门不知道什么时候已经打开了，刘德柱就等在门口。

    罗万涯愣了一下：“在等谁？”

    刘德柱看了他一眼说道：“就是在等你，快进来吧，尘哥说你肯定会来。”

    罗万涯沉默了一下，跟着往里面走去，这只是一个小小的细节，却让他觉得……那位好像有点不太一样了。

    进屋后，罗万涯这位闯荡江湖几十年的汉子便愣住了。

    饶是他见过再多大风大浪，也从未见到过这种画面。

    少年伫立着，脱掉了上半身的衣服，任由着江雪给他处理伤口。

    罗万涯眼里的少年沉默不语，他本来想问问到底发生了什么，但不用问了，那一身的伤痕或许就是最好的解释。

    刀伤、被野狼撕咬的伤口、被鞭子抽打的伤口、手上的冻疮，交错在少年的身体上。

    江雪将黑色的药膏涂抹在伤口上，一道道黑色的痕迹，就像是一副残酷的图腾。

    罗万涯甚至在对方身上找不到一处完好的地方。

    他不知道这位白昼老板到底受了多少苦，但他在遍体鳞伤的少年脸上，没有看到一丝痛苦神色。

    这可能就是他佩服对方的原因。

    江雪和李彤雲帮忙把黑色的药膏涂抹在伤口处，一边涂抹一边止不住的哭。

    庆尘笑道：“别哭了，我没事。”

    “这还叫没事？”江雪抹了抹眼泪。

    庆尘摇摇头，他闭上眼睛思索着：“罗万涯，我说，你记。我所在的地方叫做A02基地，归属于神代财团。那里是西北风。”

    “按照里世界的时间，太阳直射南纬18度，直射点正在向北偏移。以我观察的正午时分影子长短来看，所在的位置应该在北纬52度。基地周边有落叶松、白桦等植物，神代财团的三个秘密军事基地，应该只有一个符合这个条件，我就在那里。”

    “老罗，我需要你回到里世界后，将这个消息告诉李东泽、情报一处庆准。”

    罗万涯从腰间掏出匕首，在手心割了一刀：“我一定把消息送到，死都会送到。”

    庆尘哭笑不得：“你这是干嘛？”

    “道上的规矩，割了血，就是用命也要完成承诺，”罗万涯说道。

    庆尘无奈的摆摆手：“江雪阿姨，你先给他涂点药……”

    其实，他很清楚一件事情，神代财团至今没有杀他，也没有用更凶狠的手段对付他，仅仅只是进行精神上的折磨。

    一定是对方找到了办法，想要对自己进行夺舍。

    对方知道影子、李长青都在寻找自己，那就一定做好了准备。

    这个时候他将自己所在基地的线索告知李叔同，很有可能会导致师父也跟着一起陷入危险。

    但是庆尘没有矫情。

    那位师父见过更大的风浪，也不比他笨，他能想到的事情，对方也一定能想到。

    他这次回表世界，只有两件事情需要做。

    一个是拼尽全力完成下一个生死关挑战。

    另一个就是，摇人。

    罗万涯百感交集，根据他得到情报线索，甚至不知道庆尘该如何脱困。

    “我带着家长会去北方吧，万一能帮上点忙？”罗万涯说道。

    庆尘摇摇头：“你们帮不上什么，只需要静静发展。”

    “可是……”

    然而就在此时，罗万涯的蓝牙耳机里传来声音：“老罗，有人来拜访白昼。”

    罗万涯愣了一下：“对方有没有说身份？”

    安保人员说道：“李氏李长青麾下时间行者，季冠亚。还有庆氏影子麾下时间行者，斯年华。”

    这两人一直都很神秘，很多人知道表世界还有几支隐秘的势力，比如李氏、庆氏、陈氏所控制的时间行者。

    这些人明明影响着表世界，却很少露面，极其低调。

    当初，就是这两人与何今秋做了交易，然后一手策划、执行了岛国与高丽国的轰动事件。

    如今，他们已经回来了。

    ……

    ……

    国宝花园的联排别墅区。

    秦书礼坐在自家客厅之中喘息着，他没有受伤，只是第一次回归时有些期待、有些紧张。

    张婉芳守在一旁，对于她来说，时间只是过了一瞬。

    “怎么样？有危险吗，罗万涯有没有帮助你？”张婉芳担忧道。

    穿越之前，她将儿子秦昊昊送回了姥姥家，就是担心万一秦书礼遭遇意外，被孩子给看到。

    她上下打量着，结果发现秦书礼不仅没有受伤，而且好像还年轻了几分。

    在表世界，秦书礼为了生意天天熬夜、应酬喝酒，他们做的机械加工原材料一直涨价，竞争对手又不断紧逼，搞得他每天都是满脸的疲惫。

    结果，在里世界，他的生活反而轻松了许多。

    这时，秦书礼张开嘴巴，吐出一枚小小的药瓶，兴奋的对张婉芳说道：“这是我从里世界给你带回来的美容药，一星期吃一颗就行，据说里面含延缓衰老的基因抑制剂，就是前一段那个在热搜上特别火的RED药剂。”

    张婉芳愣住了。

    她还在担心秦书礼，却没想到自己丈夫并未遇到危险，反而还有能力带回药品来。

    RED药剂很火，明星们都在找时间行者购买。

    因为只能从口腔携带的关系，每次只能带回一点点，网友们调侃说，这才是真正的‘进出口’贸易。

    “等等，这个在里世界也很贵吧，你在里世界很有钱吗？”张婉芳怔怔问道。

    “也不是很有钱，”秦书礼想了想，兴致勃勃的说道：“我一开始确实遇到了很危险的事情，差点就死掉了！”

    “啊？快说说怎么回事，是罗万涯救了你吗，那这药别给我吃了，拿出去卖钱还给他吧？”张婉芳焦急道：“你之前不是说他收费很贵吗？”

    秦书礼笑道：“我刚穿越过去的时候特别危险，有人想要杀我。我犹豫了一下要不要给罗万涯打电话，最终还是打了，想要碰碰运气。本来我是没抱太大希望的，毕竟人家非亲非故的为什么要帮我呢。结果你猜怎么着？”

    秦书礼也没卖太久关子：“结果，家人们乌央乌央的冲过来，把我给救了！那震撼人心的场面，我昨天晚上睡觉的时候都还梦到呢，现在想想都觉得激动。”

    “啊？家人们？咱家还有其他人穿越过去了吗？”张婉芳愣了半晌：“是不是咱二叔把你救了？”

    秦书礼笑了：“不是不是，是我在里世界加入了罗万涯的组织，叫做‘家长会’，里面的成员都彼此称呼对方家人。”

    张婉芳犹豫了一下说道：“这种学生家长聚在一起成立的组织，能是什么厉害的组织吗？”

    秦书礼摇摇头赶忙解释：“你误会了，虽然我也不知道它为什么叫家长会，但跟咱们给昊昊开的那种家长会没有关系。罗万涯他们很厉害的，白昼更厉害。”

    秦书礼继续说道：“家长会里分好几个级别，我现在已经混到蓝色家人了，生活也不用太担心，在里世界的日子过得很好。一开始我也担心，付不起罗万涯要的钱。但后来我发现是自己多虑了，人家压根就没跟我提钱的事情，纯粹就是想要帮我。”

    张婉芳迟疑了：“可外界说罗万涯他……”

    “都是谣言，”秦书礼笃定说道：“现在传播谣言真是成本太低了，正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，罗万涯这么好的人竟然会被传成那样。走吧，罗万涯应该也才刚刚回归，我得过去表示一下感谢。”

    张婉芳点点头：“是得感谢一下。”

    两人穿好羽绒服出门，路上秦书礼还在感慨：“家长会在里世界手眼通天，他们跟一个叫机械神教的组织闹出了好大的动静，结果我听说10号城市、18号城市的财团，都在偏袒他们。我听说是因为白昼有人跟财团关系很好，地位极高，也不知道我什么时候才有机会认识白昼的成员……”

    秦书礼在里世界一个月时间，最大的感受就是……白昼太厉害了。

    仿佛整个18号城市里，就没有白昼解决不了的事情。

    秦书礼继续说道：“咱们的日子很快就会好起来的，到时候我从里世界带东西回来卖，这生意可比咱们现在的机械加工、出口巴西赚钱多了。”

    “你平安就好，”张婉芳与秦书礼两人欢声笑语的走在别墅区里，仿佛这个冬天也暖和了起来。

    来到11号别墅时，秦书礼还隔着很远，好奇的朝12号白昼别墅打量。

    结果他突然意外的发现，此时的白昼别墅外，安保人员要比以往多出一倍。

    而且，所有人都神情严肃着，原本拿着的棍子，竟然换成了刀子，还有人将手若有若无的放在腋下，像是电影里保镖随时准备掏枪的模样。

    “那个……我想来拜访一下罗总，”秦书礼亮了一下手里的两瓶茅台。

    安保人员面无表情的看了他一眼：“请回吧，罗总今天不见客。”

    就在此时，秦书礼忽然看到一辆奔驰迈巴赫S级，从白昼别墅的院子里缓缓驶出。

    司机依旧是罗万涯，而那后排的隐私玻璃后面，依然看不清坐着的人是谁。

    豪华的行政级轿车就从秦书礼、张婉芳面前驶过的时候，罗万涯原本是不打算停车的，结果后排传来庆尘的声音：“停一下。”

    轿车停住了，车里也陷入了安静。

    庆尘透过车窗，默默的看着窗外满脸开心笑容的秦书礼与张婉芳，自己仿佛与那个世界格格不入。

    秦书礼不知道罗万涯为何会无偿救他，也不知道白昼真正的大人物是谁，更不知道他们获得快乐的时候，庆尘在承受着什么。

    庆尘笑了笑：“开车吧，去机场。”

    秦书礼和张婉芳见车子停下来，原以为罗万涯会降下车窗跟他们说两句话，却没想到这车子竟是又走了。

    罗万涯犹豫了一下说道：“老板，我看着他们那么开心，感觉有点别扭。”

    庆尘笑着说道：“没关系的。”

    这时，庆尘认真说道：“老罗，我想拜托你一件事情。”

    “老板您说，”罗万涯低声说道。

    庆尘道：“我希望从今往后，你可以放弃自己的洗脑手段，真诚的发展家长会。真诚的帮助一些人，认真的体会那个时代。”

    罗万涯愣了一下：“为什么，老板，那样的话家长会发展速度可能会慢很多。”

    庆尘说道：“有时候，我们会为了尽快达到某个目标，然后潜意识的将某种不正当的手段合理化，甚至还会给自己找各种各样的借口，但这样是不对的。老罗，我要一个干干净净的家长会，这样，有一天我带着你们将旗帜插满北方土地的时候，才能挺直腰杆。”

    罗万涯怔了许久：“我明白了，老板。”

    这位混迹江湖的地头蛇忽然觉得，白昼有些不同了。

    过去的白昼是没有目标的，如果真要说有，那就是想办法保存自己，猥琐发育，稳住别浪。

    而如今，庆尘心里一定有了更清晰的目标。

    不是野心。

    是目标。

    这位老板的心思，似乎更加纯净了。

    ……

    ……

    何小小群聊里。

    那个疑似矩阵老板陈岁的ID‘海城吴彦祖’说道：“矩阵近期又从里世界带回了新的虚拟引擎技术说不定某天我们在表世界也能做出虚拟人生那样的东西……最近流行的那个词怎么说的来着，对，元宇宙！”

    “哇，真的吗，”红伞伞组织的老板‘见手青’格外捧场：“我在里世界的时候就特别沉迷虚拟人生，里面想干嘛就干嘛，脑机一接，比现实生活有意思多了。”

    其实大家都知道，陈岁是想显摆一下他正在搭建的信息商业帝国，群里的成员基本都凑热闹似的夸奖两句。

    就差发一些鲜花、鼓掌的表情了。

    这时，闯王忽然说道：“都什么时候了，还在关注这种小事。小了，格局小了。”

    陈岁平静的反问：“那什么是大事？让我看看你的格局有多大。”

    闯王：“我说几件大事，能吓死你。”

    以前群里，闯王才是最爱出风头的那一个，如今来了个陈岁，这让闯王感觉自己的地位受到了挑战……

    闯王说道：“先说第一个事情，李氏的青山号空中要塞已经升空，而且至今没有回到基地中。据说李长青那个女人封锁了整片空域，也不知道要干什么。一开始只是封锁，而如今李氏军队则直接开拔，向北方移动，我感觉联邦第二次内战恐怕很快就要开始了。”

    “第二个事情，庆氏的神明权杖号空中要塞就在两天前，也升空了！不仅如此，庆氏的部队也和李氏一样向北方移动着，甚至已经和神代部队有过小范围摩擦。”

    闯王说道：“不过，我有点不明白的是，动静闹的这么大，但是李氏和庆氏好像并没有打算立刻动手，只是先部署着，不知道在等什么。而且，这战争来的也突然了，好像根本没什么理由啊，不是刚刚才签了停战协议吗？”

    如今庆尘被抓捕的事情，仍旧是小范围的秘密，所以闯王并不知道。

    以此来看，他并非集团军高层，最多只是个中层。

    袍哥老板山城辣子鸡也说道：“西南这边的集团军调动也很奇怪，似乎也要往北方去了。”

    然而这时，一直沉默的话唠Zard突然说道：“让你说个情报都说不明白，知道为什么局势又紧张起来了吗，因为白昼某个成员被神代给抓走了，李氏和庆氏这边闹出的动静，就是想配合着牵制正面战场，接他回家！”

    此话一出，闯王、陈岁、山城辣子鸡等人全都愣住了。

    白昼？

    联邦发生了这么大的事情，怎么就跟白昼扯上了？这不是一个洛城的时间行者组织吗，表世界虽然有过白昼的传说，但这种小地方的组织，能有这么大的影响力？！

    Zard继续说道：“你们还搁这搞什么元宇宙，等联邦内战打起来，给你头都打没了，你拿什么接脑机？你们应该有不少人都听说李氏和庆氏前段时间闹出来的事情了，比如封锁空域啊、庆氏肃清内部啊什么的。那时候神代抓捕了白昼的某位人物，正往北方逃命呢，封锁空域就是想要抓住他们，救下这个人，庆氏肃清内部就是为了把神代在中原的情报人员杀绝，懂了吗？”

    闯王犹豫了半晌：“抓的人到底是谁？”

    Zard：“这我可就不方便透露啦，能说的就这些，李氏和庆氏的异动并非偶然，都是因为这件事情引起的。至于李氏和庆氏为什么这么激动，那当然是这位白昼成员比较重要啦……又是想加入白昼的一天呢。”

    幻羽：“净在这装神弄鬼，你直接说是庆尘被抓走了又怎么样，你帮他瞒什么？”

    你是哪边的？！

    Zard：“万一哪天我真跳槽去了白昼，这不是也能提前给新同事留点好印象吗？”

    幻羽：“……”

    陈岁忽然难受起来，他还沉浸在刚刚的夸赞之中。

    结果，他们矩阵所做的事情，跟白昼这闹出来的动静一比，矩阵现在做的事情，简直就像是小孩子过家家！

    闯王：“等等，那这个庆尘应该也回归了吧，他现在在哪？@冰眼，喂，你有没有事啊？”

    然而冰眼并未回复。

    此时的庆尘，已经换了一副新的面孔、新的身份，正坐在海城浦东国际机场，等待着一架即将飞往岛国大阪的航班。

    那里是神代财团时间行者的三大汇聚地之一。

    也是他即将完成下一项生死关的地方。

    庆尘的伤势还在隐隐作痛，但是没关系。

    他只有三十天的时间，这一次，要与时间赛跑。

    ……

    二合一章节

