    ()    让卫天冲把那些破铜烂铁带走，主要是唐劫想试一下，能不能用兵字诀把断掉的兵器也炼化。

    实验的结果让唐劫大感失望。

    断掉的兵器到是可以用兵字诀继续碎裂，但是却不会产生那一粒金屑。

    这使唐劫意识到，兵字诀的凝兵之法，怕是必须作用在完整兵器上才能起效果的。

    问题是为什么必须如此？

    唐劫想不明白。

    兵字诀是他所见过的最不可思议的法术，其理与现在的术法完全不同，以至于唐劫完全无法理解其中奥秘。

    不过得自叶兴的那件战锤的金砂到是给了唐劫一点惊喜。

    这粒金砂明显比之前碎掉紫火剑等术器得到的要大。

    叶兴的这把战锤是一件中品术器，这很可能意味着碎掉的武器品级越高，得到的金砂也越多。

    把这粒金砂与原有的融合后，唐劫手里的金砂看起来终于象个金粒了。

    将其郑而重之地收好，唐劫开始了今天的例行修炼。

    第二天一早，蔡君扬和柳红烟他们来了。

    蔡君扬一到就喊道：“好你个唐劫，也太不义气了，昨天突然就跑到神兵斗场去抢了个第一。你这是趁人不备啊，我们等你那么长时间你不来，等我们没在你就跑出来了？”

    唐劫笑笑：“我哪敢和你们打啊，要不是趁你们不在，这头榜头名我也不知到何时才能拿到。”

    “你少来这套，走走走。”蔡君扬已一把抓住唐劫。

    “去哪儿？”唐劫问。

    “还能去哪儿？自然是神兵斗场，我要好好和你打一场！”蔡君扬意气风发道。

    这段时间他在神兵斗场打了好几次，上了三次榜，最好成绩是第二名，一次第一都还没拿过，没想到唐劫一次出手就拿了个头名，自然是让他极不服气的，务必要较量一番。

    唐劫苦笑道：“却是要抽签的，我们未必能碰上。”

    “你少来，别以为我不知道你昨天怎么对上那几个家伙的。你现在评价已是勇猛，趁这时间还没几个勇猛在斗场，你我上去就能碰到。”

    学院的斗场评价分为无敌，勇猛，顽强，普通，无能五类。

    无能是连战连败，胜率在百分之十以内的；普通则是败多胜少，胜率在百分之五十以内；顽强则要求每天打满十场，同时胜率高于百分之五十，勇猛则必须每天打满至少十场，赢七场以上；无敌则是打满至少十场，胜率百分之九十以上，还要连续三天。

    学子评价每rì一次，视成绩而变动，每次对决都在评价相近者之间展开。

    同评价优先，差一级评价次之，以此类推。

    正因此，学院里能获得勇猛评价的学子不少，能长期保持评价的却寥寥无几，因为评价上去了，对上的就都是好手了。

    昨天唐劫虽然一口气赢十四场，却因没评价的缘故而没碰上硬手，这也是许多人对他不服气的原因。今天评价已定，唐劫能对上的首先就是同级高手，只有在同评价的对手不在的情况下才能和次级学子对阵。

    这种情况下要想再赢十四场可就难了，要不怎么说他拿下十四场，就已基本头名。

    蔡君扬之所以这么早找唐劫，就是因为这时候斗场人少，估计有勇猛评价的没几个，按实力相近优先原则，他要对上唐劫自是不难。

    这刻听到蔡君扬的说话，唐劫很惊讶：“你上午不用上课吗？”

    “我请假了。”

    “请什么假？”

    “拉肚子。”

    “……”

    唐劫无语，旁边柳红烟等人一起捂嘴笑。

    既如此，唐劫也不再和他废话，众人一起去了神兵斗场。

    到了斗场，果然唐劫第一轮就抽到蔡君扬。

    入了房间，蔡君扬手中大剑一横，笑道：“别怪我欺负你，我这把剑可是中品术器，剑名巨浪，别看剑身宽大，挥动起来却是快速连绵，犹如洪峰巨浪滔滔不绝，我修的是少海聚浪诀，学的是叠浪剑，踏波步，拍岸手。”

    少海聚浪诀，利聚气，利快攻，利连击，叠浪剑则是快速进击的剑法，可不象纵剑十二式那样，而是正统仙术，挥动起来能让周边空气产生胶粘效果，使人如在水中，行动效率大大减缓，惟有施术者不受影响。

    再配合这聚浪诀，巨浪剑，可谓最佳组合。

    唐劫笑笑，也从身边抽出一把铁剑，道：“少海洞金诀，凝水罩，元气针，紫电纵身法，无相金身，纵剑十二式……凡级镔铁剑。”

    说到后来他自己也有些不好意思了，蔡君扬听的已是瞪直眼睛：“你学的这都是什么玩意？为什么不学碎帛手，斩岳剑，透骨针？那才是与洞金诀相配的术法啊！”

    唐劫耸耸肩：“我下次一定学。”

    “……”

    这两人互相看看，突然同声大笑起来。

    下一刻蔡君扬已大声道：“小子看剑！”

    大剑已是对着唐劫劈下。

    别看他和唐劫是朋友，打起来却是凶狠无比，全无丝毫要让的意思。

    这一剑劈出，唐劫立时觉得身周空气一重，自己好象连呼吸都有些不方便了。急速避退却只觉得如在水中，运转不灵，蔡君扬的大剑已当头斩下。

    唐劫无奈，一边捏无相金身法诀装样，一边反手架剑格挡，没想到蔡君扬虚晃一剑，剑光陡转已朝着他下路刺来，唐劫顺势下砸，正撞在这一剑上，剑锋一歪，擦着他身体掠过，下一刻大剑已回转过来又是一剑回切。

    这蔡君扬的进攻果然如他所说，一浪接着一浪，一旦发动就不给对手反击的机会，唐劫只能发动紫电纵身法前冲，两人交错而过，蔡君扬已一个急转身，对着唐劫后背遥遥一按。

    拍岸手！

    只听空气中轰的一声震荡声响，一只手印无形出现，已击向唐劫。

    这紫电纵身法要练到大成才能入微，唐劫并不熟练，因此无法躲过，但同时他身上光芒一闪，凝水罩出现，那一掌穿过水罩打在唐劫背上，唐劫若无其事，转身已是一记元气针发出。

    蔡君扬却是人影倏忽一闪，在这水凝空气般若不受阻般，轻松避过，正是踏波步。

    人已瞬间回冲至唐劫身前，又是一剑斩出。

    唐劫只能再度横剑格挡，同时不断退后与蔡君扬拉开距离，蔡君扬则紧追不放。

    少海在肘，利行气！

    蔡君扬玉门八转，在这方面修炼的程度比唐劫深，再加功法配套的缘故，灵气发动下，攻击一波接着一波，当真是凶狠无比，论攻击之快速连贯，远胜唐劫。

    两人这一下交手，立时打的jīng彩纷呈，比起之前唐劫横扫十四学子，却是激烈多了。

    即便是以唐劫的体质，被蔡君扬的剑气扫一下，也觉得疼痛无比，知道这家伙剑法犀利，这叠浪剑已是有了相当火候，攻击其实也相当强猛。

    刷刷刷，这刻蔡君扬又是一连三剑斩出，唐劫手中铁剑连续格挡三下，只听铿的一声，剑间竟是飞出半截。

    蔡君扬哈哈大笑：“唐劫，这次轮到你被毁武器了，那些学子知道，当要感激我几分才是！”

    唐劫无奈摇头：“好歹也花了我三钱银子呢，就这么被你断了，这报应来的还真快。”

    说着他弃剑！

    用拳！

    对着蔡君扬一拳捣去！

    这一拳憾动风雷，蔡君扬猛地感到一股巨大威胁，回剑横隔，那大剑如门板挡在身前。

    “吼！”唐劫已虎吼一声，全身力量飚涨，蔡君扬只觉得一股大力袭来，铁拳撞在巨剑上，竟是冲得他一路飞退。

    这一击他虽未真正使用无相金身，却是将自身所有力量都调集起来。

    “开！”随着唐劫一声暴喝，蔡君扬已被震至飞起，唐劫急追向蔡君扬。

    就在这时，蔡君扬手中巨剑光芒突涨。

    唐劫立知不好，只见蔡君扬手中剑光电转，猛地斩出一剑：“惊涛斩！”

    唐劫眼看再躲不开，只能化拳为掌，双掌一合夹向这一击，同时飞出一脚反踢蔡君扬，他知道不可能完全抗住这一击，因此拼着受伤要给蔡君扬也来一下狠的。

    两人乍合即分，随后轰地一下向着两侧冲去，同时撞在墙上，震的房间中防御法阵闪出一片灿烂光华。

    “扑！”蔡君扬吐出一口血，他是被唐劫一脚踢的，只觉得现在还腹部奇痛：“好大的力气，你这无相金身果然厉害！”

    唐劫则哼了一声，看看自己肩头。

    刚才那一剑，他虽夹住了剑身，但剑上气芒却无法阻挡，斩在了唐劫肩上。

    这一击威力绝大，竟然连唐劫两次洗练过后的身体都无法抵挡，被生生斩了有二指深，都砍在骨头上了，痛的他也不由咧嘴道：“惊涛斩……你小子够yīn啊，竟然还藏了一手。”

    蔡君扬哈哈大笑：“兵法之道，虚则实之，实则虚之，我说我学了三个术法，可没说只学了三个。我这惊涛斩用得如何？”

    “的确不错。”唐劫扶着墙站起来：“不过你出手也未免太狠了些吧，就不怕一剑把我杀了？”

    “我是冲着你胳膊去的，有上师在你怕什么？再说我也就是看你无相金身防御不错才用了这一手，若是换了别人，你以为值得我用此绝招？”蔡君扬得意洋洋道：“我们修仙之人，将来不知要遭遇多少危险，这点伤都经不起还修什么仙？今天你被我骗，总好过将来被敌人骗！”

    他心中得意，竟是教导起唐劫来。

    唐劫摇头笑笑，随手将签子取出丢给蔡君扬：“我这胳膊暂时不能动了，得去找上师治疗，这场算你赢了。”

    “什么叫算我赢了，明明就是我赢了！”蔡君扬却是大感不满。

    “这次是你耍诈，这次是我想节省灵气没有及时补上凝水罩，下次你就没机会了。”

    “好，那到时候我们再打，定要打到你服气为止。”蔡君扬哈哈大笑着离开。

    赢了唐劫一场，他心情自是大好，全没注意到唐劫在后面的微笑。

    此战虽败，唐劫却感觉欢欣鼓舞，毕竟自己所面对的对手是蔡君扬，学院有数的天才之一。

    在没有使用无相金身的情况下，逼迫蔡君扬拿出暗藏的底牌手段，才以一招之差险胜自己，唐劫虽败犹荣。

    不过最重要的是，此战让唐劫也受益非浅。

    蔡君扬的战斗天赋无可挑剔，如果唐劫不是依仗自己超级抗打的身体，换个人在他狂风暴雨般的进攻下，怕是早就垮了。

    这一战让唐劫充分意识到自己的不足，发现了自己身上诸多以前未发现的问题，若是能加以改进，实力定然会再上一个台阶。

    “不管怎么说，是个好对手。作为对你的感谢……我一定会打败你！”唐劫自语道。

    就在这时，身后突然又传来一阵大笑声：“唐劫，你这缩头乌龟终于肯出来了，怎么样，碰到真正的好手，你这榜上头名就现原形了吧？”

    回头望去，只见游少峰正向着自己走来。

    唐劫的战败显然给了他极大的快感与安慰，看着唐劫的眼神更是充满毫无掩饰的鄙夷与痛恨：“大考之上，你竟敢陷害我，今rì就要好好教训你这混蛋！”

    唐劫撇撇嘴：“说得好象你多委屈似的，想打简单，我先去治伤，回头就来找你。”

    “我会很快再把你送到上师那里去的！”

    唐劫摊摊手：“没问题，你去开好房等我。”

    二十分钟后。

    一间战房中陡然传来一片鬼哭狼嚎般的叫声：“我的兵器……”

    正是那游少峰。