    唳！

    熊熊燃烧的烈火中，一声长鸣传来，紧接着太古凤凰的虚影从中飞出，体型庞大，遮天蔽日，弥漫出来的波动，碾压着十方天地。

    相隔很远很远的修者们，无不动容。

    “太古凤凰。”高山上，蓝秀芝轻笑：“我天凤皇朝的先祖曾徒手斩杀一头太古凤凰，最后将它的根骨，精血，锻造成为凤凰鼎，又将其神魂封在鼎中，历经数万年的融合，才成为凤凰鼎的神邸，届时……天道神兵大成，所以每一次复苏的时候，那头太古凤凰都会跑出来，嘿嘿，是不是很好看？”

    好看是好看！

    但未免有些残忍了吧？

    而且，那可是一头太古凤凰啊！祥瑞，神兽，灵兽，你们家的先祖可真下的了手。

    陈平平嘴角抽搐，一下子想到了土鸡，这货也是太古凤凰，只是体内血脉稀薄，也不知道什么时候才能化作一头真凤。

    太古凤凰飞出，长鸣回荡于九天之上，久久不曾消散，十方的妖禽皆在瑟瑟发抖，满脸的恐惧。

    复苏的波动愈发的强大，恐怕要不了多久了。

    怎么办?

    陈平平深吸一口气，强行冷静下来，脑海中闪过好几个计划。

    其一，直接出手，借助小黑的深渊剑道，与及识海世界的圣兵，以最快的速度斩杀掉三位国师，阻止他们的复苏。

    不过可能性不大。

    三位国师皆很强，而且一旁还有三大皇朝的大军，一个金蝉。

    其二，以圣兵对抗天道神兵。

    唔！

    算了！

    那只是蜉蝣撼树而已。

    其三，眼睁睁的看着！

    可是，他办不到啊！

    陈某人好歹也是有血有肉的人，如何能冷酷无情？

    想想那两个娇滴滴的小师妹，想想神体，与及中州的圣女……

    一瞬间，放飞自我。

    又是一瞬间，他回过神来，心中有了决定，便开口说：“我曾听过一个传说，天武大陆还有一尊活着的大帝。”

    哦？

    金蝉戏谑：“那尊活着的大帝，莫不是道友的师尊吧？”

    他已经有了判断。

    那只小黑狗肯定是天武大陆的那只，甚至陈平平都有可能来自于天武大陆。

    故此，在陈平平说出这番话的那一刻，金蝉只有一个想法，陈平平想阻拦天道神兵的复苏，故此编造出一个活着的大帝，以此震慑灵界强者的入侵。

    “不能够！”陈平平讪讪笑着：“在下可是灵界的人，与天武大陆的大帝没有任何关联。”

    “真的嘛？”蓝秀芝歪着脑袋，问：“那是不是说，我可以见到真正的大帝了？”

    “……”

    什么想法？

    别人避之不及的大帝，你还想见？

    你怕是想找死吧？

    陈平平想了想，说道：“哦，我也只是听说而已，毕竟我是灵界人，不太清楚那边的事情。”

    …………

    洞穴外。

    光小雨拉来了紫姬，让她悄悄释放出元世界。

    这玩意可不同寻常啊！

    没有等级，能自主进化，一旦运转开来，还能迷惑强敌。

    那种释放出来的空间波动，与及大千世界，万物复苏的法则之力等等，像极了传说中的天道神兵。

    嗯？

    还在自我挣扎的金轮，突然感知到元世界的波动，脸色变幻。

    恰逢这时，传来光小雨激动的声音：“师尊？是你吗？”

    天道神兵？

    不可能，她怎么可能还活着？

    金轮窒息，心脏都要跳出来了。

    光小雨赶紧模仿“魔帝”，说道：“本座闭关数万年，眼看着就要悟出‘造化大道’，灵界这帮孙子居然要入侵天武大陆？唔？还有紫金神族！呵呵！他们可真有意思，是觉得本座对他们太仁慈了？留下了一线生机嘛？”

    “师尊，你赶紧出手灭了他们。”

    “不急，本座还未出关，只是一缕意识来此而已，你再等等！”

    “是，师尊！”

    一人分饰两角，言语对话，惟妙惟肖。

    看得一旁的陈诗仙目瞪口呆。

    光小雨见戏演的差不多了，便让紫姬收起元世界。

    祭坛中的金轮倒吸一口凉气，已经深信不疑，魔帝还活着，该死！不能入侵天武大陆。

    轰隆！

    凤凰鼎已然复苏，磅礴的力道从另外一个世界杀入这里。

    金轮急忙传音：“住手，快快快住手。”

    呃！

    三大皇朝大军面面相觑。

    声音很洪亮，竟能穿透空间壁垒，传入这里，了不得。

    连三位国师也愣了一下，皱起眉头，并不想过于理会。

    可盘坐在身后的金蝉，却猛地起身，惊呼着：“先祖，这是我紫金神族的先祖，他果然还活着！”

    金蝉很激动，满脸的振奋，旋即几步冲向这里。

    奈何天道神兵的气息波动笼罩着这片区域，如同一座座大山挡在这里，他无法进入到祭坛的范围。

    “这是我紫金神族的先祖，快让我进去……”他瞪着大眼。

    金轮的声音再次传来：“马上停手，不要破开空间壁垒，本座乃紫金神族的金轮，于二十万年前进入天武大陆，最后被无极大帝镇压于此，你们赶紧退后。”

    “金轮前辈？”天凤国师一愣。

    “是我！”

    “那边情况如何？”

    “不太好！”金轮脸色铁青：“停止复苏凤凰鼎，快！”

    这？

    为了入侵天武大陆，得到大道种子，三大皇朝也不知道付出了多大的代价，连天道神兵都抬出来。

    眼看着就要破开空间壁垒，这个时候让他们停手？

    说实话，若非这个人是金轮，但凡换作另外一个紫金神族的强者在此，他们绝对会以凤凰鼎杀过去。

    金轮的身份非同凡响，还是二十万年前的统帅，实力强大。

    “一时半会难以解释，还请诸位相信我。”金轮着急。

    “前辈可知道复苏一件天道神兵的代价？”老妪开口。

    “当然知道，正因为如此，我才要阻止你们。”

    “为何？”

    “一尊大帝！”金轮吐出四个字，清晰，敞亮。

    瞬息间，整个场面安静下来。

    所有人都在发呆。

    蓝秀芝张大着口，看了看一旁的陈平平。

    可事实上陈平平也不知道有这回事，他刚才只是胡说，想用蝴蝶效应去影响三大皇朝。

    不曾想，是真的？

    天武大陆还真有一尊活着的大帝？

    谁啊？

    陈平平眉头一抖。

    老妪心头震了震，神情凝重：“当真？”

    金轮说道：“当真！”

    “所以，前辈被镇压在天武大陆，也是那尊大帝所为？”老妪又道。

    “……”

    我他喵……

    金轮的心态有点崩，他是真的不想提及这件事情。

    二十万年前，紫金神族最强大的天才，最有希望证道的存在，却在统帅灵界大军杀入天武大陆时被同境界的无极镇压了。

    说出去都丢脸啊！

    “不算，也算，总而言之赶紧撤退，等我消息。”金轮无奈：“若你们不肯撤退，也行！麻烦通知我紫金神族，举族搬迁。”

    这么严重？

    三位国师相视。

