    这枚指环平日里一直都有蓝光环绕，但光芒隐隐约约，几不可察。而此时，这抹蓝光却是格外浓郁，当云澈将左手抬起时，蓝光已几乎将他的整个手掌都笼罩其中。

    “这是……”云澈满脸愕然。

    看着云澈的反应，显然他自己都丝毫不知其中隐藏着什么，神曦素手一拂，一抹白芒点在了他的指环上：“这个指环之中，寄居着一个很微弱的灵魂，此时正挣扎着想要出来。”

    神曦的话让云澈猛的一愣，随之忽然想到了茉莉当初让彩脂将这枚指环交给他说过的话：

    “这枚指环，是当年哥哥临终前所留下，他说他在指环中留下了他最后的灵魂，可以保佑我一生一世……十二年前，我前往南神域之前，将这枚指环交给了彩脂，现在，我将它交给你。”

    “难道是……”

    神曦的光明玄力何等强大，在她点出的白芒之下，灵魂的挣扎平和了下来，随之蓝光快速的闪耀弥漫，然后在云澈的身前，缓慢的显现出一个苍蓝色的模糊影像。

    一个人的身影！

    这个苍蓝人影身材与云澈近似，虽只是一个模糊到不辨面容的影像，却让云澈感觉到一股逼人的英武之气……单单残魂便已如此，毫无疑问，这个残魂生前，必定是个凌然天下的人物。

    “主人……啊！”不远处，禾菱捧着一捧刚采摘下的玉色花瓣走来，忽然看到正在显现的奇异影像，一声惊呼，停住了脚步。

    “这一天……终于还是到来了……”

    随着苍蓝残魂的逐渐清晰，一个微弱而悠长的声音也随之响起，带着深深的感叹和隐约的哀伤。

    “你是……天狼星神……溪苏？”云澈在瞠目中问道。

    指环中有着“哥哥最后的灵魂”，云澈本以为只是少许灵魂残末，是茉莉和彩脂对溪苏的最后寄托……或许茉莉和彩脂也一直如此认为，绝没想到，这非但不是残末，居然还能具现出来，甚至能发出声音。

    要留下如此的灵魂碎片，必以大为损伤寿元和魂源为代价，他为何要这样做？

    云澈的声音让苍蓝残魂有了反应，且是格外剧烈的反应，魂影出现了扭曲，声音也带上了厉色：“你是何人？这枚指环为何会在你的手上？”

    云澈感受到了残魂声音里的焦急，连忙说道：“这枚指环是茉莉交给我的，她说里面有她哥哥最后的灵魂，所以，你是否就是她的哥哥……已陨灭的天狼星神溪苏？”

    云澈的话让残魂稍稍平静，随之，一种微妙的灵魂触碰感袭来，残魂正在认真打量着他，并探知着他言语的虚实。

    许久，残魂再次发出声音：“溪苏已死，我只是他因不甘而留下的一丝卑微残魂。茉莉她竟甘愿将这枚指环交给你，看来，她终于找到了我希望她找到的那个人，只是……你竟如此之弱。”

    “惭愧。”云澈苦笑一声，和茉莉相比，他的确太过弱小：“溪苏大哥，你留下残魂，又在今天出现，是不是有话想对茉莉说？我一定会一字不漏的转告给她。”

    曾经的天狼星神溪苏，茉莉的哥哥，亦是她最亲的亲人，他的死，带给茉莉无尽的悲伤与怨恨。云澈没有想到，自己有一天，居然能和他的残魂对话。

    而他很清楚，这抹溪苏残魂今日具现的后果，便是彻底的烟消云散，此后……再无存在。

    溪苏的魂影抬首，似乎在看向遥远的高空：“这丝灵魂，是我当年临死前强行留下，禁锢在你手上的指环上。而这个禁锢，会在‘星漪之日’来临前解开……我想要知道茉莉她有没有成功逃脱，你，可以告诉我吗？”

    他纵然死亡，亦无法放下对茉莉的牵挂。

    茉莉……有没有……成功逃脱？

    云澈一头雾水：“茉莉她……逃脱？逃脱哪里？为什么要逃？你的话是什么意思？”

    神曦：“………”

    “看来，你并不知道。的确，你如此弱小，她又怎么可能会告诉你。那你告诉我，茉莉如今身在何处？”

    “她……应该就在星神界。”云澈回答。

    “星神界……”溪苏残魂的声音变得黯淡了许多：“那你可知，近日的星神界有何异动？”

    云澈的眉头猛的一跳，星神界的异动，他刚刚才从神曦那里听闻……而且是天大的异动。

    “我刚刚得知，星神界似乎张开了‘星魂绝界’。”云澈回答，在快速袭来的不安感中，他的声音变得有些艰涩。

    “唉……”溪苏魂影一声黯然的叹息：“她为何没有逃，以她拥有的天杀神力，明明可以逃走。哪怕叛祖叛界，一生无安，也总好过成为祭品，身魂残灭。”

    微弱的话语，却是每一个字都狠狠刺到了云澈的神经，他再无法保持平静，猛的向前，颤声吼道：“你在说什么？什么叛祖叛界！？什么祭品！？什么神魂残灭……你到底在说什么！你到底在说什么！！”

    如今的溪苏虽只剩一抹随时都将彻底消散的残魂，但他清楚看到了云澈眸光的颤荡，听到了他声音中的颤栗，感受到了他发自灵魂的惶恐……眼前这个男子，他虽然弱小，却是茉莉心甘将指环交予他的人，是真正挂念着茉莉的人。

    哀凄之中，他感受到了安慰。虽然茉莉这一生将在悲苦中走向终结，但至少，在自己离去之后，依然有一个人如自己这般真心关怀着她。

    “既然你如此想知道，那我便告诉你。虽然一无所知对你而言更好。”

    “……”云澈深吸一口气。

    “那大概是二十年前，我在外时，听到外界盛传星神界正在大量收取各种高等玄玉，似乎是找到了某种成神的契机，准备进行所谓的成神仪式。”

    二十多年前星神界的“真神计划”的确盛传一时，甚至传到了下位星界，连云澈都知道。只是，将这件事告诉他的纪如颜，以及沐冰云，都说这不过是无稽之谈。

    “我本以为，这只是闲人所撰的无稽之谈，星神界纵真有大事，也不会为外人所知。但，空穴来风，必有其因，且那时星神界的确正在大量收购高等玄玉，为之不惜派人前往上位、中位甚至下位星界的核心商会，我归界之后，向父王问及此事。”

    “父王的回答，与我所料无异，称之为无稽之谈。但，我察觉他回答时，目光有过刹那的飘忽，似乎有所隐瞒。而连我都极力隐瞒的事，定非同寻常。”

    云澈屏住呼吸听着，不敢打断，神曦和禾菱亦是安静倾听。

    “有一日，父王外出，我潜入他的神帝殿，发现了一部气息古老的玉简，玉简之上，刻印着一种‘血祭’之法。”

    “什么血祭之法？”云澈脱口问道。

    神曦的月眉也稍稍一动，但和云澈不同，她的眉宇间，微微凝起一抹很淡的疑惑。

    “献祭一个星神的全部，包括他的血肉、力量、灵魂，来将其神力，与另一个星神达成融合！而一旦成功，星神之力与星神之力融合，将会发生特殊的质变，从而很可能突破极限，跨过本无法跨越的壁障……碰触到传说中的真神之道。”

    “这种血祭之法，并非任何星神都可实现，而是需要无比严格的‘契合’，而要达成这种契合度，被献祭的星神，必须是接受献祭者两代以内的直系血亲！”

    “也就是生身父母、同父同母的兄弟姐妹和……亲生子女！”

    轰————

    如万千霹雳同时炸响在脑海之中，云澈全身剧震，瞳孔放大，脸色在一瞬间变得苍白如蜡纸……虽然溪苏还未讲述完毕，但他已明白了什么，彻彻底底的明白了。

    茉莉……她是星神帝的亲生女儿……

    忽然张开的星魂绝界，就是为了溪苏所说的“血祭”，而祭品……正是茉莉！

    “啊……主人！”禾菱慌忙向前，扶住了全身颤荡，险险坠倒在的云澈。

    “我拿着那份玉简，找父王质问此事，父王他没有强辩，直接告诉我，他将进行玉简中所刻印的血祭仪式。大量收购神玉，便是为了仪式的进行，仪式之期，是百年一次，亦是百年中星神之力最强的‘星漪之日’。而我，他儿女中唯一继承星神神力的人，便是仪式的祭品……他告诉我，一切都是为了星神界的未来，我作为他的儿子，作为星神，有义务为之牺牲，甚至这会是我毕生最大的荣耀。”

    云澈双手紧攥，全身冷汗如雨……神曦侧眸看着他，惊讶他竟会有如此之大的反应。

    他和天杀星神……

    “呵呵呵，哈哈哈哈……”溪苏残魂大笑一声：“多么的荒谬，多么的可笑。我可以为星神界付诸一切，包括生命，但怎能以如此荒谬可笑，违背天道人伦的方式……而且得到的仅仅是一个‘可能’而已！”

    “我极力抗争，我告诉他我绝无可能顺从，甚至想过在星漪之日前远离星神界，哪怕叛祖叛界，一生活在逃亡之中……但，就在两个月后，我一次外出归来，却发现……茉莉她竟继承了天杀星神的神力……”

    能得到星神之力的认同和契合，这在星神界是至高无上的荣耀。在一切发生之前，他会为之欣喜若狂……但那一日，却几乎成为他一生最痛苦绝望的一天。

    此时提及，声音依旧痛苦不堪。

    “我放弃了抗争，更再未想过逃走，安静等待着成为祭品的那一日。只是……我却没能护好自己的性命……”

    一个人时，他可以逃，但，茉莉亦成为了星神，他若逃走，茉莉便会成为替代他的祭品。

    而若他带着茉莉一起逃，那么，就会连累茉莉一起叛出星神界……而叛祖叛界，是世间最为人唾弃的重罪，哪怕他们是星神帝的亲生儿女，也将一生活在星神界的阴影和追杀之中，永远别想安宁。

    自己乖乖成为祭品，茉莉便会一生平安，一生是无人能惹的天杀星神和星神公主……这是他的选择，没有任何的犹豫。

    但，未能等到自己被献祭的那一天，他却因千叶影儿而死……确切的说，是为了千叶而死。

    “临死前，我把一切都告诉了茉莉……我让她逃……拼命的逃……逃的越远越好……但是……为什么却……她明明可以逃的，她继承的是天杀神力啊……”

    “她逃过……”云澈身体依旧在发抖，他轻轻出声：“但她后来又回去了……因为……她做了……和你一模一样的选择……”

    溪苏残魂：“？？”

    “你知道……如今的天狼星神是谁吗？”云澈双手死死攥紧，每一处指节都森森发白：“彩……脂。”

    溪苏残魂如被狂风横卷，猛然扭曲颤栗。

    “呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”他大笑了起来，笑的无比狂肆，又无比的悲戚：“这天杀的老天……天杀的老天啊……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    ——————————

    (又新建了两个群，有意者入，但不要重复加群呀！)

    煋族—神凰境，群聊号码:370715793

    煋族—梦月宫，群聊号码:191699167

    ：。：

    

