    “雷雾双生的异妖？”

    狂狮妖主惊呼一声，包括身后流云二狮也顷刻脸色一变。

    “至尊，您确定？”狂狮妖主压下脸上惊色，凝重地问了一声。

    “我还能看错？”狂狮妖尊看着空气中的画面，脸上终于展现了一丝笑意。

    “啸雷王国的这个供奉，使用雷法时妖元充斥密布。”

    “离这小子反压雷法，身上根本没有半分妖元涌动。”

    “也就是说，这些雷法根本不是他靠体内妖元凝聚转化，而是直接依靠自己异妖的天赋，掌控雷电的能力强行压制雷法。”

    妖元，也同元力一样，可以幻化成各种属性的力量。

    只不过因其是否与自己契合而强弱不一罢了。

    一个妖族强者，若没有使用妖元就能将对方雷法化为己用，很显然是这个妖族强者本身有着掌控雷电的天赋。

    “咕。”狂狮妖主咽了口口水，“从离这小子之前的气息来看，显然是雾属性异妖。”

    “如今又天生拥有掌雷天赋，确实是雷雾双生异妖。”

    “嘶。”流云二狮倒吸一口凉气，“异妖，有许多种，雷、雾、火，皆是其中稀有属性，也是最难产生灵智，最难觉醒与化形的一类。”

    “反倒是木、石、金铁、水等异妖比较常见。”

    “而雷、雾、火三者，异常罕见；这小子，直接便蕴了两种，这几乎是最稀有罕见的异妖了吧。”

    狂狮妖主看向狂狮妖尊，恭声问道，“至尊，雷雾双生异妖，会是何种妖兽？我印象中，似乎没见过这种妖族。”

    狂狮妖尊思索了一下，点了点头，“有，只是异常罕见，甚至比鬼妖一族还要稀有。”

    “具体是哪一族类，我之后再与你说。”

    狂狮妖尊说罢，继续看着空气中流转的画面。

    流转的画面，准确至每一秒，只不过流转的速度极快罢了。

    画面，渐渐从萧逸屠尽蛮妖公国，再到横扫各个公国完成任务，以及赤炼供奉的邀请。

    画面，再度蓦地定格。

    狂狮妖尊眯了眯眼，“这小子的战斗，没有任何武技或功法增幅，完全就是身体本能反应下的搏击。”

    “那不是靠一身蛮力？”云狮嗤笑一声。

    “笨蛋。”狂狮妖主呵斥一声，“靠一身蛮力和惊人的本能反应是两回事。”

    “不错。”狂狮妖尊点了点头，“就现今开来，这离浑身空白，倒是个极好的苗子。”

    “只是。”狂狮妖主皱眉道，“自他当妖猎者开始，便几乎无所不用其极，肆无忌惮。”

    “我听他的话语，出得起价钱，便请得动他，可以让他做任何事。”

    “收人钱财，替人消灾，这不是我们狂狮王国的作风。”

    狂狮妖尊笑笑，“这不恰恰说明他急需成长？我观他之前的气息，似乎不是我们妖域这里长大的妖族。”

    “区区数十年，对我们妖族而言极短，从他产生灵智生活在这片天地，再到化形后凭着本能回到妖域，一切对他而言，无不是陌生而精彩。”

    “异妖，区别于正常妖族，他们天生地养，他们有着对这个精彩世界更大渴求的认知，他们急需成长。”

    空气中的画面，渐渐流转至萧逸前往赤炼王宫，一直到前往白雾森林，遇到白星。

    狂狮妖尊笑笑，“看来，他也有着自己的傲气，否则，也不会拒绝赤炼这个小子的邀请。”

    “当然，他也很狂妄。”

    狂狮妖尊看向流云二狮，“无黑之地那里的武道回溯，你们做不到吧？”

    “是的。”流云二狮恭声道，“无黑之地内，规则紊乱不堪，仿佛同化一切，亦吞噬一切。”

    狂狮妖尊笑笑，“不必管，我之后去一趟看看就是。”

    “不过，这小子能从无黑之地把孟冰河捞出来，确实有本事。”

    狂狮妖主皱着眉，“从无黑之地捞人，连我都做不到。”

    狂狮妖尊摇了摇头，“与实力无关，要入无黑之地，除非达到我这个层次，否则，谁去都别想活着出来。”

    “除非，本身的身体和天赋特殊，离这种异妖，便是其中一种特殊情况。”

    “异妖能进无黑之地？”狂狮妖主问道。

    狂狮妖尊仍旧摇头，“最特殊，最罕有的异妖，可以；他们本身拥有的天赋，来自于天地赠予，他们乃是上天的宠儿。”

    画面，一直流转，从萧逸离开无黑之地，到遇到黑猛妖主，再到受白星邀请前往神木王国。

    画面，再度定格。

    “吸收黑湮？”狂狮妖尊眼眸一眯。

    狂狮妖主眉头紧皱，“我还从未听说过有天术师能无视黑湮，看这小子，顶天了也只是受些许轻伤反噬。”

    “有些奇怪。”狂狮妖尊吐出一句。

    狂狮妖主与流云二狮闻言，顷刻脸色一肃。

    能让狂狮妖尊说出‘奇怪’二字，本就证明了事情的不寻常。

    “继续看下去吧。”狂狮妖尊轻声道。

    画面，继续流转，萧逸此刻正前往神木王国功法室。

    “呵。”狂狮妖尊笑笑，“直奔功法室，果然是没有修炼过任何功法，对这些武道知识极为好奇。”

    “他眼中那抹狂热和好奇，作不得假。”

    萧逸确实没有修炼过妖族功法。

    故那时，他也确实带着好奇前往功法室，打算一窥究竟。

    画面，飞速流转，从萧逸离开神木王国，前往狂狮王国参加狮王大会，再到狮王楼内的一幕幕。

    看着萧逸那不断闪烁在狮王楼六层上下的身影，狂狮妖主脸庞一抽。

    特别是那一堆堆被‘搬’起来的功法武技，一个个被打碎的禁制屏障，六极拳套、六极爆流、黑寂爪…

    “我…我这是放了个贼进去不成？”狂狮妖主咬了咬牙。

    “厉害。”狂狮妖尊则点了点头，“孜孜不倦，从零开始参悟功法，一路飞速成长，学习能力甚至比鬼妖一族还要惊人。”

    “至尊。”狂狮妖主拱了拱手，认真道，“此次举行狮王大会，放出远超从前的奖励，还有着许多以往没有的例外；目的，便是为了即将到来的人祭日。”

    “若代表我们狂狮一族出战的人，来历不明，恐怕…”

    狂狮妖尊微微皱眉。

    狂狮妖主沉声道，“这异妖离，身上还有几份疑点，几分奇怪。”

    “谨慎起见还是…”

    狂狮妖尊摆摆手。

    ......

    第一更。