
第452章　乱战（求订阅，求推荐）　　而唐银刚刚说完，他身上的回血光芒就结束了。就见小手冰凉转头就跑，直接把唐银整懵了。　　“不是你给自己加防御，放回血技能啊！还真以为他能秒了你啊？”唐银无奈的打字道，他现在才想起来。自家治疗的在团队混战中反应和手速都是软肋，容易手忙脚乱。而现在这种情况，就是简直就是他最不擅长的情况。　　“没错，之前就有一波要去支援那个MT的几人牧师就被他秒了。”小手冰凉安文逸一边跑一边说道。　　不过想优先击杀牧师的张佳乐倒是给力唐银输出的机会，张佳乐这边还没跟上前面的小手冰凉后面就涌来一大波各种机械造物、而且这些机械造物都是分散的向他攻来。　　没错，唐银直接吧小手冰凉当诱饵，依靠张佳乐追杀小手冰凉的时间，疯狂使用技能。直接开始指挥一大群机器人向张佳乐攻击，各种激光导弹。延绵不绝，一时间既然有用另类的百花式打法的感觉。　　毕竟机械师的优势就在这里，如果是不给机械师召唤的机会。那机械师确实处在PK的劣势。但只要让机械师将所有机械造物都召唤出来，那就轮到对方麻烦了。　　这边张佳乐还想用手雷，炸出一片空地。但他扔出的手雷都被各种机械造物射出的飞弹激光打爆打飞。根本无法造成有效的杀伤。　　这一刻张佳乐体会道了唐银之前被他用“百花式”打法火力覆盖的憋屈了，烦是真的烦。不过这时候他的身上也闪起绿光。　　“佳乐队长加油！我们挺你！”百花谷的牧师说道。　　毕竟两人都打了这么久了，就连一旁的蒋游都猜猜出这个机械5号是叶修.......嗯.....没错。蒋游原本是猜那个骑士的，但因为叶修用唐银的话筒说话，而他之前和队长他们一起与叶修他们打过。所以觉得机械5号是叶修，而另一个才是那个逍遥游。　　他觉得应该是两人为了不让他们发现才这么安排的，不过他并没有才穿。既然他们来他的公会，虽然不知道干什么，但绝对有什么目的。现在知道他们的身份了就可以防着了，现在支援他们，假装不知道还能让他们给他们自己打工。至于另一个可以和他们打这么久的人身份也呼之欲出了。　　而他能看出来，对自家队长打法十分熟悉的百花玩家，又是们可能不知道？看到现在，他们已经无比的确定，这个ID叫浅花迷人的就是他们以前的队长，之前战队的王牌张佳乐！　　而现在有机会可以和自家的队长一起作战，这时一种怎么样的荣幸啊。不知道多少百花谷粉丝希望有这么一个机会。而现在这个机会就在他们面前，他们又怎么可能错过。　　要知道现在的张佳兴在百花粉丝的心目中，有点类似嘉世粉中叶秋一样的存在。哪怕现在退役了但他的影响依旧存在，而且难以磨灭。　　加上到现在战队中都没有出现在一位可以勉强代替他的选手，哪怕是百花战队现在有唐昊这个流氓新秀，但在百花的粉丝心中，至少现在以弹药专家百花缭乱为核心的打法才是他们向往的，而现在队伍中的核心忽然变成了流氓。道现在粉丝也没有适应过来。　　从全明星的选拔上就能看出，百花的粉丝都希望继承了百花缭乱的邹远可以争气点，再次带着百花缭乱成为战队的核心，但就这个赛季邹远的表现而言，证明邹远只是一位被赶鸭子上架的选手。他现在的实力还无法配上百花缭乱这个角色，身上也没有王牌选手的气质，甚至给人的感觉连成为队长的觉悟都没有。　　而现在百花战队都是唐昊为主，之后出现的打法也都是围绕着他服务。甚至有传言百花要位唐昊向呼啸战队购买他们的王牌角色唐三打。到时候百花就真的成为了一个以流氓为核心的战队了，这对一些百花的老粉丝而言，是一种十分复杂的消息？　　一方面是战队只有变革才会越来越好，他们也战队没有什么是永垂不朽。但看这伴随他们多年，他们也为之支持的东西在改变。虽然依旧支持，但心中的复杂也是不可避免的。　　但现在这一刻，那些都不是他们要想的，因为在他们面前帮助他们的是他们最尊敬的队长。这让他们有种再一次到希望的感觉。哪怕不知道队长会不会都回到战队，但至少队长他没有放弃荣耀，从来没有。或许他还会回来，又或者不会。这些他们都不知道。但现在他们只想个自家队长一个比较好的对决环境。　　至于野图boss，那是什么？有我家队长重要吗？　　“你以为只有你吗有牧师吗？”　　“队长干掉他，我们挺你！”这边牧师一边给张佳乐回血一边说道。　　“我们霸气雄途会怕你们？”这边霸气雄途的玩家受到蒋游全力辅助唐银的命令后也加入了战场。　　“我们轮回也不是吃素的！”因为野图boss就在边上，所以对野图boss志在必得的轮回也加入了进来，一时间唐银和张佳乐附近成了最大的战场。　　面对粉丝的声援和支持，张佳乐十分感动。对唐银的攻击也越发凌厉。　　“你们跑到霸气雄途但卧底就是为了他？”陈果问道，毕竟有了魏琛这个先例子，陈果觉得她的分析十分合理。而且想到如果可以招揽道这么一个大神，那对他们这个从头开始的战队就又是一大战力。　　“谁啊？”叶修有点以外，现在陈果都已经进步道可以自己看穿他们的意图了？　　“张佳乐大神啊。”陈果一指屏幕，正在努力试图从唐银的机械围攻中逃离并找机会反击的张佳乐说道。　　“额......陈姐......问你个事，我们要找张佳乐，我们为什么不去百花谷，而且要去霸气雄途？这之间的逻辑关系是？”唐银无奈的解释道。　　“额.....不是吗？”　　“当然不是了！只是刚好遇到了，要是有机会正式PK，你觉得唐银会用机械师吗？找用他的弹药专家去开房间好吗？尤其是现在这一身装备，又没有加公会。相差的属性点都是一百六十开外了好吗？”叶修说。　　这话听的唐银一阵汗，说真的要不是弹药专家不好混进公会，唐银还真想用他那个弹药专家来着。到时候说不定还能玩一个真假张佳乐呢。　　“那岂不是说小银打不过他？”陈果问道　　“那个.....我刚刚就先死了一次，记得吗？”唐银无奈的提醒道。　　陈果：“......”　　——————————————　　今天的第二更，各位大大的推荐票在哪里？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646666"  chaptername="第四百四十一章  乱战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
