    不仅是苍野稻田这么认为，现场其他人，也都是这么想的，他们都觉得，吴凡这么说，只是找了一个蹩脚的借口，在戏耍苍野稻田而已。

    苍野稻田怎么可能告诉吴凡，他将毒药藏在了哪里，这不是自寻死路嘛，而且，这一路上，他们一直都在一起，也没有见到苍野稻田和吴凡单独聊什么，怎么可能会是苍野稻田将藏毒药的地方，告之吴凡的？

    不过，这个戏耍，他们还是很乐意看到的。

    但实际上，吴凡并没有说谎，藏毒药的地点，的确是苍野稻田告诉他的，不过，不是苍野稻田亲口主动说的，而是吴凡使用鉴定术探查到的结果。

    在铸剑山庄的时候，吴凡就曾利用鉴定术，找出偷盗铸剑山庄宝剑的真凶，这次苍野稻田就在现场，自然也能够发现对方的所作所为，而且，在游戏世界更新升级之后，这鉴定术的威力更猛了，自然更加不会有什么困难。

    苍野稻田显然不知道这一点，他还在疑惑中生着闷气。

    青云黄素这个药，很难得，苍野稻田是好不容易才得到的，所以，对于用剩下来的部分，自然是不舍得丢弃，便找地方藏起来。

    苍野稻田将其藏在了吊灯里，自认为已经非常的隐蔽了，其他人，不说会不会怀疑这件事和他有关，就算是怀疑的话，也只会在柜子、床底、衣橱中搜查，根本就不可能想到，东西会被他藏在吊灯里。

    这也是苍野稻田之前答应让吴凡他们来搜查的底气所在。

    但，苍野稻田没有想到，吴凡到了这里之后，其他地方根本看都不看，居然直接就去吊灯里搜，这种举动，实属让他想不通，他不知道，吴凡究竟是怎么知道自己将东西藏在那里的。

    难得，他在自己房间内放了监控？

    可，他为什么要监视自己？自己在今天之前，和他根本就无仇无怨，他没有理由监视自己才是。

    不对！

    苍野稻田突然想到了失踪的野泽秀一以及宫野井三，这两人的失踪，自己怀疑是和吴凡有关，而如果这件事真的是和吴凡有关的话，那吴凡通过野泽秀一和宫野井三两人，从而注意到自己，对自己的行动进行监视，也是很有可能的。

    “该死的，居然是因为野泽秀一和宫野井三他们两人的事情连累到了我，吴凡肯定是知道了我已经联系了国内的宗门，所以，今天才会蓄意报复我，早知道这样，我就不该让野泽秀一他们跟队，更不该多管闲事！”自认为想通了的苍野稻田，心中满是懊悔。

    然而，现在后悔也已经来不及了，他所做的事情已经暴露了，等待他的，将会是一大堆的麻烦。

    吴凡自然不知道，苍野稻田脑洞那么大，已经自行在心里替自己脑补出了原因。

    在警察赶来之后，吴凡在现场简单的做了一番笔录，便返回自己酒店了。

    “吴凡，你之前去哪了？怎么颁奖的时候没看到你？”吴凡刚回酒店，唐雨菲便找了过来。

    “颁奖我去干嘛，还要继续丢人吗？”吴凡没好气的说道。

    “丢什么人啊，你这次可是大出风头呢。”唐雨菲说道：“你是不知道，你那恐怖的游泳速度，将大家都吓坏了，甚至还有记者问讯赶来，想要采访你呢，结果，你跑的不见踪影，怎么样，失去了一个上电视的机会，现在是不是很懊恼？”

    “懊恼啥，我现在更庆幸走的快了。”吴凡说道。

    在这里被围观也就算了，再传到电视上，那岂不是更丢人？

    运动会结束了，吴凡等人坐车回学校，在临走之前，王主任以及其他学校的领队们，纷纷和吴凡道别，绝对是热情满满。

    至于苍野稻田的事情，现在也不用吴凡去操心了，他也并没有太过放在心上。

    在吴凡和唐雨菲等人返校的时候，另一边的道明，经过长途跋涉，终于是来到了江州，到了神兵仙药坊的驻地外围。

    “什么人？”道明刚进入神兵仙药坊的驻地范围内，便有人出现在了他的面前，拦住了他的去路。

    “我是铸......我叫道明。”道明说道：“我想要见你们的坊主吴凡。”

    “你回去吧，坊主不在。”那人回道。

    “那，能够给我他的联系方式吗？”道明问道。

    “我只是神兵仙药坊的一名普通弟子，并没有坊主的联系方式。”那弟子说道：“而且，就算是有，坊主的联系方式也不能随便告之外人。”

    道明微微皱眉，倒不是生气这弟子所说的话，对方说的很有道理，吴凡作为一派之首，他的联系方式自然是不能随便给一个不认识的人。

    道明皱眉只是因为，他辛苦赶来这里，只是想要见见吴凡，结果却是发现，想见一面并不容易，难道，他就这么离开？

    这显然不行，没有见到吴凡，道明的心里终究是不甘心。

    但留在这里，又不是吴凡什么时候才能来，而且，这里荒郊野岭的，连个住的地方都没有。

    “那我可以进去吗？”道明问道。

    “不行，没有坊主的允许，我们神兵仙药坊不允许任何一个外人进入。”那弟子非常干脆的拒绝道。

    道明的眉头皱得更深了，不能走，又进不去，他一时间不知道该怎么做了。

    “道明？”

    就在道明为难之际，一道清脆的女声在道明的耳边响起。

    道明下意识的转头，先是一愣，随即道：“柳姑娘！”

    “你怎么在这里？”柳妍儿走向道明问道。

    来人正是柳妍儿。

    “我......我来拜访吴坊主。”道明说道。

    “吴凡他在学校呢，你这个时候过来，肯定是见不到他的。”柳妍儿说道。

    “学校？”

    “吴凡是江州大学的老师，这几天正带着学生参加运动会呢。”柳妍儿说道：“走吧，我先带你进去。”

    “谢谢柳姑娘，不过，他......”道明看了看之前拦着他的那个弟子。

    “见过柳姑娘。”那拦截道明的神兵仙药坊弟子，见到柳妍儿走近，连忙恭敬行礼。

    “我要带他进去，可以吗？”柳妍儿问道。

    “自然没有问题。”那弟子连忙说道。

