一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第784章好巧，我也是

    “不知道为什么……”叶安忽然轻轻开口。

    “嗯？”傅云深回眸看向叶安。

    他其实一直都知道刚刚安安在看他，只是，他不想打破。

    因为，他很喜欢。

    叶安看着他，完全没有思考的接着自己上一句话说了出来，“总觉得你很好看。”

    叶安也是一个喜欢美好事物的人，爱美之心人皆有之。可是傅云深，在她的心里，像是被镀了金。

    不管在什么时候，总是最能夺去她目光的存在，也是，最好看的。就连她都觉得有些不可思议……甚至还有点不解。

    她说的很认真，就只是在告诉他自己的真实想法。却听的傅云深在原地愣了好半晌。

    他愣愣的盯着她，直到过了不知道多久，才忽然咧嘴笑开，从胸腔内发出的低笑比外面的阳光还要温暖。

    就连坐在驾驶位上的路七也不禁被感染了，也跟着笑了起来。只是没有出声，心情也愉悦的不得了。

    反正少爷开心，他就开心。

    傅云深忍不住上前了一步。

    叶安抬着眼睛，看着他。

    他低下头，在她额头轻轻的落下一吻，低低的嗓音带着一种他独有的性感，“好巧，我也是。”

    声音好像和窗外洒进来的阳光流淌成了一体。

    一点一点，流进了她的感官，四肢百骸。

    傅云深一语双关。

    叶安以为，他在附和赞同她说的话。

    殊不知……他真正含在其中的话，却是——

    “好巧，我也总觉得，你很好看。比任何人都要好看。”

    “安安，你知道一句话吗？”

    “什么话？”

    他浅笑，缓缓道来：“你喜欢的人，只是一个普通人，可是，你的喜欢，却为他镀上了一层金光。”

    微顿了顿，还不等她思考，含着笑意，继续低缓着声音说道：“所以……你，喜欢我。”

    说这句话的时候，他语气里充满了喜悦，以及，认定。

    不想偷听却不小心听到这句话的路七，简直驾驶员座位都按耐不住他那颗激动的小心脏。

    本来应该下降的飞机都被他停在空中多绕了几圈儿。

    叶安眨了下眼睛，看着傅云深。

    然后低眉微微思索了一下，才又抬起头。

    “好像是这样。”她回答。

    听到的路七简直想含泪咬手绢儿！呜呜呜呜……我的少爷啊……真是不容易啊……

    真不愧是少夫人，就连说不像情话的情话，都能甜死人啊~~

    傅云深一下笑的更开心了，而一直隐匿的萦绕在眼底的愁云也在这一刻完全消失了。

    他一把拥住叶安，将她紧紧的搂在怀里。

    叶安也没有拒绝，错愕了一下之后，便任由他抱着。

    旋即也轻轻笑了起来，刚刚好，她也很喜欢跟他这样的身体接触。

    她的头顶几乎抵着他的下巴，很清晰的触感。呼吸的温热也缓缓落在了她头顶。

    有一种……

    她从未有过的安心感。

    她动了一下脑袋，侧过头看向了窗外的天，淡淡的眸子也泛起了一层淡淡的光。

    “少爷，少夫人，飞机要降落了，注意安全啊。”路七十分不合时宜的提醒了一句。

    刚说完，飞机就突然一阵颠簸开始倾斜。

    本来叶安的平衡挺稳的，但这一阵颠簸傅云深的身体就往后倒了。

    连带着叶安也跟着往后倒。

    这下，上一秒还站着的俩人，一下跟捆在一起的粽子似的一起又倒在了后面的椅子上。

    而且傅云深还没有放手的意思，还是紧紧的抱着叶安。就是不放手。

    叶安挣扎了两下也就不挣扎了，随他去。

    反正她也不会少两块肉。

    路七笑嘻嘻的，果然啊，一个伟大的总裁身边，还是需要他这么一个神助攻的小秘书的。

    飞机很快落地，而停留的地方就是傅云深的紫园。

    紫园的背后有一块很大的空地，足够飞机降落起飞。

    直到飞机听闻，傅云深才松开了手，站了起来。

    “安安，到家了。”

    叶安被紧搂了好一会儿，手臂也有点麻了。

    不过也习惯了，跟傅云深睡觉的时候，她身上的部位也总是会被压麻。

    这家伙睡相实在是……难看。

    叶安甩了一下手，才恢复了过来，然后跟着傅云深走下飞机。

    路七已经在飞机下面等着。

    叶安走下飞机的时候，才看到面前的空地上，站了两列穿着黑西装的男人，呈稍息站立，站的简直堪比军队。

    她认得一些人，以前的时候在傅云深身边见到过。

    是跟在他身后的保镖。

    不过后来叶安才知道，傅家也是拥有自己的武装的。

    但编制并不是军队，只是以傅家的家族卫队的形式存在。

    在蓝星，只要是有钱有势，有一定社会地位的人，都是可以允许武自己拥有一定的武装势力的。

    傅云深作为京都太子爷，又是“皇亲国戚”，本身的身价又极高。当然也是拥有自己的武装的。

    “少爷！少夫人！”

    叶安一下飞机，所有人立刻恭敬垂首。

    傅云深勾了下唇，旋即牵着叶安从夹道往前面的建筑走了过去。

    紫园叶安来过两次，但一次只是在门外，没有进去。

    第一次还是在四年多以前，她刚来到这个时空的时候。

    走到门口，傅云深忽然停了下来，转身看向叶安，笑：“安安知道我们家门怎么开么？”

    叶安颦了下眉，走上前，伸出右手，无名指对准了门口的一个孔眼。

    顿时一束红光从红宝石戒指里射了出来。

    整栋一下都都亮了起来。

    傅云深微微有些讶异，“你来过？”

    叶安点头，“来找过你。”

    听到这句话傅云深心里一下美滋滋了起来，安安找过他，他怎么不知道？

    想想都有点后悔，还悔的要死。

    “这不止是我们家的钥匙，也是我名下所有资产的钥匙。”笑了一下，有点委屈，“不过只有我名下的，不是傅家的。毕竟傅家还有我老爸老妈名下的产业。”

    他可不敢把老妈名下资产拿过来，否则老头子是会跟他拼命的。

    叶安也忍俊不禁，勾了勾唇。

    资产什么的，她倒是无关紧要。

    反正她也不缺钱花。

    更何况，傅家那对夫妇，她还是很喜欢的。

    这时候门已经打开了，傅云深也带着叶安走了进去。

    “安安，你看这里的视野是不是很好，一眼就能看到咱们家的小别墅。”傅云深一边说，一边看了眼叶安刚刚换衣服扔在床上的通讯器。

    趁着叶安背对他，看着窗外风景的时候，神不知鬼不觉的上去按了一下。

    叶安皱眉，听着傅云深的话总感觉哪里不对。