    中年大肌肉男的惨叫声，惊动了萨瓦部落里混战的所有人。

    一时间所有人全都停止战斗，跑来查看到底发生了什么事，竟如此大的动静。

    “住手！”

    暴熊部落的酋长，见发出惨叫声的人居然是自家部落的，顿时勃然大怒，呵斥一声。

    “你是谁？”叶修问道，手上的动作却没听，依旧在抽中年大肌肉男。

    暴熊部落的酋长见自己已经喊停了，叶修还不停止，这分明是就是在挑衅他。

    “找死！”

    他当即怒哼一声，冲过来，抡起手里的黑漆漆的跟烧火棍一样的兵器，砸向叶修的脑袋。

    速度非常快！

    招式非常直接！

    “不要硬接！”

    见此，萨瓦部落的酋长赶忙提醒一声，他似乎很清楚暴熊部落的酋长有多强，也清楚暴熊部落的酋长手里的烧火棍杀伤力很大。

    萨瓦部落的其他人也都替叶修捏了一把冷汗，尽管他们不认识叶修。

    暴熊部落的人都残忍的笑了起来，他们的酋长，可是周边数十个部落里的最强者，手里的兵器更是拥有开山裂石的威力。

    周边数十个部落的人，没有人敢硬接他们酋长的攻击，谁硬接，谁的骨头就会被打断。

    只有苏拉玛和格罗姆的脸上毫无担忧之色，他们见识过叶修的强大。

    那如同神灵般恐怖的实力，岂是暴熊部落的酋长能够撼动的！

    “好东西！”

    拥有金系图腾的叶修，一眼就看出了暴熊部落的酋长手里的烧火棍，是好东西。

    当即左手轻易抓住了砸来的烧火棍，右手里的树枝轻轻的在暴熊部落的酋长右臂上抽了一下。

    “嘶！”

    暴熊部落的酋长吃疼，条件反射的松开了手里的烧火棍，缩回了手，倒退好几步。

    而周围萨瓦部落和暴熊部落的人，除了苏拉玛和格罗姆之外，全傻眼了！

    这个瘦弱的陌生人，居然轻易就接住了暴熊部落酋长的攻击，这是何等庞大的力量啊！

    “你，你是什么人？”

    暴熊部落的酋长忌惮的问道，此时他已经意识到自己不是叶修的对手了。

    叶修没有回答，而是把玩着手里的烧火棍，问道：

    “这个东西，你是在哪得到的？”

    “是我在问你问题。”

    暴熊部落的酋长冷声道。

    “看来你还没有认清楚形式啊！”

    叶修冷哼一声，闪身到了暴熊部落的酋长背后，一脚将其踹了个狗吃屎，然后左脚踩住暴熊部落的酋长的后背，右手树枝噼里啪啦的往暴熊部落酋长的屁股上抽。

    “啊……”

    暴熊部落的酋长疼的发出惨叫声。

    这下他终于知道中年大肌肉男为什么被树枝抽的时候嗷嗷惨叫了，太疼了！

    实在是太疼了！

    萨瓦部落和暴熊部落的再次震惊失色。

    强大的暴熊部落的酋长，在叶修手里，竟跟孩童一样被轻易蹂躏。

    “回答我的问题，不然我会这样活活把你打死。”叶修边抽边说道。

    “我是在暴熊部落旁边那座小山的一个山洞里找到的。”

    暴熊部落的酋长疼的大喊。

    叶修这才满意的停了下来，冷声道：

    “滚吧，以后暴熊部落再敢不遵守体修和变种人的原则和规矩，我就灭了暴熊部落。”

    暴熊部落的酋长爬起来，捂着屁股撒腿就跑。

    见此，暴熊部落的人一哄而散。

    而萨瓦部落的人，则眼神炽热的盯着叶修，毫不掩饰对强者的敬佩和崇拜。

    “我，萨瓦部落酋长，风无忌，请问强大的你来自哪个部落？叫什么名字？”

    萨瓦部落的酋长走到叶修身前，行了一个致敬强者的礼，问道。

    没等叶修回答！

    苏拉玛和格罗姆跑了过来！

    苏拉玛说道：“酋长，他是木叶部落的酋长，叫迈特凯。”

    “苏拉玛？格罗姆？你们失踪那么久，我还以为你们成为了光荣的勇士呢，原来你们还活着。”

    风无忌见到苏拉玛和格罗姆惊讶了一波，这才疑惑道：

    “木叶部落？没听说过这个部落啊！”

    苏拉玛说道：“木叶部落在日落的方向，距离萨瓦部落需要好几个日夜的路程，我和格罗姆失踪的这些时间，是在木叶部落做客，迈特凯是我请来萨瓦部落做客的。”

    此话一出，风无忌和萨瓦部落的所有人，都向苏拉玛和格罗姆投来敬佩的目光。

    这两个人居然跑到了距离萨瓦部落的活动范围那么远的地方，而且还活着带来了远方的强大客人。

    “迈特凯酋长，我风无忌代表萨瓦部落欢迎你的到来，萨瓦部落将会以最高礼仪招待你。”

    风无忌再次给叶修行了一个礼，热情道。

    体修虽然没见识、没文化、而且野蛮好战，但是礼节方面倒是很到位。

    叶修对萨瓦部落的印象很好，说道：

    “多谢风无忌酋长和萨瓦部落，我是带着善意来的！”

    和直接的人说话，就得直接！

    风无忌和萨瓦部落的人一听，眼睛当时就亮了。

    “那你可要在萨瓦部落多待一些时间，接受我和萨瓦部落所有战士的挑战。”风无忌激动道。

    萨瓦部落的所有人也都激动的跃跃欲试。

    叶修当时就懵了：“你们萨瓦部落的最高礼仪，就是全部落人挑战客人？”

    “是的！”风无忌点头：“如果现在可以的话，我想现在就挑战你。”

    叶修嘴角抽了抽：“可是你打不过我。”

    “那就请你用最强大的力量击败我，打死我也行。”风无忌战意盎然道。

    体修果然是为战而生的疯子……叶修叹息一声，道：

    “好吧，我接受你和萨瓦部落所有人的挑战，现在就开始。”

    风无忌和萨瓦部落的人一听可高兴坏了。

    风无忌一挥手，萨瓦部落的其他人立即后腿，为叶修和风无忌腾出战场。

    “你是远道而来的尊贵客人，请你先出手。”风无忌很有礼貌。

    “好吧！”叶修把烧火棍扔给苏拉玛，直接攻向风无忌。

    没有使用武者的实力，也没有使用图腾等能力，纯粹的用身体的力量攻击。

    “好强！”

    风无忌和叶修对了一拳，疼的整条右臂都麻了，战意却更加高亢了，展开全力和叶修打了起来。

