    吕方和凝儿回到府衙时，天色已是近黑。

    路上收到来自于贺正词、贺成材一连串的仇恨值，吕方并未太往心里去。

    想来不过是贺成材酒醒了，然后向贺正词讲述诗会的事。

    和这父子两，迟早有刺刀见红的时候。吕方并不着急，和王家重归于好，便是个温水煮青蛙的过程。

    只要把宁远县的豪绅集团拉拢到吕梁这边，收拾贺正词、贺成材父子两便是早晚的事情。

    进府衙，吕方有些得意地直奔吕梁居住的院子。

    到时，吕梁正在洗漱。

    瞧见吕方进门，笑着问道：“诗会如何？”

    “我办事，你放心。”

    吕方拍着自己的胸脯，“那王也已经向我示好了，还让我以后多去他们家亲近亲近。”

    吕梁脸上露出些喜色来，“当真？”

    他也知道吕方现在和以前不同了，但心里还是没觉得吕方能有多靠谱。

    吕方从钱袋里把王也送的那些银钞拿出来，道：“喏，这是王也给我的赔礼。”

    整整二十张银钞，全是百两整。

    吕方这辈子都还没见过这么多钱，心里也是止不住感慨王家真是财大气粗。

    贰仟两整。

    这是宁远县一个普通家庭多少年才能有的收入？

    王也送自己时可是眼睛眨都不眨。

    “呵！”

    吕梁并没有多意外，只轻笑道：“你还是年轻，竟然被他这么点钱就打发了。那可是害你性命的恩怨。”

    吕方愣道：“这些钱还不够多？这可是两千两！”

    吕梁摇摇头，“你呀，格局太小。对你而言，当然为数不少，但对于王家而言，不过九牛一毛而已。你可知道，王家在咱们宁远县有多少产业？又知道这些产业每年能够为他们创造多少利润？”

    吕方道：“多少？”

    “一成！”

    吕梁竖起一根手指头，道：“咱们宁远县的税收，有将近一成是王家的。光是税收，便不比他给你的这点要少。”

    吕方有些懵，“那咱们税收大概占多少比例？”

    以前的倒霉蛋根本对这些不感兴趣，所以他也不知道大渝朝的税收制度是怎样的。

    吕梁道：“不足他们王家利润的百分之十。”

    大渝朝的税收，并不重。

    吕方忍不住倒吸了口凉气。

    这岂不是说，王家每年的利润都在两万两以上？

    随即忙又问：“你说的是整个王家家族的税收？还是单单王也他们家的？”

    吕梁道：“当然是王也他们家的。整个王家，还要更多。”

    吕方默然。

    看样子自己这两千两真的只是让王也不痛不痒的数字。自己当时，应该再端端架子，讲讲价钱的。

    天知道这些年，王家积攒了多少的财富？

    而一县首富已是如此，那那些郡城，甚至都城的富商、豪门贵勋，又得有多少惊天的财富？

    过半晌，吕方才又问道：“咱们大渝朝是怎么收税的？”

    吕梁些微诧异，“你怎么突然对这个有兴趣？”

    吕方道：“打算做点小生意。”

    吕梁更是诧异，随即眼中有浓浓欣慰之色浮现，道：“二郎，你真正是长大了。”

    只却也没给吕方讲解大渝朝的税收，只是从抽屉里拿出本书来，递给吕方道：“这本书，你拿回房间去看吧！”

    吕方接过，书名《论两朝税赋之制》。

    作者署名方睿。

    吕方并没有听说过这个人。

    他拿着书回房间，看着，脸色却是渐渐凝重起来。

    他意识到自己低估这个年代了。

    前朝且不说，大渝朝的税赋制度可以说已经趋于完善。

    按书中所言，大渝朝的税收主要来源于三种，田税、人丁税以及商税。

    田税分为官田、民田两种，又分为良田和薄田。官田征税不及民田一半，薄田征税又不如良田。

    而在前朝，官田更是免税。

    这成为前朝税收的大问题，官占民田，导致到处都是官田。朝廷税收收不上来，只能以各种附加税压榨百姓。

    最后实在没有办法，前朝末帝只能拿豪绅勋贵开刀。削藩、免除官田免税特权。

    而结果，就是被大渝当今皇帝联合勋贵们轻易取了天下。

    大渝朝开国皇帝雄图大略，心里自然明白前朝覆灭的根本原因是什么。

    刚刚登基称帝不久便打算拿勋贵开刀，头件事情便是改革税收制度，将官田也纳入到税收范围之内。

    只是饶是当时朝廷兵锋正盛，却也不敢太过压榨这些勋贵利益，只敢收取民田一半的税赋。

    就这，当时还差点激起兵变。那占据朝中文武职位大多半的勋贵们差点又兴起反旗。

    若非是当时荣王力挺，连斩数员心腹爱将，再加上提出改税制度的开国宰相等人引咎辞职，大渝皇帝现在是否安稳坐在龙椅上都是两说。

    至今，这个问题都仍然是大渝朝的沉疴恶疾。

    大部分的财富，都被富绅、勋贵掌控，贫富差距极大。

    朝廷不富裕、百姓不富裕，各地豪绅贵族却是富可敌国。

    权与钱，他们都占全了。

    亏得是大渝皇帝制衡之术出神入化，才让得大渝朝始终带着这颗毒瘤苟延残喘下来，还勉强能稳步发展。

    不过短时间内，大概是谁也没有办法把这个问题给解决掉。

    再说人丁税。

    这同样是勋贵阶层有特权的。

    按大渝律例，凡十岁以上者，皆每年需缴纳人丁税二十钱。

    而具备官身、爵位、功名者，则可免三族人丁之税。

    至于商税，顾名思义是争对商人的。

    他们和勋贵同样富得流油，但最大的差别就是手中无权，所以被大渝皇帝明目张胆的“剥削”。

    商税，分为坐铺税和流摊税两种。

    坐铺税，是争对有固定铺子的。朝廷从店铺每月的出项减去进项所得利润中抽取百分之十作为税款。

    而流摊税，是朝廷给与各级府衙、县衙的福利。争对那些流动作业的小摊小贩，收取份额有高有低，所得归府衙所有。

    吕方就是为这个坐铺税而烦恼。

    他虽然是吕梁的亲弟弟，不用缴纳人头税，名下也无良田，但这商业税是没法避免的。

    大渝皇帝可是对官商勾结深恶痛绝，总不能为这点税来坑了吕梁吧？

    但要缴税，就得有进项、出项。

    出项还好说，这进项，却是怎么解决？

    自己如何解释良品铺子的货物是从哪里来的？

    他忽然意识到，被自己忽略的这个问题极其严重。

    就算自己按数纳税，没有进项，那也是黑商。

    这可如何是好？

    而且再这么下去，吕梁等人也该会怀疑自己是如何把这些东西制造出来的，自己又怎么解释？

    【作者有话说】

    麻烦各位大哥、小可爱高抬贵手，给个五星好评呗！

