    第10章10.有数

    这片已经被薅了一遍又一遍的土地，走了很长时间，大家的双手却还是空空的。

    正在大家商量着要不要往回走，古元雷却盯着一个地方半天没眨眼，“大哥，你看那边是不是有房子？”

    大家的心里一紧，虽然他们是走的官道，可都尽量选择远离村庄的地方，难道里长他们没有打听清楚这边的情况。

    “要不咱们过去问一下吧，有人在的地方应该有水源，咱们就算是讨口水也可以。”古元木摸着自己随身携带的竹筒，这半天已经又消耗了一些，如果能填补满，家里人也可以多喝几口。

    其他人自然没有意见，只有古文恒心里担忧金芊芊，只是在这当口也不好提出反对，随着大家来到了之前看到的人家。

    之前沿路过来，也看过很多破烂不堪的房子，可真正处到面前，古文恒心里还真有些不是滋味，就这样的危房，却是千千万万农民的安身之地。

    “有人在家吗？”古元金看着紧闭的大门，杨声喊了一下。

    可回应他的是四周山谷的回音，房屋里面却一点反应也没有。

    古文恒，“应该是没有人住在这边，你们看门槛上都落了一层灰，估计也是出去逃荒了。”

    “那不是白跑了一趟？”古元水苦着一张脸，“还想着能带点水回去给孩子多喝几口，没想到还白搭了力气进去。”

    说完，整个人泄气了直接坐在地上，“到处都在干旱，咱们这一路是不是走错了方向？”

    古文恒也抿着嘴，虽然跟着上了几年私塾，却没有见过真正的舆地图，也只是在李秀才恩师的描述下，心里有个大概的分部。

    现在的国都可不是在后世中的北城，而是在一个他没听过的地名。

    如果真的要了解这个世界，有机会一定要进城找家书店找找关于地理志的书籍。

    “不管有没有走错，咱们出来至少还是有条活路，要不家里干旱的程度，大家现在的小命说不定都已经不在了。”古元火盯着这个屋子，眼睛却滴溜溜的直转。

    “反正这里也没什么人，要不咱们进去看看？”

    “这样不好吧？”老实的古元土连连摆手，“……”

    他的话还没说完，古元木直接推门进去，原来里面只是虚掩着，并没有锁上门栓。

    古文恒看着前后脚迈进去的几兄弟，知道这时候说啥都不顶用，咬咬牙，还是跟了进去。

    “什么嘛？啥都没有。”古元雷看着空荡荡的房子，除了几块木板搭的床，居然连个盆罐都没有。

    古文恒却悄悄松了一口气，总算不用纠结要不要跟其他几个兄弟同流合污了，要不以后在漫长的生命中，他都过不了自己心里的那一关。

    等到他们这样来回一耽搁，回到大家休息地的时候，天都已经黑了下来。

    只见官道旁边已经升起了一簇簇的火堆，空气中还飘散着食物的香气。

    古家兄弟都不由得加快脚步，甚至都忽略了以前一直在拖大家后腿的古文恒，这一次居然能稳稳的跟在他们后面。

    “七叔，”古乐顺看到古文恒比看到他亲爹还要亲热，老远就不停的招着手。

    “这臭小子什么时候跟你这么亲了？”古元土只觉得胸口有些酸胀，“老子白背他这一路了。”

    古文恒知道原因，却抿着嘴笑道，“我是孩子他亲叔，乐顺跟我亲也很正常的，这是血脉亲情。”

    古元土脸上的表情立刻转晴，孩子注重叔侄亲情，那肯定会更注重父子亲情，会孝顺自己，以后肯定差不了。

    至于其他几兄弟，却不以为意，认为是这路上老七逗过孩子，孩子的亲密也是来得快，去得快。

    古文恒看着还在那里昏睡的金芊芊，一把抱起古乐顺，悄悄往他手里塞了两颗奶片，“咱家乐顺还真乖，这下子帮了七叔了大忙，七叔谢谢你。”

    古乐顺攥着手心，笑得脸都快眯成了一条线，“七叔，不用谢，我有一直看着七婶婶。”

    洪大丫也笑眯眯的在旁边帮儿子说话，“那可不是，这小子的双眼眨都不眨，直溜溜的盯着他七婶婶，不管我怎么喊他，他都不理。”

    “咱家乐顺是小男子汉了，知道说话算话，看来以后这小子差不了。”古文恒看着这么乖巧的孩子，也乐于多夸几句。

    没有父母不喜欢自己的孩子被夸奖的，老五两口子立刻满脸慈爱的看着古乐顺，这小子给他们两口子长脸了。

    “都回来了，那就赶紧吃几口早点休息，明天还得赶路。”李翠翠可不管这些，看着他们还在这里闲聊，口气直接很冲，打断他们聊天。

    古文恒赶紧把孩子放下，拍拍他的脑袋，“去找你爹娘。”

    李翠翠却一把把他拉到一旁，“你那媳妇怎么回事？还能不能撑得住？”

    古文恒，“……”

    “我看你那媳妇也是短命的，如果真的撑不住，你自己心里也得有个底。”李翠翠看古文恒没领会自己的意思，干脆把话说的更直白。

    “金氏挺好的，只是这两天有些累，我让她多休息一下。”古文恒黑着一张脸，就算是他无神论者，也不愿意让人这么诅骂金芊芊。

    “你就把她当个宝，反正老娘现在把话给你放在这里，你可不能因为她一个人拖累了咱们整个家。

    我今天可是给了你一些粮食，如果她撑不住，你可不能往她身上浪费。”

    古文恒攥紧手心，“这怎么能说是浪费呢？她是我娶进来的媳妇，是咱们古家的人，有我一口吃的，肯定不会少她的。”

    更何况，现在我还指望着我媳妇来养我呢？古文恒心里默默的加了一句。

    “真是榆木脑袋，”李翠翠神色复杂的看着儿子，“也是上了几年私塾，书都读傻了吧？

    到这时候了，谁不是先保着自己？”

    古文恒不耐烦再听她这些，“您老人家放心，我心里都有数，一切都会转好的。”

    李翠翠双眼一瞪，也生气了，“有数，有数？那也得看你粮食是不是也有数？有你后悔的。”

    (本章完)

