    与此同时，瑾南王府的车队终于赶在入夜前进入了百桂郡地界，就近在一个叫云山寨的小村落投宿。

    这里的房子都是竹楼。

    徐茵以前没住过竹楼，对此挺新奇。

    这年代没玻璃，之前住过的驿站，窗户是用泛黄的粗纸糊的，怪山脚下的村庄和眼前的竹楼，用的都是帘子，手编的草帘子或竹帘子。

    许是地处南蛮湿气重，纸糊的窗容易受潮霉烂吧。

    当然，也不排除纸价太贵，当地老百姓连饭都吃不饱，自然用不起。

    徐茵摩挲着下巴尖，她有玻璃配方，农女时代还匿名献给当朝皇帝过。

    只不过燕华的皇帝貌似不怎么样。

    先皇后过世不满一年，就把大皇子的生母也就是得宠的贵妃，晋升为继皇后。

    若非当时的太子深得民心，且有战功在身，说不定十年前就被废了。

    如今虽然还拥有封号、封地，那是他多年来积攒的赫赫战功，让皇帝实在找不出足够由头一下子把他撸到底。

    瑾南王怎么说也是她名义上的夫君，皇帝这样对他，她做妻子的若还把玻璃配方献上去，不等同于被人扇了左脸一巴掌、还把右脸伸向前让人继续扇一样么？

    倒不如找个机会给瑾南王呢，肥水不流外人田。

    徐茵一边琢磨，一边倚在窗前看竹楼外的晚景。楼群后方，竹山成海，再往北，仍然是南岭山脉，比百越郡更为绵延。

    这片竹林仿佛一道天然屏障，阻隔了南岭里肆意弥漫的瘴气。

    “是不是因为离怪山远，所以这里的人气色相对好一些？因为少了那份恐惧？”徐茵问冯嬷嬷。

    冯嬷嬷欲言又止。

    “有什么话您直说。”

    “老奴也是道听途说。”冯嬷嬷凑到徐茵耳边，说了她从侍卫那儿听来的小道消息，“据说百越郡的赋税比其他几个郡都要高，百姓的日子比其他几郡都艰难。”

    徐茵诧异道：“赋税难道不是统一的吗？”

    “老奴也是听说。”

    徐茵沉吟道：“你都能听说，想必瑾南王也听说了，不知他是什么反应。兴许这会儿在找本地人打听赋税情况也说不定……”

    燕恪瑾的确如徐茵所猜，正在营帐召见云山寨寨主。

    寨主并不知燕恪瑾身份，只道是中原来的贵人，欲前往百桂郡府城，听他问起百桂郡情况，自然是将知道的都说了。

    等寨主离开，燕七表达了自己的看法：“百桂郡郡守，听上去倒是个不错的。”

    燕恪瑾指尖摩挲着清透的白瓷杯盏，轻笑了一声：“没吃里扒外乱增税就是不错？你的要求未免低了点。”

    燕七低头认错：“属下逾距。”

    燕恪瑾摆摆手，随意问了句：“她那边如何？可安顿妥了？”

    言外之意：没闹幺蛾子吧？

    燕七：“说起来，王妃似乎挺满意这里的房子，一来就带着丫鬟上楼了，还不曾下来过。”

    徐茵何止满意，趁还不到晚膳时间，她拿着炭笔在罗列竹林的用途，琢磨竹子的产业。

    不同季节不同种类的笋，可鲜食，可晒干，可做罐头。

    还有竹荪，竹荪煲鸡汤可太鲜美了。

    竹子本身用途也很广，除了建房、做家具以外，手工艺品、生活用品也可用竹子做。

    烧成竹炭还能做成活性炭粉包、手工碳皂什么的……

    这么一列举，云山寨后方那一整座竹山，简直像个聚宝盆啊。

    徐茵写写画画间，丫鬟们拎着食盒、提着瓦罐上楼，晚膳时间到了。

    “姑娘，这几道是王府伙夫做的，这几道是投宿的主人家送来的，您看看可合胃口？”

    徐茵一看，乐了。

    瓦罐里不就是她刚刚馋的竹荪鸡汤嘛。

    鸡是养在竹林里的家鸡，与竹荪炖在一起，超级鲜美。

    还有一道也是寨子里的特色——竹筒香米饭。

    另外几道是王爷那边遣人送来的膳食，皆是京中口味的菜肴。

    徐茵不由得味蕾大动，当即招呼冯嬷嬷、丫鬟们一起吃。

    吃饱喝足，让冯嬷嬷挑了几匹棉布出来，作为谢礼送给寨里女眷。

    “另外，嬷嬷，你替我问问她们，愿不愿意接笔生意。”

    她想定做一批竹制品：养蚕用得到的竹匾，装粮用得上的箩筐，晒果干菜干的蔑席、簸箕，以及背篓、竹耙等一应农具。

    数量不少，云山寨若是愿意接这个活，银钱上不会亏待他们。

    冯嬷嬷回来后回禀：“姑娘大善！云山寨上上下下都很乐意接这个活。只是他们不要银子，只想换点布料和糖盐等佐料，您看……”

    “这算什么为难之事，应了他们就是。”徐茵一听是这么个小要求，毫无压力，布料调味料她囤的不要太多，“签完契约，想要哪款布料、哪几种调味品，让他们自己来挑。”

    物资的话，定金、尾款都不用分，当次付清，顺便还能给她庞大的骡马队伍减点负。

    “签完契就让他们来挑？不等交货吗？”冯嬷嬷诧异道。心里担心主子上当受骗。

    徐茵笑了笑：“你看他们有没有这个胆量？”

    自然是没有的。

    能和如此通情达理的贵人做生意，云山寨上下求之不得。

    贵人满意了，随便给点赏，搞不好就是他们辛苦一年的收入。

    哪怕不给赏，只这笔订单的量就不小，换来的布匹、调料等物资，足够他们过个好年了。当即推选出代表过来签契。

    燕七那边听说后，立马禀报给瑾南王。

    燕恪瑾不禁琢磨徐茵此举背后的深意：“定这么多竹制品干什么？单纯只是因为好看放着欣赏？”

    可图好看怎么不定一批竹雕摆件？那些不是更赏心悦目？定这些农家才用得到的日常用品做什么？

    蓦地，他心里一动。

    思及这一路她遣人采买的粮种菜种、春蚕家禽，莫不是在为这些做准备？

    这么说，到了府城，她真准备让人大肆种植、养殖？

    瑾南王大致猜对了方向，却并不全面。

    徐茵何止想让底下的人开垦种植啊，她还想亲自下田，否则怎么把系统出品的高产优质的顶级种子，神不知、鬼不觉地掺在那袋问胡商买的异域种子里一起试种呢？

