
一代天骄，曾经的传奇人物。玉衡子刘玉，最后的一缕残魂终于烟消云散了！

按理说，他这样的超级强者，魂魄死后前往阴曹地府也能够担任极高的阴司官吏。甚至一方大员！

但若是以身体和魂魄镇压某种邪祟，恐怕就没办法前往地府了吧？

“也不知道，玉衡子前辈是彻底魂魄消散。还是有一缕魂魄留下，去了地府呢？唉，真的是我鬼道一脉中一位非常值得尊敬的老祖啊！”

傅洋叹息一声。

然后就感觉轻飘飘的身体似乎重新有了重量，眼前的视线扭曲之后又恢复正常。

直接还是在玉衡子老祖的棺材里，正趴在他的尸身上！

只不过此刻，尸身已经闭上了眼睛。然后直接化作气体消散不见，空剩下一件道袍而已。傅洋心中悲痛，但还是飞快的浏览了一眼棺材壁上。看见了玉衡子说的那个能催动和加速腐蚀棺材底部镇压的“闇”的法术轨迹！

以及……一颗安安静静躺在自己旁边的丹药！

鸽子蛋大小。通体赤红，芳香扑鼻，闻到味道就让人神清气爽。

傅洋刚准备伸手去拿，就听到头顶上传来一阵嚣张的大笑声。

“哈哈哈！你这蝼蚁小崽子，居然没死？果然是属蟑螂的，命很大嘛。”

是那天狂道人来了！

原来，刚才傅洋经历了、知道了那么多的事情。在现实的世界之中，只不过是短短的几秒钟不到。

在旁人看来，也就是傅洋施展五行葫的金色剑意，和天狂道人的法术对冲爆炸。被掀飞落进了棺材里，然后天狂道人走了过来……

“傻比，你说的很对。小爷命大得很，岂是你一个小小的四箓真人能对抗的？你想要的还仙丹，就在我这里！”

傅洋故意气他。

伸手抓住了还仙丹。

天狂道人眼神一凛。

一张嘴就喷吐出一股清气！

那清气只一卷，就把“还仙丹”从傅洋手里给拿了出来。同时还把他整个人一下从棺材内部拎了起来，朝着空中一扔。

傅洋就飞起来十多米高，然后紧紧朝着地面摔下去。

以他现在的状态，真要摔下去，不死也半残了！

“这下子是药丸啊尼玛……”

傅洋抱紧了怀里的五行葫，握紧了已经变成了金属拳头的千机怒剑，心里恐慌却无能为力。<>

噗嗤！

终于坠落到地面，却好像没有和硬邦邦的岩石来个亲密接触。反而好像是压在了一个软乎乎的东西上面，基本没怎么受伤……

“傅小子你大爷的！你丫该减肥了。差点儿把爷的屎都都压出来了啊尼玛！”

熊爷整个毛茸茸圆滚滚的胖身子垫在傅洋下面，这时候正在奋力的挣扎着，想钻出来。

在最危急的时刻，还是这货冲了过来。实在没办法用自己的身体帮傅洋缓冲了一下。

“死胖猫，谢谢。”

傅洋很感动，道谢很真诚。

“你大爷的要是真感谢我，就快点下来啊……再压在爷身上屎真的要被你挤出来了！”

熊爷咬牙切齿。

傅洋赶紧一翻身，躺倒在了地面上。大口大口的喘着粗气。

“阿弥陀佛。小施主，辛苦你了！贫僧在你身上，看到了最崇高的品德和对世人的慈悲。”

七戒和尚过来了，对着傅洋施了一礼。

“哈哈哈！还仙丹啊还仙丹。传说中吞服之后，能够瞬间提升一个大境界且没有任何副作用的绝世神药！是我天狂道人的了。”

那妖道手中捏着从傅洋那儿抢来的香气扑鼻的赤红色丹药，嚣张的放声大笑。

的确。此时此刻，已经没有人能阻止他了……

只要吞下这颗丹药，他就能够瞬间从四箓真人初期成为五箓真人初期！

一个大境界的提升，足以完全的碾压这个主墓室中所有的人了。真的就如同碾死蝼蚁！

更重要的是，天狂道人身为四箓真人，见识广博。完全能够感觉到手中这颗丹药内部蕴含的强大力量，这绝对是货真价实的！

只可惜，他并不知道，鬼道一脉和道教的其他流派还是有些区别差异的。

陆一鸣在旁边叹了口气，闭上眼睛轻轻摇了摇头。

“终究还是逃不过这一劫。<>或许这就是天意吧……”

黎钢黎铁两兄弟已经从西北角的法器堆里面找到了当年他们“法盗”这一脉的先祖留下的镇派法器麒麟爪。现在是兴奋大于哀伤。

千年的遗憾得以补全，见到了麒麟爪，就算立刻死了他们也觉得无憾了！

至于胡菲儿，这个平时火辣、暴躁的黑衣“辣妹”，居然变得温柔起来。跑到傅洋身边，对他说：“谢谢你之前在甬道救我，虽然现在，还是要一起死了。”

她一边说还一边轻轻捋了捋头发，露出一丝笑容。

傅洋也笑了。

他对着胡菲儿笑，也对着陆一鸣和七戒等人笑。然后轻轻说到。

“我们死定了么？那可未必呢……说不定，死的是那妖道！”

刚才在玉衡子的残魂即将消散之前，傅洋问了最后的一个问题！

他非常理智的，没有去问所谓的“闇”究竟是什么。因为那距离他还太遥远……

他问的是还仙丹的事！

而玉衡子的回答是，只有鬼道一脉的弟子才能服用。否则，死！！！

傅洋需要的，就是这有一个肯定的答复。

所以刚才实际上，他抓住还仙丹，都是故意明显地给那天狂道人展示的……

而对方，终于上当了。并且急不可耐的，要直接吞服了下去，想要晋级成五箓真人！

傅洋转过头，死死的盯着天狂道人将手中的还仙丹放进了嘴里。在他眼里，这个动作就好像电影特写一样变得缓慢……

终于，当还仙丹进入天狂道人的嘴里，瞬间化作一股清泉流遍全身时。

傅洋彻底放心下来，露出了胜利的微笑。

在所有人，包括熊爷迷茫和震惊的目光中，他站了起来。

笑嘻嘻地看着同样兴奋的天狂道人，伸出右手，非常挑衅的比了一个中指，说到。

“喂！你这个傻比妖道。还在那儿笑个毛线啊？你马上就要死了你知道么？死翘翘咯。”

天狂道人的笑声戛然而止，好像是被人突然捏住了喉咙的鸭子……

转过头，那冰冷不屑的眼睛，死死盯着傅洋。（第十更！老吴完成了10章更新。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845961"  chaptername="第三百五十四章  天狂道人之死">加入书签</a>
</div>
