    “快撤！”

    孟烦了从藏身的洼地中跳起来就往回跑。

    他们的任务就只是诱敌，现在已经超额完成任务，傻币才不跑呢。

    孟烦了一声令下，十几个炮灰纷纷从藏身上跳起，然后四散而跑，毕竟是身经百战的老兵，知道保命的守则。

    保命守则第一条，不要聚集在一起。

    逃命的时候聚集在一起，肯定会招来机枪的扫射！

    保命守则第二条，千万不要跑直线，小鬼子的枪法可是真心不赖，不到百米的距离跑直线，基本上就是送死！

    十几个炮灰四散而逃，而且走的全是之字形线路。

    孟烦了更是连滚带爬，就没正经跑，这样不仅安全而且速度更快，四条腿的动物跑得要比两条腿的人类更快，不是没有原因的。

    但是鬼子明显恨极了来骚扰的炮灰，紧咬着不放。

    既便是王岩他们十几个在远处的狙击手纷纷开枪，打死不少鬼子，也没能阻止鬼子的追击，鬼子依然紧咬着孟烦了他们的屁股一路穷追不舍。

    而且随着距离的接近，王岩他们的藏身方位也终于暴露。

    裹住枪口的破布片可以一定程度上掩盖住枪口焰，却没办法消除枪声。

    所以，凭借听声辩位，鬼子发现了王岩他们的藏身方位，当即便分出一半鬼子，向着王岩他们藏身处追杀了过来。

    于是，王岩他们十几个狙击手便也跟着仓皇逃命。

    好在，逃了没有多远就又跑进了林子，有了丛林的遮掩，鬼子的枪法再怎么好，也没什么卵用了，这时候再想命中就只能凭运气。

    王岩他们便没有开枪，不想浪费子弹。

    追杀的鬼子也没开枪，他们也不想浪费子弹。

    因为担心鬼子会追丢，王岩他们一边跑一边还故意制造出一些噪音。

    其实，王岩的担心完全就是多余的，小鬼子这次明显是真的生气了，一路穷追不舍径直追进密林。

    说到底，之前追进丛林并吃过亏的，只有一小部分鬼子。

    竹内联队的高级军官或许已经知道了川军团的厉害，但是基层军官以及普通士兵却还没有领教过他们的厉害，所以径直追进来。

    转眼间，便已经来到侦察连主力埋伏的地点。

    在这里，侦察连的一百多个炮灰早已埋伏好，又是个倒三角伏击阵！

    越过一道沟坎后，王岩、孟烦他们便立刻趴倒在沟坎后，环顾四周，只见沟坎后面早就已经埋伏了二十多个侦察兵。

    还没等王岩下令，这二十多个炮灰便把轻重机枪架起来。

    几乎是同一时间，另外两个方向的炮灰也把机枪架起来。

    过了不过十几秒，五十多个鬼子就气势汹汹追击伏击圈。

    虽然只来了一半，剩下的五十多个鬼子还没进入伏击圈，但是不能再等了，先消灭掉一半鬼子也是可以接受。

    就是现在，王岩端起手中的伽兰德步枪就是一枪：“打！”

    下一霎那，侦察连的一百多个官兵便同时扣下扳机，密集的弹雨，顷刻间从三个不同的方向倾泄而下。

    踏入伏击圈的五十多个鬼子瞬间就一片片的倒下来。

    在侦察连凶残的交叉火力的覆盖下，踏入陷阱的五十多个鬼子根本就组织不起像样的抵抗，前后不过十几秒，就已经死伤大半！

    剩下的少数几个鬼子也索性躺地上，闭上眼睛装死。

    谁也不傻，到了这个时候就没有必要再逞什么英雄。

    这个时候，落在后面的五十多个鬼子也终于追上来。

    这下却是不能再打伏击，只能硬拼，只能正面硬刚！

    但既便正面硬刚，王岩也丝毫不惧，侦察连的炮灰们也丝毫不惧！

    因为龙文章带着他们从密支那机场、打到滇缅公路，再从滇缅公路打到南天门，他们一路上不知道跟小鬼子拼了多少次的刺刀。

    “全体上刺刀！”王岩大吼一声跃出沟坎。

    王岩自己却没有上刺刀，而只是从刀鞘里拔出刺刀。

    因为对于王岩这样的刺杀高手来说，并不需要借助步枪的长度优势，对他来说，在白刃战中使用带有刺刀的步枪，反而不如直接用刺刀更方便，杀伤力也更大！

    “上刺刀！”孟烦了和侦察连的炮灰们纷纷上刺刀。

    “涛次改！”对面的日军也发起了针锋相对的冲锋。

    等孟烦了上好刺刀跳出沟坎，发现王岩早已经冲进日军的队列之中，寒光一闪，当先的一个日军少尉便被王岩抹了脖子。

    “艹！这特么的也太凶残了！”

    孟烦了心下咒骂一声，端着刺刀扑向一个日军军曹。

    结果那个军曹是一个刺杀高手，两下里只是一次撞击，孟烦了的刺刀便被带偏，整个人也重重摔地上，结果一下摔岔了气。

    “西内！”那个军曹狞笑了一声，举起刺刀猛捅下来。

    孟烦了动弹不得，只能眼睁睁的看着刺刀在眼前放大。

    就在孟烦了自忖必死之际，忽听呲的一声，鬼子军曹咽喉处忽然多出一截刀尖。

    再接着，那把刺刀再平过来一拉，又是呲的一声轻响，鬼子军曹的半边脖颈便被硬生生的切割开来，右半边脖颈的血管、气管等软组织瞬间断开。

    鬼子军曹几乎是瞬间就丧失意识，刺刀也偏向了一侧。

    “呲！”一声脆响，锋利的刺刀几乎是贴着孟烦了的颈侧刺入地面。

    孟烦了顿时吓出一身冷汗，急翻身爬起时，却发现刚才是王岩救了他一条命。

    “孟连长，你这也太弱了。”王岩呵呵笑道，“一个鬼子军曹就让你狼狈成这样？”

    孟烦了正要反唇相讥之时，忽然瞳孔猛然一缩，喝道：“小心……”

    话音未落，王岩却陡然一记返身背刺，手中反握的刺刀便已经闪电般划过从身后偷袭他的鬼子的咽喉。

    那鬼子的目光瞬间变呆滞，高举的军刀再也落不下来。

    孟烦了看见，只能翻白眼，单论白刃格斗，眼前这位还真是个怪物，孟烦了严重怀疑这个世界上还有谁能够干得掉他？

    这个时候，战斗已经结束。

    五十多个日军全部被猎杀！

