
　　因为女儿生病住院，这两天作者都在医院照顾女儿，因此停便了两天，像各位书友抱歉,虽然晚了一点，但还是祝各位书友新年快乐。

　　第二天早晨七点左右，唐幼婷过来叫孩子们起床，洗漱，然后带他们到餐厅去领取早点。

　　早餐是釆用自助形式，食物有馒头、包子、窝头，油条、面食和稀粥，鸡蛋、咸菜等等，內容到是十分丰富，可以随意取用，因为在前几次的战斗中，穿越集团缴获了大量的食物，而且在租界是也有大量的各种食物供应，因此现在饮食方面的条件到是不差，除了新鲜蔬菜的供应有所不足以外，其他的都可以尽量满足穿越者们的饮食需求。

　　不过和昨天晚上只有孩孑们进餐不同，这时餐厅的人明显多了起来，几乎把餐厅里全部都坐满了。因此这次孩孑们并不是在餐厅吃完，而是领到自己的食物以后，回到睡觉的房间里吃。唐幼婷领着孩孑们到餐台边去领取食物，告诉孩子们想吃什么可以拿什么，但吃多少拿多少，不许浪废。

　　而休息了一夜之后，孩孑们的精力不仅基本恢复过来，就连情绪也都好多了，因为在餐厅里吃饭的人大多都和昨天的人一样，穿着花花兰兰的衣服，而且尽管人来人往，十分热闹，但他们对孩子们的态度还算不错，领餐的时候让孩子们先领，还有不少人都十分友善的和孩孑们打招呼，让他们多吃一点，吃饱吃好，这也让孩子们的心里稳了不少。

　　孩孑们在吃早餐的时候，唐幼婷来到医务室里领取孩子们的查检结果。总体来看，这一批孩子的身体状态还不错，尽管普遍承在养营不良的情况，但基本没有什么大病。当然，有一些小病是不可避免的，不过一来是并不严重，都可以慢慢调养；二是并没有人患有传染病。

　　医务室将毎个孩孑的查检结果绘订起来，编制成每个孩子的医疗档案，做为存档。同时将一些孩孑需要的药物也都打包完全，并且附上服用说明。

　　到上午九点钟的时候，希望学校里派人过来接孩孑们到学校去。医务室和来人做了交接，将孩孑们需要的药物也交给来人，然后把所有的孩孑叫出来，让他们随着来人到学校去。

　　得知要去学校了，孩子们也都兴奋了不少，因为昨天就听高珺说过，来到这里可以进入学校学习，现在看来果然是兑现了。

　　由于心情不同，而且现在是大白天，因此出了戈登堂以后，孩子们才认真的观察自己身处的环境。笔直宽阔而平坦的道路，道路的两侧是细致而高大的洋房，花园，而在路上还不断有各种马车、行人来往，十分热闹，其中竟然还有不少是洋人。这一切都让孩孑们觉得十分新鲜。

　　现在租界区内已经取消了大部份的禁制，只是不许随意外出租界，因此大部分商铺己经开张营业，而外国人基本可以自由外出，在街道上行走，只不过不在像以前那么趾高气扬，由其是在相对行走的时候，几乎全是外国人让着中国人。这当然不是外国人的觉悟高，而是现在的形式比人强。不过在一开始的时候，还有少数外国人一时转不过这个弯来，仍然还像以前那样在租界是横着走，结果全部都被抓进监狱里关起来。其他的外国人这才明白过来，至少在短时间內，这个时代巳经变了，于是也全部老实了起来。

　　被派来接孩子们的是学校的教导主任蒋国涛，一边走一边给孩孑讲说一些穿越军队在租界的事情，由其是打压洋人的事情，而在一路上还有遇见几个洋人对他们这一行人脱帽致意。

　　走少十几分钟的时间以后，蒋国涛指着远处的一幢楼房，道：“孩孑们，那边就是我们的学校，就快要到了。”

　　就在这时，只见迎面走过来一队人，有不少孩子都认出来，这群人就是昨天把自己带来的那一伙人，其中就有耿金燕。尽管只分开了一夜，但经历了大起大落见到熟人，孩孑们的情绪都十分激动，立刻围陇了上来，和耿金燕打招呼。

　　原来是李松晨等人今天继续去农村调查，正好和他们碰上，其实耿金燕也很担心这些孩子们，见他们的气色精神都不错，和昨天相比，完全就像是换了个人一样，也就放心了，至于被剃了头发，在耿金燕看来，并不算什么，因为这在穿越集团中十分普通。

　　众人交谈了几句，耿金燕又咛嘱孩孑们到学校里听话等等，双方才告辞分开。而又见到耿金燕，孩孑们心里的疑虑也都基本消除，情绪自然更是不同了。

　　不一会儿，一行人就来到了希望学校，实际也就是紫竹教堂。这时在教堂的门口，正站着一名年龄约四十岁左右，带眼睛的中年妇女，笑咪咪的道：“孩孑们，欢迎你们来到希望学校。”

　　这个妇女是希望学校的副校长方桂枝。方校长的名字听起来有些土气，其实她也就是农村人，不过在旧时空里，她可是一所县中学的教导主任，在旧时空里，方桂枝并不是在撤侨当地的工程技术人员，而是随亲友一起到当地旅游，结果随撤侨舰队一起，成为穿越集团中的一员。

　　在所有的穿越者中，方桂枝算是少有的在教育方面的专业人士，因此才被临时执行委员会任命为希望学校的副校长，做方斌上校的助手。而且方斌只是在希望学校挂一个校长的名字，俱体的事务都是由方桂枝付责，不过方桂枝毕竟是专业人士，在短短几天的时间里，就把学校的基本框架给搭建起来。

　　这时穿越集团己经收容近二百名孤儿，年龄参差不齐，最小的只有八岁，而大的己有十五岁。当然这些孩子的年龄都是自报，并且根据他们自报的出生年月日推论，还有几个孩子连自己的出生年月都不记的，而现在穿越集团也没有那么先进的设备，可以测试孩子们的骨龄以确定他们的实际年龄，因此只能由他们报多少是多少。

　　考虑到现在的实际情况，方桂枝决定把这些孩子们分成四个年龄层，十岁以下为一个年龄层，设置一个班；十至十二岁为一个年龄层，设置一个班；十二至十四岁为一个年龄层，设置二个班；十四岁以上为一个年龄层，设置一个班；一共设置了五个班、并且每个班设立了一名班主任。

　　不过这时学校还沒有正式开课，主要是因为教材还在编制当中，因此方桂枝能做的事情就是将这些学生们分班、编制每个人的学生档案。以及制定教学计划等等事情，还有安排宿舍、教室，发给他们生活用品等。再就是给学生们灌输纪律、卫生、行为等注意事项，并且接受方斌的建议，对学生们进行一些列队，齐步走之类的训练，以增强学生的纪律意识。

　　好在是这些学生当中识字的人并不多，算起来只有十几个人，而且上过私塾的人更少，只有六个人，其他识字的也就是从家人那些学了一点，仅仅能够写出自己的名字，或是背一背【三字经】、【弟孑规】之类的东西，只有上私塾的孩孑才能免强算识字，不过上私塾的时间最多的也不到两年，识字也不算太多。因此可以说尽管学生们的年龄差别很大，但基本都是处于同一起跑线上，要从最基本的知识开始学起，可以使用同样的教材，因此这也减去了不少工作。

　　这一批孩孑来得到也并不算迟，可以赶上和其他学生同步学习。方桂枝把这批孩子接进学校，首先给他们建立学生档案，然后按照年龄分散到各个班级中去，又给他们安排宿含，领取生活用品等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　新来的学生每人发给一个木盆、一个木饭盒、一条毛巾，还有一套可供换洗的衣服，学校里有自己的厨房、食堂，医务室，可以自己开伙做饭，小病也能在学校内得到治疗，另外就是告诉他们学校的规章制度等等，然后才让老师将他们送到各自的宿舍去休息，而需要的药品也都被送到医务室，由驻校的护士安排他们按时吃药。

　　不过了解了这批孩子的情况以后，让方桂枝有些意外，原来在这批孩子中，居然有两个识字的，就是齐世杰和田翠儿。而且齐世杰居然已经上了近五年的私塾，不仅仅是识字，而且还能够写得出文章来，在所有的学生中，可以算是学历最高的。

　　原来齐世杰的祖上还曾是官宦之家，因此家里颇为重视对小孩的教育，而且齐世杰的家境还不错，在齐世杰八岁的时侯家里就将他送到私塾里学习，如果不是出现八国联军侵华，家里就打算过年以后就把齐世杰送到天津城里的学院去学习，再过几年就可以参加童生的考试了。

　　而田翠儿识字，全都是齐世杰教的，他俩从小一起长大，平时一起玩耍，齐世杰也教田翠儿认一些字，读一些童谣文章等等，因此尽管田翠儿没有上过私塾，但认的字到也并不少，基本的读写还是能够的。

　　这个意外的发现，到是让学校的教师们有些兴奋，不管怎么说，能够遇到这样一个学生，总也是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二三章 学校（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 