    “不好了！不好了！”

    张淑慧才将洗澡出来，正在被无忧缠着问宫中的酒宴有什么好菜，听到外面的喊声不禁就心中一个咯噔。

    小白喝道：“有事说事，叫什么不好了？！”

    若说世间小白最崇拜谁，那就非方醒莫属。

    方醒临走时说有事大胆的应对，别怕。所以小白就天然的觉得再大的事情它也不是事。

    一个仆妇进来，一脸惶然的道：“大少爷被汉王殿下给抢走了。”

    什么？

    一屋皆惊之后，无忧第一个冲出了屋子嚷道：“大虫小虫快出来，我们去救大哥！”

    两条大狗不知道从哪里钻了出来，呵哧呵哧的围着无忧转圈，不时还跳起来，想去舔无忧的脸。

    无忧推开两张比自己的脸还大的狗脸，嗔道：“快去追！”

    两条大狗马上就往外面跑，无忧回身道：“娘，二娘，大哥会不会被打。”

    朱高煦来过方醒无数次，无忧自己就见过。而且朱高煦对她总是要宽容些，不是给肉干就是强笑着哄几句。

    所以她现在又觉得这事不对了。

    这时两条大狗又进来了，还跟着一个平安。

    张淑慧和小白已经换了衣裳，平安在外面说道：“娘，大娘，大哥没事。”

    张淑慧和小白一起出来，问道：“那汉王是发疯了？”

    平安苦笑道：“殿下说要收大哥做弟子，大哥说愿意，但要等爹回来再说……”

    张淑慧已经明白了，她心中叫声苦，说道：“汉王是个混不吝的性子，土豆就不该说什么愿意，只说大人不在家就是了，哎！去，让家丁去汉王府上看看。”

    平安说道：“大娘，要不孩儿去吧？”

    没等张淑慧同意，小白就说道：“快去快去，顺带回来的时候给你妹妹带些肉干，她晚上要偷吃的。”

    无忧在边上看到好像没自己什么事了，就嚷着也要去汉王府。

    “你小人家家的，去那边干什么？小心被汉王一口气给吹跑了。”

    张淑慧自然是不愿意的，可小白却极力的怂恿。

    “怕什么，汉王和少爷交好，他几次见到无忧都笑的慈爱，必定是无事的。”

    张淑慧想想也是，觉得无忧去的话，说不定汉王会被她闹腾的没招，把土豆给放回来。

    “那就快去快回，记得在夜禁前回来。”

    小白觉得事情可乐，就怂恿道：“回不来也不怕，去英国公府住一宿。”

    ……

    于是一辆马车加上家丁和邓嬷嬷，一行人就进了城。

    等到了汉王府后，门房见出来做主的居然是平安，就笑的没眼见牙的，一迭声让进去待茶等消息。

    等无忧下了马车之后，门房更是踢打着一个小子进去报信，威胁说晚了就打个半死。

    到了偏厅里，门房只是给平安上茶，至于无忧，他说兴和伯家的小姐娇贵，可不敢用那些粗瓷和粗茶亵渎了。

    无忧没来过汉王府，见老门房有趣，就给了他一个笑脸，然后老门房就发了疯，叫人赶紧去弄最好的点心来。

    “那可是兴和伯家的无忧，兴和伯捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，居然对老汉我笑了，这得多大的脸面啊！”

    老门房在口沫横飞的吹嘘着：“殿下让老汉我把门，就是要老汉脸上的刀疤吓人呢！可你们看看，兴和伯家的孩子可不怕这个，就是武人的孩子啊！”

    外人一堆人在听老门房说话，里面的无忧吃了一块点心，对平安低声道：“二哥，他好丑，肯定找不到媳妇，好可怜啊！”

    邓嬷嬷一听差点就笑了，而平安却先看看门外，见没人，才说道：“这是别人家，可不许这么说，不礼貌。”

    无忧理直气壮的道：“爹说有一说一，他……好吧，我不说他丑，可有些吓人呢！”

    平安没辙，只能继续劝，直至有人来接他们进去。

    “殿下听闻无忧小姐来了，特地派了小轿。”

    好吧，朱高煦这人真的适合做朋友。

    他要是看谁顺眼了，那真是掏心掏肺的。

    无忧得了小轿坐，平安却只能跟在轿子边上一路进去。

    “二哥你也上来坐吧。二哥……”

    一路到了里面，因为无忧还小，被一道送去了练武场。

    汉王府的练武场是后来把隔壁买了扩建的，几乎一眼看不到头。

    “好大啊！”

    无忧下了轿子，见到那么大的空地方就欢喜。

    一阵马蹄声传来，远处来了十余骑。

    “是大哥！”

    无忧看到了混在那队骑士里的土豆，就雀跃不已。

    “大哥真厉害！”

    那边也看到了他们，朱高煦大笑着当先驱马过来，渐渐减速。

    马儿打着响鼻在摇头晃脑，无忧见了艳羡，就冲着后面的土豆说道：“大哥，我要骑马！”

    朱高煦见无忧没理自己，就笑道：“得意的丫头，本王带你骑马好不好？”

    “不要！”

    无忧想起了土豆因为没拒绝被抢过来的事，就断然拒绝道：“男女授受不亲！还有，大哥娶媳妇要爹同意了才行，私定终身爹会打断他的腿……”

    小小的女娃噼里啪啦的说了一串话，然后就开始喘息。

    朱高煦愕然，那些骑士——朱高煦的儿子们也是愕然。

    土豆面红耳赤的下马过来，说道：“没有的事，你们赶紧回去。”

    无忧的大眼睛骨碌碌的转动着，看到那些年纪不一的男子正在笑，就怒道：“大哥你别怕，等爹回来了会为你报仇。”

    小女娃的词不达意让人捧腹，朱高煦下马道：“叫人弄些好东西来，肉干多弄些，给无忧带回去。”

    无忧正在义愤填膺之际，闻言下意识的道：“要牛肉的，磨牙！”

    噗！

    所有人都笑喷了。

    一个眉目如画的小女娃站在校场边，负手看着一群大男人，还皱着个小眉头，一本正经的数落着，这模样真的让人忍俊不禁。

    朱高煦大笑着过去，双手轻轻的抱起了无忧，然后说道：“比我闺女还招人痛爱，回头让方醒把你送给本王养。”

    无忧心中一慌，然后认真的道：“不要，殿下，你打不赢我爹的。”

    朱高煦忍不住又笑了起来，说道：“方醒？本王一只手就能收拾了他！”

    当着别人子女的面贬低他们的爹，朱高煦马上就尝到了苦头。

    土豆拱手道：“殿下，武力有百人敌和万人敌，家父虽然个人武勇不彰，可也曾多次灭国。”

    平安也说道：“殿下，家父常教导小子要知道大势，常说小聪明不算聪明。”

    朱高煦被两小子给说的一愣一愣的，特别是平安，还把小聪明暗喻成个人武勇，让他一时没想透。

    无忧见他茫然，就想起了他经常给自己礼物的好，还对自己笑，就叹息道：“殿下，他们都说您很厉害，到处都这么说。”