
　　不要在奇怪的地方忽然这么要强啊！！

　　方寒对温蒂的执着显然有点扛不住了。

　　最终方寒还是同意了。

　　毕竟，没有什么正经理由可以拒绝她想“变强”的决心。

　　妮子，这可不怪我，晚上要是出了什么事，可别算我头上啊~

　　方寒心里暗自嘀咕。

　　不一会儿，方寒的肉汤和蔬菜沙拉就已经出锅了。

　　方寒取出木盆装了之后，放在篝火旁的地上，和温蒂一同开始吃了起来。

　　不知道为什么，方寒感觉两人好像又回到了那件事发现之前一样，气氛从没有过这么和谐，两人又坐在一起开心的吃着晚餐，说说笑笑的。

　　让方寒一度以为前天那事只是一个错觉一样。

　　不过，没有桌子吃饭，放地上始终有点别扭，看样子房子和家具要提上日程了。

　　方寒一边吃着肉汤，时不时转动下篝火旁的牛腰串串。

　　牛腰特有的一股味道，在火烤之后，就散发了出来，方寒以前吃过，对这个味道并不陌生，也不讨厌。

　　闻着甚至有点上头。

　　而温蒂则是一直皱着眉头，最后甚至干呕了一下，然后用怀疑的眼神看着方寒。

　　这真的能吃吗？？

　　方寒不经意的撇了撇嘴，最好你就知难而退，不要吃了~~

　　温蒂受不了这味道，最后还换了个位置，让烤出来的味道尽量不飘到她那里去，皱着鼻头吃着肉汤。

　　烧烤一向都很快。

　　不一会儿，牛腰子就烤好了。

　　为了尽量去味，方寒用盐加浆果酱做调味，还串了点自己摘的绿蘑菇，隔着串烤。

　　如果太难吃了降san就用绿蘑菇补回来~

　　一个牛腰子，方寒总共串了10大串，每串都分量十足。

　　方寒在温蒂一脸复杂的神情中拿起一串开始撸了起来。

　　一口腰片入口，随着咀嚼，腰片独有的味道和口感在方寒的口中炸开。

　　这次，又是方寒的各项技能立了大功。

　　方寒用自己的解剖技能，将腰子上的一些腺膜和皮筋全部剥离去掉。

　　还将腰片切得尽量轻薄。

　　这样可以最大限度的去除腰子的腥味。

　　然后就是加盐的浆果酱涂抹。

　　薄片的腰子，很容易被浆果酱的味道渗入，让原本牛腰的一股独特尿骚味被大幅度的覆盖了。

　　所以一口下去，只要不是太多片，一片片的吃的话，方寒竟没感觉到多少腥味。ŴŴŴ.23sk.com

　　外焦里嫩的口感和浆果的独特味道，让方寒吃起来感觉意外的带劲。

　　可惜，虽然这样也不错，但方寒还是更喜欢辣椒孜然。

　　方寒很快就撸了一串牛腰子，因为牛腰的味道还行，所以并没受到精神上的侵蚀，原本用来补充san值的绿蘑菇，最终只是给方寒改善了下口感。

　　温蒂看着方寒脸色如常的吃下牛腰，原本被它的味道有点击败的温蒂，不由得又有点想尝试了。

　　温蒂问了下方寒，在方寒的肯定下，也拿起了一串已经烤好的腰子，小嘴微张，开始把腰片往嘴巴里送。

　　捏着鼻子，银牙轻咬腰片，将其从木签上撸下，舌头一翻就将腰片送入银牙下，开始吧唧吧唧的尝了起来。

　　方寒看着温蒂的脸色，先是小心翼翼的咀嚼，而后是皱眉品尝味道，最后平淡的咽下。

　　她居然吃得了这东西？！

　　方寒都不由的大为改观。

　　毕竟再怎么样，牛腰独有的一股尿骚味并不是所有人都能适应的，特别是女生，就更没几个适应的了的。

　　但看温蒂放下捏鼻子的手后，轻描淡写张着小嘴用看似缓慢的实则一口也没停的将整根腰子全部吃下，方寒一时都有些傻眼了。

　　“好吃吗？”

　　方寒好奇的问道。

　　“刚开始味道虽然有点怪，但慢慢也就习惯了，而且吃起来就有点停不下来，加上甜甜的浆果酱，感觉挺好吃的”

　　“寒先生，你的厨艺是这个！”

　　温蒂一边又拿起了一串，一边向方寒比了个大拇指哥。

　　还真没想到，温蒂居然能吃的了这个，十串腰子，最后温蒂和方寒平分秋色各吃了一半。

　　两人现在都是大胃王，一边吃着烤串，两人时不时再吃吃沙拉和肉汤。

　　3份足量的食物，被两人吃了个精光。

　　“嗝~”

　　温蒂一个没察觉，打了一个饱嗝，羞的她马上捂住了嘴。

　　方寒则是看着温蒂一脸笑意，然后也打了个荡气回肠的饱嗝，引的温蒂不由的噗呲一笑。

　　一时之间，两人之间的气氛充满了欢乐融洽。

　　看着温蒂笑眼盈盈的样子，方寒也是心情大好，满足的腆着肚子起身，大方的将两人的碗筷清洗了之后，就回到了自己睡觉的篝火处。

　　温蒂看着方寒刷完碗后，就走向篝火的背影，心中不由得暖暖的。

　　不知道可能是吃太饱的缘故，温蒂感觉不只是心里暖暖的，原本一直体温较低的她，现在感觉身体都开始有点热了，还有点嗓子干热的样子。

　　不过，温蒂以为这是自己吃饱了并且一直在烤火出现的症状，就并没在意。

　　而一旁的方寒则感受着身子的燥热，不由得对这腰子的功能大是咋舌。

　　？？？

　　啥情况，异世界的牛，功能就这么强吗？

　　方寒躺在地上，心中的燥意让他久久不能平静，脑子里不由得回想起温蒂之前的各种迷人之处，不由的心猿意马了起来。

　　不得了啊~这牛腰是加了什么料吗？效果这么强？

　　方寒翻来覆去的就是压不下那股燥意。

　　心想，只能等温蒂睡着后，去浴室再发泄一次了。

　　现在方寒的脸皮也已经厚了，自从在浴室放任自我的之后，现在他已经可以当着主人的面就......

　　嗨......说起来也颇为可耻，不足道矣。

　　方寒静静的等待了一个小时后，这才偷摸的起身，看了眼温蒂的背影。

　　温蒂此时正背对着他，身体随着呼吸略有起伏，听她的呼吸好像有点急促的样子。

　　难道她还没睡？

　　方寒牙根一咬，依然还是悄摸起身，向浴室走去。

　　不行，再不解决自己的问题，估计自己能翻来覆去到天亮。

　　反正就当自己去浴室又冲个澡就是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九十五章 夜里的躁动免费阅读。https://xs.23sk.com 