    这是吴奎在跟吉静莎接触的这段时间里，一直困扰着他的一个问题。

    虽然也不影响吴奎跟吉静莎的相处，但总是像是一根小鱼刺似的，扎在隐蔽的角落，时不时刺人一下。

    “你现在才好奇这个问题吗？我的吴厂长，我该赞美你的迟钝呢，还是高歌你的宽容？”吉静莎被吴奎问得都瞪大了眼睛。

    她也是才反应过来，吴奎一直是不知道她跟周晓白的恩怨的。

    “你只需要解释一下你们到底是什么关系。”吴奎不以为然地扯了扯嘴角。

    他又不是妇女之友，对于这种八卦，听一耳朵，有所了解即可。

    “我们两个是同学哦！”吉静莎伴着吴奎又到一处厢房，款款进门之后，才微微一笑。

    “同窗之谊，难道不是很难得吗？”吴奎自觉地找了个座位坐下，静听八卦。

    “那是对一般人而言，我们又不是一般人。”吉静莎煞有介事地抚了抚颊边的碎发。

    “那你们的矛盾到底是什么？”吴奎似乎没有欣赏美人美景的习惯，十分不解风情的直奔主题。

    “天呐，难道你不知道一山不容二虎这个词吗？”吉静莎也是无奈了。

    “我当然知道，只不过没想过母老虎也不行。”吴奎勉强接受吉静莎这个理由，自斟自饮起来。

    当然，是清润的茶水，不是浓烈的酒水。

    “其实也不是什么争端，但我总是看她装得很，就觉得很讨厌，忍不住就想要捉弄她了。而且，听说这段时间，她跟那个姓钟的在谈恋爱，闹得轰轰烈烈的，结果那个混小子到西北去了一趟，就跟周晓白分手了。这傻妞，天下男人多的是，怎地在一棵树上吊死！可能跟你一个男人说这个话不合适，但我就是这么想的。以周晓白的条件，好男人还不是任由她挑选，啧！”吉静莎不知何时坐到吴奎身边，开始数落起周晓白的不是。

    听吉静莎这么一说，吴奎倒是觉得她没想象中那么肆意，而周晓白看上去墨守成规的人，反而比吉静莎还叛逆。

    只不过，吴奎这评判，也是基于吉静莎的说辞。

    他不了解周晓白是什么人，也对吉静莎的内心世界没有好奇的探索心。

    换句话说，在吴奎心里，吉静莎顶多就是自己的同事。

    好吧，部下。

    至于周晓白，那就更只是陌路人了。

    但是，吴奎定然想不到，今天吉静莎给他安排的这次休假，将要改变他对两人的定义。

    就在吉静莎说完不一会，窗外就起了一阵骚动。

    “跃民，你别走！你能不能不走！”带着哭腔的女声，听上去有些熟悉。

    吴奎抿着茶水，根本没听进去。

    谁知道这又是什么八卦呢！

    他没有凑热闹的兴趣。

    “晓白，我们结束了，真的。你以后会幸福的，但不是我给你的。你这样纠缠下去，我们也不会有什么结果，不如好聚好散。你松开，我还有事儿，先走了。”男人的声音听上去没那么成熟，但倒是十分坚定。

    他不顾女声的挽留，决绝地离去了。

    看来这是一场分手见面会。

    吴奎啧啧嘴，这茶不错。

    但是旁边的吉静莎却是坐不住了。

    她“腾”地一声站了起来，在吴奎诧异的目光中，冲出门去，一把把走廊里还在神伤啜泣的女子拽了进来。

    女子一进屋，也不管吴奎在，扑在桌子上就是一通嚎啕大哭。

    吴奎更是不解了。

    吉静莎什么时候还有这份行侠仗义英雄救美的心思了？

    “你看我干什么？都是你们臭男人，害人家伤心成这样！”吉静莎见吴奎看自己，登时无理取闹了起来。

    关我什么事？

    吴奎无辜躺枪，只得默默移开视线。

    等女孩哭差不多了，这事儿也就该过去了。

    他就当是来看众生百态了。

    “不是，你不会是根木头吧？难道你没认出来这是谁？”吉静莎匆匆走到吴奎身边，拍了拍他肩膀，让他回头看伏在桌上痛哭的女子。

    “我该认识吗？”吴奎终于放下茶盏，反问吉静莎。

    “哎呀，我真是被你气死。也不知道你什么眼神，怎么没认出来，这位是周晓白周大小姐呢！”吉静莎没好气地坐到了一边，再不管吴奎。

    “哦。……等等，你说谁？”吴奎先是淡定地点了点头，随即才诧异地瞪大了眼睛。

    周，周晓白？

    等等，那刚才那个跟她分手的男子，就是吉静莎口中那个姓钟的？

    钟跃民？

    吴奎心神俱震。

    他这么久没跟周九厘联系，都快把这块给忘记了。

    钟跃民这小子，可是实打实的开挂人生。

    所以，继何雨柱之后，第二位男主上线了？

    吴奎忍不住眯了眯眼睛。

    不同于何雨柱追求家庭的人生目标，钟跃民这小子，向往的是无限的自由。

    用通俗的话来说，钟跃民不会结婚，不会因为感情的束缚，而放弃自由自在。

    所以，传统又本分的周晓白，不是钟跃民的归宿。

    毕竟，像是吴奎带杨阳杨瑶两个孩子玩一会的行为，在周晓白眼里都是逾距的。

    还有什么事情不是周晓白眼里的大逆不道。

    至于钟跃民那种拴不住的人，跟她根本就不是一路人。

    也难怪水灵灵的一姑娘，现在哭成了泪人。

    从吴奎的角度来看，钟跃民还真不算是伤了周晓白。

    当断不断，反受其乱。

    这是一句至理名言。

    周晓白现在好好地哭一场，回头能够清醒地认识到她跟钟跃民的差异，就能够释然了。

    这是理想状态。

    吴奎不会轻易地陷入一段感情，所以也不清楚周晓白对于这份初恋的执着，究竟有多刻骨铭心。

    但是，不知怎地，看到现在为情所困的周晓白，他倒是觉得这冷冰冰的女人可爱了两分。

    毕竟，只有真实的人，才是被感情驱使的。

    “傻眼了吧！正好遇到这么一出事儿，你要是有什么要问她的，正好就问清楚了。反正，怎么说呢，咱们也是拿着周大小姐把柄的人了。想必外界都还不知道，周晓白跟钟跃民分手了。当然，是周晓白甩的姓钟的。”吉静莎的脸色终于因为吴奎的震惊变得好多了，笑嘻嘻地引导他。

