    还好他们听了云千帆的话，没有像那家伙那样，头脑发热，看到宝贝就直接冲过去，不然现在地面上那一滩血水就是他们的下场。

    “多谢云阁主。

    ”

    李云天长舒一口气，认真的对着云千帆开口说了一句。

    刚刚看到太虚破障神丹的时候，他们这些人都有一瞬间的头脑发热，毕竟只要拿到了，立刻答应要，就可以突破他们多年的瓶颈。

    冲过去的那个门主虽然知识灵虚后期，但是是一个炼丹门派的门主，所以对于这种绝世神丹的欲.望自然也是非常的强烈。

    “无妨，只可惜了天丹门门主。

    ”

    云千帆微微的摆了摆手，这种地方出现的宝物不可能就这么让他们轻松就拿到了，肯定会有什么考验。

    “生死有命，富贵在天，这也怨不得旁人，只能怪他自己。

    ”

    吴掌柜也是微微的摇了摇头，叹了一口气开口说道。

    这一路上过来，他们这一行人也算是互帮互助，彼此之间的关系也算是比较和睦，所以看到自己这些人之中的其中一个人突然身死道消，自然是避免不了一番感慨。

    “六叔。

    ”

    云千帆看了一眼傀儡，然后对云千齐示意了一下，让傀儡先过去试探一下到底是什么情况，毕竟刚刚那个门主死的太突然，他们都没有反应过来。

    “明白。

    ”

    云千齐点了点头，操纵着傀儡朝着太虚破障神丹的方向小心翼翼的过去，一直走到了丹药得下方都没有遇到任何问题。

    傀儡小心翼翼的靠近太虚破障神丹，直到碰到了放丹药得石台的时候，一道暴虐的元力陡然出现，将傀儡破坏的粉碎。

    云千齐脸色微变，稍微后退了两步，揉了揉太阳穴，傀儡是链接了他的元神，所以才能够操控，傀儡被破坏，他自然也是受到了一定的伤势。

    “六叔，你没事吧？”

    云千帆连忙开口问道，其他人也都是朝着云千齐看了过来。

    “无伤大雅，只是小伤，看样子是有杀阵在石台上，只要去拿上面的宝物就会受到攻击。

    ”

    “而且这个杀阵极其强悍，我估计就算是灵虚巅峰，也会被秒杀。

    ”

    云千齐摇了摇头，稍微缓解了一下，然后把刚刚探测到情况说了出来。

    “这也太恐怖了吧，能够秒杀灵虚巅峰的阵法，我们第五界有这么强大的阵法吗？”

    李云天皱着眉头不由得开口说，他这话并不是怀疑云千齐所说的情况，毕竟他们也是亲眼看到的灵虚后期的天丹门门主瞬间就被融化了。

    他现在好奇的是，这地方到底是什么人组建的，我们第五界，灵虚巅峰已经算得上是最顶尖的修为层次。

    在往上的太虚境高手，第五界或许以或多或少也是存在一些，但是绝对不多，那种肯定都是非常远古的老怪物活下来的。

    所以，这种能够秒杀灵虚巅峰的阵法，肯定不是他们这个世界的人能够布置得下来的。

    “这很难说，说不定是上古残留下来的。

    ”

    旁边的吴掌柜也是神色凝重，上古时代的第五界还是非常的强大，太虚境界的高手也不在少数，甚至有更高境界的。

    “可以先试试其他的宝物。

    ”

