    随着九州军冲出营地发起进攻，还没找到逃跑方向的幕府军士兵，几乎成了待宰的羔羊，被疯狂的收割，一些未死的伤员也被补刀宰杀。

    这是一个修罗地狱，尸横遍野，血流满地，空气中弥漫着浓郁的血腥气息，令人闻之作呕。

    在九州军将未来得及逃走的幕府军全部消灭之后，勇卫营随即便关闭掉了探照灯。

    “杀……”随着一声令下，一个个举着火把的九州军士兵迅速的追了出去，去追击那些逃跑的幕府军溃兵。

    那些溃兵虽然先一步逃走，但是由于他们没有准备火把，只是借助朦胧的月光，就连走路都有些勉强，跑起来就更加麻烦了。

    可是没办法，他们都清楚，现在并不安全，一定要跑得越远越好，所以不时的有人摔倒，还有一些人不时的跑错了方向，浪费了不少时间。

    看着后方星星点点的火光快速蔓延而来，很多溃兵都要绝望了。

    ……

    自从松平忠弘率军去夜袭后，牧野忠信一直没有去休息，也不敢去休息，因为他总有些不放心。

    他在心中不断的祈祷着：“松平君应该已经到敌营了，不知情况如何，希望能够袭击成功，一定要袭击成功啊。”

    再过一段时间之后，他又想道：“双方应该已经交战一段时间了，松平君只要能够成功接近，就一定能取得优势，并战胜九州叛军。”

    可是，他刚想罢，几个信息兵便飞奔而回，然后上气不接下气的冲进他的营帐汇报道：“启禀主公，大事不好了，松平侍大将军……”

    说到这里，几个信息兵都有些迟拙。

    牧野忠信心头一紧，顿时有种不好的预感，立即大喝一声追问道：“松平君如何了？快说。”

    几个信息兵吓了一颤，其中一人这才连忙道：“松平侍大将军战败了，全军崩溃，溃兵正在向我防线涌来，九州军在后面全力追击，现在距离我们恐怕不足十五町了……”

    牧野忠信只感觉脑袋一阵嗡嗡作响：“怎么会这样？”

    说罢，他迅速冲出营帐，一个家臣一指南面，惊道：“主公，你看……”

    牧野忠信看去，迅速看到了如长龙般星星点点的火光，那是火把。

    松平忠弘出发时，根本没有准备火把，那显然，这么多火把，肯定是九州军的。

    估算距离，离得最近的恐怕只有十町左右了，而现在还没有看到溃兵冲过来，说明九州军追得很紧。

    “怎么办？”这是摆在牧野忠信面前最现实，也是最紧迫的问题。

    首先肯定的是，绝对不能让溃兵冲击到，否则后果不堪设想。

    他没有那么多时间去抉择，先让家臣紧急去召集军队，随时准备投入战斗。

    同时，他第一时间派出士兵将南面所有的通路封闭，并将各种障碍再设置起来，这是之前给夜袭的军队留下的，现在已经不需要了。

    可是，刚行动没有多久，远处就有十几道身影向这边冲了过来。

    其中还有人惊恐的大喊道：“明军打过来了，明军打过来了，快打开阵地让我们进去……”

    听到这些喊叫，牧野忠信脸色一变，顿时愤怒的咒骂道：“八……嘎，别让他们靠近，杀……”

    “嗖嗖嗖……”一阵箭矢飞过，几个身影顿时被射翻在地。

    “我们是姬路军，我们是姬路军，快停下……”

    “我们是自己人啊，九州军在后面，他们打着火把……”

    但是，牧野忠信根本不听，继续催促弓箭手快些灭口。

    可没有多久，后面越来越多的溃兵涌了过来，呼喊声，惊恐的嚎叫声汇成一片，皆是希望停止射击，并放他们进入阵地。

    面对这些不顾一切，只希望自己活命的溃兵，牧野忠信怎么敢放他们进来？否则岂不是如同将水直接倒进滚烫的油锅中吗？

    眼看着后方的火龙越来越近，这些好不容易逃回阵地前的溃兵快要绝望了。

    在九州军营地外的遭遇，给他们留下了巨大的心里阴影，没人再想去面对有明军帮助的九州军。

    太可怕了，根本就是一边倒的屠杀，己方简直毫无反抗之力。

    所以，想要活命，就只有继续北逃，首先就要冲破眼前所有的障碍。

    “不能停在这里，留在这里就是等死啊，杀……”终于有人带头疯狂了，开始不顾一切的向着幕府军自己的防线发起猛烈攻击。

    看到这疯狂的一幕，牧野忠信气得目眦欲裂，这些混蛋宁愿战死在己方阵前，都不敢去面对九州叛军啊。

    他们都经历了什么？竟然变得如此的丧心病狂。

    可是，屋漏偏逢连夜雨，还不待牧野忠信将更多的兵力调往阵前防御，营地各处已经开始出现一些骚动了。

    “主公率领那么多士兵，这么快就溃败了，敌人太可怕了。现在他们追来了，我们肯定挡不住的。”

    “现在不撤，待九州军追近了，再撤就来不及了。”

    恐慌的情绪首先在姬路军士兵中滋生出来，因为他们两天前才经历过大溃逃，今日这样一幕再出现，迅速的引发了他们心中更大的恐慌。

    随即，这种恐慌也传染给了长冈军，然后在整个营地中迅速蔓延，已经有吓破胆的士兵开始偷偷摸摸的向后方逃走了。

    “夜袭军战败了，明军要打过来了，快逃啊……”

    “快逃啊，再不逃就来不及了……”

    为什么古代军中在夜间都严禁喧哗？很大一个原因就是为了防止营啸。

    因为一个不注意，小小的喧闹和骚动，就可能牵一发而动全身，既而引发席卷整个营地的营啸事件，也称为炸营。

    一旦炸营，那后果将不堪设想。

    此时，在阵外有溃兵冲阵，远处有九州军汹涌而至，以及营地中的流言四起，这些都是构成炸营的条件。

    于是，炸营几乎是毫无避免的发生了，牧野忠信根本都反应不过来。

    已经有过不战而逃经历的姬路军已经没剩下多少羞愧之心了，所以先一步成规模的开始溃逃，受到影响的长冈军也顾不得其他，丢下自己的主公也加入到了逃亡的队列中。

