    陈九收回了目光，问道：“若是阴司不收录妖物亡魂，它的结果会是如何？”

    “想来过不久就会消散。”老城隍答道。

    陈九摸了摸下巴，又问道：“此前就没有收录妖魂的情况？”

    老城隍沉思片刻，摇头说道：“这…老夫就不清楚了。”

    在他的印象中，从未有过阴司不能收录妖物亡魂的规矩，但他上任这数百年里，却也从未收录过妖物。

    而这世间死去的妖物，最终也会于凡世之中魂飞魄散，入不得轮回，更没有来生。

    “既然如此。”陈九顿了一下，开口说道：“不如这蝉精就先交于陈某，老城隍意下如何？”

    蝉精佛缘不浅，为若虫时，便是因临停佛经开的灵智，只是可惜蝉生太短，未能再进一步。

    “也好。”老城隍点头答应。

    说起来，他也不知该如何处理为好，尤其是这样的一只妖怪，陈先生能出手再好不过，倒是这蝉精，说不定还能因此得了机缘。

    “善。”

    陈九点了点头，说起来他也很好奇这世上修佛之人，借着这个机会也可以了解一下。

    蝉精虽说佛性不深，但亦是缘法所致。

    老城隍顿了一下，因这蝉精的事情倒是让他想起昨夜的事情，出口问道：“陈先生可知昨夜坊中文气冲天是因何而起？”

    “可是有什么不对？”陈九问了一声。

    昨夜自己弄出的动静确实有些大了，老城隍问起他也不感意外。

    “倒不是有何不对，只是不知是何人引来的文气动荡，故而想问问陈先生。”老城隍拱手问道。

    陈九笑了笑，说道：“就不能是陈某引来的？”

    “呵呵，先生说笑了。”老城隍摇头一笑。

    这般看来，陈先生也不知是因何而起。

    妖物引来这般的文气冲天之象，这本就是不合规矩的事情，故而只当陈久说的玩笑话。

    陈九摊了摊手，也没有再作解释，他说了实话了，只是老城隍不信罢了。

    他倒不好奇妖物为何会引来文气，大抵是因为他是妖躯人魂的缘故吧，本就是这世间特殊的存在。

    “若是这般……”老城隍眨眼问道：“先生可曾见了秦公？”

    “老城隍说的可是思源书坊的那位文士？”

    “正是。”

    “此人，陈某倒是见过。”

    老城隍闻言微微点头，陈先生见过便好，便又问道：“陈先生以为秦公如何？”

    陈九思索片刻，答道：“为人陈某尚不清楚，但才学却是中规中矩。”

    他看过一眼秦远恒的策论，改革的想法是好的，只是不太现实罢了，但也仅限于此，故而只能算是中规中矩。

    老城隍略感欣慰，抚胡笑道：“凡人能入先生法眼，就算是中规中矩已是不错。”

    这些年来，也是在秦公的辅佐之下，大乾蒸蒸日上，百姓安定，他这位城隍也能轻松许多。

    天色渐晚，陈九便也没有再多留，与老城隍道了个别便离去了。

    老城隍本是打算送送，但却被陈九拒绝了，他与老城隍之间，也不必如此客套。

    没走几步，却是忽然顿住了步子。

    陈九回头看了一眼身后，远处城隍庙大门已然紧闭，他一拍脑门，叹道：“怎么把香火神道的事情给忘了。”

    这般看来，只有下次见了老城隍再说。

    如今他连山河敕令都还没看明白，香火神道的事情也不着急，说不定老城隍那里也有特定的法门，下次见了也好问一问。

    说起来，他在酒安坊也待了不少时日了，也该离去了。

    陈九掌心藏蝉，离开了此地。

    蝉精亡魂静静地躺在掌心之中未有动作，此刻的它已然极为虚弱。

    亡魂本就不能再凡世游荡太久，从那青山脚下行至酒安坊已然花去三日，如今也再无余力。

    …………

    走进客栈之中。

    掌柜趴在桌上打鼾，倒不是困了，而是醉倒在了桌上，每隔半个时辰就要喝去半斤酒，几乎就没清醒过。

    白日里客栈里闲聊的人多，晚间则是少了许多，这个时辰都已休息了，如今客栈里坐着的却只有一人，倒也不是别人，正是白日里与陈九攀谈的酒商，正谢云。

    正谢云喝了一口酒，见门口有人进来，便出口问道：“陈先生这会才回来？”

    “有些事，故而才晚了些，倒是你，怎会一人在此独饮？”陈九出声问道。

    “闲来无事，小酌两杯，陈先生不如一起？”正谢云举杯示意道。

    “我就不了。”陈九摇头拒绝，思索了一下问道：“正兄可是要离去了？”

    正谢云点了点头，说道：“此次在酒安坊多留了几日，明日一早便要回江宁了。”

    陈九抬起头来，说道：“既然如此，陈某便送你一句话吧。”

    “哦？陈先生请说。”正谢云好奇问道。

    “命里无时莫强求，莫被眼前利欲冲昏了头脑。”

    陈九拍了拍他的肩膀，再看了一眼正谢云眉心之处，那黑气愈发浓郁起来，向来是难过此劫。

    他也没有多留，迈步走上了二楼的阶梯。

    正谢云心中疑惑，却是不解这句话的意思，但仍是举杯谢道：“正某谨记。”

    楼上的儒衣先背对着他，摆了摆手，接着便走进了房中。

    正谢云将那杯中酒水一饮而尽，思索着刚才陈先生说的话。

    ‘什么意思？’正谢云心里嘀咕道，半晌也没想能明白。

    他摇头将思绪抛之脑后，也没再去想此事。

    之前所说也只是客套罢了，转眼之间说不定也就忘了。

    陈九挥手关上了房门，将肩头熟睡的狐九扔上了窗，这小狐狸是越来越贪睡了。

    正谢云听不听那是他自己的事情了。

    坐在桌前，陈九打开了掌心，看了一眼魂魄虚弱的蝉精，开口问道：“你可知，渡人自难渡？”

    蝉精抬起头来，不解其中意思。

    “你沾染佛性亦是机缘而起，妖物是否可入轮回尚且不论，就算是有，你下一世若还是蝉，七年尘土，三月见世，短暂岁月，你又要如何渡的了人？”

    =============

    碗。

