    飞起的棺盖划过一道抛物线，掉落在棺椁的前方，惊得猴群慌忙闪躲。

    棺椁上黑气缓缓升腾，突然直挺挺的站立起一具古尸。

    这具古尸身材魁梧高大，目测身高两米有余，面色紫红，头披散发，周身穿着紫色殓袍，腰围嵌玉金带，一介权臣显贵的模样。

    突然棺椁前黑影一闪而过，一旁还在发怔的猴子突然就被拖入其中。

    下一秒，古尸又躺倒进棺内，随后便响起猴子痛苦凄厉的惨叫声。

    聚在周围的猴群也被眼前的一幕吓到噤声，视线齐刷刷的看向紫金棺椁，猴眼都看直了，直到凄厉的惨叫声突然停止，猴群才如梦初醒。

    一下子如同树倒猢狲散，吱吱乱叫着四散逃离，顷刻间就没了踪影，密林深处又恢复了寂静，好像从未有事发生过。

    “师兄，刚才看清了吗？”杨帆很是疑惑，他看见类似某种触手生物拖走了猴子。

    也不知道是不是因为时间太长，记错了剧情，最终boss不就只有一个元代僵尸么？

    “没看清，不过可以肯定，刚才不是僵尸动的手，棺椁中应该还有其他东西。”四目也很疑惑，僵尸哪里会生长出触手。

    “那就干脆将其拖出来看看。”鹧呼哨在一旁早已按奈不住，说完便走上前去。

    搬山卸岭当世两大盗墓集团联合，伤亡惨重下竟连棺椁都没有找到，心头早就憋出一团怒火。

    杨帆师兄弟俩相互对视一眼，紧随其后跟了上去。

    刚刚古尸站立起的片刻时间里，鹧呼哨就已经观察清楚对方的装束，肯定这古尸就是那元人将军，正是此行的最终目标。

    虽然心头火起，但他也不是那莽撞之人，凑近紫金棺椁便停下脚步，没有贸然上前接触古尸。

    他取下背后的蜈蚣挂山梯组合到一起，用挂山梯一头的钩子探入棺内，勾住其中的事物，

    慢慢将梯子抬起。

    猴子的尸体先被挑出，与之紧紧相连的是棺中古尸，古尸的面部紧贴猴子的胸口附近，就好像是咬住了脖颈处不肯松口。

    见此情景，鹧呼哨手下发力，想要连同这古尸一道拽出棺椁。

    但这具古尸好像体内被灌注了水银，手感异常的沉重，接连发力几次也未能将其拖出，仿佛这具古尸正在与他较劲。

    单凭一人之力难以奏效，四目干脆上前帮手，二人一起发力，直到蜈蚣梯被拉拽成了弓形，也还是未能启出古尸。

    这又是什么鸡尔情况，你特么都把棺盖给踹飞了，现在又不肯出来，精神分裂吧你？

    杨帆一头雾水，稍微凑近些，踮起脚尖朝棺内望去。

    突兀间发现，有只狗般大小的蝎子伸出两只巨螯，从背后死死的钳住古尸。

    “大蝎子精！”杨帆一声惊呼。

    他注意力全部都放在古尸的身上，不曾想古尸背后有其他异动，待看清是什么事物时，直接给吓了一激灵。

    “这蝎子应该是被棺椁浓郁的尸气吸引而来，看样子是想要在这棺中产子。”四目听见杨帆惊呼，也凑过来观望。

    刚才拖走猴子的触手，应该就是这大蝎子精的长尾，一节节的看上去真像某种触手。

    “原来是这毒物在作怪。”

    鹧呼哨定眼一瞧，体型如此之大的蝎子，难怪自己使不上劲。

    手上一翻，两把德国镜面匣子陡然出现，仗着身手矫健，就想靠近棺椁，击杀大蝎子精。

    大蝎子精反应很快，发现有人想要靠近，直接伸出长尾，末端向来人喷出一股黑色的毒汁。

    虽然鹧呼哨的身手已经不算慢，但毒汁来得更快，情急之下，只好用镜面匣子护在身前，双枪被喷了个正着，担心毒汁沾到双手，干脆把枪给扔到地上。

    “出来干活了。”就在蝎子精朝着鹧呼哨放毒的时候，杨帆直接扔出了凤凰鸡。

    “咯咯！”

    鸡鸣声一起，大蝎子精动作一僵，好半晌才恢复行动能力，发现天敌出现，也不在执着于尸气，扭头迅速爬出棺椁，飞快的逃跑。

    “咯咯”

    凤凰鸡再鸣，大蝎子精原本飞快的动作又是一僵，如此反复戏弄数回，直到失去了兴趣，才在大蝎子精的脑袋上一啄，结果其性命。

    饶是四目道长阅历丰富也看得啧啧称奇，这世间自然法则还真是一物降一物。

    杨帆之所以放凤凰鸡而不直接放火，是因为鹧呼哨还需要从棺中拾取古物，证明已经找到元墓，暂时还不能焚毁。

    “师弟，你这公鸡是从哪里寻得？”四目发现凤凰鸡的神异之处，有些眼热。

    “这是搬山首领在附近苗寨中寻得，听说这公鸡也成了妖。”杨帆冲鹧呼哨努努嘴。

    “尽胡扯，公鸡哪来的成妖一说。”四目不屑的摇摇头。

    “人就在旁边，师兄自己问嘛，又不是我说的。”杨帆表示与自己无关。

    “道长，犬不八年、鸡无六载，可有误解？”鹧呼哨抱拳，这是真心求教。

    前半句，杨帆根本不信，后世超过十年的老狗比比皆是，可谓见怪不怪。

    说犬不八年，纯属老祖宗污人清白，是对人类千万年驯养历史的一种抹黑，实属过分。

    后半句就不清楚了，毕竟后世难有公鸡活过六载，不然养鸡场也很难活过六年。

    “此乃谬误，这话出自古籍《易妖》，用以表达事出反常必有妖，但这本古籍并非佛道两派所著，莫要把演义当三国。”

    意思是成书之人并非专业人士，差不多属于灵异志怪小说，《三国演义》看看就好，总不能当做《三国志》来解读。

    听到四目咬文嚼字的说辞，突然发现他还挺有文化。

    “那师兄，鸡怎么就不会成妖呢？”杨帆不太同意。

    在后世那些娱乐场所里，大家都称其为磨人的小妖精，怎么就不能成妖了？

    “公鸡乃是二十八星宿，昴日星官在人间的化身，正经神位不要，成什么妖？”四目看着杨帆一脸鄙夷，作为茅山弟子怎么能一无所知。

    昴日星官？

    【作者题外话】：二更送到，今天下一轮推荐，感谢各位客官老爷的支持。

    求银票，看看能冲到哪里，

    我继续码字去了，感谢各位。

