    “你们这群蠢货，还没想出办法来吗？”欧天若满脸狰狞地盯着那些让她滚出来解释的评论。

    她的团队人员看着她的脸色，都做些战战兢兢。

    欧天若脾气不好，一个不顺心就对手底下的人动辄打骂，可谓人人畏惧痛恨。

    经济人眉头紧皱，正想办法，忽然听到门外传来敲门声。

    这个时候，还有谁会主动往木仓口上撞？

    经济人不耐烦的打开了门，当看到站在门外的人时，面色更加不好看，“你来做什么？”

    如果不是这个女人名声太臭，欧天若也不至于惹到一身腥。

    云千柔对于对方厌恶与高傲的视而不见，笑容柔弱又温婉，“请转告欧小姐，我有办法帮她，但需要跟她单独谈谈。”

    三分钟后，房间里只剩下云千柔与欧天若两个人。

    欧天若抽着烟，面色冰冷地看着云千柔，“如果你的办法不能让我彻底踩死云倾，我不介意直接踩死你。”

    云千柔柔媚一笑，“欧小姐，你是国际影后，演技卓然，无意中看到我的剧本，觉得十分优秀，所以才屈尊降贵来了云城……”

    欧天若微微眯了眯眼睛，显然是听进去了，“然后呢？”

    云千柔微微一笑，“你跟云倾无冤无仇，自然也就没有必要去刻意针对她……至于买通狗崽暗中拍照的证据，我相信欧小姐一定能够处理的很好。”

    欧天梭面色阴沉的等着云千柔的后文。

    “至于你公然谴责云倾出轨的事情……”云千柔顿了下，原本想说出那个男人的身份，让欧天若及时止损，但想到对方对她的羞辱与不屑，又咽下了那些劝解。

    这个女人如此狂妄自傲，让云倾压压她的锐气，不止有利于仇恨，对她们将来的合作也有好处。

    “云倾跟别的男人不清不楚是事实，这一点，她抵赖不掉，云倾那些辩解，不过都是在转移大家的注意力，掩盖她出轨的事实而已……”

    她凑到欧天若耳边，低声说了几句什么。

    欧天若终于正眼看了眼云千柔，冷笑，“云倾是你妹妹吧？我凭什么相信，你是真的在帮我？”

    云千柔低眉顺目地浅笑，语气却森然，“欧小姐说笑了，我可是比所有人都希望，我这个妹妹，能够彻底消失！”

    ……

    几分钟后，欧天若的经济团队，按照云千柔给出的办法，发出了一则通告。

    这则通告一出来，欧天若瞬间就被她的粉丝捧上了神坛，而云倾再度成为众矢之的。

    ……

    云倾在花园里看了一下午的书，晚上的时候，天气下起了小雨。

    云倾站在台阶上看着黑漆漆的雨夜，等了许久，北冥夜煊都没有回来。

    她拿出手机看了几次表，最终还是把手机放了下去。

    管家看着心疼，代为解释，“少夫人，少爷真的不是在生你的气，这几天有些事情，他很忙……”

    云倾回头，看向老管家，“北叔，是不是京城那些家族，因为我惹出的麻烦，找上北冥家了？”

    管家摇头，“这倒不是，无论是少爷，还是他父亲，在京城都威严深重，有他们坐镇，没人敢找北冥家麻烦，那些人找的是……”

    云倾眉心微微一压。

    不敢找北冥家，那就只能是薄家了。

    云倾走到餐桌前坐下，拿起勺子喝汤。

    独自一人吃完了晚饭，云倾看了会儿书，北冥夜煊依旧没有回来。

    十点钟，云倾回房间，洗漱完毕，拿出手机给黑鸦发了条信息。

    那边过了会儿才回复，内容却出乎云倾预料。

    ——这个人身体里的病毒有些意外情况，等我确定了告诉你。

    云倾眸光微微一凝。

    能被黑鸦称之为意外，只能说明，这个病毒的来历很不简单。

    云倾正思索，那边又回了句。

    ——你最近小心点儿。

    云倾微微一笑，回了句“好”，便将手机放在桌子上，闭上眼睛睡觉去了。

    半个小时后，云倾忽然睁开了眼睛。

    乌黑的眼睛里不见丝毫睡意。

    她看着窗外黑漆漆的雨幕，耳边听着哗啦啦的雨声，莫名想起了昨晚。

    男人抱她回房，跟她说晚安，温柔的哄她睡觉……

    然后她今天把他惹生气了，便什么都没有了。

    云倾定定地盯着窗外的雨幕看了好一会儿，才重新闭上眼睛。

    她是个时间观念极强的人。

    来了城堡之后，即便发生的事情再多，她也不会允许那些事情影响到她的情绪，晚上几乎从不失眠。

    但今晚她罕见的失眠了。

    即便是闭着眼睛，她的神智也始终处在半睡半醒间，因此，当黑夜中那一抹忽如其来的动静，传入耳中时，云倾在第一时间睁开了眼睛。

    她清晰的听到了熟悉的脚步声踏上楼梯，一点点的接近她所在的地方。

    云倾的心脏也跟着不受控制的，砰砰乱跳起来。

    她无意识地捏紧了手心。

    熟悉的脚步声最终停在了她的房间门外。

    黑暗中，她听到了门外传来了模糊的对话声。

    “……少夫人晚饭没怎么吃……她看了很多次表，一直在等少爷回家……”

    伴随着一声细微的响动，房门被人悄无声息的推开了。

    那一瞬间，云倾的心跳彻底失去了规律，莫名感觉到手足无措。

    她闭上了眼睛，开始装睡。

    这个动作刚做出来，云倾就后悔了。

    她为什么要心虚？

    但熟悉的气息已经走到了床边，这个时候睁开眼睛，更加显得古怪。

    云倾稳着呼吸，安安静静的当一个睡着的乖宝宝。

    耳边隐约传来一声低笑，极尽蛊惑。

    一根冰凉的手指抚上她的脸颊，肌肤与肌肤相贴，温热与冰凉触碰。

    那人一寸寸的抚过她的眉眼，明明是很轻柔的力度，却带来了一股说不清道不明的颤～栗感。

    云倾莫名觉得双腿发软，心底隐隐升起一股惧意。

    如果不是自制力强大，她这会儿肯定忍不住想要发抖。

    耳边响起一声温柔的叹息，有人在黑暗中低下头，亲吻她的眉心。

    “晚安。”他轻轻地说。

