    “那是什么飞机类型？”

    “我从来也没有见过的？”

    “不但速度快的的惊人，而且投放的航空弹还是清一色的重磅炸弹啊！”

    “支那军什么时候拥有这么新式的轰炸机？”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，看着整支正在挺进四行仓库的日军大队，就这样迅速的被刘飞洋所部的空袭和迫击炮群的炮火覆盖，给炸没之后，他惊骇的两眼圆瞪，面上全是无法置信的表情，张了张口干舌燥的嘴唇，惊讶不已道。

    “我也没有见过这么新式的轰炸机啊！”

    “它不但速度奇快，而且轰炸的破坏力竟然恐怖如斯！”

    “绝对不会输给我们国军的轰炸机类型的，甚至还要比我们的轰炸机还要来的新式和强悍！”

    “到底是那一个国度给支那军提供这么新式的轰炸机的！”

    “四行仓库里面的支那军到底是什么来历？”

    “我打死也不会相信四行仓库里面的支那军，会是支那军的德械师88师，和87师的！因为这两支所谓的德械精锐，我是见过的，他们的重火力绝对没有这么恐怖的！”

    “要不然也不会被日军的部队打的这么伤亡惨重，还节节败退着，犹如丧家之犬！”

    “支那军什么时候隐藏了一支这么战斗力凶猛的精锐部队的！”

    “只是两次短暂的炮火覆盖，和一次空袭，就全歼了两支日军部队？”

    “现在连一支过千人的日军大队，也给炸没了？”

    “这实在是太恐怖了吧！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是被眼前所见的恐怖的炮火覆盖，和密集的重磅航空弹的轰炸，给震惊的难以形容自己心情的，惊呼道。

    一发155毫米炮弹威力到底有多大？弹坑6米长，10米范围内无活口。

    刘飞洋所部的重型迫击炮群的重炮炮弹，可是犹如狂风暴雨一般的密密匝匝的，在最短暂的时间里面，炸落到没有多少防备的正在进行着步兵冲锋挺进的鬼子部队里面，简直就是可怕无比的杀戮啊！

    对人体的杀伤，155毫米炮弹爆炸时，其10米之内属于绝对致死半径，超压冲击波和高速破片能够直接将人体器官和内脏完全撕碎致死！

    而且在10米到20米范围之内，人体的听觉器官和内脏也是同样会被155毫米炮弹爆炸时产生的冲击波给伤害到，

    可以让受伤的官兵四肢骨折，重伤概率能够达到70%以上！

    即使是在20米之外，超压冲击波的威力和高速破片的杀伤力依然不可小看，万一不幸被这些冲击波和高速破片给击中躯干或者头部，

    那么依然可以让受害者，瞬间导致严重的外伤? 如果不进行及时的救治? 同样会因为失血过多而死！

    或者是伤势太重，而感染阵亡的。

    所以当多到一定程度的比155毫米榴弹炮弹的杀伤范围? 还要巨大的160毫米迫击炮炮弹群的狂轰滥炸之下? 要全歼一支没有掩体隐蔽，只有1100人的鬼子冲锋部队? 还是可以的。

    一发155毫米榴弹一百斤重，炸开的弹坑有半个篮球场大。

    但是160毫米迫击炮弹的杀伤面积是2300平米? 比起155毫米炮弹爆炸时所产生的杀伤面积950平米? 还有大。

    重16公斤的120毫米迫击炮弹杀伤面积是1600平米，比起重22.5公斤的122毫米榴弹炮弹的杀伤面积则只有800平米，也是同样要大和强悍的。

    所以当一波又一波密集的120毫米迫击炮弹群，夹杂着同样密集恐怖仿佛不要钱似的密密麻麻的进行着炮击轰炸的160毫米迫击炮弹群的? 密集轰炸之下? 

    日军一个没有任何掩体进行遮挡，正在发起冲锋挺进的日军大队就这样全军覆灭掉了。

    当然如果是使用战列舰主炮进行炮击的话，那么10多发舰炮的炮弹，就可以给予鬼子一个大队的兵力，最少一半以上给轰成渣渣。

    特别是使用600毫米口径巨炮? 所炮击出来的两吨重的炮弹，那么这些重炮的破坏威力会更加的骇人惊闻? 让人毛骨悚然至极。

    ......

    而这时候，

    亲眼再次看到刘飞洋所部那仿佛不要钱? 可以无限制似的进行着炮火覆盖的重型迫击炮群的恐怖破坏力，和杀伤力的谢团长所部? 顿时瞠目结舌? 眼睛里面都是浓浓的骇然之色。

    面对这样恐怖的杀戮速度? 他们是真的第一次见识到的，所以不被震撼和震惊住了才怪。

    就连四行仓库里面的谢团副等人，也设备眼前如此震撼的一幕，给震惊的哑口无言，呆若木鸡，眼睛睁开的大大的，满眼都是不可置信的神色。

    “......”

    第19集团军第72军88师第262旅第524团第一营团副，陆军中校谢团长。

    “......”

    一营营长，陆军少校杨少校。

    “......”

    一连连长，陆军上尉上官上尉。

    “......”

    二连连长，陆军上尉邓上尉。

    “......”

    三连连长，陆军上尉石上尉。

    “......”

    陆军上尉唐上尉。

    “......”

    机枪连连长，陆军上尉雷上尉。

    他们无法置信为什么刘飞洋的炮兵部队，居然还有这么多的重型迫击炮和炮弹可以继续进行炮击的。

    这样的肆无忌禅，这样的挥霍无度的炮击轰炸，简直是他们发梦也难以想象的事情来的。

    因为他们这一支被誉为国军部队最精锐的两支德系师之一，一直都以为自己的武器装备是国内最顶尖的配置的了。

    但是面对着日军的精良武器装备的配置，和重火力的配置，还是输了。

    而现在面对着比日军的重火力配置还要更加恐怖的刘飞洋所部，这些第88师的下辖部队，所有军官，包括他们身后那些正在准备反击那些越来越接近四行仓库的鬼子的国军官兵们，也是被如此恐怖的炮击现场，给惊骇住了。

    所有国军官兵都是惊骇的差点连下巴也掉落地上，内心惶恐不已。

    “幸好！刘飞洋所部不是我们的敌人！”

    “要不然他们铁定比鬼子部队，还要来的恐怖啊！”

    “一个鬼子大队的兵力，就这样没了！”

    “前后时间，还不到25分钟？”

    “这样的密集恐怖炮火覆盖打击，还有空袭，实在是太过骇人听闻了！”

    “要不是我现在在战斗现场亲眼见到的话，恐怕打死我也不会相信的！”

    “我们国军部队居然还隐藏了一支重火力恐怖如斯的炮队？”

    被眼前的炮火覆盖战况，给震惊的难以置信的一营营长，陆军少校杨少校，良久之后，他才缓缓的回过神来，依然无法置信的喃喃自语着。

    至于其他的德械第88师得官兵们，也是同样一副犹如发梦一般不真实的，恍恍惚惚着。

    对于武器装备一直缺乏重火力支援的他们来说，眼前如此不真实的炮击战况，实在是太过科幻了。

