
　　“这时候可不能让计划出现什么差错呢。”

　　四季咧咧嘴，拿着智能手机，直接给Calvados发布了一系列的指示。

　　首先，自然是安排信得过的人过来，然后四季会让对方在盛华任职，掌控盛华。

　　之前因为相信铃木绫子，所以相关人员都是铃木绫子安排的。

　　当然，就算铃木绫子真的撤资，四季也一样愿意相信她，但却信不过她安排的那些人，所以必须换上自己人才可以。

　　然后顺便让Calvados准备好人，一旦日本的那些财团想要动手，四季也不介意让他们损失惨重一次，大不了就不玩儿了，直接离开。

　　当然离开之前，四季也不介意大肆破坏一番。

　　不过这也只是最坏的打算，只要铃木绫子不撤资，事情的也还不至于发展到那一步。

　　而且通过经济控制，通过文化入侵，逐步蚕食日本，这才是组织现阶段的打算，不到万不得已，没有人愿意动武。

　　一将功成万骨枯，那几位可不愿意轻易的就把子弟兵送到战场上。

　　编辑信息快速发送，然后彻底删除，四季这才松口气的样子。

　　“绫子姐姐，不管你作何选择，只要我们不成为敌人，那就是最好的结果！”

　　……

　　第二天。

　　相关的事情，四季并没有亲自去做，让Calvados找的人，也不是那么快就会过来的。

　　而且也说好了的，休息日的时候，要和山田今日还有山田明日一起出去玩儿的。

　　所以大清早的，就起来做准备了。

　　宫野明美不一起去，从那以后住下来的川添珠姬也不会一起去，所以最终也就只有四季，山田今日，山田明日一起，而灰原哀则是和阿笠博士还有柯南他们一起，据说是阿笠博士要带着几个小孩子去哪儿玩的样子，四季也没有过多的在意。

　　而交通女警宫本由美，再一次被四季抓苦力了。

　　因为正好获得了休假，所以宫本由美这一次倒是不需要特地请假。

　　只是过来之后，还是很不爽的样子。

　　“你小子，没事的时候就把我忘在一边，有事的时候倒是想起我来了啊！”

　　宫本由美抓着四季的衣领，把四季摁在引擎盖上，看那架势就仿佛要逆推了一样。

　　四季很显然也发现了这一点，一脸不好意思的样子。

　　“不要这样子嘛，由美姐姐，大白天的，影响多不好啊，你要是想，晚上我可以偷偷跑去你的房间去的嘛。”

　　“嘁！”

　　宫本由美咂舌，瞄了一眼在一边的山田今日和山田明日，又直接松开手。

　　“之后再找你算账，现在，快点吧东西搬上车，出发。”

　　“是是，我明白。”

　　四季这么应道。

　　实际上，也没有什么要搬的，换洗的衣服，再加上一点工具之类的，扔到后备箱里就可以了。

　　吩咐川添珠姬看好家，免得不在的时候，某些人过来搜查之类的，甚至要保护好宫野明美，鬼知道那些人会不会对宫野明美下手。

　　然后没有多说，直接就开车出发，朝着群马县开去了。

　　……

　　开车的路上，宫本由美还是忍不住抱怨，说什么有事情才想到她这么由美姐姐，没事的时候就把她扔在一边什么的。

　　语气听起来，完全就像是闺中怨妇一样，让四季一阵汗颜。

　　“行了行了，说得好像我把你抛弃了一样，而且之前不是还把手机和电脑都送你一台了吗？要忘了你我才懒得送呢。”

　　“手机电脑算什么？有本事送我颗钻戒啊。”

　　“找你男朋友要去。”

　　“我……切！”

　　说到这个话题的宫本由美直接撇撇嘴。

　　男朋友这种生物，以前是有过，但后来就没有了。

　　四季自然知道这一点，但他不打算说出来，说了就不好解释了。

　　不过还是直接开口说道。

　　“没有男朋友？”

　　“没有。”

　　“没有好啊，我就特别喜欢漂亮的女孩子没有男朋友，知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　宫本由美瞥了四季一眼。

　　而四季，似乎耸了一下肩的样子。

　　“性别不同怎么谈恋爱？所以漂亮女孩子还是去和女孩子玩百合好了。”

　　“那你怎么不去搞……”

　　“没办法，我就是喜欢漂亮的姑娘嘛，看看这个……”

　　四季拉了拉自己的衣服，硕大的“处女爱好者”再一次出现在宫本由美的面前。

　　对此宫本由美只能撇撇嘴，懒得和四季废话。

　　不过想想，又直接看向四季。

　　“你小子，该不会有女朋友了吧？”

　　“嗯，倒是有一个。”

　　四季点点头，直接就承认了。

　　设乐莲希，确实是他的女朋友来着，该做的不该做的都做了，四季可不是始乱终弃的人。

　　而且，设乐莲希的想法也是从一而终。

　　“我说……”

　　“啪。”

　　“嗯？”

　　宫本由美刚想要说什么，就听到后面有什么声音传来。

　　四季回过头看了一眼，发现似乎是想要喝水的山田今日，直接把水瓶掉到地上了，水都流了出来。

　　“今日，你没事吧？今日？”

　　“姐姐……姐姐。”

　　一边的山田明日拉了拉山田今日的衣服，这才让山田今日反应过来。

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎有些茫然的看看山田明日，又看向四季。

　　四季赶紧询问道。

　　“你没事吧？感觉不舒服么？”

　　“啊，没……没有，不用担心，四季哥哥，不用担心。”

　　山田今日摇摇头，赶紧把水瓶捡起来。

　　不过那些水倒是没办法了，好在也不需要在意。

　　“如果不舒服就睡一下吧，等到了地方再叫你起来。”

　　“哦，我知道。”

　　山田今日点点头，拧好盖子，似乎真的累了一样，靠着车窗闭上眼睛就休息去了。

　　四季也没有多想，回过头继续和宫本由美聊天，只是声音没有那么大了。

　　山田明日看看四季，又看向山田今日，总感觉有点奇怪。

　　而山田今日心乱如麻的，也不想休息，装睡只不过是逃避的行为。

　　四季竟然说有女朋友了，这是什么时候的事情？明明以前都说还没有的。

　　而且会是谁呢？铃木绫子？

　　虽然有可能，但很显然四季并没有向铃木绫子表白过，铃木绫子也没有，都是以事业为重的样子。

　　不是铃木绫子的话，那还会是谁？

　　四季认识的姑娘，来来去去就那么几个而已。

　　宫本由美肯定不是，小兰园子也不是。

　　难道是索妮娅？亦或者是折部安奈？不过这两个姑娘似乎也没见过几次的样子，可能性比较小。

　　或者是宫野明美？还是灰原哀？

　　灰原哀太小了，不太可能。

　　所以说是宫野明美？

　　似乎也不对……

　　难道是刚搬过来没多久的川添珠姬？

　　很有可能啊。

　　而且除此之外，四季似乎也不认识其他的什么漂亮姑娘了。

　　不过不管是谁，好像，她就只能当一个妹妹了。

　　……

　　下午。

　　群马县山里的某旅馆。

　　“是四季先生吧？我们已经恭候多时了。”

　　站在接待台那里的一个中年人开口说道。

　　“请在登记簿上签上你的名字。”

　　“啊，没问题。”

　　四季满脸笑容的样子，这时候看起来又像是阳光少年了。

　　接过笔，然后直接在登记簿上写下了自己的名字。

　　这一次就是来到山里放松一下的，主要是带山田今日和山田明日过来体验一下的，据说这附近很适合观测星星的样子。

　　“喂，在哪里？”

　　一个女人的声音在四季左后方传了过来。

　　四季转过头看过去，发现是一个二十多岁的女人，拿着酒瓶喝得烂醉的，摇摇晃晃的走进来。

　　不过四季也没打算多管，毕竟和他没关系。

　　但那个女人却摇摇晃晃的走到四季身边，盯着四季询问着。

　　“你也是被麻雄叫到这里来的吧？拜托了，请告诉我，他到底在哪儿？”

　　“……”

　　四季看着这个女人眨眨眼睛，然后用手指着自己。

　　“你在跟我说话？”

　　“不要装糊涂！”

　　女人直接把四季按在接待台上，不知道的还以为要逆推了呢。

　　嗯，今天这是第二次被女人按倒了啊，第一次是宫本由美，第二次就是这个不认识的女人。

　　“就是戴着相同对戒的河野麻雄啊，你也收到了他的邀请信吧？”

　　“邀请信？不好意思，我就是偶然过来玩儿的，不知道什么邀请不邀请的，怎么这里难道要开什么派对么？”

　　四季眨眨眼睛，一脸无辜的样子。

　　不过一脸无辜，不代表他懵懂。

　　而女人，似乎也没有醉得那么彻底，听清楚了四季的话。

　　然后，仿佛非常失落的松开四季，道歉一声又转身离开了。

　　四季挠挠头，然后耸耸肩。

　　莫名其妙不是。

　　就在这个时候，停好车的宫本由美也带着山田今日和山田明日进来了。

　　让四季意外的是，还跟着其他的几个人。

　　“咦？你们也是来这里的啊？！”

　　四季对于几个人的到来表示好奇，然后只能呵呵。

　　因为来的是阿笠博士，还有柯南，以及其他的小姑娘。

　　该怎么说呢，有柯南的存在，估计这里已经散发着什么不祥的黑色气息了啊。

　　“哦哦，四季，还真是巧啊。”

　　阿笠博士笑呵呵的，他也没想到会是在这里见到四季。

　　而柯南，同样是呵呵呵的样子。

　　元太和光彦倒是不敢说什么，他们对于四季，是有点害怕的，因为要是做了什么让四季不爽的事情，四季是会直接揍他们的。

　　而步美，倒是对四季出现在这里，感觉很意外，又似乎很高兴的样子。

　　“四季哥哥，你好久都没有去找我玩儿了啊。”

　　步美笑眯眯的跑到四季面前，然后抬起双手，似乎想要抱抱的样子。

　　四季眨眨眼，然后笑着把她抱起来，直接说道。

　　“嗯，那我们今天就一起好好玩儿，就算教你一点只有大人才能玩儿的事情，也是可以的哦。”

　　“大人才能玩儿的事情？”

　　“嗯，和小孩子也一样可以玩儿的。”

　　“？”

　　步美表示不明白。

　　而灰原哀和宫本由美，则是撇撇嘴。

　　“嘁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十一章：出去玩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 