    想着自己那层出不穷的底牌，底蕴浑厚，便是雷动自己，都觉得信心十足。不过，根据戚菲菲探查的一些消息称，皇甫策早在数年前，便已经开始闭生死关。至今，戚菲菲没有办法探查出他的实力。但在五年前闭关时，他的修为是筑基期六层，并不显得十分强悍。而修炼这种事情，越往后，便会越慢。他花掉五年的时间，从筑基期四层，晋升到六层。就算是闭生死关，雷动相信他也不可能一下子窜得太高。

    距离生死斗时间，尚有年许。雷动提前完成了赚灵石，以及将灵石化为实际战斗力的计划。那么，剩下的一年时间里，雷动依旧跑到了那青谷之中，每天不间断的修炼。当然，仅有一年的时间，是无论如何没可能晋升到筑基期七层的。

    由此，雷动这一年的时间里，主要以修炼作战技巧为主。雷动有一个坚信的理念，也是前世之中得来的一个科学事实。那就是对任何一个动作，如果持之以恒，每天都不间断的重复一遍又一遍。久而久之，这个动作便会非常娴熟，甚至是变成自己的本能。

    雷动目前的几样主战法术，冥火弹，幽冥鬼爪，鬼影遁，玄阴盾，幽冥大法，御鬼诀。除开玄阴盾外，其余数样，都属于幽冥大法的配套功法。换而言之，幽冥大法越强大，那些法术也会得到加持，变得更加厉害。

    用极为枯燥的方式，雷动在将幽冥大法运到极致后，开始一变又一变的使用起冥火弹来。这虽然是一个炼气期一层就可以学习使用的法术，但在雷动手中施展起来，和炼气一层修士有着天攘之别。雷动甚至现在还记得，快二十年前，陈戈在自己面前第一次展示了冥火弹，轻易爆碎一块木耙子时，自己心中的羡慕和震撼。

    但在雷动现在看来，当初陈戈那一记冥火弹，不但威力极差，施展时手法问题太多，极不熟练。如今的雷动，在青谷后靠山崖处，周身鬼气不住涌动，森然而恐怖。只见他拧着眉头，思考了十来息后，缓缓抬起手来，整只手仿佛被一股森绿幽火包裹住，成了一只燃烧着绿色火焰之手。

    火焰不断欺负跃动，愈诡异。与此同时，那些灵动而妖魅的幽火，渐渐向掌心之中收敛而去，凝成了一个绿色的火球。那绿色的火焰在真气的挤压下，不断凝聚着，又有冥火不断涌入那火球。因为周围环境之中，充斥满了精粹的幽冥鬼气，冥火有着充足的燃料。很快，它便由淡绿，变成了深绿，再渐渐竟然隐隐有些黑色。

    忽而，雷动掌心向前一探，冥火弹向前嗖然击出，浓的有些黑的火球，因为飞行度很快，后面带起了一条长长的焰尾，呼呼破空声不断。离掌之后，冥火弹越燃越烈，竟有些耀眼的感觉。数十丈距离，几乎两三个呼吸便至。

    轰得一声，冥火弹击中了崖壁上突起的一块丈许岩石。猛烈的爆炸而起，炸得那颗岩石四分五裂的同时，碧绿的幽火像是炸开的烟花一般，向四面八方溅射而去。但因为缺乏灵魂之类的燃料，那些溅射绿焰，很快便消饵不见了。

    在崖壁上留下的，是一个两丈来宽的碗型坑洞。中心最深，足足炸进去数尺。而那颗岩石，化作了无数碎石，最远的崩裂到数十丈开外。

    见得此击威力大增，雷动心中也是好一阵舒爽。对冥火弹的掌握，是越来越强了。看来，冥火弹的威力强弱与否，和修为虽然有很大关系，但是如何掌握更好的诀窍，又让它在幽冥大法的支持下，变得威力更甚，却是一门需要不断钻研的学问。

    雷动看似机械的，在一遍遍施展着冥火弹。那面硕大的崖壁上，已经炸出了无数个坑洞。底下碎石铺了厚厚的一层。其实并非如此简单，前面那一面崖壁，已经陷进去了数丈，等被雷动一个接着一个的冥火弹，削掉了数丈一层。

    直直数个耳，雷动每天，都是在极为枯燥的施展冥火弹。渐渐地，他施展出来的冥火弹，威力也来越强，度越来越快，准确性也是越来越高。他善于思考，没多一次施展，都或多或少的会想一下，如何嫩变得更快，更强。

    不得不承认，这种方式的确有效。雷动以前对冥火弹疏于练习，使出来的威力不伦不类的。而冥火弹，又是一项非常基础，却又十分具有可塑性的法术。便是在实战运用之中，冥火弹也十分有效，刁钻而歹毒，一沾惹到灵魂之类，会越燃越炽，不肯熄灭。很多法术，不在于它有多华丽，一些看似简单的法术，但在某些强者手中施展起来，威力照样惊天动地。雷动相信，若是换做某个元婴级老祖宗来施展冥火弹，一个冥火弹下去，削平一个山头都有可能。

    只是到熟练使用，似乎比较简单。雷动花费了数个月时间，便已经办到。接下来，雷动又开始玩起了别的花样。凝聚起幽冥鬼爪，如今那鬼爪，已经有数尺宽了，森然鬼爪狠狠地插进岩石之中。雷动用力一捏一抓，赫然擒扯出了一块重量足有数百斤的岩石，又是远远控制着鬼爪，猛然向天空一丢。

    与此同时，他飞快的抬手轰出了一记冥火弹，碧绿的弹体，带着长长的焰尾，与岩石擦肩而过，轰在了崖壁之上，溅起一阵碎石和冥火。雷动一愕，这一记冥火弹，无论是从准星，还是威力上，都要逊色于他平常气定神闲使用的冥火弹。

    略想了一下其中的差别，雷动继续擒起一块岩石，往上丢去。又是一记冥火弹丢去，这次稍好一些，擦中了岩石的尾巴。继续，不中，继续，再不中。但雷动并不气馁，反而越练越起劲，个把月后。他不但能十分精准的命中岩石，便是连威力，哪怕是仓促之间射，也差得不算多了。不只是向上丢，向左向右，也都能命中率很高的追击上了。

    紧接着，雷动又开始玩起了其他花样。召唤出三只七级鬼卫，让它们化身为幽魂状态，以最快的度飞行。在同级别的宠物也好，傀儡也好，兽魂也好，鬼仆的战斗力，也许在其中不算顶尖。但它们的度，却是相当不弱，尤其是全飞行和躲闪，都挺灵敏迅捷的。

    雷动一个冥火弹接着一个着，然而，一开始足足十天的功夫。他没能击中任何一只以极在不规律游飞的七级鬼卫。但雷动，却是依旧不断的继续着。十天不行，那就二十天，三十天。从三十天开始，雷动第一次用冥火弹击中了一个鬼卫，巨大的威力，炸得那鬼卫魂盾爆裂，倒飞而去时，雷动心中狂喜不迭。将搜受伤的鬼卫丢进养魂塔之中滋养，继续“追杀”着另外两只。

    三个月之后，三只鬼卫已经没有办法再当移动靶子了。因为练不了多久，它们三个便会遍体鳞伤，不堪再打。当然，这是只躲不还手之故。否则以雷动的实力，不一定干得过它们三个联手。

    至如今，雷动对冥火弹的运用，不说炉火纯青吧，却也算得有成就了。可以将其当做主战法术来使用了。有人也许会说，手中有那么多的符箓，却还要练习法术干什么？然而，然而这天下那些至强者，没有一个是完全靠着消耗道具混出头的。

    极品灵器？它们有可能在剧烈交战中损坏而不堪使用，或是直接销毁掉。符箓，雷煞弹，迟早会消耗光的。雷动之所以买这些，只是为了应付十年生死之约而已，多准备充足些，总不见得就是坏事。

    然而，真正的实力，却是自己的法术。越强的高手，越自己法术的熟练和强大。因为，那才是属于你自己真正的实力，不会损坏，也不会被消耗光。雷动当那些东西，只是保命之物。

    但保命之物，用来应付眼前战事，也是十分有效的。至少，能解燃眉之急。如今雷动身上，最好的三件宝贝是，飞剑赤炼，此剑通体暗红，即便安安静静的放在那里，剑身体表外，也会蒙上一层淡淡的红色火焰。若是注入真气后，此剑火焰便会大炽，卖相极佳。削砍灼烧，威力十分惊人，远雷动目前拥有的寂灭法丵轮。

    也是因此，寂灭法丵轮在各方面前差之很多后，退居到了二线替补位置。赤炼飞剑，成为了雷动目前的主战兵器。极品灵盾‘不灭”是一件防御力非常可怕的盾牌，造型也格外嚣张。银白色的盾面，浮雕纹饰着远古时期，纵横于天地间的一些妖兽，不，可以说是神兽。一些银白色的流光，不住莹莹流转，煞是好看。

    第三件，便是血色披风了。三件极品灵器，已经使得雷动成为了筑基期中，极为罕见的存在。而这一战，对这三件极品灵器颇为倚重，雷动在接下来的时间里，开始熟悉起这三件极品灵器的用法来了。