    一刻钟后，林立冲到的樊城，直接以轻功蹬上城墙，殷梅看到他，赶紧让守城的将士放行！

    蹬上城头后，白军浪没看到宋心妍夫妇，脸色不由微变！

    “我师姐她们去支援你，你没碰到吗？”

    林立将小女孩放下，交给沙平京，然后指着噬地鼠道:“我发现噬地鼠的秘密，赶紧回来报信，宋前辈他们为我挡着鼠群，争取时间！”

    白军浪闻言，转头对殷梅说道:“我去支援师姐！”

    说完，白军浪不等殷梅回答，人已经跳下城墙。

    殷梅虽然是这支小队的队长，可也束缚不了一个宗师高手！

    林立不耽误时间，直接将一只噬地鼠杀死，然后心灵控制另一只噬地鼠将同伴的尸体吃掉！

    殷梅等人一直围着噬地鼠，亲眼看着它直接分裂成两只出来！

    郁供奉率先沉不住气道:“难怪鼠群怎么杀都杀不少，原来他们可以通过吞吃同伴尸体，自行分裂繁殖！”

    戚长天咋舌道:“岂不是说，不管我们白天砍死多少只噬地鼠，晚上他就又能分裂出来，这不没完没了吗！”

    殷梅说道:“这也解释了，噬地鼠为何要将同伴尸体叼走！”

    林立一掌将一只噬地鼠打成肉饼，然后以至刚至阳的“元阳真炁”，将肉饼烧成灰烬！

    “只有将噬地鼠的尸体打成灰，才能有效阻止他们分裂！”

    殷梅沉着脸道:“鼠群数量数以亿计，就算宗师高手也不可能将它们全部打成灰！”

    郁供奉仔细的研究了一下活着的噬地鼠，摸着下巴道:“这噬地鼠有些问题，他好像不是一般意义上的荒兽！”

    荒兽虽然强大，但是繁衍方式还是正常的，没听说过吞食同类分裂个体这种。

    郁供奉的求知欲被噬地鼠勾起来，甚至拿出了解剖刀来！

    殷梅先阻止了他，问道:“郁供奉，您慢些研究，现在当务之急是找到克制噬地鼠分裂的办法！”

    郁供奉有些不乐意道:“这还不简单，先一步抢到噬地鼠的尸体就行了，还能解决樊城的粮食危机！”

    一言惊醒梦中人，殷梅一拍脑袋道:“对呀！这么简单的方法我怎么没想到！”

    噬地鼠既然是通过吞食同伴繁衍，那不给它们吃尸体就好了！

    只要在杀死他们的同时，安排人在把尸体运走，不给噬地鼠吃，就能有效克制他们的繁衍能力。

    抢尸体总比把他们打成灰简单！

    “这噬地鼠的肉能吃吗？”林立问了一个问题！

    郁供奉摸着下巴说道:“能不能吃，实验一下就行！”

    说完，郁供奉手起刀落，直接宰了唯一活下来的噬地鼠，然后割下他一片肉！

    樊城守备秋狄找来一位重伤的士兵，跟他说明了情况，士兵义无反顾的答应当这个试验品！

    士兵失去了一条腿，已经无法上战场杀荒兽，若是能用残躯为樊城百姓做些什么，他是愿意的！

    因为他的家人就在樊城！

    士兵拿起噬地鼠的肉，也不烧制一下，直接大口吞下。

    半晌之后，士兵都没有出现特别的反应！

    “是不是吃的不够，噬地鼠是吞下整条尸体才分裂的！”林立问道！

    郁供奉再次出刀，将一只噬地鼠的尸体肢解，削成一片片的肉片，递给士兵吃下！

    噬地鼠体型如狗，士兵差点吃撑了都没吃完，但是吃到现在，也没出现什么反应，除了打了个饱嗝，士兵脸色都没变过！

    众人观察了士兵半天，确定他吃了噬地鼠的肉也没事，顿时松了口气！

    “要不我们再抓一只噬地鼠来，等半天后再喂他吃，凑足一只的分量？”殷梅不确定的对郁供奉说道。

    郁供奉点点头，说道:“我看行，不在乎多等这半天！”

    殷梅看众人都赞同，赶紧将士兵带回去好好照看，然后商量着怎么再多抓些噬地鼠来。

    只是他们还没商量，就商量不下去了。

    因为一大群噬地鼠朝樊城而来，最前面是且战且退的宋心妍三人。

    他们被鼠群逼回了樊城！

    鼠群数量太多，光凭宋心妍，呼延灼心和白军浪根本挡不住。

    林立率先动手，一百九十九把长剑冲天而起，率先向噬地鼠攻去。

    殷梅，陆明涛，郁供奉，戚长天也动了起来，直接冲下城，展开第二次人鼠大战！

    只是这一次，他们不光要杀死噬地鼠，还要将尸体带回樊城保存，一点都不能留下来。

    殷梅他们每杀一只噬地鼠，就将之抛到樊城的城墙上，秋狄安排守城的士兵将尸体运往城内。

    由殷梅这些九品以上的高手在城下拼杀，城上的守军处理善后，一只只的噬地鼠抛飞上天，景象颇为奇特。

    不过所有人中，还是以林立的效率最高，他能控制一百九十九把飞剑，同时能杀死挑飞一百九十九只荒兽，效率自然不同凡响！

    一只只的荒兽尸体摊在城头上，慢慢都快堆满城头，守城士兵运尸的效率有点跟不上！

    这时一大群樊城百姓自发上城，帮助守军运尸。

    樊城城主李维站在人群后面，大声指挥！

    林立看到樊城这么众志成城的画面，心灵更是坚定，一百九十九把飞剑更加灵动，甚至能一剑刺穿两只噬地鼠，效率再提升一倍！

    今夜的樊城注定是个不眠之夜，全城几十万百姓，自发组成传送带，一只只的将噬地鼠尸体运往城内，每个人脸上都洋溢着生存的希望！

    这十来天，因为噬地鼠围城，城中百姓人心惶惶，就担心城破沦为荒兽食粮。

    如今有了生存希望，百姓们全身都有劲，干几个时辰都不觉得累。

    很快樊城的街道上就堆满了荒兽尸体，街道上堆不下，百姓就打开家门往家里运！

    对于这些可恶的荒兽，百姓早恨不得吃他们的肉，喝他们的血！

    樊城城主府内，所有人都去运荒兽，那个林立带回来的小女孩突然睁开了眼睛，慢慢从床上坐了起来！

    小女孩看了看周围的环境，确定没有人后，脸上露出一个意味深长的笑容！

    就在这时，城外的噬地鼠突然一顿，然后就如海潮般飞速退走。

    这一次它们退走的时候，已经带不走一具同类的尸体！

    林立他们并没有追击，打到现在，宗师高手也累了，城内的百姓更需要休息！

