    现在任域外在怎么乱，项宁现在只对山海界有兴趣，感受着奇点慢慢打开的感觉，他明显感觉得到，这一方山海界的封印要比之前在乱世星域所在的山海界的要强不少。

    若是之前项宁没去过乱世星域所处的那个山海界执行契约，让山海界回馈自身，以项宁的实力恐怕都打不开。

    可别小看增强那一点，达到项宁这种层次的，一点那就是天壤之别，现在在加上天道引擎的帮助。

    项宁花了半个多小时，总算是将那奇点打开了，这一次，阿追学聪明了，直接趴在项宁的背上，上一次若非那钩蛇觉得它稀奇，恐怕它都见不到项宁了。

    这一次看项宁开启所消耗的时间，阿追认定，里面比之前那个山海界更加可怕。

    项宁哈哈一笑，拍了拍阿追的屁股，然后直接跨入其中，然后消失在此方世界之中。

    同样是如之前那般的感觉，待项宁出现挣开眼睛的时候，身后阿追还在，而周围，依旧是一座破败的祭坛，不过这一次，不再是那数百米高的巨树所组成的森林了。

    这座祭坛，处在的位置是一个海？不，项宁闻不到海特有的味道，姑且称之为湖吧，因为能够看到在万米之外，有陆地。

    而这祭坛所处的位置，便是这湖中的一个小岛。

    周围什么都没有光秃秃的，阿追跳下项宁的后背，好奇的打量着四周，然后小跑来到湖边，项宁也跟上，来到湖边，不过还没等项宁靠近。

    项宁作为永恒级强者敏锐的感知便洞察到了什么，迅速的上前将阿追给捞了回来，下一刻，一头眼睛足有巨石那么大的鱼从水中窜出，目测约有十多米的长度，直接朝着刚才阿追所在的位置扑去。

    项宁见状，还是第一次见到这个山海界的生灵，精神力一扫，直接将其给拉到了岸上，看着这条鱼扑腾扑腾，阿追被吓了一挑。

    满嘴利齿，看着这鱼，项宁摸了摸自己的下巴，嗯，并不是他记载进山海经的异兽，感知一下它身上的气息，也没太大，顶多只能算在地球上四阶左右的凶兽水平。

    不过能长那么大，说明这个湖的深度很深，否则想孕育出如此之大的鱼，是很难的。

    项宁一脚将那鱼给送进了湖里，然后精神力扩散，水面之下十米左右的范围，项宁能够感知得到，但是超过十米，就无法感知了。

    “果然，每到一处山海界，这里都会压制我啊。”项宁苦笑一声，然后带上阿追，直接朝着岸边过去。

    在过去的过程中，周围很安静，安静的有点过分，而这只是相较于水下，水下现在可是热闹的很。

    似乎是它们都很久没遇到过水面上有什么似的，一双双光是在水面上飞行的项宁，都能看得到它们的眼珠子。

    感知中，不乏一些超过行星级层次的，甚至更深处，恐怕有更高层的。

    不过项宁不太愿意从水开始探索，还是留到最后吧。

    而随着项宁朝着岸边去，忽然一声兽吼响起，声音有点奇怪，老虎？狮子？

    项宁快速过去，等来到岸边，项宁四顾，只见在这湖边，有几头体大如象的生物在距离他越有七八百米的地方，项宁没有着急着过去，而是先观察。

    只见一头全色青色，好似一头羊，但只有一个长在脑门中间的角，被一群棕褐色的···有点像是没毛的狮子围攻，其身上还有点幽蓝的火焰。

    项宁摩挲着下巴，开始搜索着自己的机甲，像羊，有一根角，青色的，对此，项宁忽然惊觉，他想到了一个，这个对他来说，还是比较深刻的，名叫角圭，对它的印象有那么深刻的原因还是因为那时候，宁在与禹吵架的时候。

    不知道哪里冒出来的一头角圭，直接走到他们俩人中间，然后用头对准了禹，当时禹便有些惊讶，然后来到角圭身旁，对着它说了什么，那角圭居然还顶了下禹，然后来到宁的身边，蹭了下宁。

    宁那时候都不知道怎么回事，这时候，禹的媳妇过来了，看着角圭也是有些惊讶，然后笑话禹道：“你都老大不小了，还跟阿宁置气呢，你看，角圭都不站你那边了。”

    那时候，宁才知道，它叫角圭，而角圭的特性，也是那时候知道的，性情忠直，若是遇到有人争执吵架什么的，它会用角对准理亏的一方。

    显然，它之前的行为，说禹理亏。

    那时候，宁还养了它一段时间，每次禹看见它，都绕的老远，原因是他上次居然让角圭用角对准宁，然后给角圭好处。

    这小孩子气般的样子，着实是让宁和涂山氏哭笑不得。

    哦对了，涂山氏便是涂山九尾狐。

    一声吼叫，将项宁拉回现实，他看着距离他不远处，心里有些纠结，到底要不要去救一下那头角圭。

    但是这是顺应天理，弱肉强食，虽然保护弱者是自诩为人的作风，但是在大自然中，这便是法则，你若是干扰了，可能就会让那些捕食者饿死。

    项宁还在思考的时候，身旁一阵风窜了出去，是阿追。

    “唉，阿追，你干什么？”只见阿追的速度飙到了极致，它本身就是一位顶尖的掠食者，并且实力不低，与那些异兽相差不多。

    这忽然暴起，让项宁有些摸不着头脑。

    但还是追了上去。

    而阿追，犹如离弦的弓箭，直接朝着其中一头没毛的狮子冲去，它是一只猫没错，相较于地球上的猫，它有小牛犊那大，但跟眼前那犹如象般的异兽比，还是太小了。

    可是实力，可不是看体型大小的。

    只见阿追犹如紫色闪电，直接冲击中一头眉毛狮子的下腹，这一爪，一道深深的伤痕便直接被破了开来。

    若不是那头异兽反应了过来，当真有种要被开膛破肚的感觉。

    项宁皱着眉头，这阿追到底是怎么回事，不对劲啊。

    不过事已至此，项宁也没有办法，只好散发出永恒层次的力量去震慑那些没毛的狮子，因为阿追太过鲁莽，导致自己深陷包围之中。

    项宁不出手，可能阿追会有危险。

