    听到这么一讲，偌大的指挥室立即变得沉默起来。

    这是落后的悲哀，也是勇者的无奈。

    “这个天星国具体是什么情况。”某统领问道。

    “我们带去了相关器械，请看这里。”

    负伤的特种侦查兵打开携带的军用摄像机，将画面投放到墙壁上面。

    “娘，孩儿不孝哩。”

    墙壁的视频上，响起一道高亢的声音，一个疑似军人的身上绑满了应该是几百年前叫做炸药包的东西跳下高楼，炸伤地面一片尼洪士兵。

    “狗日的尼洪鬼子，我们天星国不会亡。”

    视频内又一个疑似战士形象的男人身上绑着像炸药包的物体，跳下高楼，与地面上的尼洪士兵同归于尽。

    由于距离太远，所以画面并不怎么清晰。

    但是这种悍不畏死的勇气，当即就用来了在场所有煌真帝国高层的尊敬。

    这是一个为了尊严可以忘却生死的种族！天星种族！

    后面特种战士又讲了许多。

    包括他们临时组成的特种侦查部队受到了天星种族的照顾，例如带路、送水等等。

    甚至听说和尼洪人有着深仇大恨，更是在某些困难时期给予援手。

    “这个种族善良、淳朴，是一个可以深交的朋友种族。”这是姜秀儿的肯定。

    林晨点了点头，姜秀儿的意思就是自己的意思。

    “这个天星种族和我们煌真帝国有着惊人的相似度。”负伤的特种兵再次开口。

    “......”所有人顿时就愣了。

    也就是说这个天星种族是天然的盟友？

    不仅是敌人的敌人，更是和帝国有着极高的相似度！

    “这里是尼洪种族的武器。”墙壁上开始出现一张张照片。

    众人一看大惊失色：“这个铁皮车是什么？”

    “坦克。”

    “.......”众人无语。

    然后下一个照片。

    一个带有螺旋桨的飞机。

    “这个我知道，是飞机，在三百四十年前我们煌真帝国就停产了。”

    “.......”所有人再度无语。

    怎么就忽然感觉帝国可以轻而易举的，能把这个外星的尼洪种族按在地上揍呢？

    好吧，看来之前的重视完全是多余的了。

    因为这颗开普勒星球的科技水平相当落后，不说煌真帝国，就连伽卡国也能把这个开普勒星球按在地上摩擦。

    “我让你们拍的开普勒周边天体带了吗？”

    “带回来了，刚才被航天工程团队拿走了。”

    林晨点了点头。

    后面煌真帝国已经彻底掌握了相关情报，就开始议论起煌真帝国在开普勒星球要实行什么方针了。

    又是一番探讨。

    最终姜秀儿提出的下一阶段国策被大家认可。

    【和天星种族建立合作关系，并以武力消灭尼洪种族为煌真帝国在开普勒星球的既定国策】

    但是紧跟着指挥室内的气氛陡然一变。

    十五位军团长开始相互虎视眈眈起来。

    谁都想第一个带着麾下大军杀入开普勒星球。

    于是.....

    来自诸位军团长拍桌子狂吼的声音彼此起伏。

    统领处的统领们拦都拦不住了。

    “......”所有人。

    人们不得不黑着脸走出了统领处，而那十五位军团长还在里面各自争执不休着。

    ...........

    第二天。

    帝国新一轮的争斗开始了！

    “姓张的你特么再争名额，信不信老子揍你啊。”

    “去尼玛的，就你那个垃圾军团过去也是送死，我们第七军团过去横扫狗日的尼洪鬼子国。”

    “曹，你算哪根葱，我们第五、第六军团直接让那些尼洪鬼子灭族。”

    “.......”

    内卫大臣、公安大臣、监察大臣，统领处等等诸多帝国高层齐齐脸色黑黑的看着这十五个拍着桌子，相互狂吼的莽汉。

    这一群大老粗，只要凑到一起，绝对会一言不合就拍着桌子骂娘，或者是使用最原始的较量方式。

    就仿佛他们谁的声音大、谁的气势强，就能有机会前往异世界建功立业、开疆拓土一样。

    后面如此重要的会议，还是需要杨铭和姜明远来主持才行。

    因为这些个军团长谁也不服谁，也彼此争了十几年。

    重病的姜明远被请来，当即冷喝道：“够了，你们还有完没完，从昨天吵到现在，你们可真是厉害了，昨晚在统领处的楼下集体斗殴，都有谁给我站出来。”

    “哗啦”一声。

    姜明远一看险些没有气吐血。

    十五位军团长全部腰杆挺的笔直。

    尤其是第二军团长和第三军团长，他们一个空军、一个海军是不吃多了闲的？

    一番商讨之后，杨铭和姜明远，最终拟定开普勒星球第一批远征军为第一军团隶属近卫军全体出动！

    这支帝国最强的火力军团，拥有四个装甲师！

    共计：一千四百辆主战坦克，四百余架各类陆航直升机，四个机械化步兵团，五十台火箭炮发射车等等。

    “怎么好处都是第一军团的！”其他十四位军团长，脸都给气黑了！

    姜明远摆了摆手，睿智的目光看向杨铭，道：“可惜了，我这身体不行了，不然我一定率领帝国的军团在开普勒星球打下一个大大的疆土。”

    “不论是谁去，这个结果是大家都想看到的。”杨铭回以真挚的目光。

    这个时候傻子才内斗呢，带着军团去外星开疆拓土才更令人有成就感！

    “你去吧。”

    这一刻姜明远与杨铭达成了协议。

    “下面我宣布，我将兼任煌真帝国异界远征军的执行官，后续管理又统领处管理。”杨铭宣布道。

    “等等，我也去！”林晨说道。

    “你还是留在家打怪兽吧。”

    “我要去报仇，如果不是错误预算，那二百七十六个无辜的百姓就不会死，血债要血偿。”

    林晨一支手撑着桌子，扫视诸位，平静道：“难道我不够资格吗？”

    现场一片安静。

    诸位帝国高层都有种错觉，从林晨的身上看到了怪兽，尤其是他平静的双眸。

    “由林晨任煌真帝国机动部队总指挥官。”姜秀儿平静的说道。

    “.....”姜明远。

    “既然大家都在，我就划分一下机动部队的含义，包括机甲以及第四军团的新兵种，装备了动力作战服的陆战部队。”

    “？？？”除梁世忠之外的所有人都是一脸不解。

    动力作战服是什么鬼？

    林晨说道：“机甲基地有完整的机甲和超级武器的生产线，一年之内即使有秀儿在也能确保帝国没有怪兽之灾，而且我们与开普勒星球之间的往返不过是一个通道而已。”

    “听秀儿的，听秀儿的，林晨说的也对。”

    姜明远的内心颇是难受，从一开始就知道这两个人一定会发生些什么，现在果然闺女大了胳膊就开始往外拐了。

    “就这么定了，四天之后第一军团必须杀入开普勒星球，让该死的外星尼洪种族尝尝来自煌真帝国的怒火！”

