    “这个小钉子的名字叫柳阳，对于柳阳这个人，你们应该还有印象吧？”辛怡偏过头，淡淡的说道。

    “当然有印象了。”四统领冷哼了一声，阴沉的说道：“当时我还派人问他，对八统领的位置有没有兴趣，没想到，那小子想也不想就拒绝了，呵呵，这脸打的可当真是有些疼啊...”

    “有点实力的人都这样，哪个不是心高气傲的主？让他们臣服于别人手下，简直比要了他的命还难...”辛怡耸了耸肩，说道：“不过，既然他有拒绝我们的勇气，那就要做好被我们杀死的心理准备，柳阳这小子潜能还不错，如果任由他发展下去，以后可能又是一个麻烦。四弟，五弟，你们记住，凡是不能为我们所用的人，那便趁早除去，否则，迟早便宜了别人...”

    “嗯。”闻言，两位统领皆是点了点头，五统领沉吟了一下，旋即说道：“上次遇见他的时候是一个星期之前，那个时候，他的实力大概刚触碰到一星鬼师门槛，我想，他现在的实力，大概在一星鬼师初期左右吧。不过，他应该不是叶炎的对手，而且此次任务还有六弟和八妹，解决掉他不成问题。”

    “嗯，如果连柳阳这种小喽啰都解决不了，那他们三也不用干了。”辛怡耸了耸肩，说道。

    虽说辛怡对自己手下做事不太放心，但总不能连这种事都要自己亲自出马吧？杨耀好歹是个五统领左右的实力，自己亲自出手倒也不奇怪，但区区一个八统领实力的柳阳还要自己亲自出手，那就未免太丢人了一些。

    于是辛怡缓缓说道：“四弟，派人去调查一下柳阳的下落，击杀柳阳便是叶炎他们明天的任务，记得，明天让六弟跟去，一方面锻炼一下六弟，另一方面则是让他顺便监视一下叶炎...”

    “是。”四统领恭声道。

    当我回到我的住所之后，刚敲了两下门，门便迅速的打开了，在门口，露出了萧宇晴一脸欣喜地面容。

    “叶炎少爷，回来啦？”萧宇晴开心的说道。

    “嗯。”我笑了笑，说道：“今天事儿不多，回来的早点，对了，杨可欣呢？...”

    “嗯嗯。”萧宇晴点点头，道：“叶炎少爷，可欣正在为你准备晚餐...”

    因为我的住所附近有不少眼线，所以，只要我出门，那就肯定会被发现，因此，出去寻找王牌是不用想了，于是我干脆就躺在床上，好好休息。

    有萧宇晴和杨可欣的陪伴，我倒是没有第一天那么孤独了，但是，每当我安静下来的时候，心中总是有一种淡淡的孤独感环绕，脑海里总会想起自己的同学朋友。

    我很害怕，倒不是害怕我无法活着回去，而是怕当我回去之后，许多人已经死了。

    想到这里，我忍不住攥紧了拳头，心想一定要尽快找到我的王牌，早日回去！

    为了第二天做准备，我今天早早的就进入了梦乡。

    第二天早上，我早早的起床，然后赶在辛怡规定的八点之前抵达了白城一中。

    其实，今天我来的算是早的了，不过，当我到白城一中的时候，发现所有人都已经到了。

    辛怡一见到我，就笑眯眯的看向我，说道：“七弟，这几天抗击鬼潮这个任务也做的厌倦了吧？这样，从今天开始，我给你换一个新的任务，不算难...而且，如果你表现的好，我可以将王牌还给你...当然，如果你表现的不好，那这个王牌，你就永远都不用看见了...”

    “还有，若你超过三次不完成任务的话，那这七统领的位置，你也就不用去当了...”说到这里，辛怡的声音越来越冷。

    闻言，我心头顿时一跳，虽然辛怡没有明说，但我能听出她的言外之意，不用去当七统领的意思，就是说我没有存在的必要了...换言之，若我不好好完成任务的话，三统领是肯定不会留我了，也就是说，我会死...

    刚才辛怡所说的那个，只要我表现的好，就会将王牌还给我，这话，我纯粹当耳旁风过了，将王牌主动还我？骗鬼呢吧，我又不是傻子。我心里清楚，等到辛怡将王牌还给我的时候，恐怕就是我的利用价值榨取干净之时，到时候，迎接我的不是自由，而是死亡！

    不过，若我不好好完成任务，同样会死，因为即便我能从白城逃走，但王牌是肯定回不来了，到头来，还是一死，所以，我现在只能老老实实的听从辛怡的吩咐，这样才有机会夺取我的王牌，等到时候，我自会带着我的王牌逃得远远的。

    因此，我笑了笑，说道：“好的三姐，我定会好好完成任务的，你放心好了。”

    “嗯，这就对了。”辛怡满意的点了点头，说道：“我要给你布置的任务是去击杀一个叫做柳阳的人，他最近的活动范围应该在白城九中附近...你的任务，就是在一天之内找到他，并且击杀他，我只给你一天时间...此次任务，由你六哥和八妹陪你一起去...”

    闻言，我的脸色顿时有些阴晴不定了起来，这是要我去杀人么，说实话，我并不是没杀过人，直接或间接死在我手上的人，恐怕已经超过一手之数了，但这多数都是危机到了我的生命，不过仔细想想，如果我不去，同样会威胁到我的生命，所以，我也只能杀死那个柳阳了，我还没高尚到为了别人的生命，可以不要自己生命的地步...

    正当我忧心忡忡的思考时，只听辛怡缓缓说道：“这柳阳，实力很强，但却不是你们当中任何一人的对手，所以你们不用担心不是他的对手，同样的，你们没有理由完成不了这个任务...因此，一天之后，也就是明天的八点，我要看见柳阳的头颅和他的王牌...”

    “是，三姐...”罗钟舔了舔嘴唇，狭小的眼中，浮现一抹残忍的嗜血笑容，他阴恻恻的说道：“我必亲手割下那畜牲的脑袋前来见你...”

    “行，有志气，看来你很有信心啊。”辛怡笑了笑，说道：“六弟，一会去杀柳阳的时候，照顾照顾你七弟和八妹，毕竟你实力比他们都要强...”

    罗钟拍了拍胸膛，保证道：“三姐，放心吧，我一定会照顾好他们二人的...”说到这里，罗钟略有些火热的眼神便看向了关昕雨，笑眯眯的说道：“八妹，一会，你可得紧跟在我身边，这样我才能好好保护你...”

    “不必了，我能照顾好自己。”见状，关昕雨挑了挑眉，脸上浮现了一抹厌恶之色，旋即本能的朝着我这边贴近了一些，声音之中，有一种拒人千里之外的淡漠之感，她淡淡的说道：“只要六哥能解决那个柳阳的话，那我就不会有危险，我想，六哥应该能做到这点吧？毕竟是那么简单的事情...”

    “呵呵，当然了，区区一个柳阳，若是遇见，我分分钟就能杀了他。”闻言，那罗钟面色有些不悦，不过他的脸上依旧保持着柔和的神色，如同一个绅士一般。

    “还有七弟...”这时，六统领又偏过头看向了我，微微扬起下巴，轻蔑的说道：“一会就由我带着你去完成任务，不过，你一定要听我的指挥，可千万不要拖我的后腿了...”

    我没有和他争辩的兴趣，既然他想指挥，那就让他指挥好了，又不会少一块肉，反正我现在只想去寻找我的王牌罢了，于是我点了点头，说道：“行。”

    “嗯。”听见我给出了肯定的答复，罗钟顿时满意的点了点头。

    “行，如果都没什么问题，你们现在就动身吧...”辛怡拿出一个照片，递给了我们，然后缓缓地说道：“这个就是柳阳。”

    见状，我们立刻凑了上去。

    照片里，是一个肥胖的男生，在他的身边，有两个女孩正亲密的搂着这个男生，秀丽的脸庞之上，有着一抹讨好的笑容，而那个肥胖的男生，则是一脸笑容。

    “这个胖子，就是你们的目标，柳阳。”辛怡淡淡的说道：“好好记住此人的面容。”

    “嗯...”罗钟仔细的端详了片刻，然后看向我们，问道：“都记清楚了没有？”

    “记清楚了。”我和关昕雨回答道。

    “行，既然记清楚了，那我们就走吧！”罗钟笑了笑，旋即在他的手掌之上，浮现了一抹鬼气，鬼气迅速的凝聚，很快，照片之上便冒了缕缕黑烟，旋即在我和关昕雨有些惊愕的目光中，迅速烧成了灰烬...“

    见状，我先是一怔，好半天才回过神来，问道：“你烧照片干什么？”

    罗钟淡淡的说道：“这叫专业，懂吗，你个土鳖，不烧不专业！”

    闻言，我顿时拍了一下脑门。

    合着这小子是电影电视剧看多了，把自己当成一个杀手了，还不烧不专业...

    关昕雨也是一脸古怪的看着他，半晌后，方才一脸担忧的问道：“六哥...你记住他的长相了吗？”

    罗钟扔掉了烧得只剩下一个角的照片，说道：“嘿，这要是换个别人，我可能还真没那个自信烧了照片，但刚才那货，都肥成那个逼样了我还能记岔了？哎，你就放心吧，八妹...”说完，罗中便挥了挥手，说道：“七弟，八妹，我们走了...三姐，四哥，五哥，你们就等我们的好消息吧...”

    等我们走后，辛怡才缓缓说道：“四弟，五弟，你们今天还是去抗击鬼潮，一方面可以涨涨我们的好名声，另一方面，这能快速的提升你们的实力，记住，你们二人可千万不要在提升实力这方面上松懈了...”

    “是。”闻言，两位统领点了点头，半晌后，四统领才开口说道：“三姐，这一点我和五弟永远不会忘记，这段时间我们也拼命的提升自己的实力..可...可是，我是真的咽不下这口气啊，我一想到叶炎和林淮他们在沙城对我们做的事，我就一肚子气...但还偏偏无法发泄...”四统领看了一眼自己那条空荡荡的袖子，重重的叹了口气。

    “四弟，若是连这点小事都无法忍受，你要如何成大事？”辛怡苦口婆心的说道。

    “嗯，我知道..”四统领缓缓地呼出一口气，叹息道。

    “你也不用太过于憋屈，这叶炎，迟早得死在我们手上，现在留他也不过是让他为我们办事罢了，等利用价值榨光之后，我自然会杀死他。而且，他也是一个底牌，说不定以后可以拿叶炎当做人质，从而来威胁林淮他们...不过，既然四弟咽不下这口气，我可以把杀死叶炎的机会留给你...”

    闻言，四统领自然是大喜，他鞠了一躬，恭声说道：“谢三姐！”

    有了辛怡的保证，四统领此时已经想到日后手刃叶炎的场景了，当然，四统领不会让叶炎如此轻松的死掉，他心想，定要让叶炎求生不得，求死不能，要让他知道，有的时候，连死也是一种解脱以后，在结果了他。

    想到这里，四统领忍不住笑出了声。

    “不客气。”辛怡笑了笑，说道：“行了，四弟，五弟，你们速去抗击鬼潮吧，提升实力这事，可容不得松懈，至于你和林淮的恩怨，以后自有机会解决，除非他不去红城一中，否则，你一定有机会杀了他的...”

    四统领有些激动的说道：“好，我们二人这就去鬼潮点...”说完，四统领和五统领便要转身离去，不过，当他们刚转过身时，便惊愕的发现，一个满头大汗的青年，正一脸焦急的跑了过来，旋即他单膝跪地，急声说道：“三姐，有一个万分紧急的事情要向你汇报...”

    “说。”三统领辛怡淡淡的说道。

    “是这样的，我们刚才，收到了一个人的来电，此人自称是叶炎班级的学生，他知道有关林淮等人，以及叶炎班级学生的下落...”那青年抹了一把汗水，继续说道。

    “你说什么？”闻言，辛怡一改之前的淡然神色，忽的站起了身，妩媚秀丽的脸蛋上，浮现了一抹凝重之色，她一字一顿的说道：“此事当真？”

    “十有八九是真的，那学生为了证明自己的身份，说了很多有关叶炎和林淮等人的情报，甚至还将他们班级的学生说了个遍，他现在指名要你通电话...”青年接着说道。

    “嗯...”辛怡沉吟了片刻，说道：“那人叫什么名字？”

    “好像叫罗秉毅...”青年回答道。

    “好，既然他指名道姓要找我，那我便看看他要说些什么。”辛怡站起了身，缓缓说道。

