    韩子非略显惊恐的看着面前的张浪。

    不明白这个家伙，怎么可能突然像是变了一个人。

    他感觉到了危险，同时也在眨眼间做出了反应。

    猛的拧腰，朝着旁边飞快错出一步，想要躲过张浪的这一次攻击。

    张浪拳头轰出，见他躲避，胳膊不可思议的一拧，竟然势头不减，再次击向他的脑袋。

    韩子非再次大惊失色。

    他没想到对方不但爆发力强，速度竟然也这么快。

    狠狠咬牙，他没有再躲避，使出全身力量打出一拳，狠狠迎上张浪的拳头。

    两人的拳头眼看就要撞击在一起。

    势必将是火星撞地球的一击。

    可是，就在拳头撞击的刹那，张浪突然手腕一拧，拳头竟然擦着韩子非的拳头飞了过去。

    同时化拳为掌，一记手刀劈向韩子非的脖子。

    韩子非眼睛顿时瞪大。

    张浪的临场应变大大出乎他的意料。

    慌乱间他快速躲避，却已然来不及，肩头被张浪手刀劈中，半边身子都是一麻。

    这个家伙怎么可能这么强？

    韩子非心里突然闪过这个问题。

    可就是这个念头，让他彻底失去了躲避的机会。

    一击而中的张浪，脸上没有半点儿的骄傲和喜悦，甚至都没有一点儿神色波动。

    所以他趁着韩子非发愣的瞬间，又是一拳击在他胸口。

    同时左手抓住韩子非的手腕，往自己怀里一拽，腰身再拧，人已到了韩子非的身后。

    一只手，直接勒住了韩子非的脖子。

    韩子非拼命挣扎，张浪胳膊微微用力，他顿时呼吸急促起来。

    一张脸憋的通红，再也没有半点儿反抗的余地！

    “妈的，浪哥实在太猛！”

    后面高爽由衷敬佩道。

    叶来回头看他道，

    “你现在还觉得，你们的实力已经足够强了吗？”

    “嘿嘿！我们还差得远，以后肯定老老实实训练！”

    高爽等人都有些羞愧，不好意思道。

    叶来点点头，对着身边的张淮道，

    “张淮，现在可以动手了，明天太阳升起以前，必须拿下青联帮所有的地盘！”

    “收到！”

    张淮激动道。

    韩子非面如灰土。

    他知道青联帮这次是彻底完了。

    他的那些场子里面，根本就没几个人，野狼帮可以轻而易举的拿下。

    青联帮其他人也彻底傻了。

    本来还想着明天去打人家野狼帮，结果人家几十个人杀过来，就把青联帮这么多人打的七零八落。

    顺便还直接擒住了他们老大韩子非。

    韩子非，这可是青联帮的精神支柱，是绝对的神，超级能打。

    可在人家手里，就跟泥巴一样想捏就捏。

    叶来没管韩子非，眯着双眼环视一圈，视线放在了青联帮的这群人身上。

    被他盯着，一股凉气不自觉的从后脊梁冒出来，青联帮这么多人战战兢兢，竟然没人再敢开口。

    “顺者昌，逆者亡，想加入野狼帮的，我既往不咎，顽冥不化者，打断双腿，逐出江城，你们自己选择！”

    此话一出，青联帮的人开始犹豫起来，眼中露出惊慌。

    到了这种事关生死的时候，是没有什么忠诚尊严的。

    尤其是青联帮的这些家伙，都是些街头普通的小混混，哪个不怕死？

    韩子非在的时候，还能依靠手段把他们聚拢在一起。

    可现在，韩子非现在已经被人像狗一样勒住脖子，马上就要被人干掉。

    这时候再选择跟他站在一起，那不傻嘛。

    所以青联帮这百十号人，一想到刚才叶来的手段，不知道谁带头，所有人都争先恐后把手里的兵器扔在地上，老老实实站在两边不敢在说话。

    “草，你们这群废物，平日里老大对你们这么好，你们竟然背叛老大！”

    现场还有一个没有扔下斧头的，就是韩子非的贴身狗腿大毛。

    这家伙刚才被高爽一脚踹飞，现在说话都还得捂着胸口。

    “怎么？你还要跟着韩子非？”

    叶来目光转向他，道。

    “叶来，你不要嚣张，我告诉你，就算你杀了我，我也不会背叛老大的，我不怕死，有本事你就杀了我！”

    大毛两条腿都在哆嗦。

    被叶来这么看着，他就好像置身于冰冷的冷酷，一股凉气从心底里冒起。

    “倒还真是个重情重义的汉子，我喜欢你这样的人！”

    叶来赞叹道。

    大毛心里一喜。

    他可并不是真想替韩子非卖命。

    只不过这家伙心里明白，如果现在就丢掉手里的斧头，跟了叶来。

    那可就一点儿谈判的价值都没有了。

    他大毛在道上也是一号人物，平日里就算一些帮派的老大见了他，也得点头哈腰的。

    所以大毛是想要跟叶来玩儿点儿小心思。

    他先假装抵抗，叶来怎么着也得多劝两句。

    到时候他就坡下驴，再做出为难的样子，跟着叶来去混。

    那样肯定还能捞到好处，让他再继续做个头目。

    现在听叶来夸奖他，他觉得自己赌对了。

    “大毛，你真的不跟我？”

    “我……”

    “算了！我敬重你是条汉子，既然你选择了这条路，那我就成全你！”

    叶来根本没再给大毛开口的机会。

    轻轻挥手，后面几个汉子直接饿狼似地扑上去，三下五除二就把大毛按在了地上。

    “高爽，你来！”

    叶来淡淡道。

    “是！”

    高爽点头，顺势从地上捡起一根棍子，快步走了过去。

    “啊？不要啊，我跟……”

    话未说完，高爽的棍子已经砸了下去。

    咔吧咔吧两声脆响，大毛的两条腿从膝盖处被砸断。

    他嗷一声惨叫，歪着脑袋晕死了过去。

    原来青联帮的那群家伙，一个个看的心惊肉跳。

    幸好他们刚才反应快，第一时间选择了臣服。

    要不然，他们可不相信这个看似面善，实则手段凌厉的叶来头，会放过他们！

    叶来对这一切视而不见，他看向了被张浪勒住脖子的韩子非，笑道，

    “韩老大，看到这样的场景，你心里有什么感想？想你堂堂青联帮老大，可是到了这种时候，竟然没有一个人站出来替你说句话！”

    韩子非气的眼睛都要瞪出来，怒道，

    “这群白眼狼，我他妈的真是瞎了眼！”

    “不是他们无情无义，是你应该想想，平时对自己手下的这些兄弟，是否真的付出了感情？”

    叶来冷哼道，

    “当然，这些问题你现在可能想不明白，行了，你还有没有未了心愿，如果可以，我帮你完成！”

    韩子非傻了。

    他没想到叶来竟然这样杀伐果断！

    他刚才还在心里想。

    自己是青联帮的老大，是城南郊区的大人物，一代枭雄，必须宁死不屈，不能屈服在叶来。

    大不了一死，也要跟叶来扛到底。

    可现在，他害怕了。

    他亲眼目睹大毛被打断双腿，疼的晕死过去，他不想再当什么大人物当什么枭雄。

    现在他只想叶来能够留他一条命！

