    “王，你...”

    穆海涛不敢置信的看着王，然后又低下头，看着自己被打穿的心口，只觉得视线变得模糊，很快便轰然倒在地上。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    吴慧兰乐坏了，激动的不要不要的，在穆如雪脸色重重的亲了一口，笑咧嘴说道：“女儿啊！你太坏了！借他人只手，把穆海涛这个自作聪明的畜生给毙了！他一死，妈就高兴，不用怕这畜生残害妈了！”

    “呼！”

    看着穆海涛，如死狗一般被拖出房间，穆如雪顿时如释负重。

    她对穆海涛太了解了，如果不除掉穆海涛这个畜生，他为了得到股权，指定会把各种卑鄙的手段都使出来，那么受苦的，只会是他的家人，而且还是生不如死的苦！

    所以，她才要借王的手，把穆海涛除掉。

    没有穆海涛这个畜生使坏，她相信她和家人们，还可以苟活于世，或许将来有一天，还有被救的可能。

    她坚信邪不胜正。

    王是邪恶的代表，与国为敌，她坚信最终王会败的很惨，而她和家人，只要还活着，就有重获自由的一天。

    实际上，她并不关心自己的死活，她最关心的，就是盈盈的生与死了。

    毕竟是萧战唯一的孩子了，只要不到万不得已的时候，她都会尽可能的去保住盈盈，实在是保不住，只能带着盈盈一起去找萧战和乐乐了。

    “我已经满足你的要求，把穆海涛给毙了，你该跟我去办股权转让，把乐盈集团的股权，给给我指派的人了吧？”王看着穆如雪，淡淡的问道。

    穆如雪笑了，高兴的笑了。

    “你觉得我是真想给你股权？”

    王眯了眯眼：“这么说，你是在骗我？”

    “对！”穆如雪认真而又严肃的道：“还是那句话，要股权没有，要命一条，想从我这拿走股权，你就别做梦了！”

    “你找死！”

    王勃然大怒，猛地将手枪指向穆如雪。

    但，穆如雪连颤抖一下都没有，而是露出笑容，挑衅道：“开枪啊，有种你开枪打死我啊，只要我一死，股权就归国家所有，你们休想得到，哈哈！”

    “是不是很生气，被我当傻子耍，替我把穆海涛那畜生除掉？”

    “如果是的话，对着你自己的脑门打一枪，把你的猪脑子打爆掉吧，就你那点智商，还想夺取龙椅，你也太把自己当回事了，你永远都不可能成功的！”

    “啊！！！”

    王被穆如雪这番话，彻底的给激怒，嘶吼一声，冲向穆如雪，直接用枪砸她头上。

    穆如雪只觉得眼前一黑，立即有鲜血，顺着她的脸颊流淌下来。

    “妈妈！”

    “女儿！”

    盈盈、穆安民、吴慧兰，都被吓坏了。

    特别是盈盈，跑到妈妈跟前，抱着妈妈的大腿嚎啕大哭：“妈妈，你疼不疼呀，快蹲下来，让盈盈给你吹吹，呜呜呜！”

    穆如雪站都站不稳了，摇了摇脑袋，想让自己清醒过来，但脑瓜里头嗡嗡作响，甚至连盈盈的哭声她都听不到，眼前一片朦胧。

    很快，穆如雪便两眼一黑，倒在父亲穆安民怀里。

