
周青这么做也是有私心的，毕竟他们是受了无妄之灾，凭什么还要掏钱，他们还没有去找白家要精神损失费（这个名词是听苏幕遮说的）呢！　　而这块遗留下来的玉佩虽然不大，但是成色极好，看着就价值不菲。周青扬起手中的玉佩，在客栈老板的眼前晃了晃：“你等着，我去把这块玉佩当了！回来就赔偿老板你的损失！”

看清楚那块玉佩的模样，老板有些垂涎，直想说着直接把玉佩赔给他算了。奈何周青的速度极快，纵身一跃，就消失在了黑暗中。

“你们可别想偷跑，金吾卫大人在盯着你们呢！”老板留下这么一句话，就愤愤地离开了。

等人一走，苏幕遮就跟周离他们道了歉，为自己未能及时出现。周家几人自是没人怪他，只是有些好奇苏幕遮这么晚去哪了。

“咳咳。”苏幕遮轻咳一声，在房间里设下了一层隔音的屏障，面对周家人询问的目光，苏幕遮解释道：“隔墙有耳。”

这一下，周家人愈发好奇苏幕遮要说什么了。不过等到听清楚苏幕遮话里的内容，大家都惊呆了。

随便出去一下都能遇到被通缉的白非月他们，这是什么运气？

苏幕遮接着道：“他想跟我做个交易，我本来没有同意，但是想想交易条件对你们似乎很有帮助，我就想回来同你们商量一番。”

他说白非月愿意用两千私兵以及修炼绝学来安置一个孩子，周家人都心动了。尤其是周离，他现在身边最缺的，就是人手，父母留给他的私兵到现在还未能收服，如此一来，白非月手中那训练有素的私兵，便不啻于一场及时雨。

至于绝学，倒是可有可无。

“我能见见他吗？”周离仰着脑袋看着苏幕遮虽然他说话行事都不像个孩子，但是其本身到底还是个孩子。

“可以，我本身就是回来找你的。”苏幕遮点头之后，转向周蓝：“周蓝，你也同我们去吧。”

“好。”

说走就走，三人并一只鼠趁着夜色朝着客栈后面的矮坡行进。周离现在已经身体恢复，并不用成年人背着他，在苏幕遮与周蓝二人有意放慢速度的情况下，周离也跟上了。

在苏幕遮的带领下，三人一鼠很快就赶到了山洞前。苏幕遮站在洞口道了一声“我到了”。不一会儿的功夫，白樱就走了出来，她年纪本来跟周离差不多，但是由于从小受的虐待导致身体不好，纵使被白非月收养之后，白非月极力帮他补身体，但是还是比不上同龄人。现在两个小孩放在一块一对比，便衬得白樱格外得显小。

白樱的眼睛在苏幕遮背后的两人身上飞快地掠过，旋即压低声音道：“请进来吧。”

众人一齐进入山洞里，总算是见到了白非月。

周蓝同白非月的目光对上，周蓝一眼就看出了这个人身负重伤，但是能逃到这里还被苏幕遮搭救，可见其运气不错；而白非月也并无因为苏幕遮带过来的是一个女人和一个小孩而轻视。

“听说你想同我们交易？”周离看着白非月。

白非月本以为做主的会是周蓝，不想居然是这个小孩子发话了。他的心电急转，意识到这孩子的身份并不简单。因此白非月难免感到担忧，因为他深知身份越高，其所遇到的危险的额几率就越大，而他只想让白樱活得平平安安。

但是他现在显然已经没有选择了，所以他只能点头。

“你的要求是让我们带上这个……妹妹？”周离看着小白樱，斟酌了一下用词：“护着她的周全？保护她平安长大？”

“对。”白非月颔首，神情郑重，“我希望她能平安一生。”毕竟这是他曾经许下的承诺，但是很显然，白非月无法完成了。

白樱咬着嘴唇站在一边，她默然无语，大眼睛中一片黯淡，因为她明白自己不可能说服哥哥了。明明知道哥哥这是为自己考虑，白樱就是难受得几乎透不过气来。

“这没问题。”周离干脆利落地答应了：“我会尊重这个妹妹的意见，若她想跟在我们身边，我们就带着她。若是她不想，我们就为她挑选一家合适的人家，收养她。与此同时，我也会派人一直保护着她。”

两边都是干脆的人，所以交易很快就达成了，白非月交给周离一块令牌：“明日破晓，变回有人会找到你。他会告诉你我手下这群私兵的位置，并改认你为主。”

说着，他又将自己放在包裹里的修炼绝学一并交给了周离。

“请你们带着这个孩子离开吧。”白非月深深地看了白樱一眼，狠心诀别。

“哥哥……”白樱泪眼婆娑地望向白非月。

白非月终究是不忍，他对着白樱张开手臂，白樱立即如乳鸟投林般重重地撞进他的怀抱里。

“离开我后，你要乖乖的，不要任性，你是个好孩子，你要好好活下去。”白非月轻轻抚摸着白樱的头，眼神温柔。

“哥哥……”白樱不舍地依偎在白非月的怀里，恨不得永不分离。

就在气氛尽显伤感温馨之时，白非月忽然抬起手，在白樱的后脖颈处一个手刀，白樱便软软地倒在了白非月的怀里。

“你们带她走吧，尽早离开这里，很快，城中就会有大乱。”白非月将白樱交给了周蓝。

周蓝深深地看了他一眼：“你的意思是，乱将因你而起？”

“是的。”白非月笑了，“不该存在的东西，还是尽快毁灭了好。”

******

白家。

随着时间的流逝，越来越对的金吾卫出现在白府之外，将其团团包围，任谁都能看出白府如今形式的紧张，就连周边的老百姓出行的时候，都会远远地避开白家，生怕被一起打成了判臣贼子。

白家人想了种种办法，都未能成功自救，也不是没人悄悄出逃，只是全都被金吾卫捉住，甚至还有几人被打成重伤，同白父平日里关系亲近的旁支也都纷纷来到主屋这边，求白父救救他们的命，但是白父都自顾不暇，又如何能够帮的了他们呢？到了后来人们情绪崩溃，有人甚至指着白父的鼻子骂他愚蠢不堪，竟然将白家最有前途的白非月逐出家门。若是白非月现在还在，他们何至于落得如此境地？

“各位还没闹够吗？！”白母往地上狠狠掷了一只杯子，清脆的声响响彻主屋，顿使屋内吵吵不停的人安静下来。白母一双美目冷冷地扫过众人：“你们可别忘了，当时你们全都同意逐走白非月了，甚至每个人都出了一份力。现在到时怪起我们了，你们觉得若是白非月还活着，他肯接下白家这个烂摊子，会原谅你们这批人吗？！”

这些人还不服气，刚要反驳，一个所有人都熟悉的声音从门外响了起来：“不肯，也不会。”

听到声音的人都愣了一下，随即一脸见了鬼的神情望向门外，果然看到一道修长的人影缓缓走了过来，玄色衣角被晚风吹得猎猎作响。

“白，白……”有人下意识想要叫出那人的名字，但是却根本无法完整地叫出那三个字。

就连白父白母及白夜，都抑制不住露出了惊恐地表情，门外的人，化成灰他们都认识，但是，但是他不是早就应该死了吗？

“父亲，母亲，还有……”白非月看向躲在白母身后瑟瑟发抖的白夜：“我的好弟弟。你们都没想到，我还活着吧？”

这一会儿，白父的心中真是五味杂陈，一方面对这个儿子“死而复生”下意识地感到恐慌，而另一方面，他同样感到惊喜：“非，非月，既然你已经回来了，赶紧，赶紧想办法救救白家吧。你知道的，白家根本就是被愿望的！”

白非月为这个他名义上父亲的厚脸皮而侧目：“父亲，您凭什么会觉得，我这次回来，是为了救白家，而不是为了，毁掉白家呢？”

“那蚕食我丹田的蛊虫，是我的好母亲和我的好弟弟下的，而那让我成废人的一刀，却是你亲手刺下来的。你们是不是觉得我伤的是脑子，忘记了你们的所作所为？”白非月声声质问，直问的白父脸上火辣辣的。

问完了白父，白非月又看向白母：“母亲，您说个实话，那个转性的药丸，到底是谁喂给我的？”

白母铁青着脸，被这个孽畜在众人面前如此质问，她的脸上也挂不住。不过现在白非月已经成了废人，她根本没有必要害怕这个孽畜了：“自然是你这孽畜为了夺得家主之位自己服下的！”

“是吗？”白非月冷冷一笑一股极为强力的风忽然从白母的身后卷起，推着她来到了白非月的面前。下一刻，白母那纤细的颈子已经落到了白非月的手中。白非月微微用力，白母便感到了窒息，她下意识想要用自己的力量对付这个孽畜，却惊恐地发现自己身体内的力量已经是空空如也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269187"  chaptername="1332  复仇天使">加入书签</a>
</div>
