    许绍城说的是英文，但因为嗓音独特辨识度高，沈鑫立刻就认了出来。

    一个激灵，他的酒全都醒了。

    弗兰克佯装没有察觉到他的紧张，拿着腔调“高冷”地回答许绍城：“对不起，我现在可能不太方便。你明天要是有时间的话，可以来皇庭酒店，八点以前，我留半个小时给你。”

    “行。”许绍城相当的“大度”，并未因他的态度表现出不满。

    “那我们明早见。”弗兰克说完，不等许绍城道别，就挂断了电话。

    他的一番“表演”看得沈鑫目瞪口呆。

    目前在国内，除了许家那群人，没人敢对许绍城这样不客气。

    缓了好一会儿，沈鑫扯了个笑，问弗兰克：“《时空旅行》的后期也是你们公司做？”

    见识到了弗兰克对许绍城的不屑一顾，沈鑫愈发的谨小慎微，再不敢与弗兰克有任何过度的肢体接触，生怕惹恼了人家。

    弗兰克皱起了眉头，似有几分不耐烦。

    “我还没有做决定。”他说，“这并不在我们的计划之内，但辰远集团的许先生最近一直在联系我。说实话，比起单纯做后期，我更倾向于作为投资方参与电影的制作过程，这样我们的收益也能提升。”

    沈鑫连忙表态：“我已经在跟国内的众多一线演员接洽了，他们都对《火星移民》很有兴趣。导演这边，我想找史蒂芬·迪里奥，不知道弗兰克先生能否帮忙引荐一下？”

    史蒂芬·迪里奥是好莱坞的老牌大导之一，尤其擅长拍摄科幻片，筑梦天堂近年推出的好几部大火的科幻片都出自他手。

    ——以上资讯全都来自于丁毅昨天花了一天时间对筑梦天堂做的调查报告。

    最近国内的影视行业进入了寒冬，大IP扑街的不在少数，沈鑫虽然对《火星移民》抱有十万分的信心，但为了保证万无一失，他决定启用最最豪华的“全明星”阵容——能扛票房的知名导演+能扛票房的知名演员+能扛票房的知名制作公司。

    至于资金——搞定了导演和演员，自然会有无数的公司想要挤进来分一杯羹。

    弗兰克答应得很爽快：“当然可以。我和史蒂芬是老朋友了，到时候跟他说一声，让他跟你见一面。”

    沈鑫在心里盘算着：他逆风翻盘的计划，已经进行了50%。

    有了筑梦天堂与史蒂芬·迪里奥作为后盾，那些还在观望、犹豫的演员们大概会立刻同意与他签合同。

    沈鑫高兴得又喝了两大杯白酒。

    最终散场的时候，弗兰克拉着他说了一会儿知心话：“我很看好《火星移民》，也很看好你们的能力。《时空旅行》我明天会找借口推掉，所以……你千万不要让我失望。”

    沈鑫立即拍着胸脯保证：“绝对不会！”

    **

    在弗兰克这里“战胜”了许绍城，沈鑫有点忘乎所以。

    先前联系过的演员，他又一个个电话打过去，用同样的台词吹牛B：“我刚跟筑梦天堂的老板吃过了饭，他当着我的面推掉了和‘好视’《时空旅行》的合作，因为更看好我们的《火星移民》！而且，他还会安排史蒂芬·迪里奥来导这部电影！史蒂芬·迪里奥知道吗？就那个著名的科幻片导演，拿过两次奥斯卡，三次金棕榈，其他的小奖更是数不胜数……”

    业内的消息最为灵通，沈鑫一直在与筑梦天堂接洽的事，几乎人尽皆知。但因为悦来目前的情况不太好，所以没几个人相信他真的能搭上筑梦天堂这条线。

    而“好视”那边刚刚在下午放出了消息，说《时空旅行》的后期将由筑梦天堂制作。“好视”毕竟隶属于辰远，消息的可信度更高。

    于是有人毫不留情地讽刺沈鑫：“得了吧！别到时候被人打脸！”

    沈鑫气得不行：“看看到时候被打脸的究竟是谁！”

    **

    不过一天的工夫，好视将与筑梦天堂合作制作《时空旅行》的消息便在网上传得沸沸扬扬。

    网友们多数抱着喜闻乐见的态度，只有少数灵月传奇的粉丝对此表示了遗憾——但也仅仅是遗憾而已。

    毕竟筑梦天堂与灵月传奇是在好莱坞分庭抗礼的两家公司，电影无论由谁在制作，效果都不会差。

    这则新闻在微博的热搜榜上挂了一天，不少明星的团队打电话质问沈鑫：“你不是说筑梦天堂要跟你们合作的吗？怎么又跟好视合作了？”

    沈鑫心里也没点底，慌慌张张地又给弗兰克打电话。

    弗兰克当天的班机回美，因此直到晚上电话才接通。

    弗兰克表现得相当的惊讶：“什么？！我明明跟许先生说得很清楚，这一次合作不了！他们真的太过分了！沈先生，你不要担心，我马上就让公司发声明，强烈谴责好视的下作行为！”

    半小时后，筑梦天堂注册以后从未用过的官方认证微博账号发布了一条严正声明，澄清了与好视合作的不实传闻。

    不久之后，好视官方给出回应：“我司此前的确与筑梦天堂方面有过接洽，但出于某些考虑，对方选择了不与我司合作，我司对此表示理解，并接受对方的决定。我司员工李某在确切消息出来之前，就对外泄露了公司的计划，引起了骚乱，对此，我们十分抱歉。李某目前已经辞职，我司也会为他的错误负责，尽一切努力弥补给筑梦天堂造成的损失。”

    这其实算不上什么大事，网络世界，各种消息虚虚实实，甚至官宣又变卦的也屡见不鲜。网友们并没有太大的反应，大多数人只是关心：“好视不跟筑梦天堂合作了，会再回头找灵月传奇吗？”

    然而好视官方并没有对这个问题作出回应。

    经此一遭，沈鑫愈发的得意。

    为了宽他的心，弗兰克迅速安排了一次他与史蒂芬·迪里奥的会面，甚至还让史蒂芬·迪里奥亲自来到华国，在机场被多家媒体拍到。

    先前质疑过沈鑫的明星团队又舔着脸找上门来，向他赔礼道歉，还明里暗里探他的口风，想给自家艺人捞一个角色。

    原来拒绝给《火星移民》投资的多家公司也把他的电话打爆，恨不得把钱硬塞进他的口袋。

