    相对于镇元子的震惊之色，陈宇心中却是得到了全所未有的满足感，想当初还不是因为此才辛苦万分的寻找灵根，如今终于了得到回到了，如何不满足？当然脸上是万万不能显露的，否则岂不是不打自招了。

    陈宇马上就正色道：“道友，不用客气，这是缘分，想必道友应该知道用处，如此贫道也不多言，祝道友早日成就大道，不负‘天地’二字。”

    镇元子只拜天地，为何？还不是因为本身乃是混沌中人参果树，后因盘古开天波及在这天地中化形，自然没有开天生灵那么畏惧，只是时不予呀，混沌中无法产生真灵意识，开天波及伤及根本，无法再回归混沌本源，如此一降再降，只能成为先天十大灵根。

    陈宇显然知道这些，还都是从混沌珠中得知，对于他的遭遇倒是蛮同情的，只不过自己运气比较好，在开天之初就开始修炼，得到了天地间的大优势，加上混沌珠本身的能力，让他优势更足了，以至于有了现在的成就，可见有时候运气真的太重要了。

    镇元子一听，回头看了看自己亲笔所书的两个字，心中莫名的一颤，再也顾不了那么多了，无比感激：“多谢道友相赠，贫道无以为报，以后用得着的，尽管说。”

    “哪里，哪里，不过今后有一件事你自己看着办，只要记得不违本心，不欺自我，顺应大道就是，不过那长着，时候到了相信道友自会做出决断，好了，贫道不打扰道友修炼。”陈宇得到了满足，自然不会再得寸进尺了，很是快捷要告辞了。

    “道友这是为何，才刚来没多久，怎么能就走了呢？”镇元子心中的感激是无限。

    “不用这么执拗，时候到了，还能再见面的，这个世界还是以实力为尊，没有实力永远都不可能取得优势，何况证得大道千般道路，不用困苦在一条路上，就算是天道阻之，也要破天，这天下没有想不到只有做不到，如此，贫道就告辞了，祝道友早日登得大道之路。”

    镇元子还想要说什么，却发现对方已经没有人影了，连带着桌子上没吃完的人参果也消失了，一下子没有言语，同时很是震惊，真的没想到世间还有如此人物，到底是谁呀？

    本以为还是幻觉，却感觉到手中的实在，心顿时热起来了，现在还不是时候，那将来一定要还的，他可不想欠人情，目前最大的任务就是修炼，停下来就不好，自己如何解开着人情，没错，还是实力最重要，否则也不会有现在的处境了，步了别人大大的后尘。

    “清风，明月，你们也要努力修炼，既然陈宇道友给了你们好处，可不能辜负，贫道也要去闭关修炼了。”镇元子马上叫做两个童子，吩咐起来，同样不希望白白浪费资源。

    “是的，老爷，我们一定会努力修炼。”两个童子异口同声的喊道。

    “嗯，那好，你们去修炼吧，记住一定要稳当，不可情急。”不放心的再次嘱咐后，才进入后院人参果树下修炼，以期更快的证得大道，不负心中只愿。

    离开了五庄观后，陈宇想了想，好像还真的没地方可去，不如朝着自己家走去，说不定能遇到什么有趣的时候呢，想着也对，就走在洪荒大地之上，一步步的前进。却是一步千里，缩地成尺。遇上好玩的自然停下来观赏，无聊的自然是赶路游历。

    一日，正好停在一座小山头上休息，顺便拿出了一颗人参果，就吃起来，那味道实在是美呀，等到以后吃完了，再去找镇元子要，至于自己的黄中李，需要十二万九千六百年一开花，有需要十二万九千六百年一结果，在需要十二万九千六百年一成熟，合计三个元会一次。

    如此下来，自己才得两百个果子，相比算下来人参果要比自己多上好几倍的量，即使某些方面不如黄中李，但吃的量上绝对是占据优势，看来还得多栽种一些灵根，如此一来，才能应急所用，想到这里，看着洪荒之中的残留灵根，一下子心就热起来了。

    有目标就有动力，这也是人的欲望所知，别看到现在已经进入了大道圣人之列，但心理上依然有欲望，否则就不会进步，反过来对于众多洪荒生灵而言，明显是要遭殃了。

    付诸行动之后，一路之上，简直就是一毛不拔，只要有些年岁的，符合自我在、标准的，一点都不放过，坑坑哇哇随处可见，而且这一次实在洪荒中部地带开始，一直往东北蔓延。

    “怎么回事，之前还有不少的灵根灵果，这么到这里一点都没有了，师兄，这是怎么了？”

    “师弟，你看这些痕迹，虽然是一口气挖走的，但还是留下痕迹，显然是被人弄走的，看来这个人很是积极呀，浪费是可耻的，以后一定要注意节省，千万不能浪费。”

    “是的，师兄，师弟明白了，一定会节约，绝对不会有丝毫的浪费。”

    没错，这两位就是接引和准提，这一次本就是来东方打秋风的，没想到刚收了点东西，但发现和人家一比，什么都不是，简直弱爆了，看来还需要加强收镰速度，可不能浪费，一想到这里，恨不得立即回头，将看得上的都带回去，一株都不剩下。

    “师弟，却不能犯了嗔念，咱们西方可不比东方呀，就算是带回去又怎么样，养得活嘛，所以我们需要调精细选，可不能什么都要，和人家不能比呀。”

    “嗯，明白师兄，那咱们要不要跟上去看看，既然如此，这人手中的东西绝对是好的太多，要不还能渡回去呢，你看？”准提一想就想到这上面去了，如此一来，更加痴念。

    接引一想，也对，就没有阻止，不过很快就后悔了，后悔自己为什么这时候来呀？

    两人飞快的跟了上去，一路上的情况，更加证明了事实，由不得不动心，不久之后，就看到了前方不远处一个人影在挖掘，拿着一株灵根大笑着，没错，看来就是他了。

    “道友请住手，如此岂不是让一众洪荒生灵无灵物可用，大大不美，大大不善呀。”

    “是呀，是呀，道友犯得痴念嗔念太重，还不如跟我们回去多多洗涤自身，方式正道。”

    陈宇本来挖的很开心，却是没想到会有人出来阻止，好生的奇怪。要知道这路上不是没有人阻止过，还不是被他狠狠地教训了一顿，再也没有人来阻止了，谁想竟然还有不怕死的。

    接引和准提刚说完，正想要等对方回话，却意外的看到他转身过来，眼睛顿时掉地，手脚冰冷，内心更是冷若北冥之极，靠，怎么运气这么差，遇上了这个大魔头呀。

    “你们是谁呀，竟敢来管我的闲事，刚才肯定是没有教训够了，算了，吾大发慈悲，再次出手吧，奈何寂寞呀。”

    不等两人说话，‘噼里啪啦’的一顿好打，而两人一点抵抗都不敢有，生怕自己要变成死尸一样，想象当年罗睺何等威风，最后却被至如斯，而他们更加有难了。

    “挺爽，非常的爽，要是再敢跟着我，打搅我，哼哼，后果有好吃的。”陈宇爽快了，也不问两人是何人，接着去做自己的事情了，挖掘无数灵根之路。

    等到陈宇的身影彻底的消失，两人才痛苦不堪的相互爬起来，已经看不出本来的面目了，一个个的疙瘩挤满了全身，血痕遍布，肿了再肿，连行动都差点不便了。真是欲哭无泪呀，怎么这么倒霉呀，怕是传出去都没有人会相信。

    “呜呼，师兄，这人好凶残，我们还是回去吧，好痛呀，痛煞我也。”

    “师弟，忍忍就过去了，咱们回家，以后不来了，这里好危险，走吧。”

    难兄难弟一对，相互依偎着离开了洪荒东部，飞快的逃回了自己的老巢，一时间没有在听闻两人的踪迹，似乎已经绝迹了一般。

    至于陈宇压根的没有放在心上，小小的太乙金仙竟敢来阻碍他，简直就是活的不耐烦了没有彻底的灭杀已经算是便宜他们了，哪里还会放在心上，却是没想到今天打了后世大大有名的两位圣人，要是知道一定会开心的不得了，多爽快呀。

    不过想到有人一而再再而三的出现阻扰，下意识的收敛一些，但上佳的绝对不会放过，留一些垃圾，想来也算是不错的恩惠了，应该满足了吧。如此想着，速度也快了不少，正好抵达不周山附近，抬头看了看，也没打算在进去，绕着东边而过。

    洪荒之中，巫族最多的地方就是不周山周边，对于陈宇的形迹的手段，也是大大的不忿，很多巫族想要去教训一下，只是一时间难以找到人，不过众多巫族并没有放弃，时不时的会发现有采摘的痕迹，跟着线索去寻找，终于在洪荒东部中心的一座山头上找到了。

