    我要让你成为舌尖上的女人！

    ————————莽渣跪舔。

    “把行李都给艾琳。”

    下飞机的时候，丁雨诗给韩为穿戴好，口罩还有帽子之类的。总之是大明星和自以为是大明星的标配。

    韩为随口一句话，还在新奇看着机场周围以及中文还有和汉语的裴艾琳说懵了。

    “自己拿就好。”

    丁雨诗还没反应过来，韩为摆手：“让她拿……我的还有雨诗的，包括你自己的。”

    裴艾琳呆呆揉着头发，丁雨诗疑惑：“为什么？”

    韩为嘿嘿笑：“这是主人的……不是。”

    韩为回头看着裴艾琳：“到忠国了。落地了。个人合约你可是和我签的，以后你就归属于我个人而不是公司。我让你干什么你就得干什么。懂？”

    “呵~”

    丁雨诗笑着捶他一下：“别欺负人。”

    裴艾琳也低头笑，深呼吸片刻，看着韩为：“合约虽然苛刻，但都是工作范畴。可没写这条。”

    韩为摇头：“仔细看吧。是有的。而且最终解释权归我，法律都支持。”

    “阿为~”

    丁雨诗嗔怪，裴艾琳有点害怕：“就……就挺突然的。下飞机就变脸为什么？”

    韩为呵呵笑：“莫名觉得有点……怎么说呢？”

    看着丁雨诗：“她这么苛刻的合约签署的不是公司而是我个人，我坐飞机想了一路都觉得会不会有点太暧.昧了？搞得人心痒痒。”

    丁雨诗忍着笑看着韩为：“所以你帮她回国只是为了这个吗？”

    韩为摆手看着裴艾琳：“怕你情绪不好，或者刚回国有点没安全感，开个玩笑放松一下。”

    裴艾琳嘀咕：“我怎么觉得你说的这些真的会发生？”

    “呵呵。”

    丁雨诗揽着她抱着朝前走，韩为点头：“反正做好最坏的准备也是必要的。成年人嘛。”

    “哎呀你别闹了。”

    丁雨诗回头，韩为笑着没多说。

    一起取行李。

    结果刚出机场门口……

    “韩为！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！韩为！！”

    “是韩为！！！”

    好多粉丝都在那尖叫拍照。

    韩为惊讶：“过年好……你们这是旅游啊？”

    “接机！！”

    “接机！！韩为啊啊啊啊！！！”

    韩为还是第一次见到这么狂热的粉丝，他的斗弟主是几乎和他打成一片的。

    就算之前录制我们相恋了，那时候毕竟没过年，现在大年初二。

    本来机场人就没以前那么多，居然那么显眼。

    韩为笑，双手合十：“感谢感谢……”

    “韩为你身边是谁啊？”

    “女朋友吗？”

    “好漂亮~”

    因为人不多，所以机场安保也没有特别在意这边，几十个人而已。

    韩为看着旁边，上前开口：“介绍一下。”

    示意丁雨诗：“这是我新经纪人。丁雨诗。”

    丁雨诗知道以后她肯定会有很多机会要和韩为粉丝打成一片。礼貌过去：“大家好，我是丁雨诗。韩为经纪人，感谢大家支持他。以后我们互相沟通交流。”

    粉丝拍手，韩为拽着裴艾琳：“这位隆重介绍。我经纪人在韩国帮我找到的潜力新人。如今是我公司的艺人，叫裴艾琳。”

    询问粉丝：“漂不漂亮？”

    “哇~”

    “好美~”

    “叫什么？”

    裴艾琳虽然没出道，但也见识过。大方上前行礼：“大家好，我叫裴艾琳。如今是天秀传媒旗下艺人，请大家多多关照。”

    “喔喔喔~”

    韩为再次带着两人：“给你们拜年了。感谢你们。之后作品希望你们多多支持。”

    本来说实话他想让他们回家，但是大过年的人家过来，你这么说也有点扫兴。

    和他们告别离开的时候，韩为却让丁雨诗和裴艾琳过去买咖啡热饮给他们每人送过去。反正也才几十个人而已。

    没多久就回来，还剩了几杯，只能多不能少。

    “哎呀都怼脸上了！”

    走着走着路边还有人跟着拍照，起初韩为以为是粉丝或者路人。结果一直不走越凑越近就在在拍，有的还拿着自拍杆往前伸。

    韩为抱怨一句，丁雨诗皱眉要上前阻止，韩为拦住：“大过年的回家吧。”

    对方倒也客气：“没办法，接了活了。”

    韩为笑：“给人代拍啊？是粉丝还是媒体？”

    对方开口：“都给，不过先给媒体。”

    韩为拿出两百块钱塞进一个红包里：“过年给个彩头，买点喝的吃的也好。”

    对方没客气，笑着道谢，毕竟才初二。

    “给我拍帅点。”

    韩为还摆个pose，周围旅客还有代拍的都笑。

    韩为随即示意裴艾琳：“这位，多拍拍她。我们公司新签的潜力新人……你很红吗你？”

    韩为对着刚刚戴上口罩的裴艾琳：“口罩摘了让人看看这张不枉我过年亲自去韩国签回来的盛世美颜。”

    裴艾琳笑，看着丁雨诗：“他在韩国不是这样的。”

    丁雨诗也笑。过去给她口罩摘下，头发别到耳后。神颜真不是乱叫的，那是经得起考验的。当然现在还只是韩为这么叫。

    “你好~”

    知道是代拍，但裴艾琳还是客气行礼点头。

    “……”

    代拍愣愣看着裴艾琳，嘴慢慢张开。

    “哈哈哈！！”

    韩为指着代拍的男人，对着丁雨诗：“流口水！！他流口水了！”

    裴艾琳也脸颊红低头朝前走，代表也笑，却开始一直就拍裴艾琳，还问韩为：“是天秀传媒签约新人吗？”

    “是，叫裴艾琳，英文名……”

    “哪有啊？”

    裴艾琳笑：“张口就来吗？”

    韩为瞪眼：“犟嘴。”

    裴艾琳揽着丁雨诗：“怎么这样？变个人似的。”

    丁雨诗也偷偷凑到她耳边：“实际上这才是真实的他。”

    一起快走出机场，还有路人和粉丝认出韩为，都拍照议论。

    韩为也大方挥手：“过年好！”

    周围也笑着回应。

    “韩为？！韩为！！这了！”

    韩为看着召唤声，这个不像粉丝叫。果然还真不是，顾天成在那挥手，旁边听着一辆商务车。

    韩为和周围告别，领着丁雨诗和裴艾琳过去。

    “你怎么来了？”

    “顾总过年好。”“过年好。”

    “这位是……”

    “先上车。”

    互相打招呼，韩为催促。车门打开上车，韩为坐副驾驶。顾天成开车，结果后面还有招呼声。

    “你们……”

    韩为回头：“呦？冉冉也在啊？”

    钟冉冉开口：“过年好啊大明星。”

    韩为恩了一声：“你这种小咖给我拜年，你不配！”

    “呵~”

    钟冉冉笑，对着顾天成：“往黄浦江开。”

    顾天成启动汽车驶离机场：“好嘞。”

    “别啊！！”

    韩为开口：“大过年的，我还给你带化妆品了。”

    对着丁雨诗：“雨诗……介绍一下。我经纪人丁雨诗，然后我签约新人裴艾琳。这位是国内冉冉升起的新星，听名字就听得出来，钟冉冉。”

    “嘁~”

    钟冉冉瞪他一眼，对着丁雨诗和裴艾琳打招呼。

    之后就是打开行李箱把带回来的礼物都给钟冉冉。三人讨论化妆品。

    顾天成看着后视镜，对着韩为：“签经纪人不告诉我，签艺人也不告诉我。我这法人是摆设吧？”

    韩为开口：“这次你还真不需要管，经纪人是我老熟人不说。裴艾琳经纪约是签给我个人的。”

    “哈？！”

    顾天成不解：“经纪人可以签个人，不是签公司？”

    韩为看着他：“我和你没有经纪约吗？那现在我和张总公司解约了，你也不用从我这分成了呗？”

    顾天成笑：“本来我也不分成了。”

    看着后视镜：“不过挺漂亮的，多大了？练习生的话，20出头？”

    韩为回头对着裴艾琳：“艾琳啊。”

    裴艾琳看过来，韩为开口：“过来坐。”

    裴艾琳过去靠近驾驶和副驾驶位置的后面，韩为介绍：“顾天成，顾总。天秀传媒的，你说总裁或者CEO都行，反正公司归他管，他是法人。”

    裴艾琳赶忙开口：“顾总好，我叫裴艾琳，叫我艾琳就行。”

    “好。你好。”

    顾天成客气，韩为询问裴艾琳：“和顾总说说你多大了。给他介绍一下你的情况。”

    裴艾琳有点脸红，看了韩为一样。

    韩为就呵呵笑。

    “我……我在韩国做练习生。不过没出道。”

    裴艾琳介绍：“这次韩总过去，就把我签回来，以后顾总多关照。”

    “应该的，应该的。”

    裴艾琳犹豫，随即开口：“我是……91年出生。”

    “啥？！”

    顾天成惊了，钟冉冉也把目光从化妆品挪开，看着裴艾琳：“比我还大两岁？！看着就20出头似的。”

    韩为笑：“韩国可能水土好吧？养人。”

    丁雨诗抱怨：“阿为！你就故意的你！”

    韩为对着脸红裴艾琳：“说破无毒，自己人都不好说出口，以后面对公众怎么办？”

    顾天成想了想，开口道：“也不是事。就当你是一直没红，现在重新起步。也才26。”

    随即看着韩为：“我说，大过年的我亲自接你为什么？你没法休息，什么过年休假你就别想了。明天余生导演说借这波综艺你的热度，要在上嗨找一家影院再举行粉丝答谢票价打折活动。然后一周后我们相恋下期播出第二天，举行你第一场粉丝见面会。”

    韩为恩了一声，手机响起。

    董晴柔。

    韩为接通：“喂？柔柔~过年好啊~”

    “呕~”

    顾天成吐了一声。被韩为指着，顾天成笑。后面几个女孩也都看着。

    “呵。”

    董晴柔先笑：“韩大咖，可以啊？现在人气高了特别时尚，还出国过年呢？”

    “呵呵，呵呵……”

    那咋办嘛，就笑呗。估计自己在机场出来的报道已经第一时间传播在媒体平台上。

    她能知道也不意外嘛。

