    “你来了~”

    小丑对着镜子另外一边的蝙蝠侠做着口型，虽然按理说他是不可能看到单面镜对面情景的，但是他就是这样做了。

    这样的表现虽然有些超出寻常人的理解，但是蝙蝠侠隐约之间明白了对方已经不再是之前那个全身上下除了精神状态之外都是普通人的家伙了。

    至少小丑已经摸到了超凡道路上属于自己的方向。

    “蝙蝠侠，我觉得现在还不是和小丑面对面的最好时机。”

    戈登局长有点紧张的说着，但已经不再表现的磕磕巴巴了。

    不管怎么说他也是一个称得上“伟大”的普通人，在恐惧之中拥有一定程度的“觉悟”还是没有问题的。

    “现在已经是了，因为当然发现我到来之后，我要是避而不见反而不太合适。”

    蝙蝠侠这样说着。

    直接走向了审讯室之中。

    他想要知道这个小丑到底是打算做些什么。

    毕竟这样的一个家伙，不管是谁都无法轻视的。

    随着审讯室的大门打开，蝙蝠侠直接走了进去。

    那些负责“审讯”的工作人员就一脸复杂的离开了现场。

    他们说是对小丑进行“审讯”，但实质上最多不过是看着对方在自己面前表演着各种夸张的滑稽戏而已。

    毕竟上一个试图治疗小丑的专业人员，已经成为了一个疯疯癫癫的似乎还挺有魅力的女性。

    小丑的思想十分危险，这已经被证明了。

    这些审讯人员想要的不是那种刺激的生活，面对小丑还是什么都不要说最好。

    “你想要见我是打算和我说些什么？”

    蝙蝠侠直接切入了主题。

    或许是成为了野蛮人，让他在处理事情上变得直接了一些。

    要是在过去，他大概还会和小丑瞎聊两句，来一段保留剧目一样的理念之争。

    现在没有这个必要了，或许是蝙蝠侠因为变得更加强大，而展现出了一丝丝的傲慢。

    力量总是能最直观带来改变的东西，至少现在的蝙蝠侠有信心把小丑直接击溃了。

    蝙蝠侠的内心充满了恐惧，还有各种人类应该具有的弱点。

    但他也可以说是这些超级英雄之中最没有弱点的存在。

    因为曾经弱小，所以对一切都心存敬畏。

    因为恪守道德，所以对一切行为都会反思。

    蝙蝠侠虽然总是做一些看上去有些奇奇怪怪的事情，但是他的人格也称得上伟大。

    “我如果说，我只是想要和你喝一杯咖啡呢？当然，来一杯雪莉酒有没有问题，或者杜松子酒也可以。”

    小丑笑嘻嘻的说着，要不是他的眼中流露出了残忍，他的笑容真的十分的打动人。

    “你我都明白，我们来到这个地方的目的不是为了说这些，不要浪费时间了。”

    蝙蝠侠冷冷的说着。

    直面着眼前的小丑，他久违的感受到了恐惧不受自己控制而滋生的那种感觉。

    这个家伙很危险，危险的让他变强了不知道多少倍之后，还会从心底感到战栗。

    “时间不过是你们的玩笑而已，我只是一个一穷二白，一无所有的小丑，一个街头上随处可见的演员，一个怪胎眼中的怪胎而已。”

    小丑的话中充满了对蝙蝠侠的讥讽，此时的他展露出来的表情看上去多了几分尖锐的讥讽，少了一点歇斯底里的狂乱。

    有点，像是笑匠。

    “你的目的！我没有太多的时间陪着你们不断的消耗，这座城市无时无刻不收到你们这样的家伙的袭扰，每时每刻都有无辜者正在经受苦难！”

    蝙蝠侠的耐心有些耗尽了。

    和小丑的语言交锋，最终都会演变成拳脚相向。

    虽然过去的很长时间之中，胜利者都是营养均衡，身体壮硕的布鲁斯韦恩。

    这好像挺显而易见的。

    小丑那消瘦的身体，怎么看都不像是能够拥有强大力量的样子。

    狭长的像是一具骷髅被套上了这身不怎么有“品味”的外衣，瘦弱的看上去还没有一百斤的样子。

    近身战斗他怎么可能战胜一个即便是作为寻常人类，也是站在了巅峰的格斗领域大师呢？

    “无辜者？你可真是会说话。”

    小丑干笑了两声，不知道是想到了什么。

    说真的，要是贝恩那个蠢货能够保持自己的智商，那绝对是一个值得小丑平等合作的存在。

    但是那种身体强化的药物好像已经彻底的击溃了贝恩的智力。

    在阿卡姆的时候，贝恩感觉就像是一个随时都会失禁的小孩一样。

    这也可能是被蝙蝠侠差点掰断了脊椎有关。

    “蝙蝠侠，你想要的是拯救哥谭市本身还是自己作为超级英雄的存在？”

    小丑咧着嘴问着蝙蝠侠。

    眼睛之中的残忍依然在闪烁着。

    “我要的是这座城市中的所有人都安居乐业。”

    蝙蝠侠不知不觉之中又被带进了语言的冲突之中。

    毕竟眼前的小丑在法律上不是罪犯，虽然彼此都心知肚明没有比小丑更危险的罪犯了。

    但是蝙蝠侠却找不到一个直接揪着对方脑袋爆锤的理由。

    “那么，你眼中的安居乐业和我们眼中的安居乐业可不是一回事，甚至你无法代表哥谭市之中全部的居民！”

    小丑像是动用了什么超自然的手段一样，在他说出这句话的时候，蝙蝠侠的身体颤抖了一个瞬间。

    “果然，你还是一个疯子。”

    蝙蝠侠这样说着。

    “我知道，你打算以人道主义的由头把我送进阿卡姆去？对外就说哥谭警局的警员们友情赞助了一个精神病人去治疗自己的疾病？”

    小丑的话充满了嘲讽和蔑视，手已经从桌面上拿到了桌面下边。

    这个动作让蝙蝠侠紧张了起来。

    因为小丑不管是拿出了什么东西，好像都不足为奇一样。

    而且每一次他手里的东西除了那柄专属的手枪之外，都能对蝙蝠侠造成一定的威胁。

    “不，这一次我会亲自资助你的治疗费用。只是你可能再也得不到一个主治医生了。”

    蝙蝠侠的手也隐藏在了斗篷之下，似乎是打算掏出蝙蝠镖一样。

    斗篷对于大多数的超级英雄来说都不怎么好用，似乎只是一个用来展现帅气一面的装饰。

    甚至还有因为斗篷被卡在了自动旋转门上，结果被歹徒打靶一样杀害的超级英雄出现过。

    但是斗篷只有在蝙蝠侠的身上，才算是有战斗用处的辅助装备。

    此时，语言冲突好像随时都会升级成肢体冲突一样。

