    “这小子疯了嘛？又来这一套！”道祖气呼呼的收回焦糊的右手，刚才若非他护持，只怕连点将城都要垮塌大半，看着眼前一望无际的大坑，众人皆是眉毛抽搐，两点人影一左一右的立在坑里，执刑者喘着粗气，大半个身体几乎被那场爆炸剥蚀为白骨，只有握刀的右臂和肩膀头颅尚且完好。

            此时刀尖已经刺透了于星朗的右臂，没入了于星朗的心口数寸，在爆炸的一瞬间他根本没有想去躲避，而是抱着一个同归于尽的想法冲向了于星朗，于星朗的确靠着体魄抗下了这场爆炸，但是仓促间却没能抗住执刑者的这致命一刀，若非靠着手臂的抵挡，此时他的心脏理应已经一分为二，饶是如此，一股涓涓细流也还在随着执刑者不断推进从伤口喷出，沿着刀刃滴在地上，溅起一朵朵妖冶的红花。

          “吼~”执刑者张大了嘴巴，虽然无法说话，但是他却在不断嘶吼，神色狰狞的的向前继续推进着刀刃，已经没有多少肌肉附着的双腿因为他的用力不断的咯吱作响，像是随时都会断掉，于星朗左手握住了刀背，倚靠着双手与执刑者角抵，他也想张大嘴嘶吼，但是每每张嘴就是一大口鲜血在嘴里涌出，甚至呛进了气管，浓重的腥甜味布满口腔。 

           眼前的景象时而清晰时而模糊，本能的倚靠着自己仅有的力量和执刑者僵持，执刑者的状况比其他更差，但是执刑者却在靠着神性弥补伤势，随着时间的流逝，于星朗抵御的力量开始变得摇摇欲坠，而执刑者因为身体逐渐完整，已经将于星朗逼得倒退了数步，随着左手的肌肉恢复，执刑者罕见的露出狰狞的笑容，双手抵住了刀柄，全力的将刀送进了于星朗的心脏，一道黑线裹挟着一朵血花绽放在于星朗的背上。

           于星朗感觉的双手忽然失去了力量，无力的跪倒在地上，难以置信的低头看向自己的胸口，那里的衣裳已经因为被血浸透，贴附在胸口，执刑者拧动刀柄，力求将于星朗彻底杀死，不给这个怪物一点机会，感受着胸口传递来木然的冰冷感，于星朗吃力的抬起手想要再将胸膛里的刀拔出，却被执刑者一脚踢开，翻滚出老远，心脏上的伤口彻底失去个堵塞之物，大股大股的血液从他的胸口泉涌而出，很快将地面染成一片红色。

          “道祖，神衹的血也是红色的嘛？”江素神色苍白的看着坐在一边，不断揪心的捻着胡须的道祖，“傻丫头，你还要骗自己到什么时候？”道祖此时却不敢抬头看向身边的任何一个人，“倒下的那个人是月尘？”江素的声音有些微微颤抖，虽然面容悲戚，但是她却仍然强撑着尽量没有让自己表现出太大的情绪波动，她有种古怪的预感，于星朗还会再站起来。

             于星朗睁着眼看着天空，兴许是因为刚才的爆炸扬起的尘土，所以天空显得有些暗黄，这片苦寒之地的天空甚至连一只鸟都不愿飞过，感受着逐渐麻木的四肢，耳边响起刀刃拖在地上的声音，已经看不清面容的执刑者此时来到了于星朗的身边，于星朗微眯着双眼，还想看清来人，但是眼前的光景却在变得越来越暗，最后一片漆黑，他举着手想要触摸那张俯视他的脸，但是身体最后的力量也不过支持着他的手伸到半空，便再也无法向前半分。

            执刑者看着倒在地上的于星朗胸口终于不再溢血，伸出的手停滞在半空，一双眼睛已经失去了最后的光亮，变得苍白浑浊，嘴角露出了满意的笑容，挥刀便斩下了于星朗伸出的那只手臂，然后砍下了于星朗的头颅，随着离开脖颈，于星朗的头颅也滚落在执刑者脚下，执刑者胜利者似的将他挑在了自己的刀尖，向着点将城上的众人炫耀。

            看到这一幕的江素终于失去了最后的冷静，看到于星朗头颅被斩下的那一刻，她也失去了所有的支撑，“月尘，月尘~月尘！”女子凄厉的声音回荡在城头，因为过于激动的缘故，更是从城头跃下，最终还是大黄救下了她，“冷静，冷静，大嫂！”大黄靠着自己庞大的身躯接住了已经失去了所有光彩的女子，女子躺在大黄宽阔的背上，两眼无神的看着天空，嘴里轻声呢喃着月尘二字。

            “怎么办？”大黄有些不知所措，“先把她送回将军府休息吧。”道祖轻叹一口气，无力的摆了摆手，“怎么可能？”祝融皱着眉看向镜像里投印出的场景，一时间他的内心竟然杀心四起，连手指捻住的棋子都被他因为情绪激动荡漾出的火焰融化，滴落在棋盘上，直到面前的道祖提醒，他才回过神来，看着融穿的棋盘，祝融再也无心下棋，就在他要出手时，却被道祖按住，“你要干什么？”他不由得恼怒的看着道祖，道祖悻悻的收回被烫的滋滋作响的手，沉声道：“两不相帮，别忘了！”

          “放屁！这都什时候了？还两不相帮！”祝融气呼呼做回了原位，执刑者这个疯子其实很不讨喜，几位至高神都不太喜欢他，但是他靠着自己的疯狂硬是在十二高位神中杀出了自己的一席之地，并且还是目前唯一尚还存在的第一批十二高位神，本来他苏醒后第一件事就是要找刑天抢夺十二高位神魁首的位置，却被闻仲半路截胡，拉到了战场，未曾想竟然真的把于星朗斩于马下。

            执刑者见点将城无人敢于继续挑战自己，不屑的摇了摇头，将于星朗的头颅丢在了他的身体上，对于一个强者，他还是愿意给予应有的尊重的，刚才的交手的凶险没人比他更清晰，若非以毁去自己的本命飞剑为代价，倒下的就是他，不过此时自己的光景也已经是外强中干，哪怕身体的伤势已经恢复的七七八八了，但是本命飞剑的破碎伤及根本，绝对不是神性可以弥补的，看样子挑战刑天的计划需要再往后推迟。   

            就在他打算赶往于新郎和闻仲的战场时，此时身下血迹已经干涸的于星朗的尸体竟然动弹了一下，哪怕这个动作极为细微，也被感知敏锐的执刑者捕捉到，他的瞳孔骤然缩小，已经收入刀鞘的长刀再次出窍，以无可匹敌之事劈向于星朗的尸体，只要把他的尸体毁的一丝不剩，就算是神衹也只有死路一条！

          “砰~”随着一声轰鸣，一道刀气几乎横向撕裂了整个战场，无数碎石飞溅，一道深不见底的沟壑贯穿了刚才爆炸炸出的深坑，但是执刑者打算的目的并没有达成，他神色凝重的看着烟雾中那只轻轻松松的接下了他倾力一刀的手掌，那只手掌下于星朗的尸体连衣衫都未曾被拂动，一股阴冷的气息如同毒蛇般沿着他的刀蔓延向他的手臂，连刀气都被这股阴冷的气息压制的熄灭，他下意识的暴退百丈。

           一个穿着一袭墨龙袍的高瘦身影缓缓从虚空中踱步走出，悠哉悠哉的神色好似闲庭信步，“等等，别先走，快看！”始终盯着战场的清明率先发现了烟尘里若隐若现的身影，刚才执刑者莫名的举动就已经已经引起了众人的注意，本来要离开于星朗尸体赶往闻仲那边的他，忽然又一次拔刀劈向了于星朗，这本来就是不符合常理的，但是所有人的注意力都放在了他的身上，只看到了他在劈出那一刀之后，忽然暴退百丈。

         “怎么了？”本来已经打算带江素回将军府的大黄激动的回过头，“是不是那家伙把脑袋给自己安上了？”“是烟雾里有人！”清明的话让本来神色死寂的江素忽然爬了起来，哪怕视力有极限，甚至只能模模糊糊的看到那片还在翻滚的烟尘，但是她可以确定那就是于星朗，没有别的原因，只因为二人的心有灵犀。

           “啧，道友何必着急呢？”烟尘中的墨龙袍男子看着不断暴退的执刑者，无奈的摇了摇头，真的是无趣啊，看着面前已经彻底失去生息的尸体，他轻轻的抬起手，染血的流沙缓缓将于星朗的尸体覆盖，随着男人的手逐渐握紧，那层覆盖着于星朗尸体的流沙也在肉眼可见的用力，一点点的坍缩，令人牙酸的声音不断传出，被压榨出的血液染红了所有的流沙，流沙也莫明多出一种如同宝石的晶莹感。

           墨龙袍男人轻轻招了招手 ，血沙随即如同游蛇般攀附到了男人的手臂上，地上曾经沾染的于星朗的血迹一丝也不剩，而于星朗留在原地的尸体也已经凭空消失，“怎么可能？他不是已经死了嘛？”执刑者看着眼前笑容洒脱的墨龙袍男子，吓得张大了嘴巴，却连一点声音也发不出来，手里的刀再次出鞘，一道暴戾的刀光从刀鞘中倾泻而出，直直的奔向墨龙袍男子的心脏。

