
        “敛息法阵！”

    “无量城的埋伏！”

    叶俊和唐翰同时低吼一声，真元霎时间催动到极致。

    九鬼却是直接一抖长鞭，紫黑色的软鞭犹如锋锐的蝎尾，尽头赫然是一柄闪烁着黑芒的短刃。

    浓郁的腥臭混杂着甜香，缓缓弥散，方圆数十米之内，草木迅速开始枯萎。

    “真是想不到，擎天宫竟然派来了一个灵阵师，不过四个人而已、还有一个玄丹境中期，你们很快就可以去见先前那个家伙了。一汪靠近无尽群山的灵池、竟然可以做掉擎天宫五个人，四个内门前二十，一个灵阵师，真是物超所值。”

    长笑声中，大地陡然狠狠一震，一道道裂痕瞬间出现。

    在这大地深处，赫然同样掩藏着一个玄阶中品法阵。

    一霎之间，气劲激荡，好似万千刀剑、冲天而起。

    楚天策四人面色微变，同时爆退，足足爆退数十米，瞬间避开了法阵的暗算。然而下一刻，五道人影同时出现，霎时间形成一个半弧，完全将四人分割开来，一直以来、小心保持的菱形战阵，瞬间破碎，几乎每一个人，都极有可能同时面对两人、甚至三人的围杀。

    敛息法阵，是第一重暗算。

    如果楚天策没有发现，再前进百米，便会陷入真正杀阵之中。

    而这隐藏在地下的法阵，是第二重手段。

    法阵本身的力量并不是特别强横，更重要的是完全没有催动。

    哪怕楚天策灵魂力量突破瓶颈，晋升玄阶下品灵阵师，也不可能感受到一方没有激发的阵盘。

    然而一霎间爆发，四人瞬间爆退、虽然没有被法阵伤到，坚持的菱形战阵却是彻底破碎。

    而这，对于无量城的五名弟子而言，已经足够了！

    九鬼双眉紧锁，冷冷看着眼前的五人，神色一霎间凝重之极：“无量城内门前二十，竟然一下来了五个，带队的甚至是内门第五的桑慧，看来宁师兄恐怕已经遇害了。”

    桑慧一身劲装，左肩上刺着一道紫色的雷霆符纹，神色凌厉之极。

    目光缓缓从四人脸上扫过，寒声道：“他已经死了，袭杀暗算、以命相搏、我不及他，但正面搏杀，我却是并不逊色，再加之四名内门前二十的师弟，以及阵法协助，一战而胜、并不值得称道。不过相比而言，要斩杀你们几个，就容易得太多了。”

    一股凛然的雷霆杀意，缓缓升腾。

    桑慧每一步踏出，天地都好似一震，虚空之中、一道道雷霆光辉、不断闪烁。

    五大宗门之中，幽冥殿和青羽谷，正面战斗能力稍逊。

    无量城、擎天宫、天狼剑宗，战斗力大概都在仿佛之中。

    桑慧贵为无量城内门第五，战斗力之强，可想而知。

    “你们两个，先去将那个小家伙干掉，你们两个压制住九鬼！”

    桑慧声音冰冷，陡然间一剑挥出，天地之间、好似一道宽阔而浩荡的雷霆轰然激荡，猛然向着唐翰和叶俊席卷而去。狂暴的力量激荡，森然的气劲犹如怒浪滔天、席卷虚空，方圆数十米之内，一片狼藉，唐翰和叶俊眼前好似有怒雷惊神、毁天灭地！

    唐翰一步踏出，双拳对撞，一套铁青色的战甲瞬间披上。

    双臂犹如钢锏，硬生生迎着剑芒劈出。

    几乎是同时，叶俊长剑倏然破空、清亮而锋锐的剑芒、犹如长虹经天、直刺桑慧眉心！

    完全不需要交流，两人一攻一守、瞬间配合、几乎堪称完美。

    铮的一声脆响，剑芒狠狠劈落，玄阶上品的铁青色战甲，突然迸发出灼目之极的火光，唐翰只感觉浑身巨震，陡然间爆退数步，下一霎，剑芒激荡，竟然裹挟着漫天剑芒、好似后浪推动前浪，剑气层层叠进、倏然出现在叶俊剑锋近前。

    后发而先至，一剑穿梭虚空！

    叶俊手腕轻抖，剑痕虚走，犹如凤凰点头，连刺三剑。

    桑慧眼底升腾起一丝玩味的神色，长剑同样轻轻一颤，好似一道灼目的闪电、倏然划破虚空。

    剑速极快，一霎之间，叶俊只感觉眼前一花，剑芒陡然扑面而来、眉心隐隐升腾一丝刺痛！

    “杀！斩魄！”

    叶俊突然大吼一声，一道三尺长的黑色剑芒突然刺出、犹如黑龙探爪，悍然刺出。

    一寸长、一寸强，与这三尺剑芒激荡，瞬间抢出一线先机。

    杀剑宗剑术，凌厉狠戾，舍身搏杀，一旦杀机催动到极致，每一剑都是杀生大术！

    桑慧双眉微蹙，长剑陡然回转，电光闪烁，快捷无伦，瞬间斩在叶俊剑锋之上。

    当啷一声巨响，叶俊只感觉右臂巨震，身形瞬间爆退，一股凌厉的电芒弥散，右臂、甚至右侧肩背，都感到一震酸麻，气力隐隐有些许凝滞，和身旁的唐翰对望一眼，一霎之间，两人同时看到了对方眼中凝重到极点的神色。

    唐翰正面一击，抢出一个时间差。

    叶俊几次强攻，甚至不惜舍身搏杀、以命换命，仍旧难以压制住桑慧。

    两人一个内门第十二、一个内门第十四，与内门第五的桑慧，已经有着档次上的差距。

    然而更加危险的是，现在的局面，不是他们两人联手缠住桑慧，而是要争胜、甚至是尽快争胜。

    桑慧的战术非常明确，自己以一敌二，缠住唐翰和叶俊，让两名无量城弟子压制九鬼，全力消耗九鬼的力量，而最后两人、而且是战斗力在无量城五人中排名第二、第三，整个无量城内门弟子中排名十名左右的两尊绝世天才，尽全力，第一时间将楚天策斩杀。

    消灭敌人有生力量，尽全力扩大人数的优势。

    一旦楚天策身死，立刻就是四人围杀九鬼。

    哪怕九鬼是擎天宫内门第六，战力超卓、一身剧毒，仍旧难逃溃败的命运。

    “你们看出来了？这是必胜的战法，你们就引颈就戮、安心赴死吧！”

    桑慧长剑挥洒，一片凌厉霸烈的剑芒，犹如漫天雷霆，霎时间将两人笼罩。

    圆满之境，碎元巅峰，天雷无量剑！

    九鬼眼底杀机沸腾，陡然向着楚天策喝道：“楚师弟，拼命吧，若是再有所保留，我们都要死在这里！”
  