    “哎哎，昨天的《探索神秘》看了吗？”

    “看了，怎么了。”

    “你觉得怎么样。”

    “不是说特效的吗？”

    “你信吗？”

    “我不信。”

    “那你……”

    “联邦要我们相信，那我们就相信呗！”

    “……”

    在靠近奥斯本生物大厦附近的一个露天咖啡厅，洛克和格温在一起吃着早餐，听着不远处，从马路上走过的两个行人的对话，互相对视了一眼，笑了一声。

    毫无疑问。

    昨天的那场直播，再一次被几大报社，外加一名好莱坞导演，联合证伪了。

    再一次，那是著名的好莱坞恐怖片导演与纽约第一电视台联手，打算做的一个电影宣传片，嗯，和上一次的一样。

    至于为什么上一次的那个有关于女巫将人变成大灰耗子的电影还没有上演，导演面对采访，给出的解释也是相当令人信服的。

    他们希望电影能够在全球同步上映，不过，东国那边，需要对他们的电影进行审核，到目前为止，因为电影中的一些画面是不符合东国的审核标准的，所以，一直还在努力的沟通中，等到东国审核什么时候过了，他们才会放出电影预告。

    嗯。

    这是东国的锅。

    许多人听到这个理由，都是信了，尤其当一些好莱坞的演员出来作证之后，由点覆面，外加网络上那莫名其妙的删帖与禁言什么的，热度，在昨天播出的时候很高，现在又降低了。

    当然了。

    还是那句话，相信这是真的的人，不管怎么说都是会相信的。

    格温喝着自己手上的咖啡，有些好奇：“洛克，你说，无双刺客这么做的原因在哪里？”

    洛克看去格温。

    格温若有所思：“你看啊，如果说，无双刺客是想要将世界的真相暴露给大众，那么，他应该是会有所反应的。”

    上一次的毒虫巴里事件就是个很好的例子来着，面对铺天盖地的洗地，甚至还有好莱坞那边的辟谣，无双刺客似乎一点儿动作都没有。

    洛克笑了笑：“也许无双刺客是觉得，明白的人自然是会明白的。”

    格温点头，随即又摇头：“话是这么说，但，明白的人，不用无双刺客普及，也是知道的，所以，为什么呢？”

    洛克耸肩：“也许，他只是享受上镜的感觉？”

    他的确蛮享受的。

    不用到处东奔西，抓到目标，出个镜，然后，影响力就蹭蹭蹭的自己往上面涨了，太轻松了。

    但格温却是摇头：“不对。”

    “哈？”

    格温抬头，看去洛克，表情有些严肃：“我觉得，没那么简单，任何的行为都会有一个最基本的动机的，比如，人饿了要吃饭，没钱了要去赚，无双刺客将这件事情拿到电视上去直播，也是一定有一个根本的动机的。”

    洛克笑道：“是吗？”

    格温低头，似乎在思考着什么。

    洛克也没有出声打乱格温的思考。

    格温很聪明。

    洛克可以给乔治一些错觉，让乔治去错误的方向，但不能给格温，万一格温察觉出来什么，那岂不是倒大霉了。

    半响。

    格温抬头看去洛克：“走吧。”

    洛克嗯了一声：“去哪？”

    今天格温休息，毕竟还有三天，中城高校就要开学了。

    “纽约警署。”

    格温揽着洛克的胳膊，朝着停靠在马路对面的奥迪R8走去说道：“爸爸一大早就把帕蒂·芬恩阿姨请过去喝茶了，我们现在过去，也许，帕蒂·芬恩阿姨能够告诉我们，无双刺客为什么做的动机。”

    我觉得不太可能。

    洛克认真的回想了一下，有关于他和帕蒂的聊天内容，就是有关于维度呀、地狱呀、女巫呀之类的内容。

    毕竟他是打算建立一个长期的合作机制的。

    现在普及一下，就避免将来用到的时候，有需要临时抱佛脚的普及了，万一，到时候时间紧，任务重呢？

    总之，除了以上的内容外，关于他的，也就是无双刺客的内容，他只字未提。

    所以，如果说，在这样的情况下，格温都能够推测出他这么做的动机的话，那，就只能说明一个问题了。

    格温开挂了。

    而且还是强行开挂，都已经不需要逻辑的那种硬挂了。

    “还有一点。”

    格温在上车之后，露出一个很好看的笑容，看去洛克，微笑的说道：“妈妈也想让我去看看爸爸，你知道的，确保，嗯，一些不太好的事情不会发出。”

    洛克看去格温。

    恍然。

    好吧，这个理由恐怕才是真正为什么去警署的理由，至于前面那个寻找无双刺客这么做的动机的理由，完全就是为了掩饰真正理由才鼓捣出来的。

    那没问题了。

    洛克开动汽车：“我觉得，乔治不是那样的人，海伦没必要那么担心的。”

    死道友不死贫道。

    乔治啊，也许你不知道，我究竟默默的为你的升职加薪做了些什么，但没事，我知道就好。

    洛克心中如是想着。

    很快。

    纽约警署总部。

    洛克和格温进入纽约警署大厦是很顺利的，毕竟，他们两个不是什么小透明，两个人都是纽约城响当当的青少年领军级人物。

    而且格温还是乔治的女儿，是乔治一天二十四小时，经常挂在嘴上，最乖，最让他骄傲的女儿。

    当然了。

    没谈恋爱之前，自从格温谈了恋爱之后，乔治夸奖自己女儿的频率似乎也变低了。

    “咦？”

    在洛克和格温乘坐电梯来到乔治办公室所在楼层的时候，正抱着一些文件，准备去复印的凯特·贝克特看着从电梯里面走出来的两人：“格温？”

    格温看去，微笑的打着招呼：“早上好，贝克特探长！”

    在乔治一路升职加薪之后，自然是有想法提拔他那些老伙计，那些，他也知道，能力够硬，但不懂得溜须拍马的老伙计们的。

    但贝克特等人都拒绝了。

    毕竟，志同道合的几人，是因为都喜欢破案才成为好朋友的，而不是为了升职加薪才选择来纽约警署这么一个部门的。

    更何况，他们也不懂得什么政坛博弈。

    用几人的话来讲，乔治一个人顶上去就好了，将来，他们破案的是，万一遇到什么权贵，或者什么了不起的大人物的时候，有个人可以在后面罩着他们，而他们也相信，乔治也会罩着他们的。

    只要他们证据充足！

    贝克特看着走出来的格温和洛克，笑道：“来找乔治的，乔治和国土安全局的人在小型会议室那边开会，你们可以先去办公室坐一下。”

    格温道了一声谢谢，然后，有些好奇的看着这一楼，进进出出，各种妈惹法克粗暴脏话被提拉来提拉去的小黑们：“贝克特探长，这些人是……”

    贝克特看去，语气有些无奈：“还不是昨晚那个无双的直播。”

    洛克也是好奇的看去贝克特。

    他可是在直播之后，将嘉莉送回家，然后和切斯特说了几句话，之后可就是回家睡觉了呢。

    贝克特摇了摇头。

    自从昨天的直播结束了之后，许多，别有想法的快乐小白和小黑们都跑出来了。

    “什么地狱降临啊！”

    “什么人间污秽啊！”

    贝克特说道这里，再一次忍不住的摇了摇头：“这些人大半夜的玩游行也就算了，偏偏，这群黑品种想趁着这个机会跑去华尔街进行零元购，这不是疯了吗，我们忙了一晚上，纽约警署各大分局，有一个算一个，都塞满了，等着地检那边起诉。”

    本来，纽约白左的势力是有抬头的倾向的。

    但，洛克起了一个开头，然后，联邦调查局与地检，一顿连消带打，要不是华府那边发话了，恐怕，联邦调查局和地检能把那个什么动保机构还有那个平权机构也直接给以叛国罪给丢进去。

    反正他们有证据，虽然那个证据被细查了一下是假的，但，证明是假证据的已经被销毁了。

    总之，外加上那有组织的第一批零元购团伙被端了之后，外加妮娜·贝尔一家的罪名出炉之后，保守党再一次占据了上风，小黑们想要在纽约城张狂，恐怕已经困难的和在德州张狂一样了。

    洛克看着满屋子闹哄哄的景象，难怪他在楼下，刚刚进来的时候，就感觉，这里的空气质量似乎有些糟糕呢。

    贝克特将手上的资料递给了一旁路过的警员，让她帮忙复制一下，然后朝着格温说道：“走吧，我带你们去乔治的办公室。”

    格温和洛克道了一声谢谢。

    不远处的小型办公室内。

    帕蒂·芬恩女士双手按着额头，抬头，表情很困。

    乔治坐在主位上。

    芭芭拉·摩尔斯和多兰教会的第三十六代牧师坐在对面。

    帕蒂·芬恩有些无奈：“再说一次，我是个制作人，有人给我节目，我为什么要拒绝，而且，我从我线人那边得到的消息，我也已经告诉你们了，生孩子，我也很配合你们说那是一场秀了，但，你要我线人的联系方式，抱歉，在没有征得我线人的允许之前，我是不会将他的卫星电话告诉你们的，你们想都别想。”

    ……

