    第三篇横扫**第一章金戈初举第四十八节易将

    相较于第八军团在布鲁克要塞和滨海地区的进展，木力格率领的第四军团在索克图公国南部的行动无疑顺利许多，原本应该由西萨摩亚军承担索克图公国防务，但是西萨摩亚国内关于是否出兵协防索克图公国的争论持续时间太久以致于严重的影响了西萨摩亚援军的准备，而当西萨摩亚军完成动员出动时，索克图公国早已易帜，西萨摩亚的援军只能改成对南安城邦的援军，但是这样一来在战略态势上就已经显得极为不利。

    控制了索克图公国的第四军团迅解决了遗留问题，索克图公国的局势并没有出现多少值得一提的动荡，很快就平静了下来，而从索克图公国向南挺进天生就具有地利，这也是当初索克图希望西萨摩亚和南安能够协防自己的主要原因，因为只有守住索克图才能守住南安，守住南安才能守住西萨摩亚，但是政治层面上的争执并不以军事需要为转移，这是一个早已验证过多次的真理。

    西萨摩亚城市共和国政治制度的民主性再一次得到证明，虽然西萨摩亚军方屡屡请求尽早出兵援助协防索克图公国，但是在城市议会没有获得三分之二议员通过之前，在对外出兵这种大事情之前，城市执政官是无权作出这种越权限的决定的，共和国监察院的监察官们对于违宪的行为绝不会姑息迁就。最终作出这个决定是在城市执政官第三度提交城市议会表决后才以微弱多数勉强通过，在对外战争方面。西萨摩亚城市共和国的议员们和其他国家地议员们一样格外谨慎保守，如果不是城市执政官几乎是一名一名议员作工作，出兵决议能否获得通过都还是一个悬念。

    但是这样的效率已经深深破坏了当初锡金、南安以及西萨摩亚达成的协议，正是由于西萨摩亚一方严重的延误了时机，以致于帝**能够轻而易举的一举拿下索克图，占据了有利地形，而南安城邦的北部对于索克图来说几乎就是不设防地带。当唐军入侵索克图之时，南安军才忙不迭的从南部和西部抽调军队企图在北部建立起一道防线。同时要求西萨摩亚军能够在最短时间内进入南安城邦北部，在南安城邦北部共同构建一道稳固地防御线以确保南安城邦的安全。

    木力格神色复杂地走在小径上，和他并行的是他的副手温拿，他瞥了一眼还茫然无知的温拿，心禁不住叹了一口气，他并不是不愿意接受新的任务，但是让他要放下这样一个和他共同出生入死这么久的军队。无论从哪个角度来说他都有些舍不得，但是枢密院的命令已经下来了，自己必需要执行，他也知道这恐怕不是凌天放地意思而是皇帝陛下的意图，温拿已经完成了考察，在忠心度上过了关，以他的能力也早就该升任军团长了，自己实际上已经耽误了对方两年。现在给对方这样一个机会在木力格内心深处未尝没有一点轻松的意思。

    但是交给自己的任务未免也太为难人了一点，新组建的第十一军团军团长，而且还不让自己从第四军团抽调军官，这不是安心折腾人么？这十一军团是些什么货色木力格可是清清楚楚，唐河帝国北方军和城卫军的残部精简整编下来的部队，虽然都是些老兵。但是对于木力格来说，他宁肯选择一支全部是由新兵蛋子构成地军队而不愿要这些老兵油子。

    不过这似乎由不得自己了，枢密院的命令以下就断没有更改的道理，自己只能服从。话又说回来，老兵油子固然有其劣根性，但是这些家伙毕竟经过正规训练，而且很多还是北方军和城卫军的精锐，只不过因为江山易位而受到牵连，如果说能够成功的赢得他们的尊重和信任，能够完美地将这帮家伙拧成一团。这支军队不但能够在很短时间内就形成战斗力。而且还会有着不输于帝国任何一个军团的战斗力。

    皇帝陛下只怕也是看了这一点才会把这个烫手山芋交给自己，放任这样一支有希望重新铸就成功的利剑变成一盘散沙。甚至流落地方变成祸患，皇帝陛下的这一手可谓高明，选择了自己，既说明皇帝陛下对自己的看重和信任，也说明这个任务的艰巨，要想赢得这些士兵们的心，自己怕是还要下一番苦功夫。

    温拿有些疑惑了瞅了一眼这个一言不的上司，专门约自己出来难道就是为了在这荒郊野地散步么？似乎不大像，看上去对方有些心事，从对方接到来自帝国枢密院的驿件之后对方就好像神思不宁，至今仍然未向自己通报函件内容，这在以往可是从未有过的事情，温拿并不怀疑自己上司地人品，接触这么久，从当初地有些不服气到后来的日益融洽再到现在地相交凭心，两人的配合如水**融，异常默契，虽然有些疑惑，但温拿觉得对方肯定有什么棘手问题尚未考虑好所以未曾向自己通报。

    “温拿兄，情报证实了，库鲁克要塞有三万人已经出关向这边来了，另外还有两万城防军在星夜北进，估计敌人会在隆达高原一带布防，敌人大概打算放弃北部山地，选择山地尾段地区布架防御圈，这样可以更稳妥一些，另外亦可等待西萨摩亚和锡金的援军到来。”

    似乎察觉到了自己的情绪也影响到了旁边的同僚，木力格收拾起情怀，将心思回到正题上来，他需要了解一下自己这位同僚的想法再来确定自己究竟是等这场战争结束之后再移交第四军团军团长职务还是现在就移交，枢密院在命令没有明确这一点，而是让自己选择合适时机移交，这让木力格有些拿不准。

    “嗯，敌人有些捉襟见肘了，西萨摩亚援军比我们想象的更迟缓，看来他们国内对于战争的意见并不统一，锡金人似乎也是口惠而实不至，这就是这些所谓同盟联盟的最大命脉，只要在利益上不是绝对一致，他们就难以形成合力，或者说难以挥最大效能，而在战争，这往往是致命的。”温拿也同意上司的看法，“南安人本来是可以向北推进到更合适的位置设防的，但是西萨摩亚人的爽约让索克图公国变成了我们的后花园，现在他们失去了先机，就只能放弃北部山地了，现在他们唯一的想法就是依靠西萨摩亚和锡金联军能够在隆达高原上挡住我们。”

    “挡住我们？这种被动的防守他们又能坚持多久呢？”轻轻嗤笑了一声，木力格摇摇头，“如果不是枢密院严令严禁向西插入，西面那些不设防的地区只怕也已经纳入帝国版图了，真是可惜，这样一个机会咱们却只能眼睁睁的看着。”

    “呵呵，军团长胃口太大了，西半岛同盟现在正在和帕沙人对峙，据说也已经是谈判的最后阶段了，现在咱们在他们背上插一刀，岂不是白白便宜了帕沙人？到时候西半岛同盟会把怒火泄到我们身上的。”温拿见对方心情似乎好转了不少，也开起了玩笑。

    “笑话！西半岛同盟凭什么来和我们叫板？是倚仗西奥兰王国还是日德兰王国？和帕沙人一仗已经把他们拖得精疲力竭了，就算是西半岛同盟想打，也得掂量一下他们背后这两个奥援愿不愿意才行，我不信西奥兰王国和日德兰王国真的就真心实意得愿意为西半岛同盟四处开战，和帕沙人开战那也是迫不得己，那事关他们的利益，帕沙人过分强大对他们构成了巨大威胁，而我们大唐，似乎距离他们太远了一些？”木力格摇摇头。

    “但是西半岛同盟被削弱也同样不符合西奥兰王国和日德兰王国利益，所以他们才会出兵，我们这样咄咄逼人，难免也会引起他们的担心的。”温拿提出异议，“咱们现在还未把南安和西萨摩亚拿下，四面树敌，那只能让这些家伙形成反唐联盟的。”

    “呵呵，是啊，所以我也只是说说而已，在解决南安和西萨摩亚之前，我们还只能干看着流口水啊，还有锡金，这才是咱们真正的眼钉，不解决它，我们在大6任何一个行动都会受到限制。”木力格拾起一块干燥的泥土握在手，重重的将它捏成齑粉，沉声道。

    “嗯，锡金是目前这个地区最具影响力的力量，帝国入主这个地区，就必需要彻底铲除这支力量，只是现在咱们海军力量相差太远，要彻底解决它，还需假以时日才行。”温拿点头示意。

    “唔，该解决的迟早也解决，谁也回避不了。”木力格说出一句意味深长的话，“温拿兄，你以为咱们下一步当如何走？”