    傅斯年呼吸沉了沉，俯身将她抱了起来。

    慕念情绪发泄后，身体很软，没有力气挣扎，任他抱着，只是她用力别过头，生怕头碰到他的肌肤。

    头上，传来男人清冷的声音：“帮我上药。”

    “我不……”

    “那就禁足，我傅斯年即便是要关一个非亲非故的女人，也没人敢说不。”他极其霸道。

    一想到哥哥们还在家里等她，慕念闭了嘴。

    傅斯年带慕念进到他房间。

    慕念对他的床有阴影，直言道：“我这次不睡你的床，你随便找个地方把我放下。”

    “你就这么确定，我会把你放床上？”

    “那你往这边走什么？”

    傅斯年突然松手。

    慕念直接摔在了床边的地毯上，她咬牙切齿地抬头：“你不得好死！”

    “我劝你重言。”傅斯年俯身蹲下，长指撩起她垂下的发丝，别到她耳后，掌心托住她的脸颊，“否则，后果自负。”

    “呵。”慕念懒得跟他唇枪舌战，直接别过头去不说话。

    地毯上倒也暖和。

    慕念直接往那一躺，一副不想起来的样子，反正她的尊严已经在傅斯年这里掉完了。

    而且她也哭累了。

    直接躺平。

    傅斯年也不管她，直接把医疗箱扔到了她面前：“上药。”

    慕念这才缓缓直起身子，抱着医疗箱站起来：“你这伤上药跟不上药有什么区别。”

    “这么多话？”

    “……”

    慕念咬了咬唇角：“那你脱衣服吧。”

    傅斯年深深看了她一眼，抬手缓缓解领上纽扣，他手指宛若弹钢琴似得游走在衣领，不一会就解开了纽扣。

    衣服下，结实的肌肉，精湛的线条，宛如神赐的肌肉分布。

    结实，优美，似艺术品。

    慕念瞳孔微微紧缩，耳朵根立刻红了，哪怕在心里说了无数遍不爱傅斯年，可是看到他的身材……

    她甚至能够听到心跳剧烈加快。

    如果说，她是为……色所迷？

    可以被宽恕吗？

    慕念吞了吞唾沫，硬生生挪走视线，余光却情不自禁地看着，直到发现他胸前，有一道极其深的血口。

    她一时愣住，情不自禁地指向那：“为什么有伤口？这么深？”

    “问你啊。”傅斯年懒懒地垂眸看着她泛红的耳根。

    觉得他恶心？

    那他就让她看看，什么叫魅力。

    他不屑地勾着唇角：“不是你让厉司爵这样对我的？”

    大哥弄得？

    慕念不知道为什么，突然觉得挺心安理得的。

    她嘟囔了一句：“谁让你总是欺负我，厉司爵为了我伤害你，不是很正常的事？”

    傅斯年眯了眯眼，一把扣住她的手臂将她拉到身前：“你跟他，什么时候认识的？到了哪一步了？”

    与厉决裂倒也罢了。

    若是，她敢弄脏她自己。

    他会毫不犹豫，把她的尸体送到厉家去。

    他傅斯年的东西、人，只有他能拥有。

    如果脏了，就该死。

    慕念听着他的质问心已经麻木了，甚至都不疼。

    她只是沉默地，望着那道伤口。

    她感觉自己的心里，有一道比这道伤还深、还长的伤口。

