    “堂主，终于找到您了……”

    江炎还未走到静水堂，就被两名大河帮低级帮众寻了过来。

    这两名大河帮帮众，江炎虽然叫不上名字，但看着却有些面熟。

    “怎么？有什么要紧的事情吗？”江炎问了句。

    “是这样的堂主，刚刚真武堂传讯，让咱们堂口的武者们都即刻去真武堂，钟头目他们这会已经走了……”

    “这样啊。”

    “该不会今日就宣布抽调去溧水河清剿水匪的名单吧？”

    江炎自语一声。

    他眉头皱起，若真是这样的话，他可就没时间找宁功道走关系去了。

    难道，昨天宁功道不在真武堂，就是去总堂讨论调选武者名单去了。

    想到了，江炎脸色骤然一紧，他冲着这两名前来通知他的大河帮帮众微微点头，就立刻朝着真武堂赶去。

    如果真如他所想，这次真武堂召集武者，是为了宣布前去溧水河清剿水匪的武者名单，那他还是去早一点，争取提前见宁功道一面，探探他的口风。

    ……

    ……

    真武堂。

    江炎还是来晚了，等他赶到真武堂大厅的时候，绝大部分武者已经到了。

    整个真武堂大厅内，安静异常，针落可闻。

    大厅正前方，一个陌生中年男子正拿着一张纸笈，大声念着。

    一个个人名从他口中念出。

    “不会吧，难道真的是…？”

    “而且还这般着急？”

    江炎迅速走进人群中，竖起耳朵，默默听着这中年男子念名。

    他刚刚随便听这男子念了几个名字，这几人江炎虽然没打过交道，但也知道这几人是真武堂的炼骨境武者。

    江炎推测，这中年男子所念名单，应该是按照武道境界从高到低进行排序的。

    先是炼骨境，然后炼体境，武徒。

    江炎刚刚站定，钟声就悄悄走了过来。

    “钟声，这人所念名单，是抽调去溧水河清剿水匪的武者名单吗？”

    江炎直接小声问道。

    “嗯！”

    钟声苦着脸，点头。

    呼！！

    居然真的是……

    江炎苦笑一声，此刻他心中有些后悔，早知道这样，他昨晚哪怕是多等一会儿，也要见宁功道一次了。

    现在后悔已经无用，只能看运气了。

    当然，也有可能真如符茂所说，宁功道会重视自己，不让自己去溧水河清剿水匪呢？

    这样想着，江炎抬目，看向大厅正前方。

    那里，真武堂的大堂主，两位副堂主都在。

    唰！！

    似乎察觉到有人在看自己，宁功道稍稍扭头，视线与江炎碰在一起。

    “呵…”宁功道嘴角扯了下，对江炎露出一个温和笑容。

    看到宁功道这个笑容，不知怎的，江炎原本紧张的心情，竟然一点点平复下来。

    难道宁大佬这次真的护了自己一次？

    如果这样的话，那……

    “鲁崇，乐平，仲鸿晖，江炎，甘涵容，惠元明……”

    还不等他想完，中年男子换了张纸笈，继续大声念了起来，结果第四个名字就念到了江炎……

    呃…

    江炎怔然，难道刚刚自己误会了宁功道的意思？

    他再次看向宁功道，但此刻，宁功道的视线已经定在了那名中年男子身上。

    收回目光，江炎低眉，多想无益，既然已经被选中，那就多做一些准备。

    而当下他最需要的，还是武道修炼法，只要能再得到一本完整的炼骨境修炼法，他就有把握推演出一本超品功法。

    “虽然不知帮派会给多少准备时间，但这个时间，应该不会太久，所以我的时间并不多……”

    “这么短的时间，想要获取一本完整的炼骨境修炼法，似乎并不是一件太容易的事情，那么…或许要用一些特殊手段了……”

    江炎垂着头，神色莫名。

    两刻钟后，中年男子宣布完名单后，道了句五日之后出发，大家多做准备就直接离开真武堂。

    ……

    真武堂，后厅。

    哗啦！

    宁功道一甩手，直接将刚刚在真武堂大厅宣布名单的中年男子扔到地上。

    他立在门口，冷漠望着这人。

    “贺正信，你胆子不小，居然敢篡改我真武堂的武者名单。”

    宁功道脸色阴沉，江炎的资质，他十分看中，怎么可能派他去溧水河清剿水匪？

    眼前这人，居然敢篡改他们真武堂上交总堂的武者名单。

    若非顾忌这人是总堂之人，直接听命于帮主，之前在真武堂大厅，他就想把此人废了。

    “咳咳……”

    贺正信趴在地上，喘着粗气，他苦笑道，“宁堂主，你何必为难我？”

    “你知道的，我怎么敢改真武堂的武者名单？”

    “行了，你别废话了，到底是谁将我真武堂的名单改了，告诉我？”

    宁功道踏前一步，冷声问道。

    “你了解我的性格的，你若是不说，我就让你躺上半年……”

    贺正信脸皮狠狠跳了下，他知道宁功道并没有吓他，今日，若他不说出正主，估计宁功道真得断他条腿。

    还好，那人也没有打算让他保密。

    之所以让他来宣布名单，本身就是有向真武堂大佬传话的意思。

    贺正信脸色平静下来。

    “真武堂的名单，是米明远改的。”

    “米明远？”

    宁功道一愣，“他为什么要改我真武堂武者名单，而且只是把江炎加了进去？”

    米明远，新任内务堂大堂主。

    “呵…”贺正信苦笑了下，刚刚被宁功道狠狠摔了下，真他妈的痛，米明远的钱，是真的不好拿。

    “宁堂主。”贺正信开口提醒道，“今天早上，不知怎的，帮主忽然动了收徒的心思，所以，米明远才会这样做。”

    “而且，因为我等需要立刻前往各堂口宣布名单，时间上已经来不及，所以他才直接改了各大堂口的武者名单，对于这件事，相信米大堂主稍后定会给您一个好的解释。”

    “是这样吗？”

    宁功道沉默了下，他知道米明远有一子，天资聪颖，根基深厚。

    “你是说，米明远不只是改了真武堂的名单？”

    宁功道忽然问道。

    “那是自然，近来帮内资质好，又没什么跟脚的年轻武者，他大部分都改了，让这些人去了溧水河清剿水匪。”

    贺正信回道。

    “好了，那你滚吧。”

    宁功道了解事件原委后，没有再为难贺正信。

    他明白，帮主收徒之事，关系重大，米明远在这件事情上，是不会让步的，所有对其子有威胁的年轻武者，应该都会被暂时调离。

    没有被调离的年轻武者，要么资质太差，对米明远之子毫无威胁，要么就是身后同样有着强硬后台，米明远不好用其他手段。

    此刻，他突然意识到，若不是真武堂之前对江炎颇为重视，恐怕，此刻江炎就不只是被抽掉去溧水河清剿水匪了。

    暗中被黑掉都有可能。

    把江炎调去溧水河，这其中，米明远应是已经考虑了真武堂的态度。

    “罢了，这次就看江炎的造化了。”

    虽然，他可以不理睬总堂的命令，强行把江炎留在桂华城，但这样做，恐怕会害了江炎。

    毕竟，在大河帮这一代年轻武者当中，江炎算是拔尖的存在。

    他若留在桂华城，对米明远的儿子以及同样后台强硬的年轻武者，威胁太大。

    这样的话，难保米明远或者其他人，对江炎下黑手。

    他也不可能时时刻刻把江炎带在身边，贴身保护。

    更为重要的是，修改名单是米明远干的，但他虽然是内务堂大堂主，也不可能真的敢改这么多的名字。

    这其中，应该是米明远和其他家中有优秀子嗣的大佬，暗中联手了。

    他只是欣赏江炎，还到不了为江炎得罪一群实权堂主大佬的地步。

    所以，此刻，江炎去溧水河清剿水匪这件事，也就只能如此了。

    他不能强把江炎留在桂华城。

    否则…很可能，

    不走既死！

    ……

