
0593

虽然让侦察组绕一下道，多拖延一些时间给伏击准备提供更高的成功率，但鲍里斯的性格注定了不会拿手下人的生命来做赌注，更何况他们这里单就火力上来说，也并不会逊色敌人多少，而且所有人的战斗经验也是相当丰富的，伏击工作也不需要太多的准备工夫。

两分钟后，街道上出现了侦察组所使用的车辆，正以极快的速度向这里驶来，两辆悍马车紧紧叫在他们身后的同时，车载机枪也不停的向他们开火射击！侦察组使用的车子后部不断迸发出子弹击打出的火星，周围的路面也不停溅起显眼的尘柱，一路尾随汽车而去！索幸侦察组为了安全，使用的汽车是他们此行自带的防弹车，虽然因为车身较重而加速性不太高，但面对通用机枪的射击，车内人员的安全却能得到保证。

突然，道路两侧的建筑、景观、汽车，甚至垃圾箱里，都射出了密集的子弹，将那两辆追击的悍马车给打的火星四溅，挡风玻璃也瞬间破碎，随着惨呼声，不断有血雾从车内溅射出来！两辆悍马车在这密集的射击下，一头撞进了一旁的建筑中，并燃烧了起来，没有人从车上逃出。

“注意警戒，大家先不要离开原位！”鲍里斯带着两名士兵从隐蔽处走出来，上前检查了两辆悍马车，确认了里面的乘员都死亡了后，用无线电通知了所有人，“让无人机过去，看看关卡上那些人还有什么动静。”

负责操控无人机的士兵很快就给出了回复：“长官，M1，M2各一辆，连同二十名步兵离开了关卡，向我们这里接近。为了照顾步行步兵的速度，他们前进的速度不是很快，预计十分钟内就会到达。”

鲍里斯听到这里，便快步跑到侦察组已经停下的车旁，冲着车上的人喊道：“快把车开走！别耸在这儿不动！然后去找个合适的地方准备战斗！”

“我们不撤离吗？”海亚以同样音量的声音回问道，“还有十分钟，我们完全可以离开走其他路！”

“我们就在这儿干掉他们！”鲍里斯一指来路，“他们如果都留在关卡上，我们硬冲过去就是在找死！但是现在他们自己分兵了，还给我们设伏的机会，那我们就能把他们各个击破！消灭了这一波后，那座关卡的守卫兵力也就不到一半了，以我们现在的兵力，就算是硬撞也没问题！走这条路我们能省下很多时间，路上还能少一些遭遇战！”

“明白了！”海亚点点头，抓着枪下了车，然后示意其他队员把车开走，自己则站在原地观察四周以给自己找个合适的狙击位置，他可是狙击手。

“准备好反坦克导弹！”看到显眼的侦察组所用汽车开走，鲍里斯冲着无线电又吼了一声，“这里是M国最大的城市，我们就在这里打一场巷战吧！让M国佬知道，不是只有他们才会打巷战！”

预计是十分钟，但赶来的叛军坦克和步兵只用了七分钟的时间就到了两辆悍马车被伏击的位置，他们停了下来，两名士兵上去检查了一下悍马车后，摇摇头，坦克便冲着一个方向，随意的开了一炮，炮弹钻进路边一栋公寓中爆炸，这是一发榴弹，直接将这座公寓一整面墙壁给炸塌了一半。但幸好里面没人，包括原本的住户在内，纽约城中绝大多数居民在各处战斗、爆炸出现的第一时间中，要么躲进了地下铁或者防空洞，要么直接出城躲避了，之后城市中剩余滞留的居民虽然仍就还有很多，但分布在全城后，尤其是在交战区域附近的就不是太多了。

开了这像是泄愤似的一炮后，周围没有任何动静，这伙军人似乎松了口气，他们也怕有敌人埋伏在四周伏击他们，毕竟这种情况很有点围点打援的感觉，他们以前在海外作战的时候，也没少遇过这种情况，巡逻队被袭击，等到支援部队到达后，巡逻队的人早就死光了不说，连支援部队也受到规模更大的伏击，就算最张击退了袭击者，死伤也会令指挥官头痛和发疯的。

数秒后，M1又开了第二炮，又试探了一下，他们的直觉告诉他们，干掉两辆悍马还有上面乘员的家伙并没有离开，这一次，坦克炮是冲着另一侧的建筑射击的，那里是一栋写字楼，玻璃外墙在炮弹的撞击下纷纷碎裂，散落了内外一地，在阳光的照射下格外显眼。击穿了玻璃外墙后，这发炮弹又继续击穿了好几层由轻质材料所构成的墙壁，最终在一个足够结实的地方爆炸开来！一团火球由内向外迅速膨胀开来，将这栋写字楼一大片玻璃外墙给全部震碎掉。

这一炮，吸引了不少人注意力，毕竟满天飞舞的玻璃碎片，是个人就会下意识的本能想要保护自己不被飞舞的碎片划伤。

而就在这个时候，两枚反坦克导弹从坦克前方200米外一栋商住楼中射出，在那些被玻璃碎片步兵的惊呼声中，全部击中了那辆M1A2主战坦克！

两枚导弹一枚击中了坦克炮塔侧面，轰然爆炸后，M1A2主战坦克侧面被爆炸完全熏黑，但仍然没有被导弹直接击穿，而另一枚导弹则成功直接击中了炮塔顶部，薄弱的顶部装甲被轻易的撕开一个大口子，金属射流侵入炮塔后，不光杀死了里面的乘员，还引燃了里面的炮弹！

虽然炮塔内灭火抑爆系统立刻进行了反应，但根本来不及扑灭已经开始殉爆的弹药！一条火柱很快就从导弹撕开的破裂处向外喷发出来，坦克的驾驶员在一秒内打开舱盖，企图逃出坦克，但就在这个时候，猛烈的爆炸所形成的火球将整辆坦克吞没！驾驶员只来得及发出一声惨叫，就悄无声息的没有了动静。只有在火球消失之后，人们才看到驾驶舱口上那具半碳化的焦黑尸体。

就在那辆M1A2主战坦克因弹药殉爆而完蛋，周围的步兵也纷纷向四周跑开以躲避爆炸之时，周围的建筑中再次出现了之前干掉两辆悍马车的情景，密集的弹雨横扫了那些没有掩体的步兵，其间还夹杂着手雷的爆炸！只是开火后的头几秒内，就有近半的步兵中弹或者被手雷炸中，死亡或受伤，失去了战斗力！

这样的情况下，只有一开始所在位置离那些可以做为掩体的东西最近的士兵，才成功保住了自己，但他们一时半会儿也被E国人密集的弹雨给压制住了，无法做出有效的反击来！

坦克还没有发挥出自身应有的能力，就在伏击中被两枚导弹摧毁，乘员一个都没跑掉，步兵也给干掉了近半，这队叛军此刻的士气已经低迷无比。

这时，又一枚导弹带着呼啸声，出现在了这片战场之中，只是这枚导弹不是由伏击的E国人所发射，而是来自于叛军部队后方，那辆M2A3布雷德利步兵战车所发射的“陶”式反坦克导弹！这种重型导弹除了可以打坦克外，打打碉堡等工事也是相当利索，用来打躲在商住楼里的伏兵，就更不是问题！

“轰！”的一下，商住楼的墙体大片脱落，家具和窗户玻璃混在腾起的火球中向外飞去，火光和浓烟瞬间出现并笼罩了商住楼的上半部份，“陶”式精准的命中了导弹火力点！

导弹爆炸过后，那栋商住楼中没有了任何有反击的迹象，反倒是其他火力点还在尽可能的压制住叛军步兵，不让他们有协助M2A3作战的机会。

接着，一名叛军士兵在掩体中发出了凄厉的叫声：“RPG！！！”M2A3步兵战车的侧面建筑二楼位置，一扇打开的窗户里，一个圆筒正伸出洁白的窗纱，对准了步兵战车！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691909"  chaptername="0593  XX陷落（九）">加入书签</a>
</div>
