    “还是老弟有口福，每天大鱼大肉就算了，还如此别致的烹饪美味，羡慕不来啊。”

    斯托曼大口喝完鲜美无比的鱼汤，有嗦螺了几个烤生蚝，赞叹不已。

    珍妮勤快又满上一碗，桌上菜不少，鱼汤、烤生蚝、野猪肉串、蒸螃蟹、野山菌炖小鸡。

    都是珍妮跟着管家铃的大厨学的，彻底爱上了熊猫人烹饪。

    斯托曼本来还想说正事，看到饭菜哪里忍得住，先狼吞虎咽吃了七成饱，这才不好意思的抹抹嘴。

    “哪里呀，珍妮非要跟过来，就是来推销的。”

    斯托曼一愣，说道：“珍妮女士要推销什么？”

    珍妮将汤碗放在斯托曼身前，这才说道：“今天的鱼大人看到了，还满意吗？”

    “自然是满意的，肥大美味，如果我们士兵能天天吃上鱼肉，相信会更加的强壮。还能多出几个职业者出来，你看，外面欢欣鼓舞，他们很长时间没有这么开心了。”

    斯托曼露出了会心的笑意，显然对这份礼物很是满意。

    这不是虚的，现在哨兵岭粮食都是问题，更何况肉了。

    只能悬赏让冒险者捕猎一些野猪之类的，但狼多肉少，有的只能喝上一口汤。

    看看现在，因为鱼肉和野猪，让士兵们和鱼人、狗头人们打成一片了。

    足见肉食的珍贵。

    “金海岸有几百鱼人，每天可以产出大量的活鱼以及其他的海鲜，我们消化不了……”

    斯托曼一愣，接着眼睛一亮：“我们可以用粮食换，不，这样容易出纠纷。你们可以带着鱼到哨兵岭，甚至西部农场售卖，可以换取金币，然后用金币买任何你们需要的东西。我们军营可以长期合作，按照金币价格以粮食代替，达成长期合作关系。”

    “那么合作愉快。”珍妮和斯托曼握手：“我们老板大人也是这个意思，互利互惠，不为赚钱。”

    “那不行，做买卖能达成的前提是双方都觉得值或者赚了不是吗，我虽然是圣骑士，但并不古板。我还希望长期订购狗头人蜡烛，可以用金币计算，就是卖出矿洞有限年限的使用权也……”

    杜宾摆摆手：“矿洞是重要资源，王国更需要。而且我们不会在那边徘徊太久，最多一个月，就会搬迁。不过交易，还是可以做的。”

    “如此甚好。”斯托曼彻底放心了。

    杜宾也松了一口气，他哪里是要蜡烛，分明就是试探他要盘踞多久，是不是打算离开。

    虽然现在迪菲亚是威胁，但没了迪菲亚呢。

    鱼人就变成了威胁。

    杜宾却不在意，而是问道：“您觉得你能杀尽鱼人吗？”

    斯托曼沉默片刻摇头苦笑：“相比海洋而言，大陆显得微不足道，怎么可能杀的请。”

    “所以，我希望鱼人居住在废弃的矿坑，这样一来，无论是海鲜还是蜡烛都能长久供应，有我管控他们，出现其他鱼人，我的人会负责解决，这样还能保证沿海航线的安全。到时候月溪镇可以成为一个人类、鱼人、狗头人交易的市场。”

    废弃的矿坑，人类早就放弃多年了。

    那片地方又是山地，本来就没人。

    这边月溪镇是因为港口繁荣起来的，这边有重要的灯塔。

    而且就算海岸线安全，也不能满足那么多对鱼肉的需求。

    “如果真是如此，何乐不为呢。”

    双方都得到了自己的满意答案和利益诉求，顿时开始举杯。

    “晚上还要出战，我们就喝这一杯，提前庆祝我们即将取得的胜利。在圣光的指引下，让西部荒野重新安定，让人民安居乐业，人人有衣穿，人人有肉吃。”

    “这一天的到来不久了。”

    两人碰杯，一饮而尽，接着开始真正的慢条斯理的吃饭。

    杜宾对斯托曼很是欣赏，同样的事情，如果放在艾尔文森林的治安官杜汉身上，他是肯定不会同意的。

    更不会和珍妮一起吃饭。

    珍妮多少也算一号人物，斯托曼不可能不知道，就算不知道，报上名字也肯定知道。

    杜宾带她来的根本也是如此，贩卖各种东西，肯定要和斯托曼打交道。

    而自己又不能一直呆在鱼人村落，珍妮就是最好的人选。

    这么一来，鱼人和狗头人的事情算是盘活了。

    只要拿下死亡矿井，这块地盘就算定下来了。

    当然，他心中的基地并不是死亡矿井，只能作为一个小基地和中转站来使用。

    当然，现在主要看上的是矿物和大熔炉锻造厂、工程车间、造船厂。

    这些东西只要保住，能极大的增加自己弱小时候的发展时间。

    他已经大致选定了荆棘谷基地位置，而死亡矿井那边的出海口最为合适。

    作为暗礁区，对别人来说是麻烦，但对有鱼人的他来说，根本不是问题。

    足够开出一条通道出来。

    现在的海鲜不过是换取粮食，而拥有自己的基地，才算是发展的开始。

    当然，这是后话，暂且不提。

    ……

    “果然，晚上的亡灵全出来了，要完全消灭他们，也只能是晚上。”

    杜宾能感受到月溪镇黑暗死亡的气息。

    大片的鱼人踩着圣骑士的光环出现，斯托曼才震惊无比的说道：“鱼人圣骑士？这怎么可能。“

    “圣光不会只偏爱人族，在我看来，圣光之下人人平等。只要心怀慈悲，仁爱谦恭，都会被圣光眷顾。”杜宾认真的说道。

    “说的对，是我太狭隘了。“

    “不，其实我也很吃惊。“杜宾跳过这个话题，望着黑暗中的影影绰绰：”净化他们的使命就交给你了，这些鱼人和狗头人会合人民军一起冲锋。将他们散入各个队伍，所有人都能享到祝福。“

    “如此甚好，等等，兄弟要做什么？”斯托曼诧异的问道。

    “我要去废弃的矿井探查一下，为下一步做打算，这里的事情不需要我，珍妮会协调的。”

    “这太危险了，虽然他们人手应该不多了，但强者不少，兄弟在里面孤立无援，这怎么行？“

    “放心，我有我的办法。”

    “那就拜托了。”斯托曼看到鱼人混入了各个队伍，这才举起手里的长剑，圣洁的光芒在长剑上凝聚：“愿圣光与我们同在，杀！”

    斯托曼和他的圣骑士小队一马当先，身后是被各种光环加持下的人民军以及不少的冒险者和佣兵。

    月溪镇清剿大战开始，而杜宾则是趁着混乱，悄悄的进入了死亡矿井……

