    “多谢陆掌门赐教，若无其他吩咐，我便先告辞了。”

    后山潭边，连续切磋七八回后，赵施然得到喘息机会，现编了一个急于返回七盘峰的理由，还让陆北不必相送。

    “那行，赵掌门慢走，陆某再抽两杆，就不送你了。”

    让你不送，你就不送，你可真是……

    祝你今天钓不上一条鱼！

    赵施然欲言又止，沿着来时方向缓步离去，半途，想起食盒遗落钓位，折返取回，又在陆北身边站了一会儿。

    不动如钟.JPG

    她长叹一口气，满载失望而归，突然对自己的容貌不自信了。

    但仔细想想，貌似也没什么，修行之人轻易不会动男女之情，并非陆北不懂人情世故，而是她有些想当然了。

    也好，其实她也不清楚自己来三清峰的原因，是出于大恩难报，还是别的什么。

    日久见人心，大家都是修行中人，先天打底，不差这三五十年光阴。。

    路过羽化门前院，赵施然见得佘儇倚靠柜台，两人相视一笑，霎时春暖花开。

    “赵掌门，以后常来坐，无须客气，就当自己家。”

    “应该的，陆北也这么说。”

    ……

    【谪尘Lv8（圆满）】

    技能‘谪尘’，平平无奇的你真如普通人一般，发动此技能，可迷惑对手无法感知真实境界。

    陆北刷出这一迷惑性神技，想都没想，当即删了原本库存的‘渊然剑意’, 余下两个技能分别是形幻和灵幻, 一个用于变化容貌身形, 另一个用于从事地下工作。

    如无意外，短时间内不会对这三个技能进行删减，直到某一天, 他足够强大，地下工作如履平地, 会考虑删除‘灵幻’技能。

    入手新技能, 陆北实践了一下, 境界气息调节自如，停留抱丹亦或降至筑基期以下都轻而易举。

    “好女人！”

    “就是等级低了些, 没刷到多少经验。”

    “怪事了，以前不想钓鱼的时候，怎么钓怎么有, 今天来了兴致反倒空军了……”

    “不对呀, 说好了新手保护期, 你不骗我入坑, 怎么扩编航空大队？”

    “难不成是大师兄偷偷对我下了祝福？”

    半晌后，一条鱼都没钓到的陆北四下看了看, 见周边无人，偷偷挂起一颗启灵丹作饵，收获一尾鲤鱼。

    入手约有二斤, 他心满意足点点头，取来一根野草串住, 提着朝内院方向走去。

    空军是不可能空军的，修仙人怎么可能会空军。

    ……

    “咦, 这碗是什么？”

    饭桌上，陆北看着被斛郬端至面前的大海碗, 脑门飘起一串问号。

    晋级先天境界，他自有灵气循环，无需进食也可保证能量充足，但口腹之欲从来都不是塞满肚子那么简单，作为一名干饭人，嘴馋是戒不掉的。

    再有小狐狸们孤零零吃饭，委屈模样令他于心不忍, 便经常拉佘儇来到饭桌边，偶尔做一道秘制烧鹅，试试看能否刷出‘厨师’的副职业。

    挣技能点嘛，不磕碜。

    3.0版本的时候, 好些个前期点歪技能树的玩家舍不得删号重练，为获取技能点，一天打五份工刷副职业，严重拉低了修仙中人的逼格。

    “掌门，这碗是鹅腿面。”

    见陆北提问，斛郬偷偷瞄了佘儇一眼，得意扬起下巴：“我亲手给掌门下的，你尝尝看好不好吃。”

    “不错，有心了，这碗面一看就好吃。”

    陆北拍了拍斛郬的小脑袋，感动端起面前的海碗。

    “嘶溜嘶溜————”

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    ∑(ò﹃ó；)

    惊现信息提示，陆北整个人都不好了，他咕嘟一声咽下口中的面条，眉头攒起的小白脸上写满了对人生的质疑。

    另一边，佘儇握拳轻咳一声，斛郬收到信号，当即询问道：“怎么样，掌门，是不是很好吃？”

    “只看剂量，应该算好吃……吧。”

    陆北吐槽一声，望向一脸路人模样的佘儇，无法理解她下面的制作工艺。

    是小手一抖，把下面当成下药，习惯性倒了一瓶毒药。还是熬汤时香气浓郁，引来蛇姐垂涎不止，掉了两滴口水在面汤里。

    想不通！

    见佘儇貌似无所谓，实则偷瞄的模样，再看斛郬努力扮演大厨，等待自己夸奖，陆北微微一笑，咕噜咕噜将一海碗全部灌入口中。

    鹅腿留着最后享用，有道是先苦后甜，做好人可以，但不能太委屈自己。

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    陆北嚼着嘴里的毒药，不，是嚼着嘴里的鹅肉，再次陷入对人生的质疑，还是那句话，他想不通。

    有那么一瞬间，他怀疑狐狸精和蛇精联手造反，不仅要架空他这个掌门，还要废他修为，关在地下室充当炉鼎。

    “那什么，这么好吃的面，小郬你煮好后就没偷偷尝两口？”陆北奇了。

    “没有，因为是专门给掌门你下的面，只让佘姐姐尝了两口，妹妹们都没吃呢！”说到这，斛郬望向佘儇，话里说不出的委屈。

    小狐狸们都想尝尝佘儇的手艺，但被佘长老用身份压制，言明今天准备不足，分量只够掌门勉强润润喉咙，改天再做给她们吃。

    下次一定！

    陆北：“……”

    破案了，佘儇对自己的毒素免疫，尝不出面条里有毒，所以……

    挺好的，没让别人试毒，换成小狐狸们，明天集体瘦下来一圈。

    “咳咳，那什么，这碗面用心了，我很喜欢，以后列入掌门特供清单，除了我，其他人没资格享用。”

    无视佘儇眼角窃喜，陆北逗弄几个馋嘴的小狐狸，拍拍肚子意犹未尽道：“可惜了，如此美味仅有一小碗，唇齿间余韵回味越发清淡，不然掌门我高低得整两句。”

    小狐狸们闻言，哀鸣起伏不断。

    “咳咳，我记得小郬煮了整整一锅，你要是喜欢，我这就给你端过来。”佘儇握拳抵在面前，她就知道，下面而已，很简单的。

    姓赵的还想展示才艺，呵呵，自以为是，作茧自缚了属于是。

    “掌门，我也想吃，一锅呢！”

    斛煝小声靠近陆北，为表诚意，顺便让陆北将佘长老蜜汁鹅腿面从掌门特供清单上剔除，悄悄塞了个苹果在他手里。

    陆北：“……”

    你就拿这个贿赂掌门？

    未免佘儇丢脸，也防止自家养的狐狸精集体窜稀，他收下苹果并严厉呵斥了斛煝行贿的行为，起身大步朝厨房走去。

    “佘长老，去后山抓一只野兔，我在厨房等你。”

    “抓野兔干什么，一锅面条还不够你吃的？”

    “别问，快去快回。”

    半个时辰后，佘儇掩面离开厨房，朝地宫方向走去，步伐凌乱歪七扭八。声称要闭死关，短则数月，长则一年，期间不想见人。

    望其离去的背影，陆北抬手摸了摸下巴，不用再试探了，直接去掉可能，敢断定，这女人馋他身子。

    之前表现不明显，是没有外界压力，今天赵施然登门拜访，立马主动了起来。

    “不愧是我，走到哪都招女孩子……嗯，还有富婆喜欢。”陆北嘴角勾起，大势已定，基本可以确定有搞头。

    “可惜了，陆某对师姐一心一意，佘姐你抱有不纯洁的想法，终究竹篮打水一场空。”陆北断言非常确定。

    敢这么说，纯属经验之谈，还在办公室摸鱼的时候，他心地善良，不懂拒绝女孩子们的心意。

    然后就穿越了。

    吸取教训，陆北对自己现在的腚力很有信心，佘儇若是自恃美貌，今晚三更可以来他房间试试，保证坐怀不乱。

    话虽如此，可真要是哪一天佘儇表明在外面有了男人，陆北还真接受不了。明人不说暗话，这果子养了这么久，他宁可烂在自家菜园，也不允许别人摘走。

    “不摘会不会太自私，毕竟佘姐也不容易？”

    “可全都要，犯全天下男人都会犯的错，又会显得太渣……”

    “怎么办，自私还是渣？”

    陆北抬手点名点将，按命运的指引，点中了自私，而后果断决定做个渣男。

    没办法，良心上过不去，一想到因为自己的拒绝，佘儇黯然落泪，从此一蹶不振，走火入魔沦为一代邪魔，他便于心不忍。

    “唉，我太难了！”

    陆北深深叹息，明明重活一世，结果老好人的毛病还是戒不掉。

    “不管了，先放着吧，如果是佘姐自己攻略自己，那就不关我事了。”

    想到这，陆北决定看看再说，真有坐享骑乘，师姐那边明辨是非，应该、或许、大约不会责怪他。

    “话说回来，赵掌门明天还来不，来的话，要不要和她亲近点，勾个肩搭个背什么的，兴许佘姐一怒之下，我就能证明自己真能坐怀不乱了。”

    “咦，这样对赵掌门会不会很不公平，她对我千恩万谢，我却拿她当工具人使唤，要不……”

    “债多了不愁，有可能的话，分她点甜头尝尝？”

    “不好吧，我不是那种人啊！”

    “师父，这道题我不会做，您老人家当年是怎么解题……哦，忘了你单身，不好意思，打扰了。”

    陆北仰头望天，感慨修仙真是太难了，难怪大家都单身，原来是这个原因。

    一旁，端着碗筷来到厨房的斛郬望着陆北，脑袋一歪，思考片刻恍然大悟，今天的掌门又犯病了呢！

