    “我想毕业了。也许和陌凡那样去当一个老师也是一个不错的选择。”奥斯卡看着星空，沉吟了片刻后笑着说道。

    宁荣荣突然沉默，停顿了一会儿才说道：“但是院长要求要超过四十级，达到魂宗级别才会准予毕业么？”

    “四十级？魂宗？”奥斯卡轻轻一笑，“四十级我已经达到了，按照院长的要求，只要我获取了魂环，那我就可以毕业了。”

    “什么！？”宁荣荣捂着嘴惊呼一声，“这怎么可能，你的等级不是刚刚要突破三十五么？怎么就四十了。”

    “这一切都是因为陌凡。”奥斯卡随即将昨天晚上的事情告诉了宁荣荣。

    宁荣荣已经震惊到说不出话，同时更多的则是羡慕。

    “其实......”奥斯卡取出早上陌凡给的玉盒，玉盒打开，是一株奋进色的花朵，花朵娇艳饱满，花瓣重重叠叠，极具质感，如同一颗粉金色的钻石。一股让人心神安宁的沁香顿时弥漫。“......早上走的时候，陌凡还给我了一株仙草。”

    “这就是......仙草？！”宁荣荣激动看着玉盒之中的未知仙草，格外的兴奋。“仙草择人而用，而且不可多食么？为什么陌凡还要再给你一株。”

    “这株仙草不是给我的......是给你的。”奥斯卡看向宁荣荣。

    宁荣荣身影一颤，看着奥斯卡的目光一变再变，她岂能猜不到，这仙草根本不是陌凡给她的，而是眼前的奥斯卡专门为自己向陌凡求的。

    “直接将花采下来吃下去，然后运转魂力吸收就可以了。放心它不会损伤你的根本的。”奥斯卡将手中玉盒盖好，朝着宁荣荣递了过去。

    宁荣荣清楚，奥斯卡不说是为自己求的就是为了让自己不要又心理负担，可是接还是不接呢？宁荣荣此刻异常的纠结。

    “拿着吧。”奥斯卡却没有给宁荣荣纠结的机会，直接拉起宁荣荣的手臂，放在了玉盒上，顺势带着宁荣荣站了起来。“这一天经历了这么多事，想必你也累了，走吧，我送你回去。”

    两人朝着宿舍走去，路上谁也没有说话。一直到了宁荣荣的宿舍门口。

    奥斯卡这才朝着宁荣荣挥了挥手说道：“进去吧，我也回去了。”

    “谢谢你，小奥。”宁荣荣看着手中的玉盒，上前给了奥斯卡一个大大的拥抱后，这才脸色有几分红润的转身，走进了自己的宿舍。

    今晚对于宁荣荣来说注定是一个不眠之夜。

    奥斯卡看着宁荣荣离去的身影，轻轻一笑，自言自语道：“要是陌凡在的话，我一定得好好给他炫耀一下。”

    一边说着，奥斯卡也朝着自己宿舍走去。

    至于天斗皇家学院这边。

    奥斯卡他们走后，独孤博和陌凡古月聊到了下午的时候才离去。

    至于唐三，聊的时候，独孤博也提了一下，陌凡也大致的聊了关于唐三的一些事，独孤博也了却了去掳走唐三的想法。

    当然三人聊的最多的就是关于冰火两仪眼的事，独孤博十分好奇陌凡和古月是怎么活下来，冰火两仪眼又是如何毁灭的。

    陌凡和古月当初在落日森林的时候就已经同意了口径，直接与撇清了与帝天的关系。

    大致的解释就是黑袍男子进入之后就潜入泉水之中取了一样东西，取了东西，他就将没有为难他们，放任他们的离去。毕竟帝天把他一个封号斗罗都放了，也不至于为难他们两个魂尊。

    只不过陌凡并没有隐瞒自己将药园全部采摘一事。

    独孤博听了，不仅没有恼怒，反而大喜，毕竟那些都是他的心血，虽说泉水毁了，种植的地方也没了，但是这最后的成果留了下来，也算有个挂念。而且独孤博并没有要回这些草药。

    独孤博离去之前，陌凡拿了一株仙草给独孤博，说是给独孤博的更不如说是给独孤雁的。

    毕竟拿人手短吃人嘴软，而且拿一株仙草给独孤雁的话，也能拉进与独孤博的关系。

    再加上独孤雁的实力本就已经三十九级，吃下仙草后她肯定要去猎杀魂兽，到时候，也可以帮助奥斯卡一同猎杀，这也算是两全其美，所以何乐而不为呢？

    第二天，东方的太阳已经完全升起。

    独孤博兴高采烈的带着同样面露喜色的独孤雁来到陌凡的宿舍门外。

    看着两人高兴的模样，陌凡就知道独孤雁已经突破了。

    独孤博满脸笑意的说道：“走吧，去找你的那个兄弟。一个也是猎杀，两个也是猎杀。”

    “那我就提前帮小奥谢过前辈了。”

    “不用那么客气，出发！你们两个自己跟上。”

    独孤博嘴角露出淡淡笑意，带着独孤雁就朝着前方走去，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀。

    陌凡和古月也连忙跟了上去。

    一边赶路，独孤博也开口询问道：“那个奥斯卡在什么地方？”

    陌凡笑了笑说道：“蓝霸学院！”

    在独孤博的带领下，一行四人很快就来到了蓝霸学院的门口。

    “前辈我和古月进去吧，因为我还有点事情要处理，中间可能会耽误一下，劳烦你等我们一下，可以么？”

    独孤博指了指学院不远处的茶馆，说道：“没问题，我去那边的茶馆等你，你处理完，过来找我就可以了。”

    “谢谢，前辈。”

    陌凡道谢后，这才和古月朝着蓝霸学院走去。独孤博则带着独孤雁去到了一旁的茶馆之中。

    蓝霸学院门口有守卫守护，陌凡和古月直接告知那个守卫自己是天斗皇家学院的老师，来此找朋友之后，很容易就进到学院之中。

    走进蓝霸学院，就是宽敞的路径直通内部，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

    刚刚来到操场上，陌凡很快就发现了，正在操场一角刻苦锻炼的奥斯卡。操场上，唐三众人全都在跑步锻炼，奇怪的是，这些人中并没有宁荣荣的身影。

    陌凡并不在意，远远的陌凡就朝着奥斯卡挥手叫道：“小奥！”

    锻炼之中的奥斯卡听到陌凡的声音，蹲马步的身影一时间没有稳住，一个踉跄之下，差点摔倒在地。

    奥斯卡很快就稳住了身影，兴奋的朝着陌凡和古月两人走了过来。

