    第153章作为人的尊严

    灰色调的低奢书房里。

    南锦川坐在真皮的办公椅上，面无表情地盯着站在书桌前的男孩子。

    脸上一片纯真，充满了欺骗性，可眸中偶尔泛起的狡猾光芒暴露了真正的情绪。

    他语气森冷，“为什么要陷害你表姐？”

    别人可能会真的以为这小子不是故意的，但他心里门清儿，这不是什么意外而是存心设计的陷阱。

    “爸爸，你在说什么，我听不懂，我怎么会陷害表姐？”

    “今天发生的一切真的是一场意外，您为什么要这样猜忌怀疑我？”

    “我……我真的是不小心的，我不是坏孩子……爸爸你能不能不要这样对我，我好害怕。”

    南泽霖鼻子泛红，那双水灵灵的打眼里溢满雾水，可怜巴巴的，哽咽的声音更是引人心疼。

    南锦川脸色变都没变一下，一点心疼也没。

    他站起身走到置物架上，从上面拿起一把戒尺。

    他走到小团子的面前，居高临下的盯着对方。

    南锦川缓缓开口，“为父教过你很多，各科知识，体育竞技，财经股票，珠宝鉴定……”

    眸光倏然闪烁，暗潮涌动，强烈的压迫感扑面而来。

    “但为父没教过你，将阴损毒辣龌龊的手段用在亲人的身上。”

    他不善于亲近孩子，采取的都是最严厉的教育。

    他可能不是一个好的父亲，但他不后悔这么做。

    他希望他的孩子将来可以立于众人之上，不是因为权利和金钱能给南家锦上添花。

    只是因为……这是个很现实且残酷的世界，而有时唯有金钱与权利才能赋予一个人作为人的尊严！

    “你的强大，你的满腹心计，这些是用来击溃你的敌人，不是用来对付亲密无间的家人！”

    南锦川拿着戒尺，神色冰凉，眸中不见暖意。

    可能他的语气太过冷漠，不像是父亲对待孩子该有的，又或者是这番话里哪个字眼刺激到了南泽霖敏感的神经。

    他伪装收敛，本性暴露。

    抬起头，目光带着无尽的寒意，像是缩小翻版的另一个南锦川，“我确实算计她了，那又如何？”

    嘴角扬起一抹诡秘的笑，浑然不怕他手上的戒尺。

    “爸爸，她不是我们的家人，那样肮脏的人不配！”

    话音刚落。

    南锦川手上的戒尺落下，不留情面的打在南泽霖的背部。

    手起落下，不见一点停顿。

    抽打的力气不小，尚且年幼的南泽霖喉间溢出一声破碎的呻|吟。

    他手持戒尺，“为父再给你一次机会，把这句话收回去。”

    “呵呵呵……”

    南泽霖癫狂的笑了笑。目光盯着面前的男人，不怕死的挑衅，“爸爸，你教过我覆水难收，这说出去的话也是一样的。”

    既已说出，又如何能收回去，更何况他根本就不想收。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    ……

    戒尺不停落下，声响在静谧的书房里格外刺耳。

    打了五下之后南锦川停下来，把戒尺丢在书桌上，“这种事我希望以后不会再发生。”

    他抽出一张纸巾，慢条斯理的擦拭干净手。

    (本章完)

