    宴席过后，杨易就进入内世界闭关修炼了。

    小囡囡和姜婷婷留在了石寨，这里有不少同龄人，她们很快就高兴地玩在了一起。

    翌日，叶凡和庞博就带着二愣子和王枢去了平岩城。

    果真如杨易所说，在瑶池圣地的赌石坊接触到了蕴含魔血的源石，成功激活了血脉。

    二愣子和王枢血脉激活后，黑皇主动接过了教导的重任。

    按他的话说，就是他要培养出银血双皇来。

    太古种族，血脉为尊。

    只要不断激活和纯化他们的血脉，他们自然会成为顶级强者。

    ……

    石寨很平静，但东荒却因为神王姜太虚的出现而炸开了锅。

    姜太虚现身太初圣地，让太初圣地上下都狠狠震撼了一把。

    消失了四千年的神王姜太虚，竟然再度出现了。

    似乎四千年的岁月并没有在他身上留下任何的痕迹，依旧白衣飘飘，风华绝代。

    只是很可惜，他没有见到彩云仙子。

    倒不是太初圣地阻止，而是彩云仙子拒绝见姜太虚，因为相比于依旧风华绝代的神王，她已经垂垂老矣，不复当年的倾国容颜。

    太初圣地深处，某座高峰上。

    一名老妪拄着拐杖，远远遥望着高空中的姜太虚，眼泪无声无息地流淌而下。

    她就是彩云仙子，当年的太初圣女

    “太虚哥，对不起，我不能见你。”

    “我已经苍苍白发，而你却风华正茂，我不能够让你看到我现在的样子。”

    “就让我的美丽，永远留在你心间吧。”

    彩云仙子喃喃轻语着，恋恋不舍地收回目光，转头走进了一座古朴的竹楼中。

    她步履蹒跚，眼泪一路倾洒。

    四千年的岁月实在是太久远了，如果不是当年有奇遇，她或许早就化为了一捧黄土。

    可即便是苟活至今，她也已经没有多少年寿命了。

    即便和太虚哥相见了又如何，她无法接受以这幅面貌见心上人，也无法接受数年后自己离去，令心上人伤心欲绝。

    既然如此，那么相见不如不见。

    ……

    虚空中。

    太初圣主躬身道：“神王，彩云老祖传话出来，她不想见您。”

    他虽然是太初圣主，仙台二重的绝世强者。

    但是在姜太虚面前，他就是实实在在的一个晚辈。

    要知道四千年前，姜太虚就打遍东荒无敌手。

    如今四千年过去了，也不知道对方修炼到了何等境界，这从对方身上透发出来的旺盛生命力就可以感受得到，绝对不是寿元将近的人，依旧处于巅峰状态。

    能活四千多年还处于巅峰状态，这很可能是圣人。

    姜太虚声音中带着颤抖，问道：“为什么？”

    太初圣主忙解释道：“神王，当局者迷。您已经消失了四千年，这四千年对您来说可能没有什么改变，但彩云老祖已经苍老了。晚辈窃以为，她很可能是不愿让你看到她现在的模样，因此希望神王能够理解。”

    姜太虚也意识到了，他有些激动道：“我爱的是彩云仙子这个人，而不是她的躯壳，莫非在她心中，我就是那么肤浅的人么？”

    太初圣主叹声道：“神王，谁也不会质疑您对彩云老祖的情谊，只是彩云老祖也无法以现在的模样见你。更何况，更何况她也没有多少寿元了。”

    姜太虚猛然想到了什么，他对太初圣主道：“你去告诉彩云，我这就去为她求取神丹，助她恢复青春和寿元，让她等我。”

    话落，他转身化作一道流光飞走。

    据他所知，他服用的那种神丹，杨易身上还有三颗，他虽然没脸厚颜求取，但却可以回趟姜家，以相应的代价换取。

    想来，杨易应该不会拒绝吧。

    “神丹？”

    太初圣主轻语，他眼睛微微发亮。

    他先前怀疑姜太虚已经是圣人了，所以才会四千年过去了依旧正值壮年。

    但现在看来，事情并非如此。

    因为如今大道不显，修炼格外艰难，仙台二重基本上已经是极限了，想要斩道都千难万难，就更别说是成圣了。

    那么姜太虚服用神丹，恢复了青春和寿元，那么就完全说得通了。

    只不过，世上究竟有谁有这种神丹？

    如果姜太虚真的能够求到神丹，令彩云老祖重返青春，那么他们太初圣地未来说不定还能够多添一个斩道王者。

    彩云老祖为仙台二重巅峰，底蕴足够深厚。

    如果不是因为气血衰退，生命老朽，或许都早已经斩道称王了。

    …………

    姜水河畔，姜家。

    当姜太虚回到姜家时，他再次出世的消息还没有传来，因为姜家人全蒙了，甚至怀疑眼前的人是个骗子。

    姜太虚也不废话，直接施展手段，引动了家族中的帝兵太阳神炉。

    太阳神炉复苏，帝威蔓延，整个姜家都惊动。

    许多两三千岁的老古董，也纷纷出动。

    很快，姜家就沸腾了。

    “神王回来了，神王回来了！”

    “天呐，消失了四千年，神王竟然回来了，这简直是个奇迹。”

    “神王好年轻，一如当年离开时的模样，他是怎么做到的，莫非已经成圣了。”

    “哈哈哈，神王回归，我姜家将再度兴盛！”

    …………

    神王姜太虚回归，这个消息如飓风般传开，整个东荒都震动了。

    刚得到消息时，各大势力是不相信的。

    但随着太初圣地也传出作证，所有势力才不得不相信，神王姜太虚消失四千年后，真的回归了，并且依旧风华绝代，与当年离开时无异。

    “难以置信，真是难以置信，四千年前的人物竟然再现！”

    “最近真是怪事连连，先是天璇圣地六千年的人重现，现在又是四千年的神王回归。”

    “这四千年，神王究竟去了哪里？”

    “走走，立马去姜家。以我的推测，神王恐怕已经成圣了，否则不可能保持当年的模样。”

    ……

    东荒各方势力闻风而动，纷纷准备了厚礼，横渡虚空来到了姜家。

    四千年过去了，神王也不知道修炼到了何等境界。

    他们前来拜访，一来是为了探听这个消息；二来也是很想知道这四千年神王究竟去了哪里；三来嘛，自然是交好的交好，修复关系的修复关系。

    因为神王姜太虚的出现，必然要改变整个东荒的格局。

    四千年前，神王就已经打遍东荒无敌手，就更别说现在了，何人敢称是他对手？

