
泛祯十年十月二十六日舜乡户官厅  “天气己是颇有凉意，舜乡堡内外人等都换上了厚厚的冬装，此时在大堂上，传出了一阵阵的笑闹声。除死难者外，余者全部被王斗用清兵尸体换走，成了舜乡堡的军户人口。

杨志昌理直气壮派出了人，不料这些人连王斗的面都没有见到，就被乱棒打出。杨志昌不敢去动王斗，便向州城操守官徐祖成申述，却一直没有下文，杨志昌恨极，却又无可奈何。他多方听到风声，王斗极有可能成为他的顶头上司，杨志昌失眠了几个夜晚后，最后还是决定主动向王斗示好，趁王斗摆满月酒这天，他携带大批的贺礼上门拜访。

席中二人相谈甚欢，一点看不出二人往日的过节。

除此以外。州城、卫城各位大人物都是纷纷送来贺礼，让王斗想不到的是，守备大人的儿子李守勤亲自前来，并送来了一份厚重的礼物，王斗的好友，保安州儒学学正符名启，还当场认下了王斗的儿子王争为义子，让在座武人眼红不己。

千户官厅门前热闹的景象一直到了九月中才稍稍淡了下来，捷报与军功名单己是递了上去，各方都在屏息凝气，静待结果的到来。王斗正好清静些，在家陪陪自己的老婆孩子。

抱着自己的儿子王争，王斗越看越爱，瞧儿子多象自己，这眉毛，这眼睛，这头，，无处不象。抱着儿子，王斗有种血肉相连的感觉。这是自己在这时代的结晶，数百年的精华，有了儿了，王斗也才真正融入到这个时代。

王斗在儿子脸上亲了一下，王争本来一直咯咯笑着，不料被王斗亲了一眼，他小嘴一裂，哇的一声哭了起来，王斗颇为尴尬，道：“宝贝儿子，怎么哭了？”

钟氏有经验，她道：“怕是饿了，该给他喂奶了。”

谢秀娘含笑过来，说道：“夫君。

外人看王斗悠闲，其实是不了解当家人的苦恼。

为了尽快自给自足，加上王斗估计保安州卫内几年都不会有什么大的战事，所以舜乡堡的五哨军士。除了一哨，还有堡内夜不收继续守城操练外，余下的四哨兵都是下田去干活，以后这五哨兵轮流守城，每两个月轮到一哨，除了农闲或是有战事时，五哨兵才会集合在一起。

对于林道符说的问题，王斗当然知道。他负手在厅内踱步一会，对他说道：“此事林大人不必担忧，本官自然会想办法解决，堡内诸事，还要拜托林大人多多操劳。

林道符道：“大人言重了，这是属下份内之事，谈何操劳

这个任劳任怨的老黄牛兴高采烈的去了，果然只要有王斗在，自己努力干活就好，最烦心的事，用不着他操心。

林道符去后，王斗又在厅内走了几圈，最后停下来喝茶沉思。

正在他思考时，又有护卫禀报韩朝来见。

韩朝急匆匆地进来，他一见到王斗，就说道：“大人，快，快做准备。”

王斗奇怪地道：“韩兄弟为何这么急，做什么准备？”

韩朝道：“操守徐大人派家丁紧急来报，说是新任督臣卢大人己往舜乡堡而来，让大人作好迎接的准备。”

“卢大人，”卢象升？”

王斗吃惊地跳了起来。

舜乡堡南门前，以王斗为，舜乡堡一干官员军将站满一地，林道符。镇抚迟大成，韩朝，弗仲，温方亮。孙三杰，钟调阳，令吏冯大昌等人尽数到个，此时守城的是韩朝的右哨部，余者的韩仲，温方亮，孙三杰，钟调阳几人本来都在地里干活，听到新任总督卢象升来临的消息()。个个都是飞快地赶来。

众人个个呼吸急促，激动得脸色红，他们这些人中，很多人只见过操守官，连守备都难得一见。各人盘算，操守上是守备，守备上是游击，游击上是参将，参将上是副总兵，而副总兵只相当于文官中的兵备道，从兵备道上去，还有巡抚。巡抚上去，才是三镇总督。众人都是吸气，总督，这是多么大的一个官。

一个总督三镇的高官，竟会到舜乡堡来，真是太意外了。

新任总督卢象升来临的消息实是震撼人心。

王斗也是心情紧张，不说卢象升是三镇总督这样的高官，而且还是历史中的名人，心情不紧张是假的。不过王斗想破了头，也想不出卢象升为井么会到舜乡堡来。

在王斗与林道符身后，令吏冯大昌在仔细整理仪表。三络长须，衣饰头理了又理，想是要给将要来临的卢象升留下一个良好的印象。王斗舅舅看冯大昌的样子，也是赶忙仔细检查整理自己的仪容，他口中喃喃自语，不知道在说些什么。

林道符完全没了沉稳中年将官的样子，他紧张地对王斗道：“大人。此次我们准备可是充足，可否有不当之处？”

他焦急地道：“时间太紧迫了，接官的凉棚仪节鼓手完全没有准备。真是太失礼了看众人紧张的样子，王斗不由笑了起来：“诸位大人不必过于忧虑。督臣卢大人前来，大伙平心静气迎接便是。”

听王斗这样说，众人紧张的神经才稍稍松弛。

想到有王斗顶在前面，众人也略为安心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27169"  chaptername="第133章  意外、吃惊">加入书签</a>
</div>
