    何青泽没有过黑料，恋爱史当然是有过的，但却不像袁萌这样满是负面。

    所以当两人恋情暴露时，男方的粉丝极为排斥，根本无法容忍，他们觉得自己爱豆会因为这个女人而蒙上污点，于是反对的非常激烈。

    激动之下想要跑到袁萌薇博底下让她离开何青泽，但是去了才反应过来袁萌已经关闭评论功能了，就只好转而去了何青泽薇博——

    “泽哥快分手吧，这女人配不上你。”

    “别跟她在一起了，在一起也会心里有根刺。”

    “不分手我就脱粉取关！”

    “取关了，什么时候分手我再什么时候关注回来。”

    “你们以为自己是谁啊，你们说分手就分手？人家恋爱谈的好好的跟你们有什么关系？以为自己是哪根葱呢？还有嘴下留些口德吧，袁萌只是爱错过人而已，真正错的人又不是她！”

    “袁萌人挺好的了，哪怕被欺骗过也没有在范尧红后找过他的麻烦蹭热度，她不该承受这些，你们就不能对她宽容一些吗？”

    何青泽薇博评论区被攻占了，有来单纯看戏吃瓜的，也有两方正在争执的，但因为何青泽的粉丝基数大，所以持反对意见的人还是占多数。

    就这样讨论了两三个小时后，正在凌晨时，何青泽却是更新动态了——

    【何青泽v：大家不要随意猜测了，我和袁萌早在《嗨唱时》就已经认识了，是老朋友，她是个很活泼善良的人，希望大家能多多支持她，@袁萌有需要帮忙时可以随时向老朋友开口，加油！】

    “哦，原来只是朋友啊，我就说网友也太敏感了，一点小巧合都能被他们无意放大！”

    “泽哥真是个善良的人，这种时候还故意帮她说话。”

    “原来没事啊，那我回关了。”

    “？？真的是一直是老朋友，而不是恶评出来后才跟她分手的？？”

    “我怎么感觉没那么简单呢，哪有这么巧的事，你是不是没承受住压力跟人家分手了？如果是，那我就对你太失望了！”

    网友在评论区各自揣测着，他的粉丝们觉得天气转晴，对这个解释十分满意，但也有人觉得何青泽所言不实的。

    袁萌在半小时后回复了何青泽——

    【谢谢。】

    只有简单的两个字。

    明明是大半夜了，网上却热闹的厉害，不知道有多少夜猫子都沉迷吃瓜乐此不疲。

    忽的，有人发现一个细节，那就是袁萌换薇博头像了！

    她以前的头像是在粉色背景下梳着丸子头甜笑的，但现在却换成了一个背影，看着有些寂寥漠然。

    对此，大家也是各有猜测，有人觉得她是因为丑闻所以受到了伤害才会心情有变化，可还有人却觉得此举是和何青泽有关。

    但不管怎么猜，两位当事人也都没有再出面回应的意思。

    网友等了一会儿没等到结果，就有人转而去关注范尧事件了，还有闲的慌的人开始查起了那三位被点名的男艺人的绯闻史。

    江小白写写画画着，然后终于有了成果。

    她拿着一张最新出炉的符纸，吐出口气。

    “效用应该只有十来天，但这应该也够用了……”江小白看着它自言自语着。

    护名符和护身符还不同，护身符是有次数可以抵消受伤劫难的，但护名符却只有一个时间限制，在这个时间内名声不会受损，可出了时效就会失效。

    而且它的时效还有些短。

    “我如果什么也不干，只做这种符卖给娱乐圈艺人，那可能会因为这个发财致富。”江小白自嘲的笑了笑。

    虽然时效不长，但是对艺人来说这玩意真是太好用了！

    就像陶熙，谁都知道在新闻刚出来的几天里他是最危险的，因为很多黑料可能都会在这个时间里曝出来，且这个时间也是大众最为关注他的时候。

    如果在这个时间内他平安无虞，大家也就会觉得他大概真没什么料，注意力也就会从他身上挪开了。

    所以这种符对于艺人，尤其是那些顶流艺人来说简直就是自保神器！

    那个波霸霸用黑料向范尧开价三千万，江小白的这个符可以不收那么贵，但是一两百万还是松松的。

    卖上几十上百个她就能当个富婆、足够她安稳过一生了。

    “我做好了一个符能保你的名声，你抽空过来找我吧。”江小白给陶熙打了电话。

    “有空有空，我马上就去找你！”

    陶熙一晚上压根没睡，他精神的很完全不困，一边忧心自己一边在骂着范尧，中间还有功夫去吃吃袁萌和何青泽的瓜。

    江小白电话一打过来他立马就坐起来了，听到江小白这么说只觉得激动的不行。

    他其实现在还在剧组里，他的戏份是要下午开拍的，如果去找江小白那下午肯定得请假了。

    但请假不请假的只是小事，能保得自己的名声才是最重要的！

    江小白在剧组正常工作，中间抽了个空去见了赶过来的陶熙一面，然后就把他打发走了。

    “……那个范尧真不是个东西，自己好色滥情就算了还想让别人跟着倒霉，陶熙那么好的人，弄不好就会因为这件事毁了。”

    明珠是知道陶熙过来了的，看到江小白回来就小声吐槽道。

    江小白眉头挑了一下，笑一笑没说话。

    她刚才见面只跟陶熙说了一句话——

    “你跟我说过现在已经没有再约女孩子了，我信你，但也跟你先说好，以前你怎么做的我不管，可如果以后你还做这种事且被人发现了，那再有危机我就不会帮你了。”

    “我肯定不会再做了，这次已经够刺激了。”陶熙苦笑着说。

    人都是抱有侥幸心理的，以前的他觉得自己很小心不会留下把柄，但是经过范尧的事后就觉得根本不是这么回事，如果老天注定你要曝露，那你不管怎么小心都没用。

    这次的事让他后怕，同时更坚定了自己不能再放纵的决心。

    范尧让他引以为戒，今后肯定不会再犯类似错误了，况且自己这两年的事业越来越好，也没必要因为一时欢愉就葬送自己这些年的努力。

