    “十四哥，这一次打猎，我们算是赚了不少。”

    待到方清薇离开，苏离与苏威这才骑着马将猎物带回苏家去。

    苏离这一次出去打猎的确赚了不少，那些猎物不用多说，只是那一把斩火剑，就很值钱。

    更别提羽化门的精元丹。

    羽化门的精元丹，放在整个玄黄大世界并不算太珍贵，这也是方清薇也能得到精元丹的原因，不过对于苏离来说，这精元丹比起一般的五谷杂粮来说要好的多。

    他这一次将白狐换成了精元丹，也算是小赚一把。

    三千金约等于一枚精元丹，但是在一些其他的世界，就算是有十万金，也买不到一枚精元丹。

    因为根本制造不出来。

    “十四哥，这枚精元丹，也是你的。”

    苏威将这一个小瓶子递了过来。

    他知道自己在这一次打猎白狐中并没有起到什么作用，所以精元丹，他也没有资格得。

    但这一次出去打猎，经历了一场实战，也算是有收获。

    “好。”

    苏离也没有拒绝。

    直接接过小瓶子，两人说说笑笑，回了苏府。

    一到自己的房屋之中，苏离手一招，就将这枚精元丹放到嘴里，咀嚼吞咽了下去。

    顿时之间，一股热气从他的胃中弥漫而起，向着四肢百骸发散而去，充满他的身体，甚至还有向上的趋势，似乎要到他的脑部。

    “好强大的药性！”

    苏离觉得自己有点醉醺醺的，但又很舒服，那种感觉，就像是整个人的身体飘荡到了云端。

    他感受着这种飘飘摇摇的状态，不想浪费，立刻在房屋之中打起了拳！

    松鹤万寿拳！

    他现在整个人的状态，似醉非醉，似醒非醒，处于一种极为玄妙的境地中，当打起松鹤万寿拳时，一种感悟升腾在脑海之中。

    砰砰砰！

    随心而动之间，他的全身力量，随着招式一动在周边蔓延。

    ??崩崩崩！

    气血翻腾！

    一个时辰过去了！

    两个时辰过去了！

    苏离不停的锻炼招式，磨炼功夫，精元丹的药性还没有过去，源源不断给他提供着能量。

    在这不断的锻炼肉身过程中，他也渐渐感受到了一种变化。

    不动之时，他整个人就像是一株千年老松，根狠狠地扎在岩石之中，一动不动，坚韧不拔。

    但是当他突然出手时，那磅礴的力量一道汹涌而出，打在虚空之中，气浪将窗户都吹的哗啦啦响。

    一动一静，静如处子，动如脱兔，起如风，落如箭，灵活堪比狸猫，猿猴。

    刚柔！

    刚柔境界！

    他在这一会的功夫竟然已经到了肉身秘境第四重——刚柔的地步。

    “我的力量，也增加了，至少增加了……六十斤。”

    苏离从那种状态中清醒了过来。

    他感受着自己的力量，有着明显的增加！

    先前的话，他可以拉开八十斤的弓，但是现在，完全可以拉开一百四十斤的弓！

    这还只是在吞服了精元丹之后修行了两个多时辰的变化！

    这种变化，真是太快乐了。

    苏离很能感受到修行境界提升带来的变化，这种变化让他很是快乐。

    世上还有什么事比一步步看着自己变强更快乐呢。

    “下一个境界，是神力境界，要达到神力境界，至少也得千斤之力，一千斤之力，就是一玄黄烈马之力。”

    苏离从兴奋中渐渐清醒了过来。

    这前边的境界，都好突破。

    而神力境界，就有些难了。

    他现在的力量只有一百四十斤，想要突破下一个境界，那必须有千斤之力才行。

    要达到这样的地步，必须要有大量的食物，丹药的调养，才能一步步提升力量。

    上好的丹药，食物又应该从哪里来呢？

    “十四哥在吗，我是苏威，我有事找你。”

    就在这时，苏离房门之外，传来苏威的声音。

    “进来吧，十五弟。”

    苏离听着苏威的声音，有些好奇这一个弟弟今天还有什么事。

    “那我进来了？！”

    门轻微一声响，苏威从外边进来了，见着苏离正要说话，却又轻咦了一声。

    他感觉这一会时间没见，这位十四哥似乎发生了一些变化？

    看上去更加的精神奕奕？

    不过苏威也没有想太多，面色有些肃然，开口道：“父亲问我今天做了什么事情，我不敢撒谎，就将今天发生的事都告诉了父亲，父亲命我前来叫你去见他。”

    苏威开口道。

    “好，那我们走吧。”

    苏离听着十五弟的话语，心中闪过一丝好奇，不过却又没表露出来。

    他这个名义上的爹，不知道召见他又有什么事情，难道是因为他赢了方清薇而责备于他？

    心中思索着这些事，苏离与苏威往苏家的内府之中走去。

    一进门，苏离就看到一个肩膀宽厚的中年人静静地坐着，他的威严极重，双目有神，一眼看过来，便能让人如坐针毡。

    他正是苏家的家主苏清，肉身修行到了九重通灵境界。

    在整个龙渊省，除了方家的家主方泽涛之外，便是这一位最强。

    当然，这只是明面上的说法。

    “父亲。”

    苏离与苏威见了苏清之后，一道行礼。

    “威儿，你先下去吧。”

    苏清的目光往苏威一扫，苏威立刻急匆匆离开了房间，就像是老鼠害怕猫一样，不敢多和自己的父亲待一分钟。

    随后，吱呀一声，伴随着这房门的关闭，场中的气氛似乎沉闷了起来。

    苏离几乎可以感受到自己这一位父亲的目光正看着他，那种目光仿佛带着透视，要将自己的一切都看的清清楚楚。

    不过苏离也不在意，他身上并没有什么秘密，至于那一个万界珠，苏离觉得他这一个父亲还看不穿。

    “很好，没想到你已经修行到了刚柔之境，从招式到刚柔，用了一天，我苏家能有你这样的天才，也是一种福气。”

    终于，苏清开口了。

    他的每一个字，都像是掷在空中一样。

    掷地有声，说的就是苏清的状态。

    苏离听的清楚每一个字，这每一个字也都仿佛有重量。

    而当这些字落在房屋之中后，先前的所有沉闷，都消失一空了。

    苏离知道，这个名义上的父亲，应该是要好好培养自己。

    果然，只听见苏清继续开口道：“我儿既然修行到了刚柔之境，便是我苏家的核心弟子，这一次你突破到了刚柔境界，我要赏你，同时，从此往后你的月俸，再提升两倍。”

    苏清说话之间，从袖中取出一个瓶子来。

    瓶子还没有打开，已经有一些香气。

    “我苏家祖先也是羽化仙门的外门弟子，羽化门的几大灵丹妙药之中，我苏家得了辟谷丹，白阳丹，精元丹。

    至于那阴阳万寿丹，不是我们所能拥有的，据说只有长生秘境的无上存在才能炼制，要用几个甲子的时间。”

    苏清的面上显出几分感慨神情。

    显然哪怕他是龙渊省第二大世家的家主，但是在羽化仙门这种强大的仙道门派前，还是太弱小了。

    那种长生巨头，炼制一枚丹药，就是几个甲子岁月，而他这样的凡人，也就只能活个一百来年，都超不过两百年。

    “罢了罢了，这些都不说了，这一次我赏给你的，是羽化门的白阳丹，服用这种丹药，能够补充你身体的精血，提升你的力量，而且，这种丹药没有任何的渣滓，你吃了甚至都不需要排泄。”

    苏清说话之间，将这一小瓶丹药送了过来。

    苏离忙将它接了过来。

    白阳丹！

    ???

