    第162章身正不怕影子斜

    只好向儿女求助，杜驸马小声地说道：“你们两个进来正好，黄怜的事情知道了吧。快来劝劝你们娘，为父真没干过对不起她的事，也不曾碰过宁氏。奈何我怎么解释，你娘都不听。”

    杜潜作为兄长，还是很有担当的，走到母亲身边，轻轻搅着她的肩膀，“娘亲，此事我听妹妹说过了，妹妹说疑点重重呢。连妹妹那个脑子瓜子都能想到的，娘亲这么冰雪聪明，一定能看出问题的，是不是？”

    长公主正想问什么疑点。

    一想到问了，岂不会比女儿还笨？旋即又闭嘴了。

    长公主只好稍为做个样子，佯装瞪了儿子一眼，“怎么说话的？”

    “儿子这是就事论事呢。”杜潜很诚恳地说着。

    杜婉小心地挪过去，“对，就事论事。”

    为了哄公主娘，她就不介意便宜大哥内涵她的事了。

    杜婉本来还琢磨着要如何跟长公主提起，没料到他们这么快就知道了，“娘亲，黄怜长得一点都不像爹爹。再说了，爹爹十几年前丢的，是杜氏嫡系的祖传玉佩，只能世世代代传给嫡长子的，爹爹日后要把玉佩传给哥哥的，怎么可能会轻易送人。”

    “……”长公主询问地望向杜驸马。

    杜驸马是错愕地看向杜婉，“婉儿，此事你如何得知的？”

    “我是——”

    杜婉霎时小脸讪讪的，心虚地摸着鼻尖。

    她敢说，她是偷听来的吗？

    杜驸马等了好一会儿，都没等到女儿的回答。

    杜潜一见妹妹心虚，就知道一定不是通过正常方式知道，“妹妹之前不是回过族里吧，应该是在族里听说的吧。”

    “嘿嘿，是哒是哒。”

    杜婉灵光一闪，顺着杜潜的梯子下来。

    杜驸马也没追究这事儿，最关心的还是长公主的态度问题。

    长公主听到杜婉的话后，就有些相信了，特别有过女儿玉牌的事件在前。杜氏注重传承，不可能会将代表嫡系的祖传玉佩送人，最大的可能就是丢了。

    “就算玉佩是丢了，也证明不了宁氏的事，不是你干的。”长公主怒瞪了驸马爷一眼。

    美人瞪目的样子，做起来也是极好看的。

    杜婉就觉得赏心悦目。

    如果今天的话题不是这么沉重就好了……

    杜驸马有口难辩，态度放软地凑到长公主身边。有一对兄妹在场，以前作为严父他本来不好做这种服软的姿态，让孩子见了面子都没了，可是现在的情况复杂，也顾不得那么多。

    杜驸马扯了扯长公主的衣袖，“淑妹，你不相信为夫，可伤为夫的心了。”

    “哼。”长公主侧身，背对着他。

    杜驸马又小声地说着哄人的好话。

    这段位，真高！

    杜婉知道长公主有些软化了。

    或许说是有些相信杜驸马的清白。

    杜潜当然也看了出来，适时地提出来道：“爹爹，事情发生在宫里，你进宫跟皇帝舅舅提一提，请他帮忙查一查十九年前的事情吧。”

    “对！”杜驸马赞同，“身正不怕影子斜，我一会就进宫找皇上说说。”

    杜婉帮腔，“爹您赶紧进宫去吧。当时裴世子明明勒令那些人不说的，这才多久了都传到您俩的耳边了。这事情拖不得，需尽快查清楚。”

    “妹妹说的有理。”杜潜也觉得越快查清楚越好。

    拖久了，还不知会有什么变故。

    杜驸马也觉得此事宜早不宜迟，“那你俩留家里，照顾好你们娘亲，为父现在就进宫见皇上。”

    “行行。”杜婉点头。

    杜潜跟着说，“爹请放心，儿子会照顾好娘的。”

    三个人说好了，长公主却另有想法，“我跟你一起进宫。”

    “啊？”杜驸马愣住。

    长公主说道：“我想进宫，见见皇兄。”

    “好吧。”

    杜驸马没敢拒绝，连忙使眼色杜婉和杜潜。

    杜婉还一头雾水时，杜潜对父亲的了解更深，“要不，我和婉婉跟着一起进宫，婉婉昨天没有参加宫宴，正好可以见见舅舅，向舅舅赔个罪。”

    “……呃，对对。”杜婉心领神会，立马附和。

    这下子好了，一家子进宫。

    整个公主府开始忙碌了起来。

    备上了马车。

    兄妹们各自回院子换上整洁的衣物。一家子整整齐齐的坐上马车进宫去。

    这次杜潜都没选择骑马，而是和妹妹一辆马车。

    车厢里，兄妹俩一时相对无语。

    杜婉叹气，“大哥，你说此事传开，对公主府会如何？”

    “名声肯定会不好听，旁的事儿……未知。”

    杜潜说到未知两字，颇有点高深莫测的味儿。

    因为熟悉了，杜婉经常会忽视杜潜的厉害和远见，“黄怜那个样子，一点小刺激就晕倒的，还能再审问她吗？”

    “想知道什么？”

    “我失踪的当天发生了什么呀。”

    “这个要看她肯不肯说了。”

    “难。今日会说这些还是想给我们添堵的。”

    “那不说就不说。”

    “唉。”

    杜婉叹气。

    杜潜一捏她的脸蛋儿，笑骂道：“小小年纪，叹什么气？真出事儿也轮不到你来扛。”

    “我不能扛，也不想我哥哥来扛，那多累呀。”

    “哈哈。”

    杜潜被她这么一打岔，心情莫名顺了不少。

    是了，真闹大了又如何？

    只要一家人都好好的，妹妹也好好的呢。

    黄怜病入膏肓，无力回天，刑罚等手段对她都无用。除非他们可以拿捏到她的弱点，逼得她亲自交待犯罪的过程，否则想从她嘴里挖东西，几乎不可能。

    杜婉对此很清楚，杜潜自然也明白。

    一家子顺利进宫，到了殿前，由小太监进去禀报，他们等候在外面。

    结果，意外了！

    小太监出来说，皇帝今日没空，暂不见客。让他们一家子先回去，没有说什么时候可以见。

    这种情况极少的，一般长公主亲自进宫，皇帝再忙也会抽空见上一见。

    杜婉第一时间看向杜潜。

    杜潜正好看向她。

    两个人的目光，忽然变得意味深长起来。

    杜潜理了理衣袖，轻声道：“妹妹，咱们去一趟皇城司衙门。”

    杜婉假兮兮地笑道：“好呀，正好有空。”

    (本章完)

