    chapter23

    周遭的景物仿佛全在摇撼，我头晕眼花的瘫-软在地上，阿伽雷斯的那根东西仍然牢牢吸附着我的肠道内-壁，因神-经刺-激而微微搏动着。残留着的阵阵快-感使我双-腿发-颤，连把他的鱼尾从我的腿-间挤出去的力气都难以聚-集，只能依靠腰部在地上扭-动，一寸一寸挪开身-体，使他的东西从我体-内退出去。

    然而每动一分，人鱼的巨-物无异于我的肠道内摩擦着，激起的瘙-痒简直椎心蚀-骨，抵-抗这样的本能欲-望于我就像从体-内拔着一柄匕-首一样折磨，细细密密的汗液从我额头上不断的沁了出来。某一瞬间我甚至有种想独自做下去的可耻冲动，可想到头顶的监-视器，巨大的难堪便使我拼命的强-迫自己屈起腿，从阿伽雷斯沉重的身躯下退了出来。

    他的东西脱离我体-内的一瞬间忽然弹动了一下，我条件反射的朝身下望去，一股白液骤然激注在了我的脸上，男性特有的腥味直扑鼻腔，粘-稠的液-体自我的脸颊上缓缓淌了下来。

    我整个人足足傻了一两秒，机械的伸出手臂将脸上的东西抹了一把，才意识发生了什么。

    假如监-视器的那头有人看着，我脸上挂着人鱼米青液的模样跟一名gv演员无异。

    灭顶的羞耻感几乎使我昏死过去。我疯狂的用衣服擦-拭干净脸上的液-体，将自己脱了个精光，将那件沾满人鱼东西的衣服远远甩在了一边，然后站了起来，狠狠将人鱼的尾巴踹得摆到一边，歪歪的弯在角落。而他那根东西在昏迷状态竟然还高高-挺-立着，精神抖擞。

    我怒不可遏的抓-住几本书压在阿伽雷斯的玩意之上，揪起他的头发想要揍他的脸。愤怒使我顾不得顾及麻药的效果是否良好，我只知道我想暴打阿伽雷斯一通才能平复我狂躁的精神状态。

    我颤-抖的拳头悬距他面庞只有毫厘，青白的骨节都暴凸了出来。我知道自己完全可以砸断他那高-挺的鼻梁，让这只白白生着一副倾倒众生的面孔的下-流野兽鼻青脸肿，因为他的表里不一让我痛恨至极！

    然而我却下不了手。并非是我心慈手软，而是假使我痛揍阿伽雷斯，便是虐-待一只珍稀兽类，这完全违背了基本的生物研究原则，并且一旦他的伤被莎卡拉尔发现，我更百口莫辩。

    我不能揍他，在遭受了这种奇-耻-大-辱后，我竟不能揍“它”！

    我盯着他那长长的鱼尾，攥紧了拳头，在他的尾鳍上狠狠碾了几脚。我多么希望阿伽雷斯此刻能变成-人类，因为那样我可以毫无顾忌的殴-打他，就算惹来牢-狱之灾我也无畏！

    我冲进浴-室将自己彻彻底底冲洗了一番，每个角落都没有放过。我感到自己的全身上下没有一个地方是干净完整的，连骨头血液都沾染着人鱼米青液的气息。我抱着自己的身-体在花洒下蹲坐下来，头埋在双臂中像个孩子似的失声痛哭，全然没了一个成年的俄罗斯男子汉应有的样子。

    假如我严厉的父亲看见我这幅窝囊样，一定会抡起皮-带痛揍我一番。

    我甚至搞不明白事情为什么会发展成这样。

    在一周我只是一个普通的生物研究员,一个怀抱着热忱而单纯的理想的大四学-生，一周后我却被困在这座牢-笼里任由一只发-情的兽类强辱，并且不得不对这件事忍气吞声的隐瞒下去。

    不……不！

    我的手指深深的插-进自己的头发里，摇晃着头，感到脑袋混乱欲裂。

    我要离开这里！离开冰岛！远离这条邪-恶的人鱼，让他再也不能缠上我！

    德萨罗，振作，你得振作，再离开之前你必须抹掉这件事，让它成为一个永久的秘密！

    一个声音在脑海深处呐喊着。

    我勉强支撑自己站了起来，关掉了花洒，冲到桌子前打开电脑，将所有可能控-制着监-视器的程序全部禁止，并抓起桌上所有可用的重物，将监-视器的镜头一下一下砸了个稀烂才罢休。

    然后我盯着玻璃地板上昏迷的硕长兽类，一步一步，强-迫自己迈动沉重的步伐走过去，奋力将他拖到了莉莉似之前所待的圆柱水仓内，关上了仓门，并将电子锁重新设置了一遍。

    做完这一切之后，我精疲力竭的倒在床-上，用最后的精力向莎卡拉尔他们发出了紧急呼救信息，大脑便犹如一锅沸汤慢慢冷却，浓重的睡意向我袭来。

    在闭上双眼前，隐隐绰绰的我似乎看见阿伽雷斯在那个柱形水库中醒了过来，他一手按在玻璃墙壁上，眼睛深深的盯着我，充满了欲求不满的饥-渴，那目光宛如吸盘一样掠过我的身-体，使我浑身发毛。

    我紧紧抱住，将头缩进被窝里，最终抵-抗不过睡意的侵袭，彻底睡了过去。

    ……

    不知睡了多久，朦朦胧胧中，我感到自己又陷入了梦境。

    我站在一个水族馆的玻璃隧道中，缓慢的行走着，这熟悉的场景使我意识到自己回到了过去的记忆中。

    我感到大脑却空荡荡的，似乎缺失了什么东西，我仔细思索着，却什么也想不起来，目光随着玻璃墙壁后摇曳的鱼群影子飘荡，心情异常的平静。啊，这是每个暑假我都会来的地方。在漫长的假期里，我和达文希总喜欢待在水族馆里看书，因为这儿安静而美丽，实在非常利于学习。

    达文希呢？我下意识的寻找着他的身影，于此同时一个声音在我的背后响了起来：“嘿，亲爱的小华莱士，早啊。”

    我看见达文希熟悉的身影映在面前的玻璃上，于是愉快的回过头去。

    然而背后空空如也，光滑的地上仅有一滩水，还有一团湿-淋-淋的海藻，一道长长的水痕蔓延至水族馆隧道的深处，我看到了一双男人的赤脚脚印，目光随之望去，尽头的黑-暗里，正隐约立着一个高大的人影。

    那不是达文希，也不是莱茵。他的头发很长，径直垂坠到了脚踝，发尾的水流随着他的接近，滴滴答答的淌在地上。

    一种熟悉的惊惧感骤然拎紧了我的心脏，我下意识的倒退了两步，背脊靠在玻璃墙壁上，一股深重的寒意侵入骨髓，使我浑身发-抖。我知道自己在做梦，却无法用意识强-迫自己醒来，连梦境里的身-体也一并无法动弹了。

    那个影子最终走出了隧道，阴影从那男人的身上缓缓剥离，我在变幻的冷蓝波光中看见了一张阴沉邪美的面孔，那双眼睛被浅色的睫毛遮挡着，没有一点人性的亮光，宛如幽壑一般吞噬着我的意识。

    是这邪-恶的兽类！他在梦里也不肯放过我，可是…！

    我猛然意识到了从刚才就该意识到的异样，可在梦里大脑似乎比现实中要迟钝许多，此刻我才因迟来的惊愕而瞪大了双眼。

    阿伽雷斯的鱼尾不见了，取而代之的是一双健硕修-长的人类双-腿，胯间深色的大家伙随着他的走动正一垂一荡着。

    ———我在现实世界的愤怒妄想竟然在梦里即刻实现了。然而我却没有一点力气真的痛殴阿伽雷斯。

    梦魇里的我反而更加受制了。我的头皮发-麻，想要即刻就能从这个噩梦中醒来，然而身-体却被彻底魇住，任由面前的人影走到了面前，被他赤身抵在了玻璃墙上。他那冰冷坚-硬的胸膛隔着一层薄薄的衣料紧-贴着我的身躯，紧绷的肌肉摩擦着我的胸口，这种感觉跟现实一样真-实，令我一阵阵的爆着鸡皮疙瘩。

    我感到后颈被他的手爪捧住，头颅被强-制性的抬起来与跳对视。他的脸背着光，除了一层令我胆寒的阴影，什么也看不清。他用人类的双-腿站直着，真的有一米九那么高，以足比我高一头的优势在身-体和心理上全然压-制着我。他低侧着头，像前几次一样深深嗅着颈项，一语不发，额头上的水珠尽数滴进我的衣服里。

    “离开，从我的梦里离开。”我几欲窒-息的打着寒噤，口齿不清的说道。我不知道为什么会做这样诡异的梦，并且无法醒来，让我都开始分辨不清虚幻和现实。

    “desharow……”阿伽雷斯在我耳边低沉的呼唤我的名字，竟然用一口流利的俄罗斯语说道：“你希望我成为跟你一样的？那么,我将进化……将如你所愿……记住，这是个……预兆。”

    他轻轻吐出末尾的几个字，我的下颌就忽然被他的手指收紧，两片潮-湿柔-软的嘴唇掠夺意味的重重覆在我的嘴上。

    我傻掉了足足几秒。阿伽雷斯是什么意思？他要化作人类继续如影随形的纠缠我？

    不不！假如他能够化作人类的形态，将不是我离开深海实验室便能逃开他、便能结束这场噩梦的问题了。

    即使我明明知道这是个梦境，但一瞬间我还是被吓得本能的惊吼起来，在声音挣出喉腔的那刻，周围的水族馆墙壁一下子烟消云散，褪作一片黑-暗。

    “德萨罗，德萨罗先生？”

    浑沌中我依稀听见一个轻柔的女声在急切的呼叫着我，我分别出那是莎卡拉尓的声音，她就在我的身边。啊，我终于熬到了救援到来，我得-救了，我不用再与那只野兽共处一室！我感到无比的如释重负，紧绷的肌肉和神-经全都放松-下来，又禁不住在昏睡状态中徘徊了一会。慢慢的，我感到眼缝里出现了一丝光亮，眼皮也不那么沉重了，获救的希望使我终于缓缓抬起了眼皮。

    tbc

    文案处有1-22的下载

