
　　楚月喃喃的问：“那你们是什么时侯开始在一起的？

　　是你追的她么？”

　　墨时霆回忆起来，“我们谁也没有追过谁，就是互相都有好感，我记得，那天下了很大的雨，我们都没有带伞，便在一家咖啡店门口避雨，可是那场雨一直没有停，她便提议冒雨回去，我便脱了外套，我们俩顶着我的外套在雨中奔跑。”

　　说到这里，墨时霆像是想起了当时的情景，笑了一下，叹了一口气，“年轻人，真的是太容易动情了，我将她送回家，她的家人那段时间正好不在家，我们……我，我那天晚上便没有回家……”墨时霆悄悄的看了一眼楚月的脸色，他决定这些细节还是不要说了，他沉默了一会儿，便跳过了他们所有的恩爱，“我跟她谈了两年，她便开始接电影了，对了，我忘记跟你说了，她是学表演的，她的演技很好，也长的漂亮，很快便有了名气，大三的时侯，我带她回家见家人，那时侯家里人对于娱乐圈的女人不太能接受，尤其是大姑，她极力反对，父亲也不是很看好。”

　　“你们就分了？”

　　楚月问。

　　墨时霆摇头，“没有，后来她带我去她家，她的家人反对的更激烈，那时我并不知道为什么，直到很久以后，才知道沈墨两家原来是世仇，不过那些都是后话了，是许久以后才知道的，那个时侯，也没有想过她家里为什么会反对，只是想着我们要在一起，虽然我们爱的很辛苦，可是也很享受那样轰轰烈烈的爱情，年轻人嘛，总是会把生活代入成电影电视剧之类的，那时我们每天悄悄的约会，搞得跟偷情一样，但是越是这样，我们越是珍惜，越是恩爱。”

　　“有一天，姑姑跟我说，她同意我们在一起了，我很高兴的去找她，想把这个消息告诉她，我想跟她说，我们的努力终于见到了效果，我是想着，我们家人都能接受，那么，终有一天，她家人也是会接受的，我约她去了一家酒店，可是让我没有想到的是，我一推开房门，看到她和他们圈子里的一个男人躺在一起，赤身裸体，她似乎还睡的很香，完全不知道我来了，窝在那个男人怀里，我当时真的像是被人打了一棒子一般，我觉得自己就是个傻子，呵……”说到这儿，他还自嘲的笑了一下，“可是令我更没有想到的是，当我从酒店出来的时侯，遇到了一群人，他们将我拖进一条黑巷子里，打了个半死，甚至有一刀插进我的胸膛，是直戳心脏啊，可惜，我的心脏与旁人不同，我的不长在左边，我才活了下来，当时我就认出来了，打我的人，便是她家的人，我当时在弥留之际，还听到一个人说，他们小姐要接一部大电影，但是必须是清纯玉女的人设，所以，不能让人知道有我的存在，这才对我痛下杀手。”

　　楚月听完这些，看着墨时霆，“就因为这样？

　　所以，家里人才比较不喜欢娱乐圈的女人？”

　　“是。”

　　墨时霆点头。

　　楚月想了一会儿，说：“那你有没有想过，其实派人杀你的人，并不是她呢？

　　那她后来还有没有找过你？”

　　墨时霆摇头，“没有，她就像是从人间蒸发了一般，其实当时我也不相信，那些人是她派来的，我就不相信，她会因为一部大电影，就对昔日的恋人痛下杀手，我也想找她问清楚，可是她消失了，消失的无影无踪，我再也找不到她了。”23sK.com

　　“你们就这样分开了？”

　　楚月继续问。

　　墨时霆点头，“是。”

　　“你就没有再想过继续追查吗？”

　　楚月不解，“你也不像是能够随便放弃的人。”

　　“我想过，只是那个时侯墨家内乱，老四夺权，我无瑕分身，为了稳固家族，我便娶了你。”

　　墨时霆说完这句话，然后求生欲很强的又补充了一句，“当初娶你，确实为了家族，可是后来跟你相处久了，我觉得你才是我这一生注定的真命天女，我慢慢的喜欢上你了。”

　　“后来的事情，你该知道了。”

　　墨时霆叹了一口气，“那个时侯，我便知道你跟我是一条心的，我没有再瞒过你什么。”

　　“是吗？”

　　楚月盯着墨时霆，“我们婚后，你们再也没有见过面吗？”

　　墨时霆愣了一下，深吸了一口气，“什么也瞒不住你，见过，不过已经是好多年以后了，是在一场商业宴会上见过一面，但是并没有任何深入交流，她对我似乎更恨，看我的眼神像是想杀了我一般。”

　　“你就没有想过问问她当年的事情？”

　　楚月继续盯着墨时霆，像是要把他看穿一般。

　　墨时霆垂了垂眸，“想问，我在宴会上询问过她，可是她似乎真的对我恨之入骨，根本没有跟我说话，直接打伤了我。”

　　“哦，我想起来了，那一次你带伤回家，我还问你来着，你说是自己摔的，我当时居然还信了，我可真的是蠢到家了。”

　　楚月自嘲的笑了一下，“原来是被你旧情人给打了，原来那天你会过旧情人了。”

　　“不是，我没有跟她单独相处，真的只是在宴会上见过一面，你不要多想，楚月，我向你保证，我对天发誓，跟你结婚以后，我在外面没有任何女人，包括沈玲娟。”

　　墨时霆伸出三根手指，指天发誓。

　　楚月想想，这么多年，墨时霆确实对她很不错，呵护有嘉，他也确实没有在外面有过女人。

　　但是她心里还是难受，任何一个女人知道自己的丈夫跟另外一个女人在外面有一个孩子，而且这孩子现在已经二十多岁了，她都会难受的吧？

　　“墨时霆，那你告诉我，你当初娶我只是为了家族吗？

　　当初，你有没有一点点喜欢我？

　　我知道，这样一把年纪，还谈喜欢不喜欢的很矫情，可是我真的想知道。”

　　楚月有点祈盼的看着墨时霆。

　　墨时霆抿了抿唇，“见你第一次，只能说，不讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第902章 墨时霆的过去（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 