    凄厉的喊叫回荡在地下房间……

    　　——麦格芬居然变成了一条蛇，究竟怎么回事？

    　　哈利呆呆地盯着那条蛇，脑海中回忆起来一幕幕画面：在禁林中，这条蛇提示自己要小心两个危险的怪物对自己造成危险……在奇洛办公室中，这条蛇已经沦为一个野兽，还当着自己和罗恩的面活吞了一个死老鼠……然后他突然想起来了……

    　　他着急着地对着旁边邓布利多说，“先生！魔法石！是奇洛……他是伏地魔的爪牙……”

    　　“不要激动，亲爱的孩子，你说的这些恐怕已经过时了，”邓布利多往往旁边瞅了一眼，用一种十分奇异的调子对哈利说，“恐怕……我们的奇洛教授……”

    　　哈利感觉到邓布利多的声音有些惊异，脸上的神情也是十分难以形容

    　　他顺着邓布利多目光的方向看去。

    　　！！

    　　——那是什么？

    　　一个无头的金色雕像，活临活现摆放在厄里斯魔镜的另一边，它正举着魔杖，指着自己和麦格芬的方向，看那长袍样式……褶皱的摆放……

    　　——奇洛？

    　　“这……这……”

    　　哈利说不出话来，他开始仔细回忆起自己昏过去的事情。

    　　“对了……好像……自己脚踢拳打奇洛/伏地魔后……麦格芬大喊让自己小心来着……自己就昏迷过去了……”

    　　“这到底是发生什么？”哈利忍不住问邓布利多。

    　　“孩子，你要知道我也是刚刚赶到这里来着，而且看情况……其实你们两个也能应付，而且干的出色多了。”邓布利多指了指那个奇洛化作的黄金雕像。

    　　——它在魔法灯火照耀下金光煜煜。

    　　哈利咽下一大口吐沫，“这不是我的功劳……这是麦格芬！……麦格芬？……”

    　　“教授，那条蛇？它是麦格芬吗？……”他着急地说。

    　　“毫无疑问……它的确是，虽然不知道发生了什么，但是……麦格芬确是在我们面前变为了一条蛇……”邓布利多走进两步，靠近了那条‘麦格芬’变身成的长蛇。

    　　原本懒洋洋在地面，盘成一团缠绕爬行的长蛇，马上竖起身子和椭圆形头颅，它吐着信子，让两个明黄色的竖形瞳孔死死盯着这个笑眯眯的银须老头。

    　　并且它张开大嘴将自己两颗尖锐獠牙露出来，以做威胁。看上去没有丝毫智慧，就是一条蛇，一个野兽……

    　　哈利看着这一幕十分难受，“教授，您会够将麦格芬变回来的吧？”

    　　“当然，我还有许多事情想要问问他的……”

    　　邓布利多走向奇洛变成的黄金雕像旁，拿着手指敲了敲——听上去是实心的。

    　　“比如……这个到底是怎么办到的？”

    　　“还有……”他对着麦格芬变成的那条蛇施展了一个魔咒，黑蛇摇晃了几下身体，缠成一团柱状物，然后低下头渐渐睡眠。

    　　邓布利多这才弯下腰在那里的地面捡起了一块半透明鲜红色的石头碎片。

    　　哈利一看就知道那是魔法石的碎片，相比于原来的一大块无疑缩水了许多，而且裂成了许多不规则的小块，有些甚至是些细微碎屑。

    　　“教授……魔法石……这？”

    　　哈利没有想到居然从邓布利多脸上反而看见了笑容，“孩子……恐怕魔法石已经毁掉了……”

    　　“毁掉了？”哈利不解的问，“可是您的朋友——尼克·勒梅——”

    　　“哦，你居然还知道尼可？看来你们把这件事搞得很清楚吗？”

    　　“你不用担心，在将魔法石交给我的时候，尼可就告诉我他已经不打算使用魔法石了，也许这样才是最好的办法……”

    　　“可是……”哈利不理解怎么将这么一件稀少，珍贵的东西毁掉才是最好的办法。

    　　邓布利多告诉哈利，对于尼可·勒梅活了那么长时间之后的人来说，人生只不过是一个旅途，现在终于到了休息休息的时候了，这么一种诗意的看法，以及表达了自己对于魔法石的理解。

    　　“魔法石能够提供财富和寿命，这两样东西是人类最为想要的——问题是，而人们偏偏选择对于他们最没有好处的东西。”

    　　说着他从长袍内掏出魔杖，在半空中画了一个弧形，地面之上所有的那些魔法石碎片，碎屑都开始聚积起来，形成一个圆形球状物、

    　　然后邓布利多从自己口袋当中掏出了一个小巧玲珑，只有半个手掌大小，看上去像是种鼻烟壶，里面有着一副模糊不清的风景画，云雾飘渺的山峰与潺潺流动河水，甚至哈利好像还能看见一些细雨在图画随风飘荡。

    　　哈利曾经在麻瓜电视节目中看过类似的东西……这与那些一个古代中国的艺术品十分相像，但这无疑是个魔法物品。

    　　邓布利多把它高举起来，轻轻晃一晃，里面飘荡出一副白色云雾烟气，它笼罩着魔法石碎片在半空中聚成的球体，随着强烈气流声，那个球体快速缩小，然后像是被吸入到了那个鼻烟壶当中了。

    　　“这些魔法石碎片虽然失去了原本的效力，但是留在这里……如果让其他人找到还可以作为材料用来施展一些危险的魔法……”

    　　邓布利多转过身来解释道，却发现哈利正盯着他那个手中的鼻烟壶移不开目光。

    　　“哈……哈利看来你也喜欢这个东西……这是我的一个来自中国的老朋友在我生日时送给我的……是我最喜欢的一个收藏品……”邓布利多递给哈利让他仔细看看那个魔法鼻烟壶，“那些东方巫师……特别是中国的巫师所制作的魔法炼金物品总是精致到近乎艺术品一样……我总是看到那些得到来自东方魔法物品的古老家族总是把这些精美宝贵的魔法物品摆放在家中供人欣赏，却不使用原本本身的作用……”

    　　“而实际上这些魔法物品与我们英国魔法界那些炼金物品十分不同，使用起来出来别有一番趣味之外，也很实用……而且经常不受魔法部颁布法律的限制……”邓布利多对哈利眨了眨眼睛，将这个近乎艺术品的鼻烟壶递给了哈利，“比如我……就常用这个装一些小东西……”

    　　哈利这才仔细观察手中这个鼻烟壶——它呈现半透明的淡绿色，摸起来圆润，冰凉。透过外层，能够看到里面装满了白色烟雾，而且里面刻有一副图画，这个精美的风景画是活动着的，除了山水细雨，在那条河流之上还有一叶扁舟，有着小小人影，眉眼胡须剧在，十分惟妙惟肖，而且……哈利仔细将其放在眼前观察……那个人影居然，好像……

    　　“——邓布利多教授？！“”

    　　“啊，”邓布利多十分高兴，“我很高兴你看出来这件事了！哈利……你是为数不多发觉这个人影是我的人……许多成年巫师也没有看出来……这也是我异常喜欢这个东西的原因……好了，我们还是回归正题吧！”

    　　邓布利多将鼻烟壶收回之后，继续对哈利说道，“当我到了伦敦之后看到魔法部的那封检举信之后，就马上赶到不对劲了，又马上回到霍格沃兹大厅中……在那里遇到罗恩，赫敏，了解情况之后，就急忙赶来……我还担心已经太晚了……不过看样子着你们干的很好……相当不错……不过这里到底发生了什么……”

    　　“哈利你能够告诉我……你所知道事情吗？”

    　　邓布利多指了指这个整个关卡密室。

    　　这里地面坑坑洼洼，空气中散发着一股焦味，……不远处的那个黄金雕像，以及不远处黑焦蹄印痕迹，那道痕迹像是某种燃烧着的大马奔跑过一样。

    　　“坐下吧，哈利。”他说，然后用魔杖点了点地面。

    　　随着发出隆隆的声音，只见石头地面开始逐渐拱起，变形，……出现了两把石头椅子，出现在两人身旁。

    　　哈利坐了下来，心里感到紧张到难以形容。他拼命回忆刚才发生的事情，组织语言想要告诉邓布利多自己所知道的一切。

    　　最后他深深的吸了口气，向邓布利多叙说着发生的一切。

    　　从自己进入这间密室当中，看到麦格芬站在通道当中像是等着自己……那之后是在研究着厄里斯魔镜的奇洛教授，随后事情急转而下，先是麦格芬目视他被奇洛制服……奇洛脑壳后面有一张伏地魔的脸孔……自己在厄里斯魔镜当中拿到魔法石之后，麦格芬又帮助自己逃跑……

    　　说道这里，哈利有些奇怪的问邓布利多。

    　　“教授，我是怎么把魔法石从魔镜当中拿出来的？”

    　　“啊，这个就是我的锦囊妙计了，牵涉到你和我的默契了，这是很了不起的……只有那个希望找到魔法石——知道它，但不利用它——的人，才能够得到它，其他人只能在魔镜当中看到他们利用魔法石捞金子发财，或者是喝长生不老药来延长生命……有时候我真佩服自己，对于自己脑瓜如此好使而常常感到吃惊……那么接下来又发生了什么事情，看样子这只是开始呢？…”

    　　邓布利多微笑着对哈利说。

    　　哈利在邓布利多鼓励的目光下继续回忆着接下来发生的事情——麦格芬突然又开始帮助了自己，发出魔咒阻扰奇洛，，麦格芬让他去往出口走廊通道那里，哈利将魔法石扔给麦格芬之后……奇洛的注意力又完全转移到了麦格芬身上……

    　　当哈利讲到麦格芬拿着魔法石想要往‘厉火’当中扔进去，以威胁奇洛/伏地魔告诉他【血咒】的解咒方法的时候。

    　　“厉火？血咒？……阿尔伯特是这样说的吗？”邓布利多打断了哈利的讲述。

    　　“是的，先生……”

    　　邓布利多诺有所思回头盯着颤动蛇尾睡的正香的‘麦格芬’，脸色十分难看。

    　　他接着让哈利详细描述了关于【血咒】的事情，包括后来奇洛告诉麦格芬的解法。

    　　——三种材料，独角兽的角和血，凤凰的泪和壳，……源血和蛇灵之毒……还有解咒的方法和咒语。

    　　知道解法之后，邓布利多愣了愣神，看上去像是陷入了某种回忆。

    　　“先生，什么是【血咒】……看起来麦格芬对此十分紧张和担忧……”

    　　稍等了一会，哈利对邓布利多问道。

    　　“波特，我想这个问题我并不能告诉你，毕竟这是关于阿尔伯特的隐私……请你继续说下去吧，等到我将麦格芬变回原样，或许他会亲自告诉你的……”

    　　哈利脑中立刻闪过一个想法，麦格芬变成这样，是不是也由此有关的。不过他没有问出来，因为他觉得邓布利多是不会回答自己这个问题的。

    　　哈利继续往下说：他开始描述麦格芬是怎样开始与奇洛争斗的……趁着奇洛不注意，他突然不受控制的向着奇洛扑过去，帮助麦格芬摆脱了伏地魔的附身……

    　　“最后麦格芬给我施展了一个魔咒，教授你不知道……这个魔咒能够让我轻松够躲开魔咒，以一种无法想象的速度狠狠的揍了一顿奇洛。”

    　　说到极爽的地方，哈利甚至站了起来，表情十分兴奋地，来回比划了两下。

    　　他没有想到现在邓布利多的内心可以说是如何波澜万丈，无法形容。

    　　——活了这么久，真是什么事情都能看到！

    　　邓布利多一方面对于麦格芬这样让哈利‘趟雷’感到有些气愤，另一方面对于如此‘玩笑’就可以将奇洛这么一个黑巫师，甚至于有伏地魔附身都被揍的满面开花……感到不可思议。

    　　——难道时代变了吗？……还是他已经太老了，远远被现如今甩开了！？

    　　十一年过去了……伏地魔已经沦为这种货色了吗！？

    　　邓布利多一时间之间觉得有些惆怅，有种英雄无用武之地感觉。

    　　哈利最后说道自己被奇洛击昏过去之后，就不知道以后发生的事情了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

