    “什么！”

    萧尚一挥衣袖站了起来，眼中满是震惊。

    “禀报皇上，苏浙一带爆发了农民起义，所有的官府都已经失守了！”

    其实也不是失守了，关键是在那些人打进去之前，那些官员们就已经跑了。

    起义者们占据的也就是一座座的空官府罢了。

    自古，君王面对农民起义的时候一般都会选择暴力镇压。

    毕竟那些人没有什么像样的兵器，也没有经过系统的训练。

    只要狠下心来，砍杀起来和剁瓜切菜也没有什么区别。

    可是，萧尚却不想那么做，

    他不想不论三七二十一，直接将所有的起义者斩杀掉。

    本来就是因为管理出现了纰漏，才让他们陷入到了绝望中。

    若是再不管其他，直接灭亡了他们自救的希望，那也太过残忍了。

    今天的朝堂似乎格外的热闹，文武百官们都闹哄哄的。

    都在请萧尚尽快下旨解决农民起义。

    而魏林那一派人却是格外的安静。

    有的人会随便附和几句别人的观点。

    更多的则是垂着头，一句话都不说。

    萧尚看着这些人，感觉自己的心中更加烦躁了。

    “罢了，诸位爱卿都回去想想，明日再议吧！”

    据他回想。

    历史上的每一次农民起义几乎都是被暴力镇压了。

    手无寸铁的百姓血流成河，悲伤被进一步地渲染，整个朝代都会被蒙上阴影。

    他不想那么做，不想在晋朝的历史上留下这么大的污点。

    那么，他就要想办法做一件前无古人的事情。

    以比较和平的方式解决掉农民起义。

    可这具体行动，萧尚觉得还需要慎重地想一想。

    毕竟这件事情牵扯的可是数万百姓的性命。

    下朝后，萧尚就唤来了李湘，将现在的局面说给了她。

    李湘思考良久，还是提出了和朝臣们一样的提议。

    “皇上，臣妾知道您不忍，可如今除了暴力镇压也没有别的法子了。”

    萧尚摆了摆手，暴力镇压可不是说说而已。

    旨意一下就是千万人的性命啊。

    “可皇上，您必须要早下决断了啊！此事可万万拖延不得！”

    李湘的言语略有些激动。

    “让朕再想想。”

    萧尚思考良久，还是狠不下心来直接了解那么多百姓的性命，只能继续拖延道。

    而这一拖，就是直接过去了三天。

    就在他下定决心要暴力镇压的时候，噩耗再度传来。

    这次的流民起义不仅规模巨大，人数居多。

    甚至连杀伤力也是绝无仅有的。

    这才将过几天，川渝地区竟然就已经失守了。

    “上官大人，我们协助那些流民们起义，究竟有什么作用呢？”

    关于这件事情魏林是怎么想都想不明白。

    虽然他不在乎皇上的百姓怎么样，也不在乎皇上的江山怎么样。

    可是想到，等他成功篡位的那一天。

    这些百姓就是他的百姓，江山就是他的江山了啊。

    他可不想要这么多的烂摊子，也不想接手一个千疮百孔的江山。

    “魏大人，浑水才好摸鱼啊！您应该不想摊上一个谋逆反叛的名声吧？”

    上官玉的眼中满是嘲讽，似笑非笑地说道。

    天地不仁以万物为刍狗！

    若是想要成功，就得有一将功成万骨枯的毅力和狠心。

    又过几天，忽然传闻起义军从鱼腹中剖出了一块儿龙玉。

    民间开始流传起了萧家气数已尽，起义军的皇上秦升才是真龙天子的传说。

    这样的小把戏萧尚一眼就能识破。

    只可惜，因为古人的封建迷信，其他人却是没有他这般的理智。

    许多人竟然真的被扇动了起来，一时之间，流言四起。

    萧尚的皇位岌岌可危。

    立秋这一天，萧尚上朝前总是觉得心中惶惶。

    甚至还失手打破了一个茶杯。

    终于，在朝堂上，足有数月都没吭声的魏林忽然开口了。

    “皇上，如今起义军已经在南方形成了一股不容忽视的势力啊！”

    甚至他们还依靠自己度过了饥荒，成功地种出了第一批粮食。

    这已经不是简简单单为了饱足的起义了。

    而变成了一股不容忽视的，直冲云霄的谋夺皇位的势力。

    如今那处已经有着自立为王的苗头了。

    萧尚心中忍不住大骂。

    你这个老匹夫，在这件事情发生后的好几个月都一个屁没有。

    现在忽然蹦跶出来，到底是要搞什么事情？

    可面上却只能微微苦笑。

    “不知萧丞相有何高见？”

    如今那些起义军就差把军旗插在他的眼皮子底下了。

    他每天愁的都是这件事情，还用不着这老匹夫来提醒。

    “皇上，当年饥荒之事是从钦差张良张大人身上而起，如今张大人已死……”

    说到这里，魏林忽然一挥袖袍跪了下来。

    他这一跪，魏林一派人全数都跪了下去。

    “请皇上立罪己诏，平息民愤啊！”

    他这一起头，其他人也都纷纷的喊了起来。

    甚至连高太师的眼中也闪过了一抹犹豫。

    虽然高太师和魏林之间有宿仇，可现在大难当头，个人的事情已经不容考虑了。

    应当首先将国家的利益放到首位才是。

    此时此刻，唯一能让那些百姓们平复一下心情的，可能就真的只有让萧尚下罪己诏了。

    于是，过了片刻后，高太师等人也跪了下来。

    看着地上齐刷刷跪了一片的臣子们，萧尚气得话都说不出来。

    不是他不可以立罪己诏，那些虚头巴脑的东西就算是做作也无所谓。

    可他绝对不能在魏林的提议下做这件事情啊。

    半晌，萧尚拍了拍自己的胸口，稍微平复了一下心情。

    他冷笑了一声，对高太师等人极其的不满。

    “既然愿意跪，那就都给朕好好地跪着！”

    说罢，萧尚就直接离开了。

    当他到御书房后，没多久，高太师就求见了。

    “宣吧。”

    萧尚心烦意乱挥了挥说道。

    “皇上，老臣觉得，立罪己诏是解决如今困境的一个突破口啊！”

    帮助整个苏浙百姓渡过难关，这件事让那些起义军的地位变得崇高了起来。

    甚至在这件事情的衬托下，他们谋逆反叛在一些人看来也就不是那么的名不正言不顺了。

    毕竟你萧家竟然管理不好百姓，管理不好江山。

    那就不如交出来，让有能耐的人来管理。

    所以立下罪己诏以退为进的确是一招好棋。

    萧尚叹了口气，眼中满是无奈。

    高太师说的这些他不是不懂。

