    第一百五十三章我不会不要你们

    苏小婉喜欢到同一家店去买东西，这次再到了那位米粮店的老板那里买，经过这么些日子打来的交道。这位老板也当他们是回头客了。

    苏小婉也直接，就买了要的大米和白面，老板开门的第一个生意就遇到一个大买主，自然也是高兴得很。

    然后苏小婉在付帐的时候，再看到那些菜种子道：

    “老板，麻烦给我包一些这个季节和冬季可以种的菜种子。我这房子修好了，准备在周围种一些菜了。”

    老板看了看笑道：

    “冬天种的倒是没什么，不过现在倒是可以种些萝卜了，现在下种，到冬天就有得吃了。”

    老板包了一些萝卜种子，并说这不要钱，送给他们。

    但苏小婉看看只有两种萝卜的种子皱眉道：

    “这不行吧，没个青菜的呀？”

    这老板笑道：

    “冬天要下雪打霜的，别的菜都长不大的。小娘子放心，冬天就是吃萝卜的。”

    可是苏小婉还是想要种些其他的有绿叶的菜，一问之下，这里还是有菠菜这些，只是按老板的话说，是春天才种的。

    苏小婉要老板各包了一些带回家去，上次带回去的都给柳婶拿去种了，因为平时做给大家吃的一些菜，就是从柳婶地里砍的。有了空地，柳婶就补种了一些，这些天看来都长出来不少了。

    老板一看苏小婉就是没种过菜的，不过还是不想拂了这大顾主的意思，就真的给苏小婉各包了一些，并叮嘱道：

    “这些，要放到季节暖和一些后再种下去才是。”

    苏小婉也应各的哦了一声，然后多少也放了些文钱给老板。知道最近三叔一家都跟着忙了这一阵，接下来还要为他们操办这婚事，所以，苏小婉又去卖肉的那边再买了一些肉，准备回家好好煮一餐给他们吃。

    在回家的路上，袁弘毅跟苏小婉说道：

    “昨天你们走后，三叔和三婶说了，今天他们要去请族长，想请族长给我们证婚。”

    苏小婉一愣后马上说道：

    “肯定请不成的。”

    袁弘毅点头说道：

    “其实，我心里也是这么想的，肯定他是不会应下的，我不是程家的人。而且因为贺氏一家的事，他可能心赶时髦对我们还有些不高兴呢。”

    “可不是？我也是这样想的，算了，他不做没关系，但他一定得请来参加就是了，到时，我看我们请井老来给我们证婚怎么样？主婚人就让三叔做吧。”

    袁弘毅的想法和苏小婉的想法是一样的，因为程德福的事，族长对他们有些意见的。虽说没有明说，但暗里的一些反应还是看得出来。

    不过，德福是自己做死，贺氏现在倒是没有送出村，因为她疯了，天天只缩在家里不出来了。而什么都是他的小儿子程德深在照顾着。

    有时柳婶还是会去看看，送点儿吃的过去，那小子也不会拒绝，照样收着，但再也不到工地上来走动了。

    祝家也在程德福死的那天来接走了水莲。人家还是算仁义，听说出了事，还给了一个大猪腿过来。算是一份礼了。

    只是卖出去的女儿，就是断了更的风筝了，再也拉不到线了。

    小婉让水儿坐在板车上，还是袁弘毅拉着，而自己跟在身边走着，一路回到村子还没到午时呢。

    他们路过新房都没进去，而是拉着米面直接回到了三叔的家里。

    柳婶看他们买的又全是大米和白面，自然少不得又叨叨两句。说是全给这种吃得浪费多少钱呀。

    可是苏小婉却是说道：

    “三婶儿，从今儿起，只要我和袁弘毅有一顿白米饭吃，自是有你和三叔的白米饭吃的。放心吧。”

    柳婶哈哈大笑道：

    “好呢，我就看着你给我端白米饭来。”

    柳婶笑过了，才看到跟在苏小婉身边的小姑娘：

    “哟，这是哪家的小姑娘？这么俊？”

    苏小婉笑道：

    “她叫水儿，是我姐姐给的，我就想着带回来带着二丫头就好。也是个苦命的丫头。”

    “哟，还给了个小丫头呀。你命真好，去一趟镇子里就有人送丫头。”

    自然，说这种风谅话的，自然就是何英了。何英一手抱着自己的小女儿娇娘，一面靠过来看看买了些什么回来。

    苏小婉伸手拍拍水儿，没更何英，指了一下柳婶道：

    “水儿，这是柳奶奶。是姑爷的养母，我们最尊重的长辈。”

    水儿也是懂事的上前一步就行礼道：

    “水儿给柳奶奶请安。”

    “哟哟哟，别请安，别请安的，弄得我都不知道怎么做了。以后到了这家里，就是一家人。”

    那边何莲牵着正在学步的二丫头过来。勤儿和洪全也过来了。勤儿的眼睛有些红，苏小婉上前问道：

    “你这是怎么啦？怎么眼睛是红了？”

    勤儿没说话，洪全说道：

    “小婶子，昨晚你不在家，勤儿以为你不要他和二丫头了，所以哭了半夜。”

    苏小婉这才想到，昨天走之前，忘记给孩子们交待了，只想着大人知道，会给小孩子讲的，但自己忘记了，这个孩子十分的敏感。

    苏小婉蹲下身子轻轻搂过孩子抱一下道：

    “傻瓜，我说过，我会把你和妹妹养大的。放心，我只是去我姐姐家住了一晚，我会回来的，这里有你们呀。是我昨天不对，忘记给你们说一声了。对不起，以后我走哪里，我会告诉你们的。别担心。”

    二丫头一步一步的终是走到了苏小婉面前，看着苏小婉抱哥哥，她也伸手叫道：

    “娘，抱，抱抱。”

    苏小婉笑着伸手把俩孩子都抱在怀里，嘴里还应道：

    “好，抱抱，抱抱，抱抱二丫头，抱抱哥哥。”

    二丫头一被娘抱住，就咯咯的笑个不停，可是高兴了。

    苏小婉抬头看看何莲道：

    “大嫂，你现在身子可不能总这么弯腰够着二丫头，她想学走路，就让勤儿带着点儿就是。”

    回头又叫道：

    “水儿，过来。”

    水儿就忙跑了过来：

    “小姐。”

    “水儿，这是我们家孩子，这是勤儿，六岁了，这是二丫头，才一岁多，你今后就帮我带好二丫头就好，勤儿很多事都能自己做的了。你把他们当你的弟弟妹妹一样的照顾着，我自是不会亏了你。”

