    给予权利有时候是很简单的事，李珂发出命令，诺拉签署官职，很快李珂的御前就多出了一个书记官的位置，而这个位置上的人也很自然的就是奎列塔这个想要改变诺克萨斯的女人了。这个原本儿子会因为德莱厄斯的征兵令被弗雷尔卓德人割掉脑袋，然后掀起反叛后被自己的女儿在说出儿女身份时直接割喉杀死的悲剧女人，她的人生也彻底的变成了另外的一种样子。

    而她因为德莱厄斯的命令而被砍掉的手臂，也在李珂的力量下重新生长而出，并且她的身体也得到了李珂力量的灌注，让她的身体变得更加的强健，能够连续工作22个小时不用吃饭睡觉喝水上厕所。而有了这个拥有着相当热情的秘书官之后，李珂的行程也加快了。毕竟对于李珂的那个随行侍女来说，她虽然不会故意拖慢李珂的行进速度来让李珂尽可能的留在诺克萨斯，但是也并不会代替李珂推掉那些不必要的应酬，而这位秘书官则不然。她雷厉风行，极大的减少了李珂所不需要的应酬和宴会，至于要到达一个城市之后，和勤务官，城主之类的人聊上两句，他就没有更多的事情要做了。

    所以仅仅用了半个月的时间，他们就已经到达了帝国的边境，而李珂带着的那些物资则是慢一些，机器被后面的运输队不断的运送，而粮食，布匹之类的物资则是留在了不朽堡垒，转而由靠近弗雷尔卓德的几个城市进行供应。毕竟在陆地上的运输费用都已经比他带的这些物资要昂贵了，想要减少消耗的话这是必须的，而这也是他成为诺克萨斯皇帝之后的好处，能够轻易的将物资调动，减少无数的消耗。

    “所以……我们今天就要到了？”

    坐在外形粗犷，但是被装饰上了不少精致的饰品的马车里，李珂一边翻阅着上一个城市的城主给出的文书，一般询问着已经恢复了双臂，正在整理李珂需要看的文件的奎列塔，问出了他们现在的路程。

    “是的，只需要两个小时我们就能够到达边境要塞了，诺克萨斯之手会在那里迎接我们。”

    奎列塔的脸上稍微有些复杂，她想过很多和自己丈夫重新见面的场景，但是却永远都想不到自己竟然是以现在的状态见到对方。李珂不是很在意这一点? 德莱厄斯那边他会处理? 而员工的私人恩怨他可没兴趣插手，他的仁慈也最多是在德莱厄斯不识趣的时候将他交给奎列塔关押? 让她决定德莱厄斯的生死。现在最重要的是记下这个该死的? 不断倒卖人口，并且用小孩子心脏修炼黑暗魔法的城主记在本子上。

    “很好? 另外给我记下这个城主，然后发信给诺拉? 说我不想看到这个家伙的任何信息。”

    李珂见到那个城主的时候就感觉对方身上满是冤魂和怨念? 但是在看到诺拉德密探给的信息之后，他就有些后悔自己昨天没直接劈了那个混蛋。但是给奎列塔说完这些之后他也无奈的叹了一口气，然后将手中的文件放到了一边，因为对方用活着的小孩子的心脏修炼黑魔法的行为在诺克萨斯并不算‘过火’? 因为他有着赫赫战功? 而且也从来都没有对诺克萨斯的正式公民下过手，用的都是奴隶和流浪儿，他本人甚至还不断的建造福利院来收养诺克萨斯公民和士兵遗孤，并且从来都没有动过这些孩子。本人更是一个坚定的诺克萨斯爱国者，把每一个诺克萨斯公民都当做自己的亲兄弟来看待。对一个诺克萨斯人来说? 他毫无疑问的是一个真正的诺克萨斯人，大英雄? 大好人。

    但他还是要死。

    贩卖人口，残忍的人体实验? 大屠杀，大肆像他国贩卖上瘾性药物? 就算他把所获得的利润晕倒了改善居民生活? 建设这个城邦上? 在这考靠近弗雷尔卓德的土地上让他的子民生活安乐，但李珂也找不到能够让这个人活下来的理由。

    “我明白了。”

    奎列塔点了点头，她虽然很遗憾这个诺克萨斯人并不能够被李珂选中加入他们的事业，毕竟对方对诺克萨斯人来说的确是个英雄，不过对方的行为也的确让她感觉到厌恶，所以并没有太多心理压力的就把这个城主的名字写到了肃清的笔记上面。而正在贴心的给李珂揉捏着大腿的侍女则是忍不住的摇了摇头，毕竟这个城主可是能够成为李珂最坚定的支持者的，结果就这么被他写到了死亡笔记上面。

    是的，侍女觉得这本笔记就是死亡笔记，因为写在上面的人不管什么身份，不管有着怎么样的名声和地位，他们都要死了。

    可是就在李珂打算继续办公的时候，他的马车却突然停了下来，一直都有些神色不安的奎列塔也仿佛感应到了什么一样走下了马车，去探查到底发生了什么事了。而李珂也没等待自己的秘书太久，她就和一个壮硕的男人一同返回了过来，并且神色复杂的好像要哭出来一样。

    而李珂看向那个男人的时候也很惊讶，毕竟这个男人不是别人，正是和他有着‘过命’的交情的德莱厄斯。对方正大大咧咧的站在自己的马车前，手握武器看着自己。而他脸上的表情也和奎列塔一样的复杂，不仅有着喜悦，还有着一种抹不开的严肃感。只是让李珂觉得好笑的是，他身后的那个年轻人仿佛十分恐惧奎列塔，在德莱厄斯像自己走过来的时候，他的腿甚至都在打颤，让德莱厄斯随行的士兵们忍不住的皱眉。

    “我想，我们以前怎么都没想过我们会以这样的身份见面吧。”

    老朋友见面，李珂也放下了手中的公文，从马车上站了起来，看向了沉默不语的诺克萨斯。他怎么来的已经无所谓了，因为最重要的还是他本人。

    “当初我以为我们要么是在战场上兵戎相见，要么是我被你率领军队在雪原上追杀。但是现在，曾经你想要拉拢回去的奴隶变成了你的皇帝，而我也只需要一声令下，你的部下就会按照我的意志砍掉你的脑袋。真是滑稽……毕竟我们上一次见面，恐怕还不到两年的时间吧？”

    是的，不到两年，李珂就从一个奴隶变成了这个世界上权利最大得人，而德莱厄斯也因为这过大的差距而张开了嘴，说出了让李珂的侍卫震怒的话语。

    “我只后悔当初没有拼上性命杀了你，又或者将你抓回来。”

