    有些东西涉及到了魔法力量，但很多基础部分依旧很重要，同类型的魔法使用的方式不同，发挥出来的威力就会有着巨大的浮动，炼金核心的内置系统也是如此，郑逸尘编程出来的魔兵系统已经更新完善了很多版本了，外加魔兵网络赋予的生态环境，别人用了就会大呼专业。

    使用起来和使用魔兵召唤书没有多大的区别，就是一些属于魔兵契约等功能不存在而已，像是这种东西，最初先用的一批也不会是普通人，而是那些有着魔兵契约的职业者家属，或者是那些人没有魔兵契约的职业者。

    系统的生态环境足够好，使用的人自然就多了。

    郑逸尘以制作者的身份在这方面起了个头，又一次的掀起了魔兵网络的热度同时，剩下的事情就不是郑逸尘管的了，紫萝商会和别的商会会主动的将这方面的事情给做好的，不做好？不做好没钱赚！

    这件事唯一有趣的就是拉布斯特帝国这边居然有了新的想法，他们虽说没有魔法网络，但是他们也想要掺和一手手机和魔机的生产，简单的来说就是希望制作者将二级网络权限的开放程度更高一些，就是一些商会和势力那边自己生产的手机和魔机也能够接入到魔兵网络里面。

    这种想法很好啊，就算拉布斯特帝国那边没有提出来了，等过一段时间之后郑逸尘也会开放一下这方面的权限，他做的很多事情都是在当风向标的，手机这种东西也是一个风向标，等之后这种相关的产物热火起来了之后，相关的接口一开放。

    各大商会和有能力生产这种东西势力就去发挥想象力吧，创造什么新的手机和魔机，系统方面抄郑逸尘自己的也行，弄出来属于他们的也可以，简单的来说就是每一个势力都能弄出来类似于魔兵召唤书的存在，只是他们没有相应的魔法网络，想要让弄出来的这种东西有赚头或者是有发挥的余地，就只能依靠现有的魔法网络。

    当然系统各方面的创新……郑逸尘没什么指望啦，魔兵召唤书的操作模式已经是主流了的，别人照抄出来的和魔兵网络的差不多，弄出来的新式的，除非更方便不然没什么用处，最后能做的就是只能从设备和设计上面下功夫了。

    这个郑逸尘不打算干涉什么，带个头，异界人自己发展，不需要所有的事情都被他故意的引导着，就像是现在的魔动车，除了最初的风波之外，魔动车家喻户晓，各种各样的牌子也都有了，设计方面也相当的丰富，趋向成熟。

    魔动车的发展在这个世界里已经算是成熟的东西了，所以手机和魔机这种东西，后续让本世界的人去琢磨研发，初始的风格郑逸尘已经弄好了，这种风格带来的第一印象审美观，让后续的相关发展，在风格方面也会和初始风格接近。

    风格这种东西是有着关联性的，魔动车的风格，手机的风格以及一些地铁之类的风格等等，多重的影响下，魔导科技的发展并非是完全显得蒸汽朋克的那种，是一种魔法科幻系的风格，今后异界人的生活环境都会笼罩在这种风格下，后续创造出来的东西，自然也会跟随者时代而变化，变得适合这个时代的主流风格。

    所以郑逸尘一点都不担心这个世界被自己搞歪了的画风还能被什么外力给掰回去，随着时间的发展，相关的画风改变只会越来越偏向于他所期望的，心理负担？呸，能有什么心理负担，异界没有因此进步吗？既然进步了郑逸尘对这些变化心安理得。

    拉布斯特帝国主攻魔导科技，能够产生如此的想法，很显然他们一直都在思考而不是单单的延续着郑逸尘引导出来的那些条件被动的研究，有着自由的想法，如此的想法郑逸尘当然是支持啦……甚至拉布斯特帝国主动的提出来了这个，之后他也不用找什么理由多说什么，或者是额外的引导什么了。

    相关的荣誉给拉布斯特帝国也没关系，大头他已经用制作者的身份拿了，小头还留着干什么？

    于是在没有多久后，拉布斯特帝国就宣布，他们这边成功的和制作者达成了协议，魔兵网络的二级网络使用接口对外开放，只要是类似于在生产手机和魔机的时候，在炼金核心内附带上一段类似于登入钥匙的那种魔法阵就能接入，这个是最基础要求了，整个魔法阵简单明确，拉布斯特帝国的施法者反复研究之后，确定那就是一个简易到了极点的魔法阵后，就彻底的放心了下来。

    至于炼金核心的系统制作什么的，他们有着相应的团队开发，还有炼金核心的成本之类的，炼金核心也需要优化的，炼金核心可是相当于魔法版的CPU，也是有着‘运算速度’的，高级的炼金核心为什么那么猛？不就是品质高，性能也跟着上去了吗？当然这因为是魔法造物，只要水平足够高的话，做到变废为宝也不是不行的。

    技术合适了，不考虑系统优化，仅仅是炼金核心的生产制作，同等标准的灵魂材料，当后续制作的技术不同，性能虽说不会拉到天和地，但几分之一的性能区别还是能带来的，更高的？撑死了就是多出来一半那样，材料的限制，还真翻不了天。

    拉布斯特帝国想要独立的搞这个，无非就是巨大的利益啊，接入到魔兵网络是几乎无本的买卖，当然并非是真正无本的，制作者能够如此大方的开放接口，拉布斯特帝国心知肚明，手机的使用也需要消耗魔力的，在使用手机在魔法网络上发言浏览的时候，除了维持手机运作的魔力之外，魔法网络的各种使用也需要魔力。

    所以制作者能不开放吗？不开放就是给自己过不去，这种成本并非是帝国承担的，所以他们不在意，相反生产出来的手机和魔机什么的，赚到的全都是他们的了，和制作者没什么关系，制作者也没提出来相关的要求，很显然制作者这方面的表现不像是那条龙一样，很多事情都是向钱看的。

    制作者主要的目的依旧是和以前一样，想要让魔兵网络发展的更好。

    而手机这种东西会不会成为一次性的买卖，当然不会啦，炼金核心用的都是那种制作灵魂宝石的边角料材料，外加为了提升性能，技术达不到卓越的话，也是有着别的方式让炼金核心带动的手机发挥出来更好的性能，简单的来说就是……超频。

    在炼金核心内植入一段特殊的指令，让炼金核心一直处于低度的超负荷发挥状态，本来能够存在很长时间的炼金核心，会因为这种低度的超负荷发挥状态，让使用寿命变得短暂，不是坏掉，是维持了一段的巅峰期之后，就会出现结构稳定性的损耗，到时候这种低度的超频就难以维持了，炼金核心的性能发挥自然就慢了下来。

    外加那种结构稳定性的损耗，卡顿什么的很正常啦，刚才也说过了，手机这种东西就像是终极阉割版的魔兵召唤书，没网的时候也能用，不过只能玩玩单机，那个时候需要发挥的就是炼金核心的性能了。

    而联网的时候更多的也是吃手机自身的性能，好处？对郑逸尘的好处很明显啊，这种情况的直接结果就是今后魔兵网络接入了大量的手机和魔机的用户后，也不会给魔兵召唤书的核心系统带来额外的负担，甚至有需要的话，郑逸尘这边还能悄摸摸的搞点什么事情，让魔兵召唤书反向的利用那些手机魔机的炼金核心，得到临时的性能提升。

    至于手机和魔机这种独立性今后会不会有人藉此弄出来新的魔法网络……答案是可以，但弄出来了也没有什么发展的余地了，首先是成本问题，然后是生存空间等等一系列的问题，就算是发展，弄不出来能比拟魔兵魔法网络的，那些又能有什么竞争力？

    魔兵网络保密性最强，手机和魔机用户用了魔兵网络之后也不用担心被入侵，让自己的手机记录的保密信息被窃取，同时魔兵网络这边还能整出来云空间啥的，换手机了一键转移信息轻轻松松，至于云空间的被接受程度如何？

    很好啊！

    就现在的不少魔兵使都没事在自己的魔兵召唤书里储存一些特别的东西呢，像是姐姐妹妹的照片啦，青梅竹马的照片啦什么什么的，随着对这种东西的加深使用和习惯，使用魔法网络的人拥有的一些底线只会越来越低，简单的来说就是使用这玩意的人那么多，几百万几千万的，那么多的信息，自己储存上去了一些，又不会被注意到，怕啥？

    拉布斯特帝国发出来的这个消息再一次的引起了相当大的热度，圣堂网络部和黑暗网络部不想说什么了，制作者重拳出击，怼的他们头晕目眩，妈个鸡搞就搞吧，他们跟着来了，现在两大网络运营商弱势，联合起来都怼不过魔兵网络，就先让对方猖狂一点，等今后发展起来了，到时候让制作者在魔法网络方面知道一下什么叫残忍。

    有什么决定了赶紧找他们商量一下，说好了在通过，别一股脑的就给他们来一两个闷棍，这次的事情他们不爽，但要说愤怒却不至于，他们也看到了这方面的前景。

    “去，将这一份方案投入使用。”紫萝商会的一次高层会议中，琴拿出来一份不算复杂的方案，是在拉布斯特帝国那边做出来宣言的一段时间之后准备好的，也是针对手机和魔机这种东西的独特方案。

    紫萝商会一众高层看到了之后双眼立即就亮了起来，有些东西只要一个简单的想法就能够做出来，可那种东西在那个简单的想法出来之前，没有人想到的时候那就不是一般的难了，像是现在的一众高层的想法就差不多。

    明明是一个很简单的想法，他们怎么就没有在之前想到呢？

    琴拿出来的这一份方案是对后续生产的手机和魔机的部分改良，不会影响到他们这边已经弄出来的生产线，同时这一份改良相当的新颖，绝对能在后续的市场中占据相当大的份额，虽说很容易被模仿吧，可是被模仿之前，他们这方面的名气已经有了，要知道很多事情都第二第三虽然也很优秀，但能被记住的只有第一。

    拿着这次的事情来说吧，手机和魔机这种东西虽说因为二级网络接口开放，让拉布斯特帝国帝国刷了一波存在感，但他们这边占据的只是二级网络接口开放成就的第一，说起了这个，别人能想到拉布斯特帝国，但也能想到制作者嘛，制作者不开放那就没有现在的事情，这件事属于制作者和拉布斯特帝国并列第一的情况。

    没别的原因，制作者的名气太大了，这件事又直接和魔兵网络有关系，手机这方面一直都是制作者第一，别人别想太多了，其他人能竞争的就只有其他方面的第一。

    琴这个方案对手机的轻微改良就是多了一个插卡的功能，并且推出来了‘网络卡’，简单的来说就是炼金核心想要接入到魔法网络，需要一段关联着那个魔法网络的对应魔法阵‘代码’，虽说那个接入魔法阵很建议，但是刻印到了炼金核心里面之后，就以为这个炼金核心不能刻印别的网络的接入魔法阵了。

    这会出现相互干扰的情况，有人喜欢魔兵网络有人喜欢黑暗网络或者圣堂网络，虽说三大网络都能自由的跳转，但是手机这玩意不像是魔兵契约带来的魔兵召唤书那样，想要上网得到更好的体验还需要考虑手机本身的性能，虽说昂贵的手机和直接用魔兵召唤书差不多，但是不昂贵的就不行了……

    跳转几下也是一种负担，别以为异界的人对某些设备的性能没有需求，如果可以谁不想要更好的？

