当叶辰回到平民区时，已经是晚上十点了。

　　虽然秦正清最终选择的是叶辰当秦家的上门女婿，但两人还未领证结婚，自然是不能让叶辰和秦洛雪睡在一起，所以叶辰就回来了。

　　反正也就几天的事，到时结婚证一领，婚一结，还怕没有和秦洛雪快活似神仙的机会，所以也不急于这几天时间。

　　一回到平民区，叶辰就有些发懵，自家大门口既然被街坊邻居给"占领"了，密密麻麻围着至少有几百人。

　　"你们说叶插门这回到底能插门成功吗？"

　　"那还用说，肯定得黄啊，连张家这样的小富人家都看不上叶插门，秦家那样的超副人家能看得上叶插门？那不笑话吗？"

　　"说的对。要我看啊，一会儿叶插门就得垂头丧气的回来。"

　　"......"

　　听着街坊邻里的议论声，叶辰不禁觉得好笑，原来这伙人大半夜的不睡觉，是在等着看看自己能不能上门成功啊。

　　"我说你们一个个大半夜的不睡觉。是要拆我家房子还是要挖我家地基？"叶辰开了句玩笑，大步走了过去。

　　"哟！叶插门回来了啊。"有个肥婆率先笑道："听说你今儿参加那天来的那个秦洛雪大美女家的招婿去了，咱们都是街坊邻居，你说你们家在江州举目无亲的，我们又都是看着你长大的，也算是你的半个亲戚了，当然得关心关心你的人生大事。"

　　"我看你们是来看我笑话的吧？"叶辰笑问，这些街坊邻居他太了解了，谁家有点好事破事都喜欢凑个热闹，不过倒没什么坏心眼。换句话来说就是特别八卦。

　　"叶插门，怎么说话的，你的笑话我们还没看够吗？"林强坚瞪了叶辰一眼说道。

　　"就是。"

　　街坊邻居们都表示赞同。

　　叶耀华夫妇早就习惯了这些邻居们的"热情"，所以也没生气，上前问道："怎么样小辰。有没有被选上？"

　　"当然选上啦，你们的儿子我出马，哪有搞不定的女孩子，这两天等着收聘礼吧。"叶辰笑着道。

　　"真选上了？"叶耀华有些不敢置信的道。

　　"是啊，选上了。"

　　"哈哈。"林强坚突然哈哈一笑，说道："叶插门，你这小子还是改不了吹牛逼的毛病，别以为我们看不出来你落选了，要是被选上，你怎么不跟人家秦小姐过夜，还会孤零零一个人打的回来？"

　　叶辰两眼一翻，说道："可可要是带个男人回家，你就让可可跟那男人过夜，什么话嘛你。"

　　"......"林强坚语塞，但还是说道："要是可可带回家的男人我能看得上，要让他做我女婿，我就会让他和可可过夜，反正早晚都要干的事，早干晚干都一样，倒是你。肯定没有被人家选上，才屁颠屁颠的回来了。"

　　"......"这回轮到叶辰无语了，林强坚的思想怎么这么开放了？

　　"就是，肯定是落选了，要是被选上。人家秦小姐家那么有钱，肯定会派大奔或那个什么宾利送你回来，哪还用得着你打车。"

　　"说的对，绝对是落选了，叶插门这小子就是死爱面子活受罪，不然他被张家踢出去时，会因为没脸见人而自杀吗？"

　　"看来叶插门是没插上门落选回来了。"

　　街坊邻居纷纷说道。

　　"爱信不信，等这两天聘礼下来，看我怎么打你们脸。"丢下一句话，叶辰一左一右搂着父母进屋。砰的关上了房门。

　　"哈哈，他怕我们嘲笑他赶紧关门了。"林强坚捧腹笑道。

　　街坊邻居也都纷纷笑了起来。

　　"他要是去跟普通人家的姑娘相亲被选上，这个我还会相信，秦小姐那么漂亮，家里那么有钱，凭什么选他当上门女婿。"

　　"就是，还等聘礼下来打我们脸，到时要是没有聘礼下来，他全家都得抬不起头做人。"

　　"散吧散吧，等过几天没有聘礼下来，咱们就嘲笑死叶插门。"

　　......

　　次日一早，江州上流社会满是疑问。

　　"谁知道成为秦家上门女婿的是哪个豪门公子？"

　　"不应该啊，这都一夜过去了，最终成为秦洛雪老公的人是谁也该公布了吧？"

　　"秦家到底在搞什么鬼，是都没有被看上。还是出现什么岔子了？"

　　"......"

　　由于秦正清封锁了消息，所以大家并没有得到他们一直想要得到的结果，使得很多人非常郁闷。

　　此时，某栋别墅卧室内。

　　"绍杰，我刚刷朋友圈，全是在问到底是谁成为秦洛雪的老公，赶紧打电话问问你表弟，他消息灵通，看看他知不知道。"张倩婷摇醒熟睡的刘绍杰说道。

　　刘绍杰："......"

　　摊上这么一个八卦的老婆，他也是无语了。便拿起手机拨通了魏子飞的电话。

　　"什么样？"挂断电话张倩婷就迫不及待的问道。

　　刘绍杰道："我表弟也不知道，他爸特意让人去查过，但一点消息都没有，不过可以确定的是，昨晚秦正清确实有选到一个上门女婿。只是不知道是哪个豪门的公子哥。"

　　"哦。"张倩婷有些失望，说道："会不会是被选中的那个人奇丑无比，秦洛雪接受不了，所以和她爷爷发生了争执，才因此还没公布出来谁成为秦家的上门女婿？"

　　刘绍杰点了点头："有这个可能。反正没我帅就是。"

　　"那是，又有钱又帅气的除了我杰还有谁？"张倩婷得意一笑，如狼似虎般扑了过去。

　　"喂喂喂，你别这样，表弟今晚要请咱们去夜未央嗨皮。你把我搞垮了，我没体力一喝就醉。"

　　"那要不，你帮我..."

　　刘绍杰："......"

　　正当张倩婷快活似神仙时，叶辰已经跟秦洛雪领好结婚证从民政局出来了。

　　"真香，再也不用因为担心爷爷要把我嫁给我不喜欢的人而睡不着了。"秦洛雪亲了结婚证一嘴，脸上满上喜悦之色。

　　昨晚她一宿没睡，只想赶紧把证领了，免得爷爷哪根筋不对劲反悔就不好了，所以一早醒来就跟爷爷商量，然后就把叶辰叫来领证了。

　　"没事，今后咱们同睡一张床，我保证每晚都让你舒舒服服的睡上美觉。"叶辰说着，嘴角泛起一抹邪恶笑容。

　　"想的美，做我老公以后得乖乖听我的，不然我都不让你碰，哼。"秦洛雪傲然说着，将叶辰手中的结婚证也抢了过去，然后踩着高跟鞋走向一辆大G。

　　叶辰："......"

　　怎么领了证就变的这么霸道了？

　　难道...女人都是变色龙，说变就变？

　　随后两人去看房子，最终花了三千万买下一套江畔别墅。

　　当然，这不是两人的婚房，而是给叶辰父母买的，把人家儿子娶进家门了，自然得给叶辰的父母置办聘礼。

　　本来秦洛雪是想把老两口接进秦家住的，反正秦家那么大。多的是住的地方，这样也方便照顾老两口，但是秦正清不同意，所以只好给叶辰父母买栋高档别墅，到时她跟叶辰也可以偶尔过去住一下。

　　"证领了吧？"秦洛雪领着叶辰回到秦家，在大厅沙发坐等吃饭的秦正清问道。

　　"爷爷你看。"秦洛雪拿出两本红通通的证件，一脸炫耀之色。

　　秦正清干笑一声，看向叶辰，淡淡说道："让你跟雪儿结婚并非我的本意，实在是没有人选了。都让你的人得罪光了，所以既然领了证，你得好好把杜月华和王老这两条关系牢牢抓稳，秦家用得上的时候你得让这两条关系能起到作用，否则婚可以结。也可以离。"

　　"放心吧，就算天塌下来我也会替雪儿顶着。"叶辰用肯定的语气说道。

　　"我不想听大话，要看结果。"

　　"秦家有事的时候你会看到的。"

　　"到时别让我失望就行。"说完这句话秦正清便闭上眼睛，一副眼不见心不烦的模样。

　　秦洛雪很无语。

　　她知道，一个人不喜欢另一个人，就算另一个人再努力再出色，他也会打骨子里不喜欢。

　　爷爷就是这么一个人。

　　就在这时，一个突兀的声音响起：

　　"爷爷，不好了，不好了。"

　　秦正清猛然睁眼看去。只见孙女秦洛熙胸脯颤颤跑了进来，当她看到叶辰和秦洛雪时，顿时面露惊慌之色。

　　"洛熙，出什么事了？"秦洛雪问道。

　　"姐..."秦洛熙有些难以启齿。

　　"说。"秦正清正色道。

　　"是这样的，早上洛哥开着姐夫的兰博基尼毒药带我出去装逼，然后遇到了陈家的小少爷陈少宇，就被陈少宇叫去玩斗鸡，输了三千万，还欠了陈少宇两千万，陈少宇说十二点之前不给他钱，他就要霸占毒药，我赶紧跑回来了。"秦洛熙一口气说了出来。

　　叶辰和秦洛雪："......"

　　这小舅子是个虎逼啊！

　　"这个畜生！"秦正清顿时火冒三丈，喝道："程海，备车，我要去打断这个畜生的腿！"