    通往恶魔岛有一条固定路线，也有一艘固定的货轮。

    平日里，这一艘货轮负责给恶魔岛送物资，一周一次。如有必要，也会捎上囚犯和押送人员。

    他们赶得巧，第二天就是货轮送物资的时间，白术利用假身份跟运送物资的船长打了声招呼，约定好出发时间，然后就带着牧云河和顾野前往码头附近的一家二楼旅馆，办理入住手续。

    “白！”

    旅馆老板是个娇艳的本地美人，风情万种，婀娜多姿，见到白术进来就热情地迎上来。

    白术不跟她叙旧：“两个房间。”

    “这次是谁？”老板笑眯眯的，瞥到牧云河双手的手铐，心下了然，她端详着顾野和牧云河，“长得都很俊，又是东国人。”她惊讶地问白术，“你是专门负责东国罪犯吗？”

    “两个房间。”白术眼皮一掀，态度冷淡，“我不想再说一遍。”

    老板还算识趣。

    按照流程，是要证件办理入住的，但老板并没找白术要，在前台找到两张房卡，递给白术时，报了房间号。

    白术接了房卡就走。

    “嗨。”

    一只手搭在前台桌面，老板抬头，见到跟白术来的男人之一。

    他是没带手铐那个，最俊的，眼睛狭长，笑起来肯定好看。他没笑，神情冷漠，视线如一柄利剑，不容忽略。

    真奇怪。

    不跟白术在一起时，他气场一下就强了起来，裹着点性感和强势，是一个非常有力量的男人。

    老板心动了一瞬。

    顾野亮出他的配套证件，问：“我的同事，跟你有什么故事？”

    “这得去问白。”老板把动荡的心一收，不为美色所惑。

    顾野手一抬，把一把枪压在桌面：“我想你会说的。”

    “……”

    老板风骚浪荡的心，被踩成了渣。风一吹，什么都没剩下。

    *

    白术在上楼时发现顾野没跟上，回头见到顾野在搭讪美人老板，没有管，先带牧云河去房间了。

    两个房间，一个给顾野和牧云河，一个是白术自己的。

    一刻钟后，她的房门被顾野敲响。

    顾野手里拿着水果和酒：“我有酒，你有故事吗？”

    “没有。”

    “我有。”

    白术让他进来。

    旅馆开了十来年，规划不合理，设施没跟上，房间虽整洁，但逼仄、拥挤、陈旧，灯光都是昏暗的，一开灯，墙壁和布置上像被铺了一层暗色物质，阴森森的，连温度都似乎比外面要冷。

    顾野清了一张小桌子，把酒水和水果放到上面，再挪到两张双人床中间，二人一左一右地坐在床上。

    “听说你来过三次。”顾野递给她一瓶打开的啤酒。

    “啊。”

    白术举瓶要喝，顾野将另一瓶啤酒伸过来，她一顿，用啤酒瓶跟他的碰了一下。

    “她就说了第一次。”顾野咬了口酒，把话题挑开，“你救了她。”

    白术眼神幽幽的：“第二次，她卖了我。”

    顾野微怔，继而哑然失笑，说：“难怪。”

    白术第一次来是两年前，当时是中转途经此地，要坐轮船出行。但运气背，遇上了台风，轮船无法出海，她被困在了这一座岛屿，选了这一家旅馆。

    两年前，她刚满18岁。

    加上长得小，又是东方人，看起来很好欺负。

    第一晚，就有人来找茬，被她拧断一只手。被美女老板看到了。

    当时美女老板惹了点麻烦，就算计了白术，把白术牵扯进来，白术无法只能解决。美女老板事后一通道歉，哭得梨花带雨的，说她是有多迫不得已的理由。白术并非大奸大恶之人，自认倒霉，放了她。

    第二次来，是大半年前，她用假身份送凌拓来恶魔岛。

    白术第一次时因美女老板交恶的那一伙人，一直高额悬赏找白术算账，第二次来的时候，美女老板主动把白术卖了。

    白术再一次于交战中获胜。

    美女老板故技重施，又是一通梨花带雨的表演。白术让凌拓给美女老板吃了点药，小施惩戒。

    “你竟然没让这一家旅馆消失。”顾野听完后感慨。

    以白术的能耐，让这家旅馆消失，也就一句话的事。

    “我感谢她。”白术慢吞吞地说，“她教了我人心险恶。”

    顾野服气，举瓶说：“敬她。”

    白术白了他一眼。

    “笃笃笃。”

    门外传来牧云河的声音：“是我。”

    顾野去开门。

    牧云河打量了眼顾野，移开视线，兀自走进来，跟白术说：“小仙女，我需要找你谈谈。”

    白术说：“谈吧。”

    在顾野先前的位置坐下，牧云河拿起顾野喝到一半的啤酒，朝二人看了一眼，顾野说了句“你喝吧”，于是，牧云河仰头，将剩下半瓶啤酒咕咚咕咚全灌了，一滴未剩。

    呼出口气，牧云河问：“我在做梦吗？”

    “没有。”

    “你想想办法吧，让我接受。”

    “一咬牙，一跺脚。”白术体贴地安抚他，“再不行，眼一闭，完事。”

    “……”

    牧云河脸都绿了。

    顾野踱步过来：“不行的话，我……”

    “不行。”白术说，“你在里面没法用电脑。何况，这事儿得他来。”

    牧云河问：“为什么？”

    白术很直白：“我不需要失个恋就要死要活的帮手。”

    牧云河哑言。

    “哥，只要你说一句，我现在就可以把你送回去，你可以当你的财务部部长，坐办公室，以后不需要插手任何有风险的事。”白术很平静地说，“当你做了这件事，你今后要面对的，风险不会比更小。”

    “你一直在做这样的事？”

    “嗯。”

    “为什么，这跟BW要做的不一样。”

    “因为这些事不会摆在明面上给你看。BW的发展和救援，从不是一帆风顺的。”

    “纪叔叔知道吗？”

    “知道吧。”白术说，“他的假身份比我还多，这两年我发现三个不止。”

    牧云河眉眼掠过抹惊讶。

    房间里很安静。

    良久，牧云河抬起头，长途奔波令他有些憔悴，轮廓却更锋利了些，他说：“我做。”

    他走到门口。

    白术忽然说：“哥，我不会让你死的。”

    牧云河一顿，回头看了她一眼，笑容一如既往的温润如风：“我信你。”

    门被关上。

    站在一旁安静看着这一幕的顾野，瞧了眼白术，说：“你这么关心他，不一定非拉他下水。知人善用，他擅长赚钱，待在商场运筹帷幄，不比脑袋悬裤腰带上要来得安逸。”

    “他喜欢楚馥。”白术抿了下唇，继续说，“我希望他要么能痛快放手，要么能追问楚馥一句原因。他什么都可以做，就是不该待在酒店里消沉。”

    顾野觉得这套路很熟：“像你一样？”

    白术仰起头，问：“我要不对你死缠烂打，你会反过来追我吗？”

    默了片刻，顾野回答：“不会。”

    “我要是跟他一样消沉呢？”

    “我会很心疼，但会把你推得更远。”顾野并不隐瞒，“不是一类人，不会有结果。”

    “是吧。”

    白术剥开一颗葡萄，手一抬，送向顾野唇边。

    顾野一张口，吃了，薄唇滑过她的指腹，触感细腻。

    他视线缠上来，温柔且炙热。

    白术若有所感，视线跟他的对上，并未含蓄委婉，任由顾野凑上来所求。他吻得认真且温柔，技术与日俱增，轻易找准白术的敏感点，白术在他手里没一点防备和倔强，轻易缴械投降。

    被褥陷进去一块。

    平整的被套塌出一道道的褶皱。

    顾野低声问她是否可以，得到她肯定回答后，却在关键时刻停了手。

    “等回家。”顾野这样说。

    这间异国他乡的破败旅店，不合适。

    “……哦。”

    白术眼睛如蒙了一层水膜，亮亮的，没有说什么。

    *

    休整一晚后，白术、顾野、牧云河扮演好各自的角色，一起上了货轮。

    美人老板热情欢送。

    白术在心里谢她不闹事之恩。

    牧云河晚上没怎么睡好，似乎失眠了，眼圈是淡淡的乌青，但是，他身上的青涩、紧张、茫然退散得一干二净，眼神坚定，甚至裹了些阴冷和危险，长出来的胡茬未挂掉，衬着微长的头发，气质陡然一变。

    真跟冷酷的杀手有几分像。

    他显然是有静心研究过的。

    对待这一次“身份扮演”，开始认真起来。

    一路上，牧云河都保持沉默，没有跟顾野、白术交流。

    下午两点，货轮抵达恶魔岛。

    白术和顾野押着牧云河走下货轮。

