    周青回去了以后，就和兰芳安排一些事情。

    兰芳一开始还很认真的听着，但是越听表情就变得越奇怪。

    “干嘛用这样的表情看着我？”周青看到兰芳表情有点不太自然，于是主动询问。

    “我怎么觉得你像是在交代后事啊？”兰芳的眼神怪怪的，一直看着周青。

    “你在想什么呢？”周青又气又笑，差点抬手给兰芳赏一个爆栗。

    其实兰芳这么说也很正常，因为周青回来以后所说的事情基本上都是一些他不在这里，让兰芳继续保持的进度，一些不要落下的工作等等。

    怎么听都感觉好像周青打算离开，不打算继续留在这里了。

    “我决定搬出去住一段时间！”周青只能给出答复。

    不过他说的这番话，却让兰芳的表情变得更加奇怪，用诡异的眼神上上下下看了他好几眼，然后脸上才露出了一个怪异的笑容。

    “也对，我可以理解，毕竟最近才刚刚结婚嘛！小夫妻住到一起也是应该的，这么说来我反倒是打扰你们的好事了，我主动道歉，我检讨！”

    看着兰芳这一脸笑嘻嘻的样子，周青有些无语，但是脸上的表情也是面不改色，脸不红心不跳。

    他要是在这个问题上主动纠结，那兰芳绝对会更加来劲。

    果不其然，看到他没什么继续说下去的意思，兰芳撇了撇嘴，不打算跟他继续浪费时间，然后说这些事情自己会处理好，让周青放心。

    这才对嘛！

    周青满意地点点头。

    紧接着他简单地收拾了一下自己的东西就出门了。

    说是收拾自己的东西，其实也没啥可收拾的，就几件换洗的衣服，其中有两套还都是保安的制服。

    回到大夏到现在为止，他的生活一直都算比较朴素的，虽然手中掌握的资源可以很轻易的让他过起相当安逸的生活，不过他的心思都不在那上面。

    他的目标一直都很明确，最重要的就是要让当年对自己家行绝灭之事的赵家完蛋，除此之外，关于当年的很多东西，那些资料等等，全都是徐阁老提供给他的。

    而徐阁老也对他有些要求，冥宫的人一向难缠，就算是内阁的那些人要对她们也有点头大，因为这帮人行迹神出鬼没，不太好捕捉到。

    所以作为要求，他让周青帮他处理冥宫的事情，最好能够让冥宫这帮人全都落网。

    所以这才是周青这么卖力抓捕冥宫那帮人的主要原因，徐阁老非常器重他，所以他也要进行一番感激才行。

    至于金鱼妞，也是他回到大厦以后给他专门配的专员，徐阁老从各种专员之中找出了这么一位几乎涵盖所有领域的全能型人才。

    虽然是一介女流，但是其专业能力比起男人来说都不遑多让，这段时间以来，周青也能感觉得到。

    就当他把这里的东西都收拾了，差不多打算直接离开的时候，门口突然多了一群人。

    这群人身上都穿着统一的衣服，看不出牌子，但是却穿得很整齐，站姿笔挺。

    看到这些人后，周青的动作也停了下来，这些人来到这里多半是和她有关，要不然就这么普通的一个宿舍，哪儿来的资格吸引这群人过来呢？

    有一个年轻人从后面的金杯面包车中走了下来，一脸不耐烦的表情，看了看前面。

    “是这里吗？”他的表情很不耐烦，就好像这里的事情耽误了他的事，想快点儿撒手。

    “应该是的！”旁边有人点点头：“以我们得到的消息看起来就是这地方！”

    “呵呵，还真是有点意思啊！”那个年轻人得到回复以后冷笑了一声。

    “真是不知道是谁这么大架子，传个话还要让我们亲自过来，真的耽误时间！”他撇嘴说道，语气里面充斥着不解。

    “李烨，你态度稍微端正点吧！”

    此时金杯面包车中传来另一道声音，听上去上了点年纪，很快从上面走下了一个约莫30多岁的男人。

    这个男人用目光淡淡地看了眼面前的年轻人。

    “不要忘了我们的职责，我们是来传话的，不要摆你的谱子！”

    这个人说话的时候带了点威严，年轻人听完以后明显有些不满，但只是咕弄了几句就没再多说什么了。

    “应该是这里了！”那个男人取出了手中的一块屏幕，简单看看在上面触碰了几下，然后点点头。

    “李烨，找人问问吧！”

    那个年轻人虽然还是一脸不情愿的样子，可是却好像不敢反驳这个年纪稍大点的人，还是来到了周青面前，用不耐烦的语气开口。

    “喂，你是这儿附近的不？！”

    他这话虽然是在询问，可是态度却一点都不好，让周青听了以后皱起眉头。

    “问你话呢，你耽误什么啊？！”看到周青没第一时间回答自己的问题，反而是在皱眉，李烨有些不满。

    他来到这里代为传话，本身就有些不满，他成为特勤局里面的人，好歹也算个小队长，但是今天交给他的任务却并非是什么很困难的东西，而是让他来传话。

    这还不算，而且还怕他办不好这件事情，给他派了一个更加年长，而且身份地位比他高些的专员来配合他工作。

    想到这里他心里就越发不满。

    这不就是大材小用吗？

    他平日间做的事情可都是相当高难度的任务，很难完成的那种，可是今天居然来让他传话，而且还不让他们事先知道传话内容是什么，他们这些人只是代为跑腿的。

    想到这里他心中就一阵火大。

    好歹也算是个小管理，来这种平平无奇的地方传话？

    就算这里有他们特勤局的人，住在这种地方，想必干的也是些比较不入流的卧底工作吧？

    难道说这个卧底掌握了什么很重要的信息，需要他们亲口下达指令和带回信息吗？

    虽然知道有这种可能，可是他想起来多少还是有些不爽。

    他年纪轻轻在特勤局中已经屡次立功，也算是比较有建树了。

    现在居然只是个给别人传话的，而且这个人只是个普通的小卧底？这事儿放到谁身上，谁能接受得了啊？

    尤其是看到周青这家伙还对他不理不睬，一副打量的样子他就更是火大。

    刚才自从他们出现到现在为止，这个不知道从哪儿冒出了年轻人就一直在打量着他们，目光之中还带着几分审视的味道。

    他什么时候让别人用这种眼神看过？

    让他来做这件事情，本身就是对他的侮辱了，现在还被一个普通人给看不起。

    想到这里，他不能忍受。

    “我警告你，我问你什么你就回答什么，我要知道，你也承担不起！”

    他一边说着，一边主动伸手拍了拍周青的肩膀。

    他这个动作做的很随意，主要是做给身后的其他人看，因为他就算看周青不爽，也不好当着这么多人的面直接动手。

    毕竟他们局里面，可是明令禁止，正常情况下不得和普通人寻衅滋事。

    他只是单纯咽不下这口气，没必要把这件事情搞得让身后的人全都知道，所以他外表只是拍了拍周青的肩膀，就像是在劝告一样，但是实际上，手上却用了点力气。

    对于这种长相清清秀秀的年轻人来说，他的力气绝对是碾压级别的，只要轻轻拍两下，那个年轻就会很不好受，也不敢再那样轻视他了。

    毕竟他也不是真的要把年轻人怎么样，只是想给这家伙一点震慑，让他知道自己的身份不一般。

    可是没想到当他的手拍到周青的胳膊的时候，明明用了点力气，却发现这年轻依然不变，在那里看着自己，眼神之中似乎还带了点笑意。

    还敢笑？

    想到这儿他就用力了几分，看样子是时候给这年轻人一点教训了。

    可是年轻人却依然没什么反应，依然在用那种表情看着他。

    这下他就更加好奇了，索性手上用了七成的力气。

    一般来讲，就算面对敌人的时候，他出手进行试探，也无非就是这个力气。

    可是周青依然在用那种似笑非笑的表情看着他，这下轮到李烨慌了。

    这是怎么回事？

    周青的那种表情，看上去就好像没受到任何伤害，而且就像是在看猴一样看着他。

    仿佛在说你动任你动，老子动了一下算我输。

    李烨觉得颜面上有些挂不住了，他明明已经用了不小的力气了，这年轻人居然还能撑得住，索性他直接上了另一只手，作势要抓住周青肩膀轻轻摇晃。

    “李烨！”就在此时，身后的那个人喊了他的名字。

    李烨的动作才停了下来他也实在不好，就这么明目张胆的针对周青刚才他的动作已经做的有些过火了，后面的人应该能看得出来。

    所以他收回了两只手，只是眯起眼睛，用一种带着几分怨恨的表情看的周青。

    身后的其他人应该能看得出来，他刚才动过手，可是却没能把这个年轻人怎么样，这说明什么？这不就说明他李烨没什么能力吗？连个普通人都收拾不了。

    这可真够尴尬的。

    想到这里他挥了挥手。

    “我去周围转转，看看周围的地形！”

    说完以后他直接扭头就走，不管其他同事们投来的目光。

    虽然那些人从理论上来讲都比自己要低半级，可是刚才他所做的事情没能取得成效，也太丢人了，他也不想待在这里。

    “这位小兄弟不要见怪，我的这个朋友性格就是如此，比较耿直！”

    那个三十多岁的人走到周青面前，主动微笑着和周青解释。

