    就在猿飞日斩纠结的时候，千羽已经走到了火影办公室的门口。

    　　“千羽，你这个要求我同意了，你还有什么要求，你一起说了吧。”

    　　猿飞日斩看着千羽决然的背影，心下一横，出声说道。

    　　“哈哈，火影大人，我也没什么其他的过分要求了，只是有两个小小的请求。我希望火影大人可以出面，让日向一族加入我的部队。日向一族的上忍和中忍，可以弥补一下我们高层战力的缺失，而且面对擅长暗杀的雾忍，日向一族的白眼正好可以派上用场。还有就是我希望可以让迈特戴跟着我。”

    　　千羽看到猿飞日斩的松口，于是也走了回来，同时开口说道。

    　　“日向一族的分家多数都已经派到战场上了，宗家是不可能让步的，即使是我出面也没有用。这点你应该清楚。迈特戴我可以直接下命令，让他明天开始就跟着你。”

    　　猿飞日斩听到千羽的话后，立马说道。

    　　日向一族是大筒木羽村的后裔，继承了他的白眼，白眼还可以进化成仙人眼转生眼。日向一族由于独特的血继限界白眼，一直深受忍界其他家族的惦记，所以日向一族的后代子孙，将家族分为宗家与分家。

    　　宗家是日向一族的真正继承人，分家是日向宗家的守护者，担负着保护日向宗家的责任。而且宗家的继承人只能有一个，在同一代不管有几个孩子，只要有一个被选为继承人，其余的孩子就都会被刻上笼中鸟，成为分家。

    　　“那就这样吧，火影大人给我写一封书信，日向一族哪里我自己去谈。”

    　　千羽早就预料到猿飞日斩的反映了，本身也不想让猿飞日斩，和他一起出现在日向家，想要真正的掌握木叶，那除了宇智波，日向一族的支持，他也不想放过。

    　　“好，我可以给你写一封书信，但是能不能让日向一族出人，就只能看你自己的了。”

    　　猿飞日斩显然对日向一族很放心，他相信日向一族，是一定会坚定他们的政治立场的。

    　　“好，那火影大人，现在给我书信吧，我现在就去日向一族的驻地，明天就可以出发了，不过还需要您在写一份，给团藏大人的书信，否则我怕他会临阵抗命啊。如果主将起了争执，那对于木叶的军队，整个士气都会是巨大的打击。”

    　　千羽心思缜密的对猿飞日斩催促道，他期待着团藏抗命，那他就可以名正言顺的，当场击杀了他。

    　　随后猿飞日斩给千羽写了两封书信，就让千羽先回去了，他还要东拼西凑的凑出2000名忍者军团呢。

    　　猿飞日斩站在火影办公室的窗前，目送着千羽的身影消失在了他的视线里，随后摆了摆手，藏在阴影处猫脸暗部，顿时出现在了他的身旁。

    　　“去给我查一下迈特戴的资料。”

    　　他相信千羽要迈特戴，一定不是心血来潮，而是迈特戴一定有它的特殊之处。

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　日向驻地

    　　此时的千羽站在日向一族的大门口，顿时感到了一种古老的气息扑面而来。

    　　日向一族是木叶的名门，也是木叶在组建之初就存在的名门望族。

    　　再说木叶可以做到五大忍村的第一，也不是吹的，宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼，这两大仙人眼，千手一族的仙人体，还有各种秘术家族，血继家族，这完全就是完美开局啊。

    　　如果不是猿飞日斩，和志村团藏的完美操作，估计木叶早就统一忍界了。

    　　从千手一族，到白牙在到三忍，后面接上宇智波止水，宇智波鼬，乃至后来整个宇智波一族就杀的只剩一个小孩子。

    　　这在摧毁祖宗家底这方面，真是无出其右啊！

    　　而日向一族能在暗流波动的，木叶里存活下来，显然是有自己的一套的。

    　　他们很从心，简称怂。。。

    　　面对云忍村要抢走雏田，日向日足击杀了云忍村的忍者，云忍村找木叶要人，日向一族就把日向日差交出去了。面对鸣人太子，一直说的白眼不能外传，一看鸣人太强了，立马就把雏田送上去了。

    　　太从心了，哪一位掌权者也不会对，这么拥护他的日向一族下手，这也是猿飞日斩，对日向一族这么放心的原因。

    　　此时的日向家大厅，日向日足正在和日向日差一起品茶，大家族的底蕴以及素养让这一切显得是那么的安静，和谐。

    　　“日足大人，旗木家的旗木千羽来了，他拿着火影的信找您。”

    　　一名分家的忍者突然敲门闯了进来，打断了他们安逸的环境，随后说道。

    　　“旗木家的那位新星强者吗？他来干什么？”

    　　日向日足疑惑的对着旁边的日向日差说道。

    　　“不知道，咱们两家也没有打过交道，不过还是先请进来吧，别让人感觉咱们失了礼仪。”

    　　日向日差也疑惑的和他对视了一眼，随后说道。

    　　“说的也是，那就先请他进来吧，注意态度一定要好一些，不要让他感到不满。”

    　　虽然很疑惑千羽来的目的，但是他也不想得罪了，千羽这位新晋顶级战力。

    　　分家的忍者听到日向日足的话后，恭敬地退了出去，随后不多时，就带着千羽再次来到了这个房间。

    　　“千羽上忍，欢迎来到日向家做客，来来请上座。”

    　　千羽一进入到日向家的大厅，日向日足立马迎了上来，热情的说道。

    　　“日足族长客气了，这次前来有两件事，想要和日足族长商议，而且也是带着火影大人的命令来的。”

    　　千羽坐下后，客气的对热情的日向日足说道。

    　　“哈哈，火影大人有什么命令，直接让暗部传我去他的办公室就好了，何必还麻烦千羽上忍来跑一趟。”

    　　日向日足疑问道。

    　　“呵呵，日足族长一看便知。”

    　　说着千羽就将手中，猿飞日斩写给他的信递给了他。

    　　“千羽上忍，如果是为了这件事来的，请恕日足无法从命了。我们日向家的忍者有七成，都已经前往了雷之国的战场，现在实在是拿不出兵力，再配合千羽上忍去对抗水之国了。”

    　　日向日足看完猿飞日斩的信后，脸色顿时阴沉了下来，但是极深的城府，让他立刻变回了笑脸，于是对千羽说道。

