
　　第119章战东皇太一

　　有了罗睺的神魔本源，杨凡在参悟神通方面犹如前世玩过的一刀999级的页游一般，开起了火箭。

　　领悟变化神通法则。

　　领悟生命神通法则。

　　领悟傀儡神通法则。

　　领悟造人神通法则。

　　领悟嘴遁神通法则……

　　……………………

　　一道道紫光不停冲刷着杨凡的灵台，每掌握一门神通，他就冲击法道桎梏一次，如此不停地冲刷着，如同土豪不要命地氪金抽奖一样。

　　经过十余天的神通冲击，杨凡顺利晋升到法道圣人的境界。

　　刚出关，九名内门弟子和老婆女娲，素女、羲和等五位贴身侍女已经等候在此，另外祖龙、元凤和始麒麟更是一副心急难耐的模样。

　　“恭祝师尊顺利突破。”

　　几名弟子齐齐道贺后，女娲和素女、常羲三人也凑了过来，问候了一番，羲和与元凤、玄女在一旁候着。

　　“小凡，你闭关这几天，外面发生了一件大事。”

　　女娲接着徐徐道来：“那东皇太一似乎是利用了盘古金身蕴含的无上神通力量，赶在你和鸿均道祖之前突破到了法道境。如今他已经趁着鸿均道祖也闭关突破之际，将三清困住，又祭起天道归墟大阵，正欲炼化三清的元神。”

　　“那东皇太一这么厉害？”

　　杨凡没想到东皇太一竟然学会了钻空子，借用盘古的神通顿悟法道境，虽然三清的生死与自己没有多大关系，但考虑到自己还欠通天教主一份人情，见死不救却是做不到了。

　　况且东皇太一若得到了三清的元神，那么下一步肯定是要将尚未收集的祖巫和大巫的力量回收完整。

　　到那时候，后土，夸父，后羿，九凤，蚩尤，刑天都会有危险。

　　“我去会一会太一。”

　　说罢，杨凡感应到太一的位置后，便去了那里。

　　东皇太一炼化三清已有多时。

　　三清为盘古混元真气，其跟脚深厚，非天道不能将其磨灭。

　　为此，突破了法道圣人境界的太一只好将自身确立的天道现世，以天道伟力加诸盘古金身，又从三清的太上老君和元始天尊手上夺得昔日盘古开天神斧破碎后化身的先天至宝太极图和盘古幡。

　　太极图为开天神斧斧背所化，盘古幡为斧刃所化，结合太一自身拥有的，斧柄所化的东皇钟，盘古的开天神斧碎片重新集聚到了一起。

　　虽然三块碎片无法简单凝聚成昔日盘古的伴生至宝，开天神斧，但三者结合的威能，也足以撕裂合道圣人和悟道圣人的躯体，将他们的元神剥离。

　　东皇太一以开天神斧的三块碎片作为阵眼，以自身的天道伟力作为阵灵，据此摆出能够隔断时空，灭杀不灭圣人之躯的天道归墟大阵。

　　只见大阵周围，时空震荡，空间撕裂，从外面看，只能看到一片漆黑与虚无，犹如黑洞一般。

　　而其内部，天火漫漫，紫雷轰鸣，鸿蒙之气暴动，圣人气息乱飞。

　　杨凡站在阵前，已然感应得到内部天道的雄浑伟力。

　　一旦他踏入其中，也必将承受有别于自身天道的原力冲击。

　　这就如同两个原本互不干涉的恒星太阳，激烈碰撞到一起，个中凶险可想而知。

　　天道与天道的碰撞，绝非儿戏。

　　但修行一途，贵在顺应于心意，如今杨凡有了欠通天教主一丁点小恩惠的心念，若不顾及，日后也恐将损害自身道基。

　　杨凡背后三枚天道权柄现世，天意、天理、天运三权柄没入额头之上，灼灼生辉。

　　天道显形，杨凡又得无上神通大道法则力量，借此撕裂开东皇太一摆下的天道归墟大阵的缺口，傲然闯了进去。

　　只见里面鸿蒙紫气乱窜，三尊圣人都已经金身受损，那混元真气随着东皇太一的指引，依附到开天神斧的三块碎片之中。

　　太上老君为三清之首，他是最先被东皇太一阵法炼化的圣人。

　　如今的他已经损去了一般圣人之躯，元神也逐渐涣散。

　　看到这一幕，杨凡心想，即便救活过来，这太上老君恐怕也没什么用了。

　　而那元始天尊情况也好不到哪里去。

　　倒是通天教主，看样子被安排在最后，看上去还有救出去的希望。

　　东皇太一此刻也惊觉杨凡闯入了阵中，他暴起怒喝着警告道：“杨凡，你素来与三清不合，今日为何来此！”

　　杨凡看向东皇太一，此刻的他剑眉星目，圣光大放，好一副气派嚣张的模样。

　　“太一，我今日来，是想了我一桩心愿。”

　　“你了心愿，却是要闯入我这能陨灭圣人的大阵之中，莫非杨凡圣人的心愿是求死不成？”

　　“好大的口气。”

　　杨凡岿然站立虚空之中，衣襟被那暴动的鸿蒙紫气吹得呼呼作响。

　　看着东皇太一嚣张的模样，杨凡知道不先打一架，让他安分下来，恐怕他是不会听自己说的。

　　“太一，既然你这样了，倒要看看你有没有这样的本事。”

　　“天道不两立，你我迟早会有一战，那便如你所愿！”

　　二位法道圣人随即战到了一起。

　　无数法则力量席卷向这一方小天地，杨凡与东皇太一各显神通，斗的天昏地暗，空间扭曲震荡，时间近乎停滞。

　　东皇太一有盘古真身，又得了开天神斧的三块碎片，一时间战力暴涨，盘古的各种神通挥之即来，运用得无比娴熟。

　　杨凡虽然早在还是毛球的时候，就得到了另一把盘古的伴生至宝，混沌至宝辟地凿。此宝杀伤力堪称天道第一，取人性命那是易如反掌，即便是圣人，也要受伤。

　　但是终究是盘古的伴生宝物，用来对付盘古却变得不灵光了。

　　眼看使用寻常手段一时半会无法与东皇太一分出胜负，他灵光一闪，当即祭出造化之鼎。

　　他要用造化法将东皇太一的太极图、盘古幡、东皇钟融入辟地凿中，尽数炼化，为他所用！

　　东皇太一不知道杨凡那口造化之鼎的厉害，他挥动盘古幡，就要朝着那紫气化成的巨鼎砸去，却不料刚碰到那口鼎，就被吸入了鼎炉之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第119章 战东皇太一免费阅读。https://xs.23sk.com 