    曼城是个什么级别的球队这个问题，在两支球队相遇之后，双方立即就都有了解了。

    开场不到二十分钟，曼奇尼就发现，曼城连一点取得胜利的机会都不存在。

    因为曼城前一场比赛对阵阿森纳中，萨巴莱塔受了伤，这一场他获得了轮休。曼城的阵容，在后场是哈特守门，理查兹，邓恩，孔帕尼和加里多作为首发，而中场则是爱尔兰，莱特·菲利普斯，还有莫塔和弗拉米尼四个人，而在前锋线上，则是贝尔巴托夫和罗比尼奥——虽然是个442，但是，这个阵型也是比较倾向于4231的，罗比尼奥可以随时可以拉到左边路，而爱尔兰更多的向着中路靠拢。他们的战术，总得来说并没有太大的纰漏，如果是面对着其他的英超球队的话，这样的阵容，是可以踢出来很好的成绩的。

    可是他们的对手是热刺——如果说有谁在英超对贝尔巴托夫再了解不过了，那么也就是热刺了。贝尔巴托夫以前是这支球队的队员，这也使得热刺的球员们对他踢球的特点非常清楚，从比赛一开始，热刺方面就让蒂亚戈·席尔瓦对他实行了严密的看防，不断用小动作和他纠缠着，对他实行着贴防。

    贝尔巴托夫踢球的毛病很多，最大的一个就是他总是规避对抗，在被死盯，尤其是面对着严密防守的时候，他就总是下意识的后撤到影锋位置上，乃至于中场。虽然他的身板看起来在前面完全站得住，可是他却不怎么喜欢试图在前场站住。

    在蒂亚戈·席尔瓦的纠缠下，他很快就向后退着，不再靠近禁区了。

    而他的后撤，使得蒂亚戈·席尔瓦马上就选择了压上。他的防守面积，一直扩充到了禁区前三十米的地方，硬生生的把贝尔巴托夫逼到中场上，再也无法靠近禁区了。

    而在另外一边的禁区里面，卡瓦尼和苏亚雷斯两个人来回的插上，却让孔帕尼的来回跑动有些疲于奔命了。

    作为这个赛季刚到了英超的两个后卫，孔帕尼和蒂亚戈席尔瓦一样都显示出来了极为恐怖的防守水准，而且孔帕尼因为身高稍微高一些，防守头球的能力更好，也一直都被认为是水平更高于蒂亚戈·席尔瓦一些的。不过，现在，两个人的区别却体现了出来了：对于基本在禁区外活动的前锋，蒂亚戈·席尔瓦还可以很有效的控制着贝尔巴托夫，可是在另外一边，孔帕尼很难控制住了在禁区外面活动的两个人了——控制范围，是这两个人最大的区别。

    一方面热刺的前锋线骚扰的曼城后防线苦不堪言，一方面曼城前锋线被热刺活活逼得回到了中场，双方开赛20分钟之后，热刺的优势已经是极大的了。

    “曼奇尼在赛前说，曼城在对阵强敌的时候，比热刺的战斗力更好。确实，他们本赛季逼平了切尔西，0-1惜败曼联，3-0干掉了阿森纳，比起来热刺的对强队实力，看上去更为亮眼，可是到现在，他们在对阵热刺的时候，实在看不出来什么优势。防守线上，热刺的后防线大概在门前20米处，曼城则是在15米左右，曼城被打压的太狠了……”

    曼城这个赛季踢得场边，很多时候，并不比热刺差。曼奇尼说他手里有了好球员就足以抗衡热刺，虽然媒体大多都是不信的态度，但是谁都没有想到，这家伙一上来，就还是被打压的这么厉害。

    这样的局面，唯一不觉得奇怪的，也就是李彬了。

    他很熟悉曼奇尼，也很熟悉曼城，所以他也不是很瞧得起曼城：这种瞧不起，不是说他对曼城是暴发户，没有底蕴就瞧不起，而是对曼奇尼的想法，他再熟悉不过了。

    现在的曼城，从根本上来说，依然是只适合踢防守足球的。他们的后卫活动面积有限，防不出来，没有足够大的活动范围，也就是注定了他们踢阵地战是弱点的最大的问题。一旦踢阵地战，他们的问题暴露无遗，这是他们最大的弊病所在。曼奇尼其实也知道这一点，中场安排一个能够传出好球的球员踢反击，是他们仅有的组织策略，这一点也决定了，他们就是一个反击球队。

    踢反击足球没有什么可耻的，可是骨子里面是反击足球的策略，曼奇尼却总是希望把自己的球队包装出来一种攻势足球的美感。作为一个暴发户，曼城和切尔西最大的区别就在于，切尔西一开始比赛的时候很务实，反击就反击，不搞什么美丽足球，可是，曼城一方面需要反击足球撑场面，另外一方面，却也想要打出来美丽足球，这些矛盾，使得曼奇尼出了问题：明明是踢反击足球的后场配置，非得踢攻势足球，球员们防不出来，前面也顶不住，不出现问题才怪。

    李彬现在还没有抓机会打他的身后，就是用强压迫，就把他的伪攻势足球给压迫变形了。曼奇尼的问题也在这里暴露无遗：他不是没有能力指挥好比赛，而是他总希望讨好老板，这使得他的足球踢得不伦不类的。

    李彬的热刺其实也不一定是强队，但是，李彬至少在意大利学到了一件事情——绝对不要在防守上有任何疏忽。他从头到尾打定的注意，就是双后腰加后防线全力死守中路，把组织交给边前卫和前锋——在组织能力没有练出来之前，先靠着速度打反击，但是未来还是要踢压迫。

    两支球队，都是想要立足稳守，转型攻击的，可是，他们最大的不同在于两点。一个是性格上，李彬选择攻势足球和防守足球，目的在于踢出来更好的足球，而曼奇尼则是要踢出来让老板满意的足球，比起来李彬，他的选择太仓促，而实现的办法，也只有靠大牌堆技术。再有，就是他的选择是让中场中路放置一个组织者，这个踢法，已经不好用了。

    李彬以前在意甲的时候，也是使用过组织中场的，但是在到了热刺之后，他就取消了这个想法。英超的反击抢断太过于凶猛，组织中场在中路上，很多时候只能够作为反击利器，真正的组织才华很难发挥，英超四强想使用纯中场组织者的，其实收效都不算太好，也就是阿隆索和英超的风格贴合，踢出来不错的水准，其他的英超组织者，莫德里奇几年的数据还不如阿什利杨，巴拉克在切尔西踢得很难说是核心效果，阿森纳的法布雷加斯踢得倒是不错，可是一年卧几个月的踢法，也让人无意效仿。英超和意甲不同，意甲节奏慢，重中路，放上一个组织后腰，可以有两个人保护，踢得自然不错。可是英超重视边路，后腰身边没有两个人，只有一个人，没有阿隆索的硬度，身边又没有一个世界第一的马斯切拉诺，放上中场组织，总是很难有压倒性的效果的。

    李彬记忆中，英超的组织者是逐渐由后场化到边路化发展的，这其中最大的理由，一个是球员更能跑了，前场反抢普及之后，组织后腰的优势下降了，就算是皮尔洛，被人一围也无可奈何，晚年只能够在尤文图斯踢踢意甲，欧战就不行了。二来，这是英超的本质决定的，英超这个地方，拼抢太激烈，犯规太多，在边路上可以减少面对一半的威胁，因此，重视边路是英超传统，这也是边路组织发展起来的根本原因。李彬熟知这一点，他本意也就是先走一步，率先发展边路组织的踢法——战术理念领先别人一步，才是最为重要的优势。

    李彬和曼奇尼，如果说有什么区别的话，这也就是两个人最大的区别了：两个人都是意大利足球出身的教练，但是李彬学习的，是意大利足球的精神,用意甲的神融入到英超的形里。他会对球队进行改造，但是他的改造，是有着清晰的思路，把意大利足球的防守的精华，和英超足球现实状况结合之后，自己设定战术的。而曼奇尼学习的，是意大利足球的一层皮：他学到了该如何布置防线，该如何设置战术，可以设置出来很好的战术体系，可是，战术的目的是为了贯彻教练的某种目的，这个最为重要的部分，他却没有学到，他的本质思想是讨好老板。他没有理解到，意大利足球之所以龟缩，是因为前场的优秀中场不足，同时，也是因为为了提高效率。不是所有的乌龟都是意大利的，不是长传冲吊就都是英格兰足球，每一种足球，都有着内在的内涵和外在的表现，曼奇尼注意这些表现，却忽略了这些内涵，他的球队，就总是有皮无骨，难以成型。

    有着这些思路上的问题在，曼奇尼的队伍，就依然还是弱旅，他们打打弱队还可以，踢强队还是没戏——当然，强队里面排除了阿森纳，李彬也看了上一场比赛，阿森纳因为伤病已经没有人可以踢后卫了，甚至在比赛中都派上了朱鲁了，派上朱鲁这种铁卫，被人爆个3-0，又有什么好奇怪的？赢了一个半残的阿森纳，就以为自己是打硬仗的能手了，这可不行。曼城也好，国际米兰也罢，曼奇尼的球队打硬仗，什么时候行过？

    曼城的攻势越来越维持不住了，很快，热刺的一次反击，差一点打穿了曼城的防线。迪玛利亚带球之后的内切，被弗拉米尼及时到位的一次犯规拦住了，他自己吃上了一张黄牌，但是，热刺的攻击也被打断了。

    这也让曼奇尼开始有所收敛了。

    “曼城的阵容开始了收缩了，他们似乎也意识到了，自己如果在对阵热刺坚持进攻战术的话，可能是得不到什么好果子的。就是不知道，热刺会怎么选择。他们开场之后一直都回撤的很坚决，不知道现在会不会有个反弹。”

    看样子，曼奇尼倒是也理解他的球队生拼是拼不下来，不得不指挥着球队向后撤了。不过他们后撤了，热刺却没有第一时间压上，他们依然在等待着机会，而不是马上就去打击曼城。

    曼城不强，但是热刺也没有强到了宇宙队的层次，可以压着曼城踢。他们现在，也得是一点点的来。

    面对曼城这样的反击好手的时候，李彬可不敢于让自己的球队硬上，不管什么机会都尝试。被对手抓机会打反击，李彬就要哭了。对付这样的球队，就得小火慢炖，才能够把对手完全吃透了。

    双方拼反击，才像是正常的比赛嘛——李彬看着场上的局面，为没有能够抓住机会进一个惋惜，不过，依然是信心十足：就算是除去了你的那些花哨的思想，只想着和我拼反击，你以为，你就能够拼的过我么？9