    李星星庆幸自己没拿邀请函跟温秀珠赴会的同时，心说：“过上三五六年，你们这些资本家就该佩服赵同志现在的种种举动了。”

    顺势而为的做法叫明智。

    一无所有，思想被改造得彻底，到时候谁整他呀？

    下个月可是有10万吨粮食抵达沪上，将会大大缓解一部分人的饥荒。

    吃人嘴软拿人手短。

    总不会帮的全是白眼狼儿。

    唯一值得担心的就是海外关系，这是抹杀不了的，而赵海云明显不打算让妻儿回国。

    虽然，李星星不明白赵海云为什么不出国。

    自始至终，她清楚感觉到赵海云完全没有出国的意思。

    李星星很快转移话题：“温同志，明天拜访法国来的考察团，您准备好了吗？我有一枚蓝宝石和钻石镶嵌的鸢尾花胸针，您要不要用？”

    就是赵海云所赠珠宝之一。

    非常精致，而且来自法国的顶级珠宝品牌。

    这批珠宝中有很多国外大牌，有李星星认识的，也有她不认识的，真是孤陋寡闻了。

    温秀珠闻言道：“你不用？”

    “我是翻译，简单大方就好了呀！”李星星给自己准备了白衬衫、黑裙子和黑皮鞋。

    极简风格，非常完美！

    再配上小夏哥送的小金表，不戴任何首饰。

    温秀珠却没借用李星星的鸢尾花胸针，她一身蓝紫色旗袍配一条满绿的翡翠珠链，认为最能体现出东方的温婉含蓄之美，然后带上李星星和许敏、唐辞准时到顶楼和考察团人员见面，送上好不容易找来的蓝紫色鸢尾花。

    果然博得对方的喜欢。

    就是年届四十有五却冷漠高傲的琳达，脸上也露出一丝笑容。

    抱着温秀珠贴了贴脸，称赞道：“你的品味和你的气质一样出众，我真是看腻了街头巷尾一群又一群的蓝褂子蓝裤子。”

    温秀珠心中无奈。

    她能怎么办呢？国家倡导的就是艰苦朴素，衣着颜色以黑灰蓝为主。

    沪上风气已经很时髦了，女同志们可以穿漂亮的旗袍、布拉吉和半身裙，如花枝招展。

    李星星的语言天赋真不是她吹牛，法语说得和英语一样好，把双方的对话翻译得格外准确，双方相处得十分愉快。

    琳达又问李星星：“你口音纯正，曾到法国留过学？”

    “没有啊，我跟爷爷学的。”但李星星上辈子寒暑假经常跟爷爷出门旅游，光法国就去过好几次，主要还是老爷子让她感受法国的语言环境和生活气氛。

    对于眼前的琳达，有一点点印象。

    她到巴黎旅游时，这位曾为国际上许多名人设计服装的顶级服装设计师已作古多年，但老爷子却买下她生前设计的红裙子送给孙女。

    是一件亮缎连衣裙，问世七十年后依旧深受消费者喜爱。

    李星星特地了解过她的生平。

    虽没达到如数家珍的地步，但熟悉琳达的不少经典作品。

    此时，她提起琳达最引以为傲的设计，“我特别喜欢您设计的小红裙，优雅、漂亮、端庄大方，无论是日常还是晚宴，它都是非常得体的一件服装，不会因为岁月的流逝而消失于历史长河中，它就是经典，永恒的经典。”

    琳达心花怒放，“你见过我设计的小红裙？”

    “当然，我还穿过呢！”李星星笑道，“配上胸针，感觉自己跟着变得高贵了。”

    琳达更高兴了，“是的，简单的服装和闪亮的胸针是完美搭配。”

    她是这个服装公司的首席设计师，她高兴了，考察团就和温秀珠立刻敲定前往梧桐市丝绸厂视察的时间。

    十八号，两天后。

