    “这一串蓝色的基站，是我自己的病毒代码，而红色的是MG的。”

    墨念缓缓道来，陆允瞬间就明白了，原来一开始墨念就在用自己的病毒代码和MG的代码做斗争，只是不明白为什么又被MG突然袭击。

    虽然不懂，但是至少确定了墨念是在帮言希琛，心里的石头也算是掉了下来，目前这个情况，陆允不敢断然决定了。

    至于墨念，对于陆允的不信任有些不悦，但是也欣然理解，毕竟陆允是真的在关心言希琛，为言希琛有这样的兄弟而感到欣慰。

    陆允起身，打算去外面跟众人稍微解释一番，也好堵住这一百多张嘴。对墨念和曲子姚颔首示意后离开了茶水间，推开门的瞬间，看到门口的若尘和林有有。

    若尘声线有点高，故意很大声的对着茶水间的玻璃门说话。

    “不行就赶紧出来道歉，我们再想办法解决，躲起来是怎么个意思！”

    “闭嘴，琛哥说了，一切由墨念负责，你不去帮忙防御MG的攻击，还在这里挑拨是非？”

    陆允狠狠的瞪了一眼若尘，径直上楼去了言希琛的房间。

    进入房间的时候，言希琛正躺在床上。休息室里有四块电子屏，分别是现在暗网的情况，墨念和曲子姚电脑介入的分屏情况，还有墨念所在茶水间的情况。

    言希琛很信任墨念，毋庸置疑，只是言希琛房间里的安保系统便是如此。

    如有非基地计算机介入，会直接在言希琛这里显示，至于茶水间的监控，只曲子姚来了后，言希琛才调出来的。

    原因是什么，不言而喻吧。

    看到这一幕的陆允把原本要说的话都给憋了回去。

    言希琛盯着他，等他说话，一副有话快说，没话快滚的姿态。

    “琛哥，你家那祖宗你还管不管了？楼下的人都快被她玩疯了！”

    言希琛的脸色比之前红润了不少，嘴角的笑再次扬起。

    “玩，这个字，用的很好！”

    天啦噜，陆允不可置疑的看着自己的先生，自从墨念出现后，自己已经很少听到如此称赞了。

    每天除了挨骂就是扣工资了，不过，现在是说这个的时候吗？这都什么时候了？

    连夸人都是因为他们家墨念，是不是太过分了，迫在眉睫火都烧屁股了的时候，还撒了一把狗粮。

    “我们现在该做什么？你要不要下去一趟？”

    陆允的声音有些焦急，眼看着MG的攻击就要破了。

    “怎么了？有人欺负念念？”言希琛的脸变得严肃起来！

    面对这个喜怒无常的老板，陆特助分分钟想离职。

    这两人到底什么神仙逻辑，这个时候关心的不应该是您打下来的江山和出生入死的兄弟们么？

    你却想着你家的小媳妇是不是受了委屈！就那劲，也不想想谁能欺负得了她？

    “没。没有！只是MG那边抵挡不住了。”

    陆允的声音变的小了，有些责备还带着一丝焦虑。

    “哦？自己看！”

    言希琛把墨念的电脑屏幕放大，陆允不忍直视的抬头看了眼，不看不知道系列。

    看到两台笔记本的蓝色基站和红色基站如同两只军队，即将在中心位置碰面。

    “哇靠，赢了？这是要赢了?”蓝色基站越压越多，红色点已经在逐渐减少。

    “还早！”言希琛看着屏幕，托着下巴想了想，墨念的基本套路和理念和自己是一样的。

    如果现在墨念的病毒把MG的赶走，很快就会有下一波的攻势。

    倘若不赶走......

    言希琛掀开盖在身上的毯子，披上风衣往楼下走，右手捂着自己的胃部。

    不得不说，墨念的针灸还是有一丢丢效果的，至少脸色已经恢复了不少。

    “老大！”众人起身，看着楼梯上走下来的言希琛。

    “老大，防御已经快被突破了，我们抵挡不住！”

    若尘掷地有声的说出这句话，同时还看向了茶水间。

    言希琛的心里瞬间就明白了，果然有人欺负他的墨念！神一般的脑回路就是如此的惊奇。

    言希琛微微点了点头，朝着茶水间走去，若尘再一次被拦在了门口，无法进入。

    推开门，曲子姚正盯着屏幕，时不时的控制着鼠标。

    而墨念，窝在沙发里睡着了，长长的睫毛如同小刷子一般，女孩的眉间有些微皱，久违的疲惫出现在了墨念的脸上。

    “我姐太累了，也不知道你怎么做男朋友的，不知道她身体不好吗？你们不要影响她，让她休息！出去吧！”

    曲子姚还很纳闷，为什么墨念这次回到YL后，特别容易犯困。他并不知道墨念身上还有玉树的毒液，权当是六年前墨念落下的病根，操劳不得。

    言希琛站在门口，心头颤抖了几下，眼眸里充满了疼惜和不忍。

    快步走到墨念身边，轻轻抚墨着她的脸蛋，很迷人，很美。

    曲子姚想要继续说什么的时候，却获得了言希琛一个噤声的手势，没等曲子姚反应，言希琛将墨念横抱起，走出了茶水间。

    “喂，我姐要睡觉，你不懂吗？”曲子姚的声音压得很低，有点怒气。

    “你姐夫现在要带她去休息，这里辛苦你了！”

    曲子姚看着夺门而出的背影，明明自己脸色不太好，还死撑！

    而且，什么时候就成了姐夫了？谁承认你是姐夫了？

    此时窝在言希琛怀中的墨念早就醒来了，只是她不愿意醒来罢了。

    小脑袋在言希琛的怀里拱了拱，双手搂住了言希琛的脖子，闭着眼睛漏出了一个甜甜的笑容，撒娇的味道是没错了。

    言希琛嘴角的弧度更大了。

    到了休息室，言希琛把墨念放在床上，墨念还死死的勾住言希琛的脖子不肯松手。

    这四十多个小时，墨念和言希琛一直都在忙，精神也是高度紧张，好不容易可以腻歪一会，当然不会放弃。

    墨念勾着，言希琛也不挣扎，不知道是真的太虚弱还是故意的，墨念再次用力勾言希琛的脖子的时候，言希琛顺势倒了下去。

    墨念看着言希琛，雾眼朦胧，才用手推开身上的他。

    “流氓呀你！”

