    最关键的是林云瞄了一眼文曲行的段位，发现竟然是秩序白银三，能在这个段位打出这样的战绩，不是送人头就是真的坑，而这名文曲行无疑是个大坑。

    “你什么意思，你行你上啊。”文曲行见林云竟然敢说他是坑比，很是不服气的回击道。

    毕竟游戏圈的规则就是Youcanyouup,nocannoBB。

    当林云想要点击开始游戏的时候，手机屏幕却弹出了一个提示框。

    “禁止PVP365天惩罚。”

    “亲爱的玩家：由于您的信誉积分较低且多次被举报，所以365天禁止您参加PVP模式竞技，请积极维护游戏公平竞技环境。”

    林云尴尬的将手机还给了文曲行，都能打到被封号一年，这文曲星究竟是坑到了什么地步。

    “靠，这群屌丝打不过就举报。”文曲行愤愤不平的说道。

    林云很无语的看着文曲行，你难不成不知道为什么会打不过吗？

    不过此时文曲行却反应了过来，对这林云说道：“你是谁，不知道小爷在这里办事吗，还不赶紧滚出去。”

    文曲行随即就给身后的保镖使了一个眼神。

    “学习机，你连我长什么样都不认识，就敢来找我的麻烦啊。”林云也不在演戏，一把攥住了文曲行的手腕，笑着说道。

    此时林云攥着文曲行的手也用上了灵力，文曲行也就是个富二代，何时受过这样的罪，疼的瞬间叫出了声。

    “妈呀，疼死我了，赶紧给小爷放手。”文曲行对着林云了一句后，见林云丝毫没有放手的意思，然后又对着自己的保镖骂道，“你们这群人是吃屎的啊，没看到我被人欺负了，还不赶紧上来帮忙。”

    这些保镖这才反应了过来，六十多人围成了一圈，将林云围的水泄不通。

    “学习机，你最好不要让他们动手哦，不然我下手会更狠。”林云坐到了之前文曲行坐的椅子上，惬意的说道。

    说话间，林云手下又多用了点力道。

    “哎呀，轻点，疼，咱们有话好好说。”文曲行一脸痛苦的趴在了地上，闭着眼睛咬着牙。

    那些保镖见自己的主子被人给打了，瞬间向前迈了两步。

    林云毫不畏惧的冷笑了两声，手下的力道又足了一些，而文曲行的手腕也传出了轻微的嘎吱嘎吱的声音。林云知道这是骨头即将要碎裂的声音，若是林云再用大点劲道的话，那么文曲行的手腕就会被他活生生的捏碎。

    “你们还不快退下，难不成想要被我捏死。”文曲行脸色苍白，对保镖的呵斥也显得有气无力。

    “我警告你，这人可是文爷的亲孙子，你若是敢动他一根汗毛的话，我敢保证绝对让你死无葬身之地！”为首的保镖威胁了一句后，见林云脸上没有任何表情变化，只能无奈的缓慢后退。

    等到那群保镖退到了五米开外的地方后，林云这才松了松手，如同提溜小鸡一样将文曲行提溜起来，说道：“学习机，是你爷爷让你找我麻烦的？”

    文曲行此时哪里还敢说是来找林云麻烦的，连忙用另外一只手摆手说道：“不是，不是，大哥误会了，我这不是打算在九隆大酒店住上几天吗，绝对没有半点找您麻烦的意思。”

    “别给我耍心眼，带着六十多个保镖来酒店开房，就你这小身板能承受的了？还不跟我说实话？”林云手下一用力，文曲行又是一通哀嚎。

    “疼，疼，我说，我全说。”文曲行换了一口气后，紧接着说道，“昨天晚上我看我爷爷十分生气，再从管家那里问清楚原因后，这才决定今天来找您麻烦的。要是知道您这么厉害，打死我也不敢找您的麻烦啊。”

    “你说的可是实话？”林云问道。

    “句句是实话，以后我绝对不找您的麻烦。”文曲行信誓旦旦的说道。

    随即林云就像是扔垃圾一样，将文曲行扔到了那群保镖中间。

    现在林云拿文曲行也没有任何办法，毕竟自己这是在天子脚下，不能做些太过出格的事情。

    “滚吧，以后别再让我看到你们。”林云对着文曲行和他的保镖说道。

    文曲行在听了林云的话后，揉着发肿的手腕，咬牙切齿的说道：“打完小爷就想跑，我看你简直是在做梦，今天我定要让你求生不得，求死不能！”

    此时文曲行完全就是变了一个人，哪里还有之前那股求饶的样子。

    “给我上，把这对狗男女给我抓起来！”文曲行看着清纯靓丽的李静聆，对着保镖命令道。

    “我看你是找死！”林云哪里会不清楚文曲行心中的想法，当即就是怒发冲冠。

    男人最重要的就是亲人和兄弟，而李静聆作为他的女朋友，更是他的逆鳞。今天文曲行竟然敢打里静聆的注意，可想而知林云是多么的愤怒。

    那六十多名保镖在接到命令后，将林云和李静聆团团围住，然后逐渐缩小包围圈。

    在这些保镖看来，林云也就是会点功夫而已，就算是能将人的手腕子捏碎又能怎么样，自己这边有六十多人，就算是让林云捏，也要捏个一分钟。

    林云看着这么多保镖，将背包中的磁悬浮滑板拿了出来，在设定好高度为五米后，便将李静聆抱了上去。

    “你就在上面看着你老公雄伟的英姿就行了。”林云对着李静聆说道。

    “林云，要不你也上来吧，他们的人实在是太多了。”李静聆担忧道。

    李静聆知道林云功夫很厉害，但是却不太相信林云能以一个人打六十个人。

    “没事，你就安心看戏就好。”林云笑着说道。

    九隆大酒店作为一所星级酒店，一楼大厅足足有六米高，而李静聆坐在五米之上绝对是一个非常安全的高度。

    “随机任务：干他！”

    “任务详情：今天一定要给文曲行一个深刻的教训！让他这辈子都难以忘记。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一小时，任务期间系统将把宿主的实力提升为练气中期。。”

    系统此时也下发了任务，然后一股热流便汇入了林云的身体中，和林云身体中的那一股细小的白色气流会在一起，然后林云就感觉浑身上下充满了爆炸性的力量。

    “现在老子就被你们好好地耍耍！”林云对着那群保镖说道。

    那六十多名保镖也没有多做废话，直接朝着林云扑了上去。

    而文曲行则悠哉悠哉的坐在了最外面翘着二郎腿看着戏，在他卡那里，这六十多名保镖光是体重就有五吨，单单凭借着体重都能叫林云给压死。

    林云此时也不敢留半分力气，浑身灵力运转，在练气中期的灵力加持下，林云整个人就如同一道闪电，不断地在那群保镖中间闪来闪去，没过一会的功夫，就有十名保镖被林云打倒在地。

    “站的都密集着点，不要给他机会。”为首的保镖看出了端倪后，连忙对着手下吩咐道。

    其余的保镖在收到命令后，连忙站做了一团。

    “那又如何，今天你们都逃不出作为沙包的宿命！”林云冷酷的说道。

    话音未落，林云便从系统商城中村换了一瓶力量药剂和敏捷药剂，随即一饮而下。

    当练气中期的灵力和两瓶药剂在林云的身体中产生了汇集，这种古代修真和未来科技碰撞到一起的结果，绝不是一加一等于二那么简单。

    就在那么一瞬间，林云只感觉身体就如同被充满了气的气球，若是再不将身体中的力量发挥出去的话，那么林云的身体很有可能会被撑爆。

    虽然林云的身体被系统进行初步的改造过，但是练气中期的灵力和两瓶药水远远的超出了林云身体所能承载的负荷。

    那些保镖见林云身上的肌肉竟然鼓了起来，将原本宽松的外套都撑了起来，根本就不敢做丝毫犹豫，连忙将林云团团围住。

    这些保镖由于人多，所以打的根本就没有任何章法，所有人都只想着伸手抓住林云，所以被人群包围的林云可以说从头到脚都被抓的严严实实的。

    “林云，你不是挺嚣张吗？现在怎么不说话了？来啊，和小爷打王者农药啊。”最外面的文曲行嚣张无比的挑衅道。

    坐在滑板之上的李静聆看到林云被压制的死死地，连忙拿出了手机准备报警。

    “好啊，我这就出去和你打王者农药。”被人群盖住的林云大声说道。

    现在林云感觉到自己的实力已经被提到了练气后期的地步，而这些压在他身上的保镖也变得轻若无物。

    随后林云整个人的气势越攀越高，然后就只见整个原本压在林云身上的保镖全被猛然弹开，只剩下了站在中间的林云。

    围观的人看到如同下雨一般不断从空中掉落的保镖，都震惊的长大了嘴巴，十多双眼珠子瞪的滴溜溜的圆！

    “我靠，谁能告诉我这是不是真的？”

    “这是个屁真的，这简直比动画片还要暴力啊！”

    “这是什么大招？一招灭了五十多个小兵！”

    “刚才那一幕谁录下来了，我愿意花一千RMB买下来。”

    “同求……”

    ……

    现在全场就只剩下一个呆若木鸡的文曲行。

    “不...这...这一定不是真的。”文曲行双眼无神的对这林云说道。

    此时林云体内的力量也如同潮水一般褪去，瞬间就回到了练气初期的地步。

    虽然实力下降了很多，但是对付一个富二代还是绰绰有余的。

    “那我就打你一巴掌，你感觉一下疼不疼。”林云说完后便拎起了文曲行的领子，大巴掌一个接一个的糊了起来。

    那些保镖都被摔得七荤八素，一时之间也帮不上文曲行。

    “你竟然敢打我脸，你知不知道我是谁，这事我和你没完，不管你跑到哪里，文家都不会放过你！

    文曲行连续被抽了两个巴掌后，瞬间清醒了过来，然后对着林云威胁道。

    “卧槽，还敢嘴硬！”林云说罢，又是一顿猛扇巴掌。

    “我告诉你，我爷爷可是文兴，他是不会放过你的。”文曲行支支吾吾的说道。

    “你爷爷不放过我是吧，我这就打给他看！”林云将文曲行扔到了地上后，拎起一个在地上哀嚎的保镖说道，“给你一分钟的时间，要文兴那个老狗看到这里发生的事情，不然的话，你今天都别想趴着出去！”

    那名保镖早就见识过了林云的实力，此时根本就不敢由于，将所有的保镖问了一个遍后，才从保镖队长那里拨通了文兴的卫星视频电话。

    “怎么了？是不是小行又闯祸了？“文兴见自己孙子的保镖打通了自己的电话，不禁疑问道。

    林云一把从那名保镖手中夺过来了手机，笑着说道：“没错，文老爷子，你孙子又闯祸了，现在正在接受我的教育。”

    文兴在看到镜头那边是林云后，心中突然感觉一阵不妙，毕竟这林云连他都不怕，更不用说他的孙子了。

    林云说完后，便将手机放到了保镖手中，对着保镖说道：“拿好了，不准晃！”

    “我保证不晃！”那名保镖一脸苦逼的说道。

    然后林云便将文曲行拎到了镜头前面说道：“你不是说你爷爷不会放过我吗，现在他就看着呢！”

    “爷爷，你赶紧来救救我啊。”文曲行对着镜头哭丧着脸道。

    “还救你？你爷爷来了，我连他一块打！”林云说完后，对着文曲行又是一顿嘴巴子。

    “林云，你莫要欺人太甚，我孙儿与你无冤无仇，你竟然敢这样欺辱与他！”镜头那边的文曲行看着自己的孙子被林云打的这么惨，只感觉自己的心在滴血。

    自己的儿子早年出了意外，现在文兴这一脉就文曲行这么一棵独苗，若是文曲行有个三长两短，那简直就是要了他的老命！

    “没错，我就是看你孙子不爽，你能拿我怎么滴。”说罢，林云对着文曲行又是两个巴掌。

    此时文曲行早就被林云给抽昏了过去，不管林云怎么抽打，都不再出声。

    文兴看到自己的孙子生死不知，连忙对着身后保镖说道：“你去通知所有保镖，这一次我定要让林云碎尸万段！”

