    营地中央的两方会谈仍然还在“拙劣”的继续着。

    因为没有“奥利奥”这样的专业翻译官，不管是前田健人，还是狗头人，都无法准确的理会对方的意思。

    只能靠着一些最原始的手势，进行最简单的沟通。

    看了看，苏摩也慢慢品到了其中沟通的含义。

    前田健人应该是在向狗头人出谋划策，手势已经比划的像直升机螺旋桨一样，就差放在头顶，飞起来了。

    蠢笨的狗头人则是难以理解其含义，只能在看不懂大量的手势后，焦躁的汪汪两声。

    约莫有半个小时，就连苏摩都看累了的时候，两方终于交流完毕。

    前田健人大手一招，对着几个狗腿子吆喝几声，一辆小车从一处稍远的仓库里推了出来。

    “嗯？这是已经采集好的硝石？”

    白中稍微带点土色的硝石，哪怕是隔着望远镜，苏摩都能感受到其纯度之高。

    比起粪硝，尿硝，这种硝石矿简直是“军火商”起家时，必不可少的必争资源点。

    狗头人对待前田健人还算平等。

    两个狗腿子就没有那么好的运气了。

    老远处，就能看到几个狗头人对着狗腿子大呼小叫，一脸趾高气扬，但偏偏狗腿子还只能受着，不敢发怒。

    “人，混成这样，也算是彻底没了尊严，为了苟活过一天是一天了”

    微微的平缓一下内心的杀意，苏摩开始缓缓起身后撤。

    接下来的剧情他已经心中有了腹稿。

    刚才过来的狗头人小队，十有八九是来负责运送这批已经开采好的硝石回城堡的。

    “看来狗头人的首领也不是傻子，知道外面的营地不能有这种火药大杀器，否则就是让营地中的狗头人拥兵自重，没了主次”

    “可惜啊，可惜，这批狗头人恐怕是将硝石矿运送给我苏摩来了”

    冷笑一声，随着距离已经够远，苏摩干脆利落的站了起来，头也不回的往狗头人来时的路奔去。

    小孩子才做选择！

    我全都要！

    这一波，硝石矿得归我，狗头人的命，也得归我！

    ....

    “都手脚麻利一点，否则道格大人怪罪下来的话，我也保不住你们的狗命”

    看着狗头人小队运送着开采好的一车硝石矿扬长而去，前田健人擦了擦头上的汗，颐气指使的对着身边的狗腿子说道。

    有了游戏自带的种族翻译，只要是人类种族，都可以毫无压力的听懂对方说的话。

    “是，前田大人！”两个狗腿子连忙摆正了自己的双腿，深深地对着前田健人就是一个九十度鞠躬。

    “呵...“看到身边两人的样子，前田健人的脸上露出了一抹满意，继续说道。

    “嗯，应雄啊，我让你在游戏面板里招人的事情，你干的怎么样了，最近有没有进展...”

    听到这话，站在左边的应雄瞬间颤抖起来，铁着头皮说道：

    “前田大人，最近附近的鱼儿都被吊的差不多了，在加上前天那两个狗东西故意透露消息，很多人已经有警惕了...我们...”

    “八嘎！”听到应雄的话，前田健人脸上突然闪过一丝暴虐，用足力气对着应雄的胸膛就是一脚。

    “我给你说过多少次了，在这里，不能叫狗东西，要叫狗大人，你是猪猡？听不懂人话吗，再有下次，我让你去地狱里和前天那两个人去相见！”

    被踢倒在地，一脸痛苦的应雄连连点头，豆大的汗水从他的额头滑落，却紧紧抿着嘴不敢出声言痛。

    看着应雄这幅模样，前田健人点了点头，对着另一个人说道：“马歇尔，你跟我进来”!

    说完，前田健人转身直接朝着后面的一个房间走去，被唤作马歇尔的人脸上露出一丝麻木，跟了上去。

    漆黑的房屋里，只有人头大的小窗露出了一丝光。

    站在黑暗中，马歇尔看不到坐在桌前的前田健人到底是什么表情。

    半晌后。

    “我让你私藏..嗯，办得怎么样了...”

    “办...办好了，我没敢藏太多，就趁着法师们睡觉，每次偷很小的量，攒了约莫快一公斤了！”

    “好！”漆黑的房屋里传来前田健人几乎已经压抑不住的狂喜。

    “我让你探查那苏摩基地位置的事办得怎么样了...”

    听到前田健人这话，马歇尔顿时都要把哭腔带上了：“前田大人，上次我故意支走了前往苏摩避难所的那个方向大多数狗头人，只留了两个探索队...这都过去一天多了，没个音信，恐怕...”

    “嗯？“

    “兄弟们实在是不敢去啊，那苏摩心狠手辣，杀人如割草，避难所那么安全，我们去了也没办法啊！”

    听到马歇尔的话，前田健人先是露出了头疼的表情，随后又带起了一抹尽在掌握之中的阴笑。

    这笑声格外渗人，哪怕是外面大日当空，天气炎热，马歇尔也有一种如坠冰窖之感。

    “狗屁，我让你藏得东西是用来看的？我已经得到消息了，只要你能放在合适的位置，呵呵呵，不费吹灰之力，就能打开他自以为坚固的外壳”

    “到时候，别说他是石头做的了，就算是钢筋混凝土，你能按我说的做，所谓的世界第一避难所，也不过是一座气派点的坟墓罢了...”

    “到时候，进去拿到他的避难所核心...”

    “嘿嘿嘿，这等秘密让我拿到，区区狗头人也配对站着我大声说话？”

    听到前田健人不让别人叫狗头人，自己却毫不在意章口就来。

    这般随意的侮辱，下意识的，马歇尔脸上带起了一抹鄙夷，不过下一秒，他的表情凝固了起来。

    “对了，马歇尔，让你去狗头人城堡里探查的事做的怎么样了！”

    前田健人肆无忌惮的狂笑着从桌前站起来，透过光亮，坐到了里面的小床上，看向窗户外面。

    狗头人不懂人类的语言。

    前田健人有足够的资本和自信，哪怕是在这里肆意商讨，也不会有狗头人听到去告密。

    “我们去了三次狗头人城堡里，但每次只能上到三层，四五层都进不去，我怀疑他们储存火药的地方就在这里，或者说...这里有什么不可告人的秘密”

    说完，马歇尔从怀里恭敬的掏出来一张卷起来的黄纸，“恭敬”的递了过去。

    “四层..五层...看来这狗头人城堡里也有大秘密...”

    看着地图上完整的狗头人一二三层分布图，以及狗头人城堡里存放物资的点，前田健人点了点头，带上了一丝渗人的淫笑：

    “马歇尔，你很不错，下次过去侍奉狗头人的时候，记得机灵点，找机会看看四五层到底是什么，不过切记！”

    “在我们没有拿到苏摩的秘密之前，一定要小心谨慎，别走漏了风声！”

    “对了！千万不能让这些傻狗知道苏摩的任何消息！消失的那两支探索队我来想办法，到时候打下狗头人城堡，你就是我的心腹大将！”

    “这新世界，你我将建立新的秩序，到时候美女，财富，安全...”

    “唾手可得！”

    前田健人的话音落下，透过光亮，他肆无忌惮的笑着，并将地图放到了怀中，似乎已经开始幻想以后的美好日子！

    黑暗中，马歇尔的表情快速变化。

    从愤慨到冲动。

    从冲动又到冷静。

    等到从冷静在变成一抹若有若无的冷笑后，攥了攥已经梆硬的拳头。

    马歇尔带上了一丝乖巧的声音：

    “是的，前田大人，我一定不辜负您的信任！”

    “新世界，一定会是我们的！”

