    “正是此意。”花驰下意识的错开目光，不去看楚寒的黑眸。“花某今日亲自登门，也是为了跟林公子说清此事。”

    说着，他将之前无锋送去的银票又取了出来，放在桌上，“花某信守承诺，既然没有帮林公子找到人，那么当初的定金如数奉还。如果日后还有能够合作的地方，我们可以再次合作。”

    “没有找到人。”楚寒自语了一声，旋即看向无锋，“那位雨姑娘好像答应会帮我们找人了吧。既然花公子无能为力，那便将这些银票送到雨姑娘那里吧。”

    无锋心头一愣，雨姑娘？

    他们何时跟雨姑娘接洽过啊？

    但是王爷开口，他立刻面色如常的应声，“是，卑职遵命！”

    说完，他就过去拿银票。

    花驰听到‘雨姑娘’三个字，眼角就狠狠的动了一下，看着无锋将银票拿走，压下心中的动荡，了然道：“原来林公子已经另寻他人帮忙，如此甚好。”

    “林公子口中的雨姑娘，花某没猜错的话，应该是跟花某并称京城三股势力之一的那一位吧。”

    “嗯。”楚寒从鼻子里发出一道声音，并未过多说话，直接吩咐无锋，“你现在就将画像和银票都给雨姑娘送过去。”

    “是。”无锋再次答应下来，转身要走。

    花驰眸光一闪，立刻出声阻拦，“无锋侍卫请留步。”

    不能让雨姑娘看见画像，更不能让雨姑娘知道林公子的存在。

    无锋脚步一顿，心中暗笑：跟我们王爷斗？

    王爷早就摸清了雨姑娘和花驰的关系，既然你花驰故意停止搜索，王爷自有办法让你继续。

    这也是他刚刚才领悟到的王爷的用意。

    “花公子还有事？”无锋看了一眼过去，表情如常。

    “无锋侍卫请稍等。”花驰说了一声，然后将目光转向楚寒，从嘴角露出一抹不太自然的笑，“既然林公子仍旧不放弃寻人的计划，不如还将此事交给花某来办。”

    “一来，花某的手下已经对画像上的人足够熟悉，可以提高寻人的成功率。二来，花某对于已经寻找过的范围一清二楚，继续开展搜寻的话，也可以有更强的针对性。”

    “林公子，以为如何？”

    楚寒眸光冷淡，在花驰的身上停留了一瞬，然后示意无锋将银票还回去。

    无锋领命，又将银票放在了花驰面前，并且郑重警告，“花公子，这一次请你认真寻人，不要再耍一些小心思。你的一举一动，都在我家主人的监控之下。我家主人的耐心是有限的。”

    在无锋眼中，花驰最多只是一方势力的首领。即便花驰的势力是在京城，即便他们已经查到了一些关于花驰身份的线索，但他并不认为花驰的身份可以跟王爷相提并论！

    面对无锋的警告，花驰眸光深了深，抬起头，看向林公子，“花某告辞。”

    “阿大，我们走。”花驰沉声吩咐。

    “是。”

    阿大推着花驰离开了。

    “王爷，他会乖乖照办，寻找王妃吗？”无锋还是有些不放心。

    楚寒的一双黑眸微微一动，“去取些银子，再带上画像，去找雨姑娘。”

    “王爷？”无锋微怔。

    “既然他对雨姑娘帮忙寻人的反应这么大，就不妨让雨姑娘也参与进来。只要能找到王妃，即便是将这里挖地三尺，也在所不惜！”

    “是，卑职明白！”

    “记住，我们还有两日的时间。”

    “是！”

    另一边，花驰出了大门，刚上了马车，就朝着阿大吩咐道：“你去联系贾夫人，让她务必过来一趟。”

    “公子，贾夫人是私下寻人，恐怕轻易未必敢来。”阿大有些迟疑。

    “你就说我已经有了他要找的人的消息。”花驰沉声道。

    阿大有些意外，“您不是说不帮她寻人吗？”

    “我自然不会帮她，但是我要知道更多关于那位林公子的信息。”花驰的目光变得阴冷许多，“我刚刚让你记住林公子的容貌和身形，你可曾记住？”

    阿大想起俯身推公子离开时，公子的低声吩咐，连忙点头，“记下了。”

    “按照容貌做一个面具，找一个跟林公子身形相同的人。”花驰冷声命令，“记得，速度要快！必须赶在贾夫人来之前！”

    “是！奴才明白了！一定将此事办妥！”阿大重重道。

    马车在路上前行，很快就回到了花府。

    花驰刚一进院子，就接到了下人禀报。

    “启禀公子，云家在整理东西，似乎要搬走。”下人低声道。

    花驰脸色一凛，“什么时候的事？”

    “就在刚刚。现在的话，恐怕已经收拾的差不多了，不过人还没走。”

    “阿大，推我过去。”花驰立刻下令。

    “是！”阿大领命，走过去，手刚握到扶手，就听花驰再次开口。

    “等一下！”花驰眸光深了深，改口道：“推我回房间，再派个人过去，请云小姐过府一叙，就说我有要事找她。”

    “是！”阿大立刻吩咐了一个下人去请云瑶，自己推着花驰回去了。

    ……

    云家。

    谢瑶等人此时已经将东西都收拾妥当，随时可以离开。

    其实也没什么东西，主要是一些近日来得到的消息，还有一些药材。

    “小姐，花公子请您过去一下，说有要紧的事情。”莫离快步走了过来，脸上带着一些忧虑，“老奴猜测，花公子可能已经知晓我们要离开的事情。您若是不想过去，老奴找个理由推了。”

    谢瑶略一沉吟，微摇了下头，“不必，我过去一趟，很快就回来。你让祖父和哥哥先上马车，等我回来就出发。”

    “小姐，那您快去快回。”莫离道。

    “嗯。”谢瑶笑了一下，示意莫离不必担心，然后就离开，去了花府。

    之前说了会给花驰解毒，如今忽然要搬离，自然要跟花驰把解毒的事情说清楚。

    进了花府，她很快就来到了花驰的院子里。

    刚一进院子，就闻到了一股淡淡的熟悉的味道，眉头微蹙。

    这是她给花驰的解毒药丸的味道！

    距离花驰上次毒发没多久，难道又毒发了？

