    太子府里面最近在举办宴会，都是为了迎接太子的生辰，因为之前发生了一些事情的缘故，所以皇帝并没有在皇宫中为他设宴。

    凌碧一边招呼着奴婢们都好好的摆设，一边又想着在太子府里面一切都能够放松一些。

    姬念一大早就起来了，故意躲开了太子的寝宫，早早的就来到了主殿，太子若是看到她在这里干一些奴婢干的活计，指不定就要说她。

    但是既然皇上已经把她许给了太子做一个宫婢，她已经很知足了，太子殿下并没有因为她的问题而成为一个废人，这便足够了。

    她刻意在井边洗了抹布之后，小心翼翼的进到主殿上擦拭着尊贵的玛瑙花瓶。

    还没等她擦一会儿，一个手臂就直接把她拉了回来，她一扭头一看就是凌碧，无奈的笑了笑：“你快放开我吧。”

    凌碧一脸正义感的看着她，就快要挂到她身上去了，倔强的抬着自己的下巴：“姬念姐姐，我都跟你说过多少遍了，这些事情不是你能做的，你的手这么漂亮，应该用来弹琵琶才是。”

    说完之后，直接就从她手里抢走了抹布，姬念赶紧上手去抢，凌碧机灵的很，怎么会让她抢到呢？

    两人瞬间抱在一起，笑做一团。

    两人玩累了，慢悠悠的坐在外面的藤椅上，姬念看着面前璀璨的桑树，闻着周围好闻的花香，不禁感慨道：“太子殿下的寿宴快到了，我一直在府里面闲着也不是一件事情，按理来说我和你们都是奴婢，你最后就不要一直阻止我了。”

    凌碧哪里听的到心里去，自从上次姬念在危难时刻一把推开了她，她才知道原来姬念，一直都是一个善良的好姑娘。

    她撅了撅嘴，歪了歪脑袋靠在她的肩膀上：“姐姐，你就不要再为难我了，我对这些事情都是太子天下授意的。”

    太子殿下对姬念姑娘有异样的情感，只要是个有眼睛的人都能看得出来，他们两个的感情也真的算是历尽艰辛。

    也是差一点，她就要成为一个没有了家的人了。

    自从姬念姐姐恢复身子以来，太子殿下是一点脏活，重活都不让她干，像姬念姐姐这种出众的舞姬，本就不是干这些脏活累活的人。

    姬念微微叹了口气，这种日子是她一直以来都希望的日子，可以陪在自己喜欢的人身边，就算是做一个小宫女又何妨。

    与其说是宫女，可是整个太子府里的人眼中都没有将她当作宫女，吃穿用度简直是和太子殿下的一样。

    姬念最终还是没有说服凌碧，被凌碧推着回到了寝宫之中，她的身子其实已经大好了，那个伤口也好了很多，不再流脓了。

    太子府一直忙到了夜晚，却仍然灯火通明，毕竟是第一次太子殿下在自己府里过寿宴，到时候皇上和太后娘娘还有公主殿下都会参加，可不能让外人看了笑话。

    姬念安静的躺在床上，紫檀木做的桌子上面放着一盏红烛，烛火缓慢燃烧，红色的竹类应声而下，却刷的一下熄灭。

    屋子里面瞬间洇灭在一片黑暗之中，姬念吓得从床上坐了起来。

    黑暗之中，一只手狠狠地掐住了姬念的脖子，把她往后面一撞，疼的她大脑有一瞬间的呆滞，刚想大声喊叫，但却有另外一只手捂住了她的嘴巴，让她发不出一点声音。

    那人的手很冷，冷的像是十二月的雪，经历的又像一块盘石，狠狠的坚固在她的嘴上。

    她被吓得后背上冷汗连连，脑袋之中瞬间一片空白。

    “好久不见啊，我，未过门的侧妃——”

    一身阴冷又悠长的嗓音，直接就贯穿了她的耳膜，姬念被吓得身躯瞬间冰凉起来，从脚底升腾起一股冷意。

    齐承轩？他怎么会在这里，他要做什么？

    他温热的气息喷洒在她的脸上，让她汗毛直竖，她不知道他要干什么，不知道他接下来要做什么。

    “嘘，我现在放了你，如果你敢出声，我会让你死的很惨的，我保证。”

    几乎伴随着话音一落的一瞬间，齐承轩的手也直接挣脱开来。

    触碰到空气的一瞬间，她剧烈的呼吸了起来胸膛起起伏伏，脸色变得通红，但却因为在黑暗之中，并没有看清齐承轩的面部表情。

    对于姬念安静的表现，他还是挺满意的，另一只手拿起了她的一缕长发，放在手里不断的缠绕着：“很好。”

    姬念被他吓得动也不敢动，喉咙之间有一股气息，一直发不出去，憋在嗓子里面极其不舒服。

    “我需要你帮我一个忙，不管你想不想。”

    姬念这才反应过来，哆哆嗦嗦道：“什么忙。”

    他轻轻的浮在她的耳边，轻柔的吐了一口气：“我要你，在寿宴那天。在他的茶杯里下毒。”

    他说完之后，又猛地弹开：“当然这件事情如果办成功，我自然会保你下半辈子荣华富贵，如果你拒绝，一个死在太子府里的小小宫女，又有谁会在意呢？恐怕只有那个蠢笨的太子殿下吧。”

    他在威胁她，用她最重要的事情威胁她。

    姬念脑子快速的旋转着，如果不答应他的话，按照现在这种情况，他很有可能现在就把她杀了，至少现在她知道季承轩对太子有敌意。

    她深呼吸了几口气，让自己能够平静下来，连说话的声音都带着一丝颤抖道：“我，我可以帮你。”

    华英刚落便赶到自己的手掌里面，被人推荐了一个冰凉的小物件，随后伴随着一阵风，屋子里又恢复了最开始的静谧。

    姬念剧烈的呼吸着，胸膛也剧烈的起伏，刚刚位于生死之间，真是让人无比可怕。

    难以想象齐承轩现在势力到了怎样的地步，太子府里面竟然都能轻而易举的闯进来。

    她被吓得一夜未眠，第二天一大早，便匆匆的穿好衣服直奔内殿。

    她要去提醒太子殿下小心齐承轩，齐承轩既然想要太子殿下的性命，就一定会露出破绽的。

    如果一定要等到太子寿宴那天，指不定他会做出怎样的事情。

    她必须将这件事情快速的告诉太子殿下，齐承轩很危险，不能再让太子殿下处于危险之中。

