
9月，5路宋朝大军杀进党项境内。最开始时，各路人马一切行动都严格遵守皇帝临行时配给的方略阵图。但问题突然出现在主将李继隆身上。

他发现了个问题——路线不对。如按皇帝指示的路线图，他得先路过灵州，然后才能杀奔乌、白池。那样的话要走1个多月，且路上缺水，这是最致命的，搞不好他庞大的军团就会不战自乱。

这时他的先锋官卢斌给他出了个主意：我们不经过灵州，而是从出发点环州开始，走直线，10天内就能突然出现在乌、白池！

李继隆大喜。要走灵州，不外乎就是顺路为灵州解围。可突然打击乌、白池，更是围魏救赵之计。灵州之围可不战自解。他派弟弟李继和火速赶回开封面见皇帝，把改道的事上报。赵光义一听就急了。他搞不懂为什么总有人不听他的，现在居然连自己的大舅子也这样！他对李继和只说了一句话“汝兄如此，必败吾事”马上亲笔给李继隆写信，命他必须听令按原计划行事。且派周莹去做监军，必要的话强令李继隆服从。可晚了，当周监军赶到时，李将军己出征，绕过灵州走捷径己成事实…愿望是好的，见识是高的。如成功，那么李将军威名必将远播西域，威震当时。

但非常郁闷，他走了10多天，结果是…“不见敌，引军还”这是怎么回事？敌人就在乌、白池，且后面发生的事也证明了宋军先期情报100%准确。那他怎会“不见敌”原因很简单：他迷路了。沙漠戈壁中，想贪便宜走捷径，结果适得其反…更要命的是他不仅自己白逛了一圈就回家，当时是还和丁罕合兵，一起这么玩的。

2路大军、宋军主力就这样无功而返。可这也比另一路的张守恩强…

张守恩，宋初名将张令铎之子。从麟州出发，严格按路线图前进，结果他遇到敌人了。但这杂种居然无耻到突然间选择失明，我什么都没看见，我们回家吧…就这样，他带着人马平安无事，全须全尾地回来了…

只剩下了王超、范廷召2路。他们合兵一处，所走路线是最艰苦、最漫长的一条——无定河。

宋军一路挖井一路行军，硬生生从戈壁荒原中挣扎到了铁门关。就在这里，宋军此次远征第一战终于打响。

王超17岁的儿子王德用为父亲作先锋，率万人在铁门关击溃党项人，随即杀向最先确定的目标——乌、白池。他发现最初的情报是多么准确。他面对的真的是党项之王李继迁！

千里奔袭，终于找到了李继迁，但同时也得面对党项全族精锐。这时主帅范廷召和王超的反应是“不敢进”情有可原。宋军5路合围，只有他们到达。所以当主帅的儿子王德用请战时，他领到的精兵只有5千人！只以这区区5千人，王德用与李继迁鏖战3日，连战连捷。最后宋军全军压上，李继迁终于被击溃，率残部逃离老巢。

这是一次惨胜。阵斩50余人，生擒2千余。但己是极限，且身在客境，实在没法再去追击。

退兵！宋军几乎是刚刚击败李继迁，就从乌、白池开始撤退。而幽灵般的党项骑兵出没不定，只要宋军稍露出散乱不支的迹象，他们会随时再杀过来，胜负生死之间根本还未确定！

王德用请父亲和范廷召先行，自己率军殿后。严令敢乱行者斩！宋军全军整肃，队伍严整，在离夏州50里之处，党项人真的出现了，一直尾随在他们背后，但始终不敢挑战，眼睁睁看着宋军越走越远…

5路大军伐党项就这样结束了，李继迁仍未抓到。赵光义下定决心定要就此扫平，绝不给李继迁再死灰复燃的机会！可…

至道3年（997）正月，赵光义命傅潜出延州、王昭远出灵州，继续向李继迁进攻，务必斩草除根！2月初，王昭远就在灵州行营上报，再次击败李继迁，但李继迁仍逃脱了…

2月6日，赵光义59岁了。纠缠他近18年的箭伤终于不可控制。他病情恶化，生平第一次在便殿决事。

他下令灵州前线停战。之所以这样做，无外乎2个原因：1兵乃不祥。皇帝要以休战来邀上苍之幸，恳请赐福再延长他寿命；2以他的性格，这次定还是赐阵图、定计划、全程遥控战局。这时他再也支撑不住了，只有放弃。

之后1个多月时间，宋史再无任何记载。很明显，帝国最重大的事情就是皇帝的健康。但举倾国之力，也无法延缓一个人生命的流逝。

3月15日，大契丹封李继迁为西平王。20日，辽太妃西征大捷，河西党项归附大契丹。于是大契丹西边疆土大为扩张…

3月28日，赵光义终于病倒，彻底无法料理国事。29日，最后的时刻终于来到！皇帝驾崩在——万岁殿！这是命运的轮回吗？20多年前的那个风雪交集的夜里，他匆匆走进了这个神秘世界，去面对哥哥的尸体，如今居然也要从这里离开…

宋人对自己的这位皇帝评价很高。因这位皇帝为他们开启了仕途的大门（冗官之患也就从太宗朝开始）投桃报李，宋人对这位皇帝不惜溢美之词，说他不仅完成了统一天下的大业，且之前就协助太祖皇帝奠定了大宋基业。完全是位继往开来、承前启后的超级皇帝。

到元人在《宋太宗本纪》里对他评价就没什么顾忌了“太祖之崩不逾年而改元”是说他对哥哥不敬“涪陵县公之贬死、武功王之自杀、宋后之不成丧”是说他对弟弟、侄儿、嫂子的不仁。最后一句“后世不能无议焉”说他身后会有些议论。

但其实这些都是私德，与军国大事的成败无关。与之对比的是李世民亲手干掉自己哥哥弟弟、逼自己老父退位、又贬死了自己太子，无论哪点，都比赵光义做得狠。但一点都不影响千古一帝的名望。

因无论如何，赵光义从他哥哥手里接过来的江山，是欣欣向荣、统一将成、社会稳定的大好局面。而到他死时，扔给下一代的却是一破烂摊子。契丹人已占据了上风、党项人再不是臣子、连国内都爆发了四川大起义。这一切，都是他亲手造成的！于是我对这位皇帝只有3个字评价——大贱人！

分析下赵光义的能力组成元素：他强在哪？弱在哪？

赵光义20岁刚出头就当上了开封尹，此后一直在全国行政部门里主持重要工作。他官场经验丰富，处世待人得体。甚至全国一盘棋，他比谁都明白该怎样去下，是太祖朝第一能吏。这都是他远远超过赵家其他男性成员的资本。甚至历史证明在某些方面，赵匡胤都比不上他。但可惜的是他瘸腿：军、政不分家，可他只有一手硬。

赵光义唯一致命缺陷就在军队。因他没资历，更没军功。而军队是个奇妙的世界。在那里，不管你怎样和蔼可亲又或慷慨大方，甚至哪怕你天生就长了张皇帝脸都没用！想在军队里称王，你必须要有实打实的能耐“钱压奴婢手，艺盖当行人”是骡子是马，你得能拉出去遛遛！偏偏赵光义是个斗智不斗力的人。

公平的说，赵光义为政之道首推一“勤”字。历代所有皇帝中，能做到每天都上朝视事的可能只有他一个人。这样的出勤率一直坚持到了995年12月。直到那时，他才效仿汉宣帝5日、唐太宗3日、唐高宗隔日视朝之例，变成3日一视。可这又怎样呢？

一句话，是他的追求害苦了他，更害苦了他的国家。他全心全意去做着他没法胜任的事，且每次的运气还都差到了极点。他应该是个政客，本不该成为帝王，却有着那么崇高的理想。于是…无奈…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647373"  chaptername="太宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
