    【各位幸存的玩家，系统开始更新。】

    【本次更新内容为第二次天灾：漩涡秘境】

    【第二次天灾和第一次天灾有所不同，第二次大天灾漩涡秘境，将会采用淘汰制，先给各位玩家充足的时间发展自身载具，达到时间后，根据载具的等级，直接抹杀等级较低的载具玩家，并摧毁其载具，没有载具的玩家如果在倒计时结束时，没有身处达到要求的载具上，同样也会被抹杀。

    而那些载具等级达到要求的玩家将会获得不同的奖励，无载具无奖励。】

    【第二次大天灾漩涡秘境倒计时：39天23小时59分钟】

    【漩涡秘境解析：本次大天灾将会于三小时后开始，在茫茫的海面上，将会形成多个大小不等的漩涡，当玩家或载具进入其中，就会被传送到平行空间的海面上，这些空间，称之为秘境。】

    【秘境中有怪物、或者变异海兽等等，玩家可以通过击杀秘境中的怪物或海兽获得不同等级的宝箱，需要注意的是，高等级的怪物或海兽必定会掉落‘沙漏’道具，掉落数量和怪物或海兽的等级有关。】

    【关于优化怪物的等级显示，玩家观在观察到怪物之后，将会显示其具体等级。】

    【此次秘境分为四轮，依次开启】

    【第一种秘境时间为10天，名为‘幽灵船’，个人秘境，必须操控载具进入，进入之后，不会与其他玩家队伍相遇。】

    【第二种秘境时间为10天，名为‘鱼人岛’，区域团队秘境，必须徒步上岛，进入之后，可与其他玩家队伍相遇。】

    【第三种秘境时间为10天，名为‘深海龙宫’，跨区团队秘境，玩家需要潜入深海（不可携带载具），进入之后，可与其他玩家队伍相遇。注：玩家陈风用龙珠打开龙宫大门之后，会有一天的优先探索时间，其他玩家需要等到第二天方可入内。】

    【第四种秘境时间为10天，名为‘深海泰坦’，跨区团队秘境，玩家需要潜入深海（载具无限制），进入之后，可与其他玩家队伍相遇。】

    【本次漩涡秘境在海洋上产生的漩涡没有任何破坏力，玩家也不用担心载具行驶到上面会有损伤，只要不是有意撞上去，漩涡不会将其吸引过来。】

    【秘境自愿进入，不愿意进入秘境的玩家系统不作强求，可以留在正常的海面上，并且没有任何危险，你只需保证自己物资充足即可。但系统友情提示，如果40天倒计时到达时，载具等级不够，你将会被直接抹杀。】

    【公布40天后，载具要求标准与奖励】

    【载具未达20级，奖励：抹杀】

    【载具20-25级，奖励：黄金宝箱】

    【载具26-30级，奖励：铂金宝箱】

    【载具30级以上，奖励：钻石宝箱】

    【和第二次天灾同步更新的还有排行榜功能，排行榜功能更新规则如下】

    【排行榜每日奖励不变，依然是随机抽取奖励发放，但排名的规则变化，将会根据玩家的载具等级、击杀怪物或变异海兽的数量进行综合排名，今日排行榜全部清除，在玩家进入‘幽灵船’秘境后击杀第一个怪物开始重新公布排行榜】

    【本次更新公告到此结束，第一个秘境‘幽灵船’将于2小时55分钟后开启，请各位玩家留意海面上出现的漩涡，自己选择是否进入秘境进行战斗。】

    三天的安全期刚刚过去，陈风就又一次听到了系统的更新公告。

    陈风和周灵睿两人很是诧异，第二次天灾漩涡秘境和第一次天灾海上风暴的模式就有很大的变化。

    相比于第一次天灾海上风暴，漩涡秘境显得尤为残酷。

    只要40天之后，有载具的人载具没有达到20级，那天就会被系统直接杀死，而没载具的人只要没有站在20级或以上的载具上，也同样会被直接杀死。

    这就等于，系统在所有玩家的脖子后面都架上了一把杀猪刀。

    逼迫着人类想法设法的升级载具，或者寻找高等级载具的人类，以求收留，不然，结局只有死亡。

    现全球15亿人类，有载具的大约有一亿左右，这一亿里，也只有几十人载具将将达到20级。

    可想而知，这次天灾，无疑更加的残酷。

    当然，系统公告也说了，漩涡秘境是在海面上形成可以传送到一个类似平行空间的海面上，可以自行选择去不去。

    这对一部分人类来说，可以算是一个好消息。

    比如陈风，他的载具已经达到了27级，就算一个秘境都不去，在40天之后，他也不会收到系统的惩罚。

    反而还有宝箱奖励。

    这次的奖励也很诱人，最低都是黄金宝箱，之后还有等级更高的铂金和钻石宝箱。

    难以想象，这些宝箱里又能开出什么样品质的物品。

    而公告又说了，秘境中存在着怪物和变异海兽，他们居然能掉落沙漏道具，这无疑能够让所有玩家的都能快速提高载具等级。

    陈风现在的载具27级，虽然等级相比其他人算很高了，但是不去秘境里，很有可能就被别人超过。

    所以这个所谓的漩涡秘境，陈风是去定了。

    至于这些秘境，陈风虽然知道了它们的名字，但是却并不了解。

    幽灵船秘境，不知道里面会有什么样的怪物，这是个人秘境，还必须操控载具进入，进去了之后并不会与其他玩家相遇。

    这就等于，陈风只能带着周灵睿和吉娜这些召唤物在未知的海域里面对无数的怪物了。

    鱼人岛秘境，区域秘境，陈风猜测，肯定还是和鱼人有关，反正等级最高鱼人也就是高级鱼人，应该能够应付，到时候除了沙漏和宝箱，说不定还能从鱼人岛上弄到一些珊瑚精，给自己的三个中级鱼人也升个级。

    至于深海龙宫秘境，陈风来了精神，这个秘境是跨区秘境，也就是说全球所有玩家都会奔赴同一个地方，系统公告还特意提到他的名字，他拥有龙珠，可以第一个进入，而且他进入之后，其他玩家在第二天才能进入，这等于给了陈风一个大大的优待，陈风很是期待。

    最后一个深海泰坦秘境，听起来好像是和泰坦巨人这个种族有关，不知道会不会很可怕，只能到时候再说了。

    还有就是排行榜功能，现在不管是世界排行榜还是区域排行榜，都已经关闭了。

    陈风也看到上面没有任何人的排名，看样子只能等第一个秘境‘幽灵船’开启之后再看看了。

    希望到时候还能保持前十名，毕竟排行榜的奖励虽然不多，但是日积月累下来，还是非常丰厚的。

    而且有的奖励实在是特殊的很，让陈风很是喜爱，就比如昨天奖励的DLS牌消婴器！陈风就很喜欢！

