    孟浪在诸葛大力颇为愤慨的眼神中订下了他和张楚岚两个人下午飞往江西的机票。

    小丫头腮帮鼓鼓，咬牙切齿：“为什么又不带我？”

    孟某人尴尬的挠了挠脸：“大力你别误会，我也很想带你一起，但是咱们现在不是还有更重要的事情要做嘛？

    追踪赵海棠的人手昨天就已经撒出去了，眼看这两天就会出结果，你和宝宝得去盯着点别出岔子。”

    诸葛大力撅着小嘴：“好吧，那我带哪些人去？”

    孟浪略微迟疑了一下。

    “除了正副队长必须去之外，让大家自主报名吧……哦对了，一菲姐和曾老师这趟会和我一起去龙虎山，把她排除在外吧。

    另外为了避免打草惊蛇，这趟行动不宜大张旗鼓，算上你和宝宝一共去十个人就差不多了。”

    “好的，我知道了。”

    小丫头答应一声，拿起手机开始在员工群里发布公告。

    眼看诸葛大力进入了工作状态，冯宝宝也无所事事的又掏出了咸鱼，孟浪轻轻揉了揉两个妹子的脑袋：

    “那大力你先忙着，去龙虎山之前还有一些收尾的活计要干，我先走一步。

    另外，宝宝你也要好好听大力的话，乖一点知道嘛？”

    “嗯，知道了（晓得嘞）。”X2

    ……

    ————

    挥别了两个妹子，孟浪先是找到五小强，当着他们的面打电话与他们的师长协商。

    在亲（唇）密（枪）友（舌）善（剑）的交换了一番意见之后，除张楚岚以外的四人都顺利办理了卫生大队二队的入职手续，并被孟某人打发到了小丫头那里去帮忙招新。

    接着，孟浪悄然找上了吕慈和陆瑾，并以联手对抗弗雷德的名义诚挚邀请到了这两位与爱情公寓渊源颇深的十佬与自己师徒三人乘坐同一趟班机前往龙虎山。

    在那之后，又解决掉了一系列的琐事，眼看时间临近中午，孟某人才终于有机会带着些许忐忑的心情来到了一片小树林外。

    一个白毛男子此时正在那里眉飞色舞的抽着华子，期间似乎是想起了什么高兴的事情，还忍不住嘎嘎怪笑着倒地打了几个滚。

    孟浪：(;￢＿￢)

    “徐老四你至于笑成这样嘛？我昨天让你去哄任菲姐，你哄好了吗？”

    听到孟浪的声音，上一秒还在满地打滚的徐四怪叫着手脚并用迎了上来，一把抱住孟某人的大腿又哭又笑：

    “哎呦喂！这不是我最最最……最好的兄弟孟浪嘛？哥哥我这次实在是不知道该怎么谢你了！”

    “这么说，你已经搞定了？”孟浪有些狐疑的问道。

    虽说从本心来讲他是祝福这两人的，但按理说任大姐不是那么容易被趁虚而入的性格啊？

    “嘿嘿~孟浪你是不知道！昨天晚上我才终于弄明白了，菲菲并不是真的讨厌我，她只是不喜欢我之前的行事作风……”

    就这样，在接下来的半个小时里，孟某人一脸懵逼的从徐四这个坑货口中听到了一个离奇的故事——

    有个美丽的女生叫任菲，她喜欢上了一个英俊潇洒、气宇轩昂、风度翩翩、卓尔不凡、出尘脱俗、温润如玉的浊世佳公子。

    但这么多年来，那个完美男人却肉眼可见的对她并不感冒，这令任菲很是失望，也曾一度想要放弃追求不切实际的“孟想”，踏踏实实找个九十分以上的普通男人嫁了。

    但不巧的是，因为任菲本身过于优秀且强势，身边接触到的男人要么是看不上眼、要么是不敢看她，蹉跎了很久都没找到合适的人。

    直到有某天，一个并不怕她的，叫做徐四的男人出现了，并对她展开了疯狂追求。

    这个徐四虽然距离任菲的“孟想”差之甚远，但在当时却几乎已经是摆在她面前的唯一选择，故而任菲也确实曾经认真考虑过是否要和徐四相处一段时间看看。

    但很不巧的是，就在任菲准备给徐四一个机会的当晚，公司内部爆出了“某白毛部门领导现身扫黄大队办公现场，亟待救援”的消息。

    当然了，事后徐四坚称这些都是误会。

    他当时只是想找个地方洗头，又见浅识薄听信了门口前台那句“我们这里就是专业洗头”的鬼话这才进错了店。

    但出身戎马世家又确实当过几年人民警察的任菲当然不会相信徐四的信口胡诌，故而从那时起她开始了刻意疏远徐四，转而回头一心一意追求她的“孟想”。

    只可惜世事无常，昨天晚上任菲被孟浪和诸葛大力两人联手制造的狗粮晚宴成功虐倒，彻底了断了原本的念想。

    回到房间后，任菲借酒消愁。

    喝到大半夜时忽然听到房门被人敲响，打开一看，居然是那张熟悉的白毛面孔：“美女，需要陪酒服务吗？”

    人类是情绪化的动物，女人更是如此，当晚两人就在一番对饮畅谈之后发生了一些有趣的故事……

    总之，从昨晚开始，徐老四发誓再也不去任何会与异性发生肢体接触的地方。

    而与此同时，诸葛大力小本本里可能觊觎孟某人身子的假想敌名单也要划去一个名字了。

    微笑着听完了整个故事，孟浪抱拳：“老四，恭喜抱得美人归了！”

    徐四嘿嘿一笑：“说到底也是托了你的福，要是你昨天不表这个态又喊我过来，兄弟我还不知道要熬到什么时候呐！”

    “行吧，看到你和任菲姐都有了归宿，我也算是积了点小德，不过兄弟还是有个事儿要提前和你说一下。”

    “你说。”

    “啧……这个吧……怎么说呢？任菲姐她们家有家暴传统。

    小时候任叔叔在我们大院里号称‘铁膝’，大家冬天煤球炉子里引火用的杂物都是任叔叔辛辛苦苦跪碎的……总之你得有点心理准备。”

    孟浪本以为此话一出会吓得徐四六神无主，但谁知对方闻言却是淡然一笑，非但丝毫不以为忤，反而还对孟某人报以神秘一笑：

    “兄弟，勾搭外面的女人我不行，掌握到手的女人你不行！

    看你这样子，平时在女朋友面前抬不起头吧？要不要哥哥教你几招啊？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

