    “几位，还打算晃悠到什么时候？”于新郎轻轻伸了个懒腰，理了理乱糟糟的头发，仿佛刚刚睡醒，不过相对来讲也差不多就是，这一场梦的确做的够久，围绕着火堆边的几人齐刷刷的回过头，然后戏子像领头，几人相继啐了他一口，然后又齐刷刷的回过头，搞的于新郎有点不知所措，“小子，又装清醒是不是？又想骗我们带你去哪？”矩子一边翻动着手里的烤山鸡，一边对着于星朗做了一个友好的国际手势。

           这段时间矩子可算是明白了怀香白蝉几人这段时间是怎么过得了，这段时间当奶妈的经历让他觉得人生幻灭，不由得慷慨一句：去他娘的别和小孩子计较。于新郎这小子糟蹋人实在是往一般人想不到的地方糟蹋，他也先后经历了水壶里被灌尿，晚上睡觉的时候头发被点着，随身的机关暗器被这小子拿去炸鱼，还有一天夜里他差点被一对从天而降的柔软闷死，当然了，也不排除于新郎在这件事上是无辜的。

            “咳咳咳，几位，我是真的清醒了。”于新郎尴尬的走到火堆边蹲下，为坐在火堆边的几人都在用一种鄙视的眼神看着他，“这小子演技见长了。”白蝉摸着下巴，神情玩味，“嗯~是比第一次的时候有不少进步，要不是你们我差点都信了。”怀香点了点头，同样转动着手里的木棍，不过颇为霸气的是她的木棍上的是一只张牙舞爪的鳄鱼，此时在火上已然烤的滋滋冒油，香气直往人鼻子里钻。

            “这小子是不是又看到什么黑熊老虎什么的了？老白你上次烤得那个烤熊掌也不好吃啊！难不成被这小子惦记上了？”书生像转动着手里纤细的木棍，木棍上插着的是一条去了骨头没多少肉的小蛇，插科打诨间就被火堆烤得冒起了火，书生像连忙把木棍收回来，用嘴吹熄上面的火焰，一条蛇就剩下半条了，书生像心疼的取下蛇肉，顾不得糊不糊就整个塞进了嘴里，然后一股浓重的烟味瞬间从他的鼻子里呛了出来。

           看着书生像由白变绿的脸，被他调侃的白蝉顿时忍不住了，“还抱怨我的熊掌不好吃，你烤得这蛇就好吃了？最起码我的熊掌没有人吃一口吃的脸都能发绿吧！”“我这是因为烤得这个蛇肉太好吃才变成这副样子，你别血口喷人。”书生像艰涩的咽下嘴里的蛇肉，连忙拿起自己的水壶灌了一口。

           “噗~这个水怎么又被换了？”一口水喝到嘴里顿时感觉到味道不对，连忙扭头把嘴里的水吐了出来，看到一边笑得最开心的某人，直接抄起火堆里还在燃烧的柴火丢向了于新郎，于新郎连忙侧身躲开，然后伸手抓住了那根柴火未燃烧的部位，又将它丢回了火堆里，看的众人终于意识到于新郎真的醒来了，“你是什么时候醒的？”书生像已经开始抄起自己祖传的砚台来了，如果这小子早就醒了，那今天他和砚台就只能活一个。

            “刚醒刚醒刚醒，别激动！那块砚台是九品墨龙砚，为了找这块大道契合的砚台我花了多少钱，你给我放下！”于新郎被书生像的动作吓得连连后退，看清楚书生像手里的东西之后还是大声喝住了书生像，书生像也被于新郎这一声大喝唬住，老老实实的把手里的墨龙砚放回了书箱里。

           几人纷纷的围坐到手里的鳄鱼还没熟透而无法移动的怀香身后，探着脑袋看着一脸黑线的于新郎，“我就这么恐怖嘛？你们用这种眼神看着我。”此时火堆旁的局面异常尴尬，于新郎独占半座天下，剩下人挤在怀香身边，“呐，吃点。”终于将手里的鳄鱼烤熟，怀香递给坐在对面的于新郎，“谢谢你，怀香姐。”于新郎咧嘴笑了笑，接过鳄鱼大口大口的撕咬了起来，刚醒过来不知道为什么就感觉特别饿，手脚发软。

           “别客气，这个鳄鱼本来就是你抓的，你只是求着我帮你烤一烤，结果还没等我烤熟你就睡着了，这几块货还在商量着怎么分你手里的鳄鱼呢。”怀香无所谓的耸了耸肩，反正这小子对自己不同于对其他人这么恶劣，这也是怀香愿意一路照顾他的原因，“哦，是吗？”于新郎向着怀香身后的几人露出一个意味深长的眼神。

           “阿弥陀佛，贫僧不吃肉的。”白蝉想了想，自己好像是除了怀香之外最不应该怕于新郎的，不顾几人的拉扯，离开了他们风雨飘摇的小团队，坐在火炉边一本正经的烤起手来，“要不我先走了？”矩子不顾书生像和戏子像的哀求，给两人留下一个自求多福的眼神，经由于新郎的默许，转身就离开了，已经彻底众叛亲离的两人对视一眼，顿时抱头痛哭，这次栽了！

           于新郎心满意足的打了个饱嗝，将手里的鳄鱼骨头丢在一边，“我们怕是也在两仪洲待不了多久了吧。”白蝉抚摸着自己都大光头，他已经看出了于新郎的不安分，“的确，矩子这个地头蛇都离开了，我们再呆在这也不像话，是时候开走了。”于新郎不可置否的点了点头，“那我们去哪？还去找那个韩修齐嘛？”书生像也凑了过来。

            “不，我们去点将城。”于新郎摇了摇头，接着说出了一个让众人哑然的消息，“阿素在点将城。”“别开玩笑了，如果你的精神没有回复正常，我们没有必要到点将城送死，虽然某人已经打算拿你去换一件半仙兵了。”白蝉也确定自己是亲眼看见江素在那一场爆炸中殒命的，怎么可能出现在点将城？

            “哦，我这个脑袋已经这么值钱了嘛？”于新郎戏谑的拍了拍自己的脖子，“其实我也不相信，但是这个消息是于星朗告诉我的，关于这件事我觉得他还是没有必要骗我的。”“你就不怕他是故意激你去点将城，来一个请君入瓮？”戏子像深知于星朗的狡猾，这种事于星朗并非做不出来，“总好过这种半死不活的的状态吧！我的痛苦相信你们也是感同身受，现在虽然清醒过来，但是对我来说也是无比痛苦和煎熬的。 ”

            “明知山有虎？”怀香看着眼前虽然身形枯瘦，但是眼神变得特别明亮的于新郎，有些于心不忍，“偏向虎山行！”于新郎理好衣服上的褶皱，将披散的头发再次扎发，向着身前伸出一只拳头，白蝉轻轻的伸出拳头与他碰撞了一下，怀香几人意识过来，纷纷伸出手于新郎轻轻碰了碰，“这有可能是我们最后一次以这种方式见面了。”“别扯淡，老子还等着下次出来遛弯呢！”白蝉笑着拍了拍于新郎的肩膀，然后回到了于新郎的心湖当中。

            书生像和戏子像纷纷在与于新郎碰完手之后回到了他的心湖当中，唯有怀香静静的坐在一边看着火堆出神，“怎么了？怀香姐。”于新郎做到了怀香的身边，“小于子，答应我，一定要活下来，哪怕换一种方式，哪怕像我们。”怀香拨弄着火堆，轻声说道，“好的，我答应你。”于新郎眼神坚定的点了点头，“好了，那就去吧。”怀香捧着于新郎因为瘦削有些颧骨凸起的脸颊，用额头轻轻碰了碰他的额头，然后将那根烧火棍交给了于新郎。

             于新郎看着手里的烧火棍，露出一抹释然的笑容，轻轻的挑灭火堆中剩下的余烬，于新郎撅断了手里的烧火棍，对着这空无一人的山林大声咆哮了一声之后，身形拔地而起，直入云层，看着脚下的云层，于新郎露出会心的笑容，一把流淌着这银色光芒的本命飞剑从于新郎的气府中飞出，落在了于新郎的脚下，于新郎点了点头，踩在了这柄被誉为一步天涯的飞剑之上，灵气奔涌而出，悉数灌入飞剑。

           两仪洲上空划过一抹颜色极潜的剑光，就在有人想要仔细观察它的时候它就已经悄无声息的消失了，须臾间已经跨过了整个悬裳洲，等到有人注意到它时又再次消失，方向奔着那座被世人视为流放之地的神墓而去，点将城的阵法也不过堪堪拦截了一下这道剑光，然后就在熟悉的气息下打开了束缚。

           于星朗似是心有感应，回过头时一抹蓝色的剑光已经散去，于新郎悄无声息的站在他的身后，“来了。”“她呢？”于新郎显然没有兴趣和于星朗废话，于星朗笑眯眯的指了指城头上那个向下张望的女子，于新郎顺着他手指的方向望去，神色已经激动的不能自已，“只不过现在的她已经不是你认识的那个她，她是我的。”于星朗伸手拦住企图登城的于新郎，一黑一红两件衣服分外扎眼。

            “师傅，这是在那冒出来的两个于星朗，难道是神族的什么神通把戏？”大黄皱着眉看着底下的两个于星朗，要不是于新郎和于星朗穿的衣服颜色不同，他还真的分辨不出来谁究竟是于星朗，因为他们连气息和气味都是一模一样的，看着城墙下两个一模一样的于新郎陷入疑惑的绝对不只是大黄一个，包括江素也疑惑了，为什么那个假的于新郎看向自己的眼神也如此温柔？

            “是这样嘛。”于新郎点了点头轻轻叹息一声，最后看了一眼江素，然后便坚定的转过头，“该回来了吧。”于星朗伸出手递到于新郎的面前，于新郎万万没想到的是本以为会大打出手的局面会变成这样，略微一滞，但是还是握住了于星朗的手，朝着他点了点头，“是该回来了”。

