    看着满地的珍宝岩碎片，虽然早已经知道结果，但听到围观人嘲讽般的哄笑，韩东还是感觉到很不舒服。

    “小兄弟，开珍宝岩就是这样，有时候买十块，二十块，一百块可能什么都开不出来，但说不定最后一块时，突然出一个好东西，就能把前面所有亏的全都赚回来。”摊主看着韩东，微笑着劝慰道。

    “小兄弟，老板的话，你可要反着来听啊，应该是就算你开出一块有宝物的珍宝岩，但要是不死心，还继续开的话，有可能将之前赚的全都赔进去才对，哈哈哈！”旁边一人哈哈大笑道。

    “说的不错，老板的话要反着听才对！”

    “嗨，小兄弟，你运气壮，第一块就开出一朵瘟疫花，就应该知足，应该收手了……”

    “小友，别再买了，这些钱就当买个教训，以后别再买珍宝岩了！”

    ……

    周围人幸灾乐祸的不少，开口劝导的也不少，韩东根本分辨不出谁是嘲讽谁是真心相劝。

    “老板，我再买最后一块，要是还开不出好东西，我就不买了。”韩东大声叫嚷起来。

    “好，小兄弟豪气！”摊主大声夸赞道：“小兄弟既然这么支持我的生意，我戚老三也不含糊，这最后一块，我给小兄弟打个八折。”

    听到摊主这么说，旁边有人顿时好奇嘲讽道：“咦，什么时候黑渣也这么好心了，竟然打八折，难得难得啊！”

    “哈哈哈，是啊，戚老三的心可是黑透了，早就黑成渣了，怎么会这么好心打八折啊！”

    “戚老三，是不是怕人家以后找你麻烦啊，人家可是考上名校的大学生，将来前途无量呢……”

    摊主脸色微变，他之所以给韩东打了八折，也真是害怕他秋后算账，要知道，韩东前前后后已经在他摊位上花了二十多万，对于一个普通学生来说，这可是一笔巨款了。

    之前那几个学生，总共也只花了五六万，什么也没看出来后，就直接准备掀摊子闹事了，要不是戚老三实力不错，镇住了场子，结果如何还真不知道呢。

    看到韩东扫视着他的摊位，满脸犹豫的模样，戚老三眼珠一转，顺手从摊位上拿起一块巴掌大小的珍宝岩说道：“小兄弟，你要是不知道买那块，不如我送你一块，交个朋友如何？”

    “怂了，怂了，哈哈，黑渣怂了啊！”周围熟悉戚老三的人顿时起哄大笑起来。

    韩东感到时机差不多了，摇摇头道：“老板，我也不要你送，你刚才说，最后一块给我打八折，是不是真的？”

    戚老三一愣，他手里的这块珍宝岩，至少也有一斤多，相当于是白送对方一万块钱了，怎么还不满足？

    想到这里，戚老三脸色一黑，点了点头说道：“我戚老三一口吐沫一颗钉，说出的话，从来没有往回收过，说最后一块给你打八折，就是八折！”

    “好，那我要这一块！”说着，韩东朝着戚老三身后那块一人多高的珍宝岩指去。

    轰！

    围观的人顿时笑了起来，这一人多高的珍宝岩，至少有一百多斤，价值百万以上，打个八折相当于是减少了二十多万，几乎是将韩东之前亏的全都算进来了。

    戚老三脸色阴沉的可怕，他怎么也没想到，只是一个还没上大学的学生，口袋里竟然有这么多钱，敢买这么大一块珍宝岩。

    这块珍宝岩可是戚老三的镇摊之宝，是他手中所有珍宝岩中最大最重的一块，也正是因为如此，一直没有被买走，渐渐的，戚老三也不将它当做卖品，而是当做了一件展品。

    “你真的要买这块？告诉你，这块珍宝岩至少一百多斤，价值百万以上，就算给你打个八折，也要八九十万，你能拿出这么多钱吗！”戚老三黑着脸问道。

    韩东掏出银行卡朝着摊主戚老三展示了一下，笑道：“我这张卡上，还真有一百多万，也只够买你这一块珍宝岩的了，实在不行，那个八折我也不要了，我们就按原价来交易！”

    “黑渣，不能怂啊，咱匹斯麦城堡的人，说出的话，可不能当放屁吧。”围观的人群中，突然有人高声叫道。

    “是啊，黑渣，平时你骗骗外乡人也就算了，这些可都是考上名校的大学生，你可惹不起。”

    “嘿嘿，惹不惹得起咱另说，关键是黑渣完全不占理啊，他要是不买，或者不给打个八折，招牌可就毁了，以后谁还会买他的东西？”

    “我可是听说，黑渣刚进了一大批珍宝岩原矿，这要是全砸手里，全家可就要喝西北风了！”

    ……

    周围的人议论纷纷，戚老三脸色也是阴晴不定，好半天，戚老三才一跺脚，咬牙说道：“好，卖你了，还就是八折，咱匹斯麦城堡的人，一口吐沫一根钉，说过的话，就没有往回收的道理。”

    “好！”围观的人又是一阵叫嚷，鼓掌叫好声响成一片。

    “那就请老板称一下，这块珍宝岩到底有多重吧。”韩东笑道。

    “不用称了，这块可是我的镇摊之宝，买回来时就已经称了好几遍，一共一百四十八斤六两，总价一百一十八万，给你打个八折，九十四万四千！再给你抹个零头，算你九十四万整！”戚老三大声喊道。

    “好，是个爷们！戚老三，今天这买卖做的敞亮，以后看谁还叫你黑渣，咱匹斯麦城堡的老少爷们都不答应！”

    “对，黑……，戚老三给咱涨脸了，以后咱也要叫你一声戚三爷！”

    ……

    戚老三脸涨的通红，激动的都快说不出话来了，他还从来没有这么被人尊敬过。

    “老板，刷卡吧。”韩东笑着将银行卡递了过去。

    交完钱，韩东走到这块一人多高的珍宝岩前，所有人都朝着他望去，期待着他当众解开，看看这块巨大的珍宝岩中，到底有没有宝物。

    “这么大一块，如果真有宝物的话，那可真是发财了！”

    “闭嘴，睁大眼睛看着就好。”

    ……

    所有人都看着韩东，看着这块珍宝岩，就连戚老三也是满脸期待的神色。

    结果谁都没想到，韩东手抚摸在这块珍宝岩上，下一刻，珍宝岩消失不见，被韩东收进了转经筒的储物空间中。

    “诸位，这块珍宝岩，我不打算解了，就算是留个念想，抱歉，抱歉！”韩东转过身来，满脸微笑，拱手道。

    ……

