
    下方昆仑教大殿前的闻人月等人，昆仑圣地其他宗门的人，以及所有通过直播看着昆仑圣地半空中一幕的人。

    眼见元广乾挥手间，那深红色的火焰，如同浪涛般朝着林辰拍去，这一秒，他们甚至连呼吸都忘记了！

    下一刻。

    在他们的视线中，却就是见到元广乾和暗教皇，包括林辰在内的一大片区域外，忽然出现一团团彩色火焰。

    紧接着，这些火焰如同液体般涌动，眨眼间连接在一起，形成了一个中空的巨大火球，如同一个小型的太阳。

    而林辰、元广乾、暗教皇等人，全部在这火球的内部！

    旋即，那朝着林辰拍打而去的火焰浪涛，还有元广乾身上的火焰，尽数消散！

    众人的脑海中，还在思考着，林辰有没有可能接下元广乾的攻势，结果却是出现这诡异的一幕。

    刹那间，所有人都是愣住。

    旋即，一片哗然！

    “这是什么情况？”

    “怎么回事，元广乾大人身上的火焰，怎么忽然消失不见了？还有，他的攻击被化解了？”

    “那……那火球上的彩色火焰，好像和之前那华夏龙牙炼丹时，使用的火焰是一样的？”

    “嘶——难不成，这个巨大的火球，是……是那华夏龙牙的手段？元广乾身上的火焰没了，也都是他的手笔？”

    ……

    世界各地，一个个惊呼声响起，或是充满惊恐，或满是惊喜，但无疑，所有人都是有些被惊吓到。

    眼前的一幕，简直不是人力可以办到的。

    对他们来说，震撼力也就只比当年古阎周身火海，融化那大型导弹的画面，弱上一分。

    外界的人，被这巨型火球震撼到，然而真正了解这火球恐怖的，是里面的人！

    “这……怎么回事？我，我怎么忽然动不了？还有，上帝！谁来告诉我，这些火焰是怎么回事？别和我说是这华夏龙牙弄出来的！难道，他也和古阎大人一般，是一位神明吗？”

    圣者联盟的一位圣王，惊呼出声，看着周围不远处，熊熊燃烧的彩色火焰，眼中充满惊恐。

    这一刻，他不只是无法动弹，更是有种被架在火上烤的感觉。

    按理来说，以他金身五转的境界，寻常高温对他已经没什么影响，但现在却是热得皮肤一阵生疼。

    片刻间，他身上的衣服，已经全被汗水打湿。

    暗教皇、德拉姆等人此时的表现，也都是和他差不多，满脸惊惧的看着林辰，难以相信，这是林辰的手笔！

    可这如果不是林辰的手笔，又能是谁的？

    最终，他们只能将视线投向了元广乾，希望元广乾能够将林辰击败，那样子的话，他们自然也就安全了！

    然而，元广乾此刻的表现，却是让他们心中一凉。

    只见元广乾整个人都有些傻了般，艰难的移动了下脚步，然后又是看了眼身旁不远处熊熊燃烧的彩色火焰，他的内心深处涌出一种恐惧感，好像是被死神掐住了喉咙般。

    半晌后，他忽然尖叫道：“领域？你竟然掌控领域！你不是普通的通天境大圆满，你已经是半神之境！还有，你的火焰，竟然是圣火！”

    之前，林辰炼丹时，以他的炼丹术，彩色火焰的恐怖气息并没有外泄出来，而元广乾也没去留意。

    到此时，才发现，林辰不只是掌控领域，更是拥有圣火！

    两人都是通天境大圆满的境界，但实际上却是天差地别，从林辰刚才眨眼间，便让他的攻击和身上火焰全部消散，就可见一斑！

    对方，根本不是他能抗衡的存在。

    此刻，元广乾身体有些微微颤抖起来，而见到这一幕，一股绝望和难以置信的情绪，涌上暗教皇等人的心头。

    “现在，还觉得我有必要用什么诡计来对付你吗？”

    林辰看着元广乾，语气平淡中带着嘲讽，说话时，彩色火焰在他五指上跃动，如同欢快的精灵。

    而这些火焰在元广乾等人眼中，就如同毒蛇一般。

    铃木千夏小手捂着嘴巴，不可思议的看着眼前的一幕，最终苦笑一声，心中暗道：

    ‘看来，我还真是画蛇添足，做了些根本没必要的蠢事！’

    “你……你要怎样才肯放了我？我可以带你去找古阎大人！还有，你如果想要那《火鼎魔功》的话，我也可以交给你！只要你放了我就行！”

    元广乾脸色阵阵变幻，最终咬牙道。

    在掌控领域的林辰面前，他根本没有丝毫的胜算。

    “不必了。古阎的话，根据你之前提供的信息，我自己能够找到。至于那《火鼎魔功》，只要得到你的空间戒指，这功法自然也就到手了！”

    林辰淡淡道。

    《火鼎魔功》，不出意外，便是那能修炼出火种，然后移入拥有火鼎之体的人体内的功法了！

    “你怎么知……不对！《火鼎魔功》不在我的空间戒指里！”

    元广乾说到一半，才反应过来说错话了，亡羊补牢的连忙说了一句，然而见到林辰正似笑非笑看着自己，他怒喝道：

    “混蛋！你诈我？我和你拼——”

    轰！

    “啊！”

    他话没说完，身上忽然涌现彩色火焰，将他整个人笼罩在内。

    一声凄厉的惨叫声传出。

    彩色火焰熊熊燃烧，没一会儿，元广乾被烧成了一团灰烬，只剩下一枚戒指漂浮在空中，林辰伸手一抓，那戒指便也就到了他的手中，被他收了起来。

    看着眼前的一幕，暗教皇等人，即便是心理素质再好，也已经心脏狂跳，头皮发麻，简直有种想哭的冲动。

    这一刻，他们除了无法理解，为什么林辰会强到这种程度外，也很想给自己几巴掌。

    尼玛，自己怎么就这么贱，千里迢迢跑到人家面前来送死！

    如果不过来的话，就算是打不过对方，但躲起来，对方也未必找得到啊！

    那样子的话，至少还能保住一条命，而现在，真的是主动送过来给人家一锅端了！

    “龙……龙牙大人，这件事情就是误……误会……”

    暗教皇脸色讪讪，看着林辰，无比尴尬的道。

    这话说出口，他的老脸都有些发烫，不过不说却是不行的。

    “龙牙大人，您饶了我一命！我以后一定带着婆娑教的人，为您当牛做马，您让我们做什么，我们就去做什么！”

    德拉姆也是一副要哭出来的表情，看着林辰道。

    其余的人，圣者联盟的几个圣王，也都是开口求饶。

    “你们是把我当傻子了？龙组的账，还回来吧！”

    林辰森冷一笑，暗教皇等人脸色大变。

    下一秒。

    轰轰轰——

    彩色火焰凭空出现，将他们等人所在的地方笼罩，形成一片火海，一声声惨叫从火海中传来，等到彩色火焰消散，已经只剩下空中的一些黑色灰烬。

    因为那彩色火焰的关系，外界的人，无法看清里面的情形，只能隐约的看着一道道身影。

    而此时，元广乾和暗教皇等人，被烧得灰飞烟灭，身影消失的一幕，便都是落入了他们的眼中。

    顷刻间，昆仑圣地静得诡异！

    世界各地，无数看着这边的人，都是如同化作了雕像一般，瞠目结舌，久久无语。

    之前，那些说林辰使用阴谋诡计，借着铃木千夏偷袭元广乾的人，此时感觉，自己就仿佛一个小丑般。

    以林辰这如神般的手段，哪里还需要什么阴谋诡计？

    帝都会议室内。

    一个老者猛地站起来，兴奋的一拍桌子，哈哈大笑：“哈哈哈！好！好一个华夏龙牙！扬我国威，护我华夏，华夏之盾，便当如此！”

    而此时，在帝都的另一个位置，江老一张脸老泪纵横：“哈哈哈！杀的好！这些家伙就该通通杀了！龙组那些死在他们手中的成员，也终于可以瞑目！”

    魔涯宗的超级强者，古阎手下的三大最强者之一，如今也死在了林辰手上！这一刻，整个世界的顶级势力成员，各国首脑，脑袋嗡嗡作响，只觉得眼前的一幕，是那么虚幻，就像是梦境一般！
