    第531章挑衅

    《随食记》的第一期热度本来就很高，第二期又因为厉寒琛的首富身份曝光吸引来了更多的观众，现下已经成了本年度最火爆的综艺节目，

    眼看着节目刚刚开始，没有人想到就在这个时候，《随食记》会停播。

    【什么鬼。。。我还想看叶知裴和楚娆甜甜蜜蜜呢，我觉得他俩一定有情况。】

    【根据小道消息，好像是这回的综艺惹到帝都某家族了，人家下令停了这个节目。】

    【不是吧，谁这么缺德，连个节目都要管，话说厉寒琛不是首富吗？？他参加的节目都有人敢动？？】

    网友们议论纷纷，此时的洪湖小镇处处弥漫着酒意，根本就没有人意识到此刻的网络已经天翻地覆。

    “来，再喝。”难得今天高兴，导演多喝了几碗酒，现下走路的时候都有点打飘，拉过一个工作人员就开始跟对方划拳。

    慕笙从厉寒琛的怀里钻出来，偷偷的看了一眼周围的人，“好像没有人发现我们？？”

    厉寒琛揉了揉慕笙的头发，“没有，走，回去。”

    “嗯。”

    两人借着黑夜的掩护往家里撤，却在路过一个拐角的时候，迎面撞上了怒气冲冲的苏燃，

    苏燃是圈内出了名的笑面虎，无论什么时候都是笑着的，漫不经心，放荡不羁，像现在这样紧锁着眉头，眉宇间都染着怒意的情况是很少的。

    苏燃显然没意识到此刻会撞上慕笙和厉寒琛，他大步朝着温岚走过去，“这么黑还在这里站着，回去再吵，走！！！”

    苏燃一边说着，一边把温岚的手握住，将裸露的枪口微微往里推了一下，

    温岚抬起头，正好和厉寒琛深邃的眸光对上，她顺从的跟着苏燃离开，只是在经过慕笙和厉寒琛的时候，她的手微微别开了一下。

    等到温岚离开，慕笙皱了皱鼻子，“有没有闻到什么？？”

    厉寒琛把目光从温岚身上收回来，“你闻到什么了？？”

    “有弹药的味道。”慕笙觉得苏燃和温岚有些不对劲，她本来觉得这两人看起来挺正常的，

    没想到，或许这两人才是最不正常的那一对。

    厉寒琛倒是没想到慕笙的鼻子还有这么灵，他将慕笙的手握住，“走吧，不要掺和他们的事情。”

    “嗯。”

    这样远离世俗的小镇，没有了城市里的灯光和车辆的轰鸣，伴着轻轻浅浅的月色和悄悄的虫鸣，倒也睡的安稳。

    第二日，天刚蒙蒙亮的时候，一只脚蹬到导演的脸上，把导演给蹬醒了，导演坐起来揉了揉眼睛，

    好家伙，周围躺了一地工作人员，就连摄像机都被丢在一边，

    导演连忙把摄像机扶起来，心道这回可是闯了大祸了，造成严重的播出事故了。

    但等到他切开导播间一看，十二个小时以前，节目就已经停播了。

    导演拿出手机准备联系总台那边，一行黑衣人已经走了过来，“这个节目已经被停掉了，楚娆在哪里？？”

    导演觉得这些人不是好人，于是低着头不说话，手机里总台的电话依旧没有联通，

    导演微微皱起眉，太不对劲了，按照正常情况来说，总台的电话是不可能没有人接的。

    就在双方沉默对峙的时候，楚娆不知道从哪里走了过来，“我跟你们回去，别为难他们。”

    (本章完)

