    第1648章 恐惧   

    再宋老太爷的努力一下，孙若楠总算是醒过来了，她其实是有意识的，只不过因为灵魂沉睡的时间太久了，再加上一直和大姐抗争，多少是受到了一点损伤的。

    

    睁开眼睛的那一瞬间，就看到了爱人有些憔悴的脸，那一瞬间，孙若楠不受控制的落下了眼泪来，她真的以为，自己这一次，再也没有办法睁开眼睛了。

    

    “老公……！”

    

    只是这两个字，喊出来之后，孙若楠就绷不住了，眼泪瞬间就落了下来，她也不知道最为什么，突然就变得如此脆弱了。

    

    刚刚还在打瞌睡的宋轶，听到了声音之后，立刻就睁开了眼睛，他那双眼睛里面布满了血丝，是因为担心妻子，根本就没办法睡觉。

    

    “若楠，你可总算是醒过来了，我都快要担心死了。”

    虽然身边的人，都一直在安慰自己，可是宋轶还是会忍不住担心的。

    

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，宋轶紧紧的握着妻子的手，眼泪一滴滴的滚落下来，落在手心里的时候，感觉就像是被烫到了一样。

    

    刚刚醒过来的孙若楠，还是非常虚弱的，她就连说话的时候，都让人感觉是气若游丝的。

    

    “对不起，让你们担心了，其实外面发生的一切，我都知道的，但是不知道那个女人用了什么办法，让我根本就没办法反抗。”

    

    有些时候，孙若楠都觉得自己太没用了，被别人掌控了身体，竟然一点反抗的能力都没有，而且还在一点点的变得虚弱起来。

    

    一口气说完这些话，孙若楠差一点就喘不上气来，她能够明显的感觉到，肚子里的孩子，应该是轻轻地动了一下。

    

    “快别说话了，好好的休息吧，老太爷说了，只要是好好的将养一段时间，肯定不会有什么问题的。”

    

    看到妻子这个样子，宋轶觉得自己的心脏，都有些疼得抽搐了，他从来都不知道，自己还可以，这么难过。

    

    孙若楠艰难的摇摇头，她有太多的话想要说了，好不容易醒过来了，根本就不敢再闭上眼睛了，生怕自己再也没有醒过来的机会了。

    

    “不，你就让我说说话吧孙！这几个月的时间，我实在是太难受了，一直在不断的和大姐抗争，但是却感觉到自己越来越虚弱，好像随时都有可能会离开一样。”

    

    那样的恐惧，孙若楠觉得自己这辈子，都不想要再经历了，她甚至还在想，自己如果早一点开始跟着他们修炼的话，说不定就不用这个样子了。

    

    那样的恐惧感，宋轶并没有办法感同身受，看孙若楠的精神，还是挺不错的，他觉得说会话，应该没什么问题的，一会再去找老太爷好了。

    

    “别害怕了，我当时回来的时候，就已经发现不对劲了，但是从来没有往那上面想过，这一次还要多亏了月月才行。”

    

    身为枕边人，妻子但凡有一点不对劲的地，宋轶立刻就能感觉到了，只可惜的是，他不知道该从哪个地方证实才好。

    

    可能从来也没有想过，自己有一天也会中招，孙若楠从来没有想过这些问题的，因为自己的天地，其实是在实验室里的。

    

    “你刚回来的那天，我其实占据了主导地位一会的，她可能是担心露出破绽来，最可惜的是，一直没办法对你开口，说明真相。”

    

    那个时候，孙若楠主要是想要开口，就能感觉到大姐不知道用了什么办法，让她一个字也说不出来，最后干脆就只能放弃了。

    

    就是从那个时候，宋轶立刻就感觉到了不对劲，再加上，岛上的事情比较多，他需要帮忙处理，没有那么多时间陪在妻子的身边。

    

    “那都是已经过去的事情了，大姐，虽然逃走了，但是那位秦老先生说了，附身在别人的身上，就只有一次的机会，她以后还不一定是什么样子呢！”

    

    这个女人，实在是太难缠了点，都到这种程度了，竟然都没有办法杀死她，实在是太可怕了。

    

    得到了爱人的安抚之后，孙若楠那颗后怕的心，总算是慢慢的得到了安抚，自己又一次睁开了眼睛，孩子也没有任何的事情，这对她来说，已经是非常好的了。

    

    “月月，现在在家吗？

    我想和她说说话！ ”可能是看着，宋轶实在是太憔悴了，孙若楠想着先让他回去休息。

    

    有一些东西，女人家凑在一起，倒也好说一点，一直在这里跟爱的人说这些，他肯定会非常自责的。

    

    听说孙若楠醒过来了，梁月飞快的跑了过来，她这几天一直都没有出去，原本是想着帮忙一起照顾的，谁知道，宋轶根本就不假手于他人。

    

    “若楠姐，我们两个，都找到了自己的幸福，虽然他们没办法天天陪在身边，我真的是第一次见到，宋轶失去理智的样子。”

    

    以前每次见到的时候，他好像都是非常淡然的，并没有受到任何的影响，但是这一次，他真的是为了自己的爱人，能够抛下一切东西的。

    

    有很多时候，孙若楠都会庆幸，自己那个时候死皮赖脸的，留在了宋轶的身边，要不然的话，自己这个时候，可能会和一个不爱的人在一起。

    

    “我也这么认为的，这一次的事情，还要多谢你了，要不然的话，可能连命都要丢了。”

    那个大姐做事情的时候，实在是心狠手辣的很。

    

    他们之间，一直都是互相帮助的，梁月也不觉得，自己在这件事情当中，做了多么厉害的事情。

    

    “咱们之间，根本就不需要那些的，咱们之间的关系，是根本就不需要说谢谢的，你好好的将养身体，生出一个健康的宝宝来。”

    

    这孩子，也确实是挺顽强的，老太爷说，根本就没有受到任何的影响，对于他们来说，这真的是万幸了。

    

    提起孩子的时候，两个人的目光，全都变得柔和了起来，他们心里清楚，有一些事情，是不能一直被提起的，慢慢的淡忘就好了。

    

    不管遇到再大的事情，总有解决的时候，所以一开始的时候，还是要有希望的，不能全都是绝望。

    

    

