    “你喝点牛奶再睡。”任玲花说，“明天早上多睡会儿，我送关关去幼儿园。。。”

    徐檀兮应道：“嗯，好。”

    次日，天依旧晴朗，温度上升，整座城市都暖融融的。

    徐檀兮睡到了八点多，起来时，阳光已经晒到了书桌，把原木色渡成了金色。

    她洗漱穿戴好，下了楼。

    楼下，祁长庚捧着平板在看新闻，他戴着老花镜，平板放得老远。

    徐檀兮双手放在两侧，微微压着裙摆，规矩又淑女地走下台阶：“爷爷。”

    祁长庚说：“怎么没多睡会儿？”

    “已经很晚了。”

    祁长庚放下平板起身：“早饭在锅里，我去给你盛来。”

    徐檀兮忙说：“您坐着，我自己盛就好。”她去厨房，把温在锅里的粥和小菜端来，“奶奶和关关已经出门了吗？”

    祁长庚把新闻放一边，斟了杯茶来喝。茶叶是徐檀兮上次送来的，他平时舍不得喝，今天孙女在，才拿出来泡了一壶。

    “他们出门好一会儿了。”

    平日里这个时候，祁长庚都在小区里打太极，今儿个没去，他有件事要问孙女：“杳杳，明天我跟你爸去帝都，你要不要一起？”

    徐檀兮把勺子放下，说话时不进食：“你们去帝都有什么事吗？”

    “你表爷爷四婚。”

    徐檀兮的表爷爷是祁长庚表弟，也快七十了，那个不知羞的，都一把年纪了，找了个二十来岁的小姑娘，还要大办婚礼。

    祁长庚说：“赴宴是次要的，就是去见见亲戚。”

    徐檀兮有些犹豫。

    “去吧去吧，你爸一直想炫耀闺女。”他绝对不会说是他想炫耀孙女。

    她应了：“好。”

    祁长庚又哼起了“我是一个兵爱国爱人民”。

    还没到八点半，任玲花送戎关关到幼儿园，早上好多送孩子的家长，任玲花是众家长当中最fashion的，手上挽着外孙女送的名牌包包，脖子上系着孙女送的丝巾，丝绸老布鞋一穿，她就是整条街最靓的老太太。

    戎关关背着小恐龙的书包，穿着背带裤，笑得好甜：“老师早。”

    老师在门口接孩子：“关关早。”她望向任玲花，礼貌地稍作打量，“您是？”

    任玲花笑得宛如一朵花：“我是关关的奶奶。”

    老师上前，伸出手：“您好，我姓郑，是关关的老师。”

    任玲花笑了笑，拿出外交官的标准礼仪，跟老师握了握手：“你好。”

    一看就不是普通人家，郑老师心想。

    “关关，”任玲花弯着腰跟小孩说话，“你在学校要好好学习，奶奶回去了。”

    “嗯。”戎关关挥挥手，“奶奶再见。”

    “关关再见。”

    把戎关关送到幼儿园之后，任玲花就回去了。

    大概十点左右。

    一辆白色的面包车停在了幼儿园门口，车窗降下来，主驾驶上的男人戴着口罩：“你好，请开一下门。”

    屋里的门卫问：“你们谁啊？”

    他瞅了一眼，面包车有两个男人，都戴着口罩。

    副驾驶的那个说：“我们是王老师叫过来的，做电路检修。”

    门卫说：“请稍等一下，我打个电话问问。”

    他打完电话，出来确认了车牌，然后就开了门：“麻烦两位了。”

    “不麻烦。”

    面包车开进了幼儿园。

    任玲花明天也要去帝都，晚上，她和徐檀兮把戎关关送去了晴天家里，让佟芷怡帮着照看一天。

    徐檀兮原本和黄文珊约了明天，她改了期，下午去了咨询室。

    晚上，她电话里问戎黎：“明天下午你还要开会吗？”

    戎黎说：“不用，下午要跟冀北去个地方。”

    他没说是哪个地方。

    徐檀兮也没问：“那晚上呢？”

    “晚上回酒店，怎么了？”

    “没什么。”她没说她明天会过去，她想给他惊喜，于是说了谎，“只是想知道你的行程。”

    “明天下午可能会有点忙。”戎黎说，“不一定能接你的电话，你有事发微信给我。”

    “好。”

    戎黎在帝都的第二天，照样无波无澜。第三天，也就是明日，那批货会入境帝都。

    晚上九点，王刚跟他通了电话。

    “你那边准备好了吗？”

    “嗯。”

    王刚也来了帝都，他、老林，还有帝都缉毒队的杨队一起负责这次行动。

    “那我们再确认一下明天的行动。”

    今夜，月色很好，人难眠。

    次日，二十一号，云淡风轻，是个万事皆宜的好日子。

    上午十一点零六分，徐檀兮到了帝都，戎黎的电话打不通，她随家人一起去了举办婚礼的酒店。

    下午一点，戎黎联系了毛九。

    他还没开口，毛九就猜出来了：“戎黎？”

    “是我。”

    毛九倒是很直接，见过世面的，很从容镇定：“你想要我那批货？”

    戎黎想要那批货，以及手里有毛九的把柄，这两个消息他提前放给了毛九，但只放给了他。

    “是，想要你的货。”

    “六爷胃口好大啊，做消息的买卖还不够你吃？都惦记到我头上来了。”他笑了笑，“把我要的东西带过来。”

    对了。

    他强调：“你一个人来。”

    戎黎说：“地址。”

    毛九挂断后给了见面的地址。

    按照计划，戎黎会带着毛九杀害王敏的证据去劫那批货，警方在后，一举捕获。

    下午一点二十一。

    LYS电子的整个电脑技术组全部留在公司待命。

    池漾接到了消息：“七哥，六哥把地址发过来了。”

    何冀北去办公室，从抽屉里拿了把枪，出来，对正在待命的八个人说：“警方的首要任务是那批货，你们首要任务是让六爷安全回来，明白了吗？”

    八人齐声道：“明白！”

    下午一点三十三。

    重案组和缉毒队的一起，都在警局待命。

    杨队把防弹衣穿上，心里七上八下的：“你相信他吗？”

    杨队不是不信，是不敢，戎黎再怎么有底线，也到底是在灰色地带里翻过云覆过雨的。

    他也疯了，居然被说服了，不过转念想想，这次行动最冒险的还是戎黎，若是出了差错，第一个遭殃的就是他。

    老林说：“本来不信，现在信了。”

    箭在弦上，不得不发了。

    杨队把枪装进枪套里，从办公室出来，外面集合了两个队的人，他大声问：“都准备好了吗？”

    “YesSir！”

    “行动。”

    下午一点四十。

    路华浓的化妆师来了医院。

    她没有坐牢，上次走私事件让她损失了左膀右臂，封了LYN将近一半的产业，但她被摘了出来。她因为非法拘禁徐檀兮被判了两年有期徒刑，由于身体问题，法庭允许了缓期执行。那之后，她就一直住院。肾衰竭是真的，她把自己折腾得人不人鬼不鬼。

    化妆师尽量把粉底打厚，遮住病态。

    路华浓闭着眼睛，稍稍仰着头：“你说他今天会来吗？”

    化妆师小心地问：“您说六爷吗？”

    “嗯。”

    戎黎回帝都了，三天前路华浓得到了这个消息。

    化妆师不敢把话说满，态度小心翼翼：“我听说周家给LYS也发请帖。”

    至于戎黎去不去，谁知道呢。

    路华浓笑了笑：“要把我化好看一点。”

    “是。”

    放在桌上的手机响了，路华浓接通后点了免提。

    “路姐。”是毛九。

    路华浓睁开眼，化妆师立马停下来，退到一边。

    “货快到了吧？”

    毛九说：“快到了。”

    锡北国际除了LYG物流和LYS电子之外，其他三个分部都没有底线，什么赚就做什么。

    尤其是顾五爷，红三角的头号人物。

    路华浓叮嘱了句：“不要出差错了。”

    “是。”

    毛九挂了电话。

    他身边的汪齐问道：“九哥，您不告诉路姐吗？”

    毛九其实长得挺秀气的，就是少了只眼睛：“这点小事，用不着。”

    当然不只是因为是“小事”，戎黎手里有他的把柄，而且戎黎和路华浓的关系太复杂，毛九不想路华浓再插一脚。

    汪齐不放心：“万一戎黎——”

    “没有万一。”毛九摸了摸手上的戒指，有点迫不及待，“等戎黎来了，我就打断他的腿，把他送到路姐床上去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾狗：嘻嘻

