    

    （十分感谢‘buuf’大大的10000打赏！以及‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    天空之中，灼热的暑光从那颗‘大火球’里毫不留情的挥洒了下来，笼罩在了宽广的地面上，暴露在太阳底下的一切，温度均有点升高，告诉人们，今天的天气到底有多好，温度，又有多大。

    这样的天气下，一般，躲在家里啃冰淇淋，是最好的选择，特别是女生，有多少个，愿意让自己的皮肤，暴露在这么大的太阳底下呢？

    可是，今天，‘斯巴利尔世界学院’里，却是不像昨天一如既往那般，不少原本应该呆在自己的住处里的学员们，此刻，却是相赴后继的往一个方向赶去。

    那个方向，正是竞技塔的方向！

    不得不说，‘新进特别学员挑战九大势力’的传言，虽然让无数的人嗤之以鼻，也同样得到了一致的不好评，但是，这件事情，传得沸沸扬扬的，倒属于事实。

    ‘斯巴利尔世界学院’里，无论是纯粹看笑话的，还是看热闹的，亦或者是抱着观赏的目的来的，都得承认，这个时候，无言，得确受到了万众瞩目的对待！

    或许是这件事情，也被‘斯巴利尔世界学院’里的什么高层知道了吧，所以，今天，在竞技塔里，即使是那些没有闯过第四层的学员们，只能在五层以下的区域活动，都能够透过一个水晶球的投影，看到第五层战斗的情形。

    而今天，竞技塔的第五层，也同样犹如被包场了一样，数量颇多的竞技场上，一个个空空如也，没有一人选择在今天打斗，学员们不约而同的选择当一个老老实实的观众，来观看这一场‘盛宴’！

    即使是竞技塔五层以下的地区，也同样如此！

    可以说，‘斯巴利尔世界学院’竞技塔自创建以来，就从来没有发生过这样的状况，从这一方面来说，无言，也得确算是开了一个先河。

    因为，没有人，会像他一样，向‘斯巴利尔世界学院’，亦或者说是斯巴利尔世界的九大势力，宣战！

    而无言，也的的确确像他自己所说的那样，出名了…

    此时，竞技塔第五层，九大势力的人，全部围着一个颇大的竞技场，在等待着今天主人公的到来，其中，就有带领着‘致命之森’的菲菲，以及分别带领着‘冰丛海’、‘赤色大地’的冰面和比西！

    而一些与九大势力不相干，其它小势力的特别学员，则是在观众席上，坐了下来了…

    五层以下的三个楼层，无数的学员们都举目看着上方的投影屏幕，等待着这一场争战的到来，而第一层的学员们，则是反而扭过了头，看着另一个方向，竞技塔入口的方向…

    某一刻，其中一个眼尖的学员，眼睛突然猛的一亮，陡然伸出手指，指着竞技塔的门口处，大声的喊叫了一声！

    “来了！”

    声音响起的同时，竞技塔第一层内所有的学员，纷纷迅速的扭过头去，看向了竞技塔的入口处，那里，有三道身影，缓缓的走了进来…

    正是无言、雏菊、美琴三人！

    虽然在昨天，雏菊、美琴、伊卡洛斯，为了能够来看无言的战斗，连夜闯过了竞技塔前四层，得到了第五层的‘入场卷’，可是，小芙兰却因为力量被封印的缘故，没有办法来闯竞技塔，也就没有办法跟过来了。

    无言不是不可以暂时解除‘封印之环’的封印，但是那样的话，谁知道小芙兰力量回归之后，还会不会像以前那样，精神不正常，直接把楼主们玩坏呢？

    所以，三人只能留下伊卡洛斯照顾小芙兰，然后结伴，来到竞技塔里，虽然让伊卡洛斯照顾小芙兰这样的事情，本身就有点让三人担心，但是伊卡洛斯为了替无言分忧，不由分说的接下了这个‘重任’，三人只能选择相信伊卡洛斯的奶妈光环够足了…

    几乎在无言、雏菊、美琴三人脚步踏进竞技塔的时候，整个竞技塔第一层，就诡异的寂静了下来，在所有人目光的护送下，无言、雏菊、美琴三人，缓缓的朝传送魔法阵走去…

    上到第五层之后，出现在无言等人眼前的学员数量，就不像第一层那里那么恐怖了，毕竟在第五层，只有特别学员，满打满算也就一千人，其中还有一些‘世外高人’没有来，所以，倒是让无言等人，没有像在第一层那里那么的不适。

    “言…”

    瞧见无言出现，菲菲是立刻带着‘致命之森’的人，在其它势力的目光下，迎了上来，这样的举动，毫无疑问的说明了一个问题。

    她，菲菲，是站在无言这边的！

    直视无言的脸孔，菲菲轻声说道：“怎么样？有信心吗？”

    虽然对于无言的实力，菲菲是抱了一百个信心的，但是，在那么多人的挑战下，无言是否能够坚持到最后，这一点，菲菲可是抱着怀疑的态度的。

    最起码，换了她，不使用一些恢复类的药剂、宝物，菲菲是自认做不到的…

    无言还没有说话，一旁的雏菊就率先笑了出来，对着菲菲说道：“菲菲姐，你就不要管了，让他被人教训一下也好不是吗？”

    闻言，无言脸色一垮，没好气的白了雏菊一眼，一旁的美琴也是颇为不满的说道：“雏菊说的没错，这个家伙，最好是失手，被人狠狠的教训一顿，真是的，决斗，居然也不让我上场…”

    无言嘴角微微一抽。“后面那句话，才是你的真正心里话吧…”

    美琴扭过头去，很明显，是的…

    看到无言、雏菊、美琴三人，在这样的情况下，还有闲情秀恩爱，菲菲倒是不由自主的松了一口气，至少，在无言的脸上，她也没有见到不自信。

    不远处，八大势力的人，冷眼看着无言等人与菲菲的互动，直到这个时候，冰面才‘切’了一声，冷眼看向了无言。

    “既然来了，那么就上场吧，这里，可是有不少人的时间是很宝贵的，可没有那么多的时间，花在你一个新人的身上！”

    无言淡淡的撇了冰面一眼，轻笑了一声，朝着竞技场上走去，所到之处，九大势力的人，都不约而同的分开了一条道路，让无言走上竞技场。

    站在竞技场之上，无言居高临下的看了所有人一眼，然后，转头看向了冰面，嘴角含笑的说道：“既然你的时间那么宝贵，那么就先来吧，别担心，知道你时间很宝贵，不过不会用得了多少时间的！”

    “狂妄！”

    冰面脸色一沉，冰冷的眼神之中，闪过一道杀气，无言的意思，他又怎么会不明白呢，分明就是在说，要解决他，不需要多少的时间！

    “我看待会你被荤到台下的时候，还有没有那么伶俐的口牙！”

    冰面已经决定了，他不会让无言那么简单的，他一定要在竞技场上，狠狠的羞辱无言一番，再将他一脚踢开，不会让他这般好过的！

    虽然无言说过，谁打败了他，他就加入谁的势力，但是，冰面可不想收一个‘将死之人’进‘冰丛海’，到时候就算没有证据证明是自己下的手，也脱不开关系。

    只不过，无言他不收，雏菊、美琴，可就另当别论了…

    眼神扫过站在不远处的雏菊、美琴，冰面的脑海里，还回想着昨天见过一面的伊卡洛斯。

    不由自主的，一个邪恶的冷笑，浮上了他的脸庞…

    以至于，冰面都没有发觉，竞技场上，一直盯着他看的无言，此时，脸上保持的笑容，已经彻底的冰冷了下来了…(未完待续。)        

