    不长生轻轻的摇动手中的白色旗帜。

    道道阴风阵起，潜藏着无数鬼哭之声，无比凄凉。

    “你问我为何要覆灭禹州？”

    “你可知道禹州百姓活的不如畜生，为了活下去没日没夜的打工。”

    “你知道有多少人被压榨而死吗，有多少家庭被压榨的家破人亡吗？！”

    不长生脸色浮现出了怒意，他不能忘记

    当初，他也有一个家。

    母亲在家中照顾他和他姐姐，父亲就在禹州外的矿洞工作。

    一家四口完全生活在一起，虽然没有大富大贵，可好在一直安稳的生活。

    可有时候灾祸来的就是那么突然，如陨石撞击地球一样带来巨大的不幸。

    他父亲死了，那一天因为连续暴雨，矿洞已经有危险了。

    可矿洞负责人，为了超额完成矿产量得到奖励，不顾工人的安危继续动工。

    最后矿洞倒塌，他父亲跟在七八个工人一起埋葬在了矿洞之中。

    一个原本完整的家，顷刻间因为人的贪欲就没了。

    石日天握紧双拳，他听了不长生的话十分的气愤。

    “就因为这个，你要覆灭整个禹州？”

    “不，应该是说颠覆禹州这该死是制度。”

    不成生带着鬼脸，完全不知道他面具的神色到底如何。

    “你是少年至尊，你将是我不长生的踏脚石！”

    不长生哈哈大笑，摇动了手里的白色旗帜。

    恐怖之力从旗帜内涌动，宛若凶魔一样扑向了石日天。

    诅咒之力，也被称为鬼神之力。

    最初始的诅咒，是人类通过因果祈求鬼神降祸于他人。

    后来诅咒一道有许多先人去走，将诅咒一道走到更远的地步。

    现在的诅咒一道，已经超脱了鬼神之力，通过自身的念力去寄托因果降下大祸。

    不长生手中的白色旗帜，汇聚了无数的念力。

    道道阴风呼啸，好似百鬼夜行。

    “改变禹州有很多方式，你所用的方式无非就是早就更多无辜。”

    石日天凌然大喝，他心中不服这种方法。

    瞧瞧高人

    高人使用的才是最好的手段，他隐于荒凉，却通过那么一点小东西去改变大势。

    有眼界，有心机！

    当初血妖大乱，高人早已料到就给了自己松子，这就是最无声的指点。

    面对不长生呼啸而出的诅咒之力，石日天全身的至尊血都沸腾了。

    “不过是小人思想，我石日天打醒你！”

    石日天凝聚出十八道龙纹，右手紧握化妆长戟。

    真龙战法：破军！

    一戟刺出，宛若吕神降临，铁血萧杀盖世无双。

    “呵呵”

    不长生轻笑，手中的旗帜再次摇动。

    那宛若江河一样的诅咒之力倾泻而出。

    一条黑色而妖异的诅咒之河，悬挂在不长生头顶。

    诅咒法：落日沉江！

    不长生轻吐而出，头顶的诅咒之河嗡嗡作响。

    石日天那刺来一戟，被这长河给阻断。

    恐怖的气息流荡在天地间，让人毛骨悚然。

    整个封门村的村民都露出了惊恐之色。

    他们都只是凡人啊！

    神仙打架，凡人遭殃

    龙彦和程月守在村民们的前面，怕哪些诅咒之力会侵袭到村民体内。

    龙彦怀里的饕餮，看着不长生，两个眼睛不断的撇向阴阳封魔棺，心里着急的很。

    你快啊，快把那魔东西放出，你咋这么不争气呢。

    诅咒一道的人咋这么蠢，用个咒物去和石日天对战，你的咒灵呢？

    瞧这孩子，跟个傻不拉叽二百五似的。

    不长生静静的看着石日天，漫不经心的玩弄着手里的旗帜。

    “呵呵，少年至尊吗？”

    “面对我这法，你又当如何呢？”

    不长生牵动了悬挂在自己头顶的长河，滑向了石日天。

    那浩浩荡荡的长河，足有十丈！

    那诡异的诅咒之力，拥有着让万物腐朽的魔力。

    石日天仰天长笑，目中尽是不屑之意。

    “我石日天虽这一路走来都依靠了高人不少。”

    “可面对你这种诅咒，我石日天为至尊当斩了你！”

    石日天体表光辉熠熠，手中长戟在他手中虎虎生风，带出万道残影。

    真龙战法：一龙击

    吭！

    高亢的龙啸响彻，宛若神雷炸落在大地。

    手中长戟化作了那不朽的金龙飞去。

    长河和金龙碰撞，诅咒之力被石日天搅乱。

    金龙入河，四处翻腾

    诅咒之力被溅射的到处都是，地上土壤在触及到诅咒之力的时候，都顷刻间化作了黑土。

    石日天此刻战意滔滔，潜藏在鲜血处那道道佛道经文刹那间涌现。

    卐（wan）

    至善的禅意和佛音庇佑着石日天。

    溅射到石日天身上的诅咒之力，完全被净化。

    佛教禅意？

    不长生显然惊了，他怎么也没有想到。

    一个至尊骨拥有者，居然还会佛法。

    “还真是出乎我的意料，现在你有幸看到我不长生第一尊咒灵！”

    咒灵！

    被下了诅咒的生物，可以掌握咒法。

    不长生通过诅咒村民来破开封印，也就是想让那棺中八魔成为咒灵。

    不长生此言一出，封门村中第一口棺材猛烈颤抖了起来。

    从里面溢出的魔气，顷刻间将天地都染黑了。

    魔光遮日月，意敢换苍天！

    “桀桀，三万年了，我死魔终于出来了！”

    轰嗵

    躺在棺材里面的死魔一脚踹开了棺材板。

    那是一尊一丈高的身躯，身上全都是黑色的血肉之躯。

    每一处肌肉间都展现着恐怖的力量，完全可以做到将一座山锤爆。

    在体表还有一层诅咒纹路，蕴含了一些咒法。

    不过死魔完全就没有在意身上的咒法。

    龙彦怀里的饕餮，看到死魔露出了喜色。

    “这不长生终于舍得让咒灵出来了，老子我又可以突破了！”

    饕餮一步踏出，一团小小的身躯蓦然变作了三丈高。

    “小魔赶紧到你饕餮爷爷的肚子里面来吧！”

    饕餮张开了自己的大嘴，一道恐怖的吸力将灵气都抽空。

    死魔神色微变，他看向了饕餮。

    “吞食之力，你是饕餮遗种还是杂种？”

    遗种是天地大劫之中遗存下来的，而杂种那就只是拥有一丝饕餮血脉。

    饕餮听到这句话顿时就火冒三丈。

