    “叮铃铃……”伴随着门铃摇响，斯诺快速打开了房门，看到门口的胡茬唏嘘的夏洛克·莫里亚蒂，一边挂着温和的笑容将其迎进房中，一边开口道：

    “欢迎你的到来，莫里亚蒂侦探，或者，我应该称呼你为世界先生？”

    “！”克莱恩被斯诺的话吓了一跳，不过随即就反应了过来，毕竟恶魔先生是知道自己是占卜家途径的，之前自己又在塔罗会上购买了魔术师的魔药主材料，有所联想也是很正常的事情。

    又不是愚者的身份被发现，没什么大不了的！

    “只有红茶可以吗？”在克莱恩自我安慰的时候，斯诺已经来到茶架前，克莱恩闻言顿时一头黑线，当即道：

    “只要白开水就可以了。”

    说完这句话，他也缓缓收敛起情绪，用有些冷漠的语气问道：

    “你找我来应该不是为了询问我的身份的吧？”

    “当然不。”斯诺轻轻摇头，给克莱恩倒了一杯白开水，随后从兜里掏出一枚符咒，伴随着铮的一声，房间便被彻底的封闭了起来。

    克莱恩下意识的做出警惕，不过下一刻，他就发现这只是一个类似于灵性之墙的符咒，顿时对于恶魔先生的富有有了更全面的认识——

    连灵性之墙都要做成符咒，真有钱！

    “好了，我们来说正事。”斯诺没有在意克莱恩那被小丑的能力控制住的表情中透露出的羡慕眼神，轻轻敲了敲桌沿道：

    “东区最近出现了一些极光会的传教士。”

    “可是你不就是……”克莱恩皱起眉头，斯诺却是摇摇头道：

    “这就是蹊跷的地方。”

    说到这里，他直了直身子，自我介绍到：

    “我现在是极光会贝克兰德教区的临时负责人v先生，理论上来说，贝克兰德所有的极光会成员都应该受我调派才对，但实际上并非如此，因为交接比较匆忙，我甚至连极光会还剩下多少非凡者都不是很清楚，他们似乎也并不打算遵循我这个空降者的命令。”

    “……”克莱恩咧了咧嘴，脑子里不由得浮现出那个经典的“三年之后又三年，三年之后又三年，我都混成老大了”的笑话，心说这还不到三个月，你就从新人变成一个教区的牧首了？

    微微吸收了一下这个消息，克莱恩再次在心里感慨了一下塔罗会成员的二五仔特性，随后才正色道：

    “你想要我做什么？”

    “帮我调查一下东区那些极光会成员的动向，如果可以的话，帮我举报他们，你知道的，我的身份并不方便做这些事。”

    说到这里，斯诺的嘴角露出一个自信的笑容：

    “当然，我也不会让你白白出力，这件事完成后，我可以帮你免费打造一件非凡物品，当然，非凡特性你得自己出，嗯，除此之外，我还承诺帮你出手一次，相信我，在贝克兰德，只要不是半神或者放牧满七个非凡者的牧羊人，没有几个非凡者是我的对手。”

    “这么自信？”克莱恩被斯诺的话给震了一下，如果他没记错的话，这位斯诺先生和自己成为非凡者的时间差不多吧？他自己消化的已经很快了，可听对方的意思，现在已经是序列五的强者了？

    “嗯，也可能是在强力神奇物品的辅助下，可以做到半神以下无敌……”克莱恩深吸了口气，没有拒绝斯诺的“任务”，因为他也很好奇，东区的极光会究竟在做什么。

    他放下手里没有喝过的白开水，点点头道：

    “我接受这个委托。”

    “很好。”斯诺露出一个阳光般灿烂的笑容，“对了，你快要晋升魔术师了吧？我这里有一条委托，等你成为魔术师之后，可以去试试看，应该可以收获一件不错的非凡物品，并且得到一位强者的好感。”

    “你说。”克莱恩的脸上露出感兴趣的神色，也不知道有几分是用小丑魔药模拟出来的。

    不过斯诺并不在意，直接道：

    “大桥南区，丰收教堂，那里的神父是一位战士途径的序列六，他正在被一些事情所困扰，如果你能解决他的麻烦，可以从他那里获得一份魔药配方，并且从他持有的非凡物品中任选其一。”

    “怎么听起来和网游做任务似的……”克莱恩心中吐槽，不等他拒绝，就听斯诺继续道：

    “另外，我想在完成对方委托的过程中，你应该也能学到魔术师应该怎么扮演。”

    “魔术师怎么扮演？”克莱恩本来是想要拒绝这个委托的，但听到扮演，立刻提起了精神，然而斯诺闻言却只是微微一笑：

    “扮演守则需要你自己去总结，毕竟每个人的精神状态都是不同的，我告诉你扮演守则，就相当于扼杀你的潜力，相信我，只要你真的想完成那位主教的委托，你就会触及到魔术师扮演的几个核心要点。”

    “谢谢，等我晋升魔术师，我会去试试看的。”克莱恩点了点头，心里却默默想到：

    “当然，那是在进行占卜之后。”

    ……

    目送克莱恩离开，斯诺撤去了房间的封闭，静静地坐在沙发上，思考着什么。

    东区的极光会让他心里有些不安，按理来说，此时贝克兰德除了自己手下那一批借壳上市的手下外，最高也就几个序列八的倾听者而已，哪怕他们通过其他渠道晋升，也应该不会如此明目张胆的传教。

    出现现在情况的原因只能有两种——

    要么，是a先生偷偷回到了贝克兰德，并开始重组极光会势力。

    要么，是那位鲁恩教区的总负责人——幽暗圣者先生觉得贝克兰德教区人才凋零，所以打算发展新鲜血液。

    不过如果真的是这两位大佬回来了，那应该先来找自己询问一下情况才对，毕竟哪怕不考虑自己v先生的神使身份，也要考虑自己现在“真实造物主眷者”的身份啊！

    “总不可能是哪个刚刚晋升的隐修士脑子秀逗了吧？”

    斯诺心里嘀咕了两句，随即摇了摇头。

    心说既然已经交给了伟大的愚者先生，那自己就不用再在这方面多操心了，接下来，他该考虑的，是怎么扮演隐修士，以及，下次塔罗会编什么故事给愚者看……

