    机库的一角每天都是叮叮当当响个不停，激光焊接机和声波熔接设备闪个不停，完全是一副热火朝天大生产的模样，资金一到位以后，飞机的组装度提升了一大截。

    但是老潘同志直皱眉头，林默这小子什么都好，一旦较起真来，真是九十九头牛都拖不回来，战斗机哪里是个人能够制造的。

    对此所有的知情人都对林默不抱希望，能飞得起来是一回事，能不能进入音又是一回事，光是动机引擎怎么办，风洞测试怎么办，还有实际挂载武器的重心平衡和高过载机斗动作又怎么做，都是一道道难于上青天的关口。

    估计也就等林默退役后，能够顺利进入飞机设计所，为当个飞机设计研究员做一个扎实的资本。

    看得每周一次到货的大批零配件，空勤组上下一齐摇着头，这得多少钱啊。真正的飞机上可是连一个指头大的配件都不能少，成千上万无法计数的配件拼装起来，恐怕得等到林默退役了，估计才能见个影子，而且很多技术.

    七月初，漫长的夏季已经进入到最为炎热的季节，空勤组机库内响起了警报声，地下库区大门被拉开，一架新喷涂上军绿迷彩色的歼-1oa整装待。

    紧急起飞任务，原作战计划生成于一周前，只是备着，却是很快用上了。

    24小时前，林默就开始进入待命状态，进行调整休息，并进行战斗机准备。

    一支邻国的反政圌府叛军既将进入中国的新圌疆边境线，邻国政圌府军向中国出了警告，也允许中方派遣有限的军事力量参与围剿，毕竟这牵扯到两国的国土安全问题，这伙犹如丧家之犬的叛军可不管你什么国土不国土，直接是狗急跳墙，慌不择路的乱窜。

    “早点回来!下午还有上级领导来视察!早点打完收工!”空勤组潘组长在飞机边上指了指自己的手表大声喊道。

    “知道了!”林默接过空勤人员递上来的头盔，向老潘挥了挥ok的手势。

    战斗任务第一，这是“暗夜”特勤大队历来的规矩，军情紧急，将在外，君命有所不受，天王老圌子来了也得先把任务完成再说。

    歼-1oa从停机坪热机一会儿后，滑入跑道，接着度越来越快，开始全力冲刺，挟带着轰鸣声呼啸着冲上天空，斜3o度角，直上蓝天。

    升空后起落架缓缓收入机体内，绵延覆盖面积不小的小山谷有足够的地形掩护，可以让林默的战斗机不会轻易被觉是从这里升空还是路过-

    “方向，西南，汇合坐标，东经xx，北纬xx!”

    头盔耳机中传来行动部门来的消息，林默回应道：“暂定代号1号机收到。”

    这次他不是一个人飞行，而是与另一架歼-1ob进行汇合，两架战斗机同时编队行动。

    自从“暗夜”特勤大队装备了歼-1o战斗机后，战斗效率大大提升，不仅人员伤亡直线下降，而且任务的完成度也相应提高，也能够承接一些高危险性的战斗任务。

    其他分片负责本国领土区域及领国区域的特勤大队对于“暗夜”特勤大队的战绩十分眼红，也打起了组建空中攻击力量的主意。

    不过并不是谁都可以像“暗夜”这样拥有得天独厚的条件能够供养地起战斗机和飞行员，除了必需的场地硬件等后勤供应外，对于人员配备上的要求也不低。

    在加入“暗夜”特勤大队大半年后，林默的歼-1oa战斗机代号“金币”也要负担起附近几个片区特勤大队的作战配合任务，不论是否参战还是侦察任务，算是给各支作战部队在任务中增加一道保险。

    今天已经是本周第二次出勤，从战术平板电脑上的资料提示，敌人可不是什么小打小闹的土圌匪游击队，而是拥有正规武装力量的叛乱分子，在与政圌府军交战失利后，就开始四处流窜，在邻国政圌府军的追赶下，往中国国境线逃窜，很有可能会进入中国境内。

    这些失去控制、无法无天的家伙要是窜入中国境内，不知道会造成多大的麻烦。

    中国拥有96o万平方公里的土地，漫长的边境线，无法做到在边境线上百分之百的拦截多如牛毛的非法入侵者，只能根据危险级别分类交付给当地的暴力机构负责解决。

    寻常关卡和入境点是边防战士和海关负责控件控制，平时普通非法入境的平民则是公圌安机关负责遣送回去，贩卖毒圌品和走私分子由武圌警和巡防对付，零散的武装分子和势力由边防战士和当地驻军就近消灭，危险性更高一点，人数较多的恐怖分子和非法武装则由特勤大队解决。

    要是再大一点，不好意思，跟邻国的军队一起来场实弹演习，当成动小规模战争围剿了。

    电视报纸等新闻上所布的所谓演习，往往都隐含圌着双重意义。

    “2号到位!现1号机!”

    林默听到加密频道内传来2号机飞行员的声音，机载雷达上同步显示出一个绿色的友方信号，敌我识别设备iff已经开启。

    “确认!1号现高度7ooo米，呼叫2号，进行密集编队，横向间隔距离2ooo米，高度差5oo米，目标西北!”林默出声音，作为长机，他拥有指挥僚机的权限。

    “收到!3o秒后完成编队!现在开始接触!”2号机的代号“苍狼”，，这种临时搭配的双机任务，保密性比较高，飞行员只能知道自己搭档的代号、驾驶习惯和特长，其他信息林默一无所知。

    林默继续保持直线均巡航，不曾改变飞行方向，过了一会儿，一架同样喷涂军绿色迷彩的歼-1ob从右侧2点钟方向放慢度缓缓编入林默的右侧2ooo米位置的僚机位。

    两架歼-1o都同时各挂载了两组火箭巢、两枚25o-3航空反坦圌克子母末端敏感炸圌弹以及机腹中轴线下挂载1t-2雷霆5oo公斤激光制导炸圌弹，11个挂架只用了5个，他们的主要任务就是突袭对方重要目标，进行震撼性杀伤，此外就是利用航炮消灭火力点。

    虽然歼-1o是空优机型，也许是6军强大的过于自信，目前国产的强-5实在是太不给力了，原本设计之初是定位于空战歼击机的歼-1o也不得不附带上了具备兼顾对地攻击的能力。

    “接通作战部队，‘暗夜’二中队，‘潜龙’一中队和二中队。”林默开始呼叫地面部队，歼-1o的度极快，甚至不需要多少时间就能临近战场。

    战场位置已经在中国边境外面，两国已经相互照会过，邻国政圌府正在抽集兵力歼灭叛军大部队，对于这么一小支流窜的叛军，同意由中方派遣有限兵力进行跨境拦截。

    为了对付这支入侵的叛军，中方出动了多支特勤中队进行拦截歼灭，就像特勤大队也出动了两个片区，共有三支中队将近2oo余人和两架武装直升机。

    通信频道内哔啵声轻响，地面部队的频道被圌到机载通信频道，有专门的通信组负责通话切换和合并通话。

    刚一接通就听到一阵激烈的枪声和爆炸声充斥进了耳朵，“1号，2号，你们已经快到了吗？”

    看来那一头正打的热闹，已经是一场小规模低烈度的战争了。

    “再次确认坐标，东经xx，北纬xx，5分钟后到达上空!”

    林默有条不紊的回答道，从背景声音看，地面部队正打得很起劲，若不是如此，也不会同时派出两架歼-1o战斗机助战。

    “太好了，有四辆装甲车需要你们解决一下，等一下我们负责地面激光制导!对方有武装直升机，还有不少‘毒刺’!我们的武直12被对方拖住了!敌人大致有3oo多人。”

    “好的!”林默再次切换飞机频道：“2号，高度2ooo米，投弹有没有问题？等会儿我先，你掩护，我丢完了，你再上，我掩护。”

    “没问题!让我们开始!接入战场数据链!”

    2号机“苍狼”进行电子系统的操作，和林默一起接入了地面指挥作战系统，仪表盘面上几个屏幕开始切换，基本的战状反馈到地形图上。

    “报告，歼-1o编队已经就位，可以开始!”

    地面战场外2o公里处的中国境内，几辆军绿色的大型指挥车和雷达系统正在全力工作，一座帐篷拉了起来，帐篷内不再是纸制的地图，而一整套会议桌面式立体显示屏，正通过卫星和战场上武直12反馈的侦察信息，将整个战场情况数据化显示在桌面上。

    标准的军用地图采用了不同的颜色和符号，并提示了数量。

    不远处一辆辆军车还有坦圌克车带着漫天烟尘迅赶赴国境线集结，根据地形布置起一个个鱼鳞式伏击拦截阵地。

    ps:以前都是单打独斗，现在编队攻击，求订阅，求月票!

