    第17章 开启系统储存空间

    然而男人的话音刚落，一旁的齐少辰怀中抱着的黑剑，忽然往下坠落了一截。

    剑尖刚好在于电梯地面接触的那一瞬间停住了。

    ——被齐少辰在最后一刻及时握住了剑柄，这才避免了把电梯都刺穿的情况发生。

    即使这剑是黑色的，此时依然露出了锋利的寒光。

    男人眼角的余光正好瞄到了这一幕，随即他的脚步猛地一停。

    而他这不停不要紧，一停衣兜里的手机竟然因为惯性被甩了出来。

    手机好巧不巧，直接撞向了黑剑的剑刃！

    “铿！”

    一声之下，手机——

    平整地变成了两半！

    两半的切口处，跟玻璃一样平整！

    “咕噜！”

    男人像喝了迟钝剂一样，脑袋慢慢地往齐少辰这边转来，并在看到变成两半的手机后，忍不住咽了一口口水。

    哪怕是个傻子，都知道怎么回事了！

    齐少辰则讪讪一笑：“不好意思，不好意思啊。这……这剑……这道具剑，太重了，没抱稳、没抱稳哈！”

    他又忽然想起了阿三哥卖鱼杀鱼的场景，于是急忙解释：“这手机是它自己撞的，不关我的事哈。”

    男人的额头上，已经冒出了豆大的汗。

    年轻女子也是锁在电梯一角，不敢说话了。

    “不好意思哈！”

    齐少辰露出了人畜无害的笑容，颇有礼貌地说道。

    然后趁电梯门开了之际，拉着刻晴就脚底抹油般离开了这是非之地。

    倒不是他怕对方揍他们，而是怕刻晴待会控制不住她自己而揍对方。

    “干爹……”

    年轻女子摇了摇男人的手臂。

    男人像丢了魂似的，回过神来后，哆嗦着说道：“他们扣死破累竟然玩出新高度了，我们还是回家慢慢撸吧。”

    “……”

    “你干嘛拉我啊！”

    离开了一段距离，并且拐了个角后，刻晴挣脱了齐少辰的手，“我受不了他们了，害我鸡皮疙瘩都起好几次了！”

    说完，就要往回冲。

    “哎哎哎！”

    齐少辰急忙上前拉住她，“我不拉你，你不得把人家给电熟了当下酒菜？”

    “哼！”

    刻晴淘气地哼了一声。

    齐少辰大手一挥，壕无人性地说道：“行了，不要生气了。你可以化怒气为食欲，只要不怕胖，今晚的宵夜，随便你吃！”

    刻晴努了努嘴，扭头看向了他：“这可是你说的！”

    “当然！”

    拿捏吃货的命脉，那当然是吃咯！

    齐少辰拉着她就往车位走去。

    “等等！”

    刻晴忽然停住。

    齐少辰疑惑地看着她：“又怎么了？！”

    刻晴指了指他手中的黑剑：“差点忘了告诉你了。”

    齐少辰眉头微皱：“什么？”

    刻晴不好意思地说道：“就是，怎么储存这把剑。这样你就可以随身携带，想用的时候，直接唤出来用即可。”

    说完这话，她发现齐少辰的脸，黑了下来。

    “辰辰……”

    刻晴立马撒起娇来，“人家刚刚是真的忘了啦！”

    语调还带点宝岛腔。

    齐少辰的不仅脸黑了，连眼神都变蛮横了。

    “辰辰……你刚刚要是没把剑抱在身上，恐怕现在还在电梯里跟人打架呢，万一把人家打伤打残了怎么办，把电梯打坏了怎么办？”

    “还有，要是人家报警，把我抓起来了怎么办，你舍得貌美如花的我进局子吗？”

    刻晴一口气来了灵魂发问三连。

    “快说方法！”齐少辰不吃她这一套，表情故作严肃地说道。

    “哎呀，不要这么凶嘛，人家怕怕。”

    刻晴又学着宝岛腔调，“人家告诉你就是啦！”

    说着，她双手背在身后，语气恢复了正常。

    “唤醒万界女神召唤系统！”

    齐少辰一听，心里不禁暗自嗯（第二声）了一声。

    她还能这么操作？

    下一秒，系统果然回应了。

    【在呢！请问有什么需要帮您的？】

    刻晴回道：“为齐少辰打开系统储存空间。”

    【打开系统储存空间需要石珀X99，最胜紫晶X9，骗骗花蜜X9，微光花蜜X9，元素花蜜X9，智慧之冕X9，请将所需材料放入系统中】

    我的个乖乖，这不是游戏里刻晴养成所需的部分材料吗？

    这系统储存空间的开启，竟然也需要用到这些东西？

    就在齐少辰疑惑之际，刻晴毫不犹豫地把系统所述的材料如数放了系统面板里。

    【已成功接收打开系统储存空间所需材料，正在打开中……】

    【1%……10%……50%……80%……99%……100%……】

    【打开系统储存空间成功，恭喜宿主获得储存空间！该储存空间无限定大小，仅凭宿主意念即可操控及调取空间里的物品。】

    【除人类和不可移动的物品外，其它东西均可储存！】

    【使用时，不扣取灵魂力、体魄、魅力等数值。】

    听着系统的信息，齐少辰心中一乐。

    这个储存空间，非常奈斯！

    甚至他异想天开地说道：“整个银河系都是在移动着的，我可不可以……”

    【不可以！】

    系统的萝莉音传来。

    行吧！

    不可以，就不可以！

    反正已经牛批克拉斯了！

    人嘛，要学会知足！

    刻晴看到了齐少辰心情比刚才好了不少，于是温柔一笑，提醒道：“快试试吧。”

    微微点头，齐少辰用意念将黑剑放入了储存空间中。

    几乎是意念驱使的同一时间，黑剑就从他手中消息了。

    这速度，比6G网络还快！

    刻晴又提醒道：“你再试试把黑剑唤出来。”

    齐少辰“嗯”了一声，便用意念将黑剑唤了出来，并握在了手中。

    “满足了不？”

    刻晴凑到了他的面前，笑着问道。

    “为什么不是满意？”

    齐少辰把黑剑放回了储存空间后，反问。

    “我喜欢用这个词，不给啊？”

    “那我不满足！”

    “你又不是三四十的女人！”

    “……”

    齐少辰再次在车速上败下阵来。

    他觉得刻晴可以改名了。

    改成：车神！

    赶紧岔开话题：“对了，储存空间放的都是你的养成材料，是不是说明，也只有你才能打开它？”

    刻晴摇了摇头：“并不是。原则上是哪位女神打开，就放那位女神所对应的材料。”

    齐少辰恍然大悟。

    这么说来，如果是陈曦来打开，材料会不会是一堆设计稿？

    想想都有趣。

    看了一眼刻晴，齐少辰柔声说道：“晴儿，谢谢你。”

    听到齐少辰这么温柔的道谢，刻晴一愣。

    “别愣了，我也肚子饿了，加快速度吧。”

    齐少辰拉起刻晴的柔荑继续走去。

    不一会儿，两人便来到了专属车位。

    蓝色的科尼塞克，骚气地停在了车位里。

    齐少辰很自然而然地往驾驶座走去，不料却被刻晴拦住了。

    同时，她伸出了右手，掌心朝上。

    这是要东西的。

    “嗯哼！”

    刻晴动了动手指，“车钥匙给我！”

    齐少辰犹豫了起来。

    “怎么，看不起女司机吗？”

    刻晴使用了激将法。

    齐少辰只好把车钥匙交给了她。

    各自上了车后，刚系好安全带的齐少辰，猝不及防地发出了尖叫声……

    (本章完)

