    江夏收到灰原哀的邮件时，已经带着一群小孩进到了影棚。

    这里摆放着一座等比缩放的城市模型，乍一看仿佛插天而立的摩天大楼，实际差不多只刚到江夏的肩膀。

    而在这群迷你大楼中间，是一只正在嘶吼咆哮，不断撞翻砸毁建筑的怪兽“哥梅拉”。

    江夏的目光停在了这个比成年男性略高的“怪兽”身上，多看了几眼。

    它很像一只直立行走的剑龙，深黑表皮泥泞粗糙，背后沿着脊椎有一列三角形堆叠的凸起……丑是丑了点，但鉴于它身上缠绕着不少杀气，在江夏眼中，这只怪兽勉强称得上眉清目秀。

    另外，影棚里还有另一个带杀气的人，而且还是颇为高档的杀气……

    江夏视线微动，看向了场边的灯光助理。

    ……萦绕着杀气的剪影，看上去香喷喷的。

    空调冷风一吹，还隐约送来一股浅淡的苹果味。

    虽然背着光看不清脸，但那头颇为眼熟的金色短发，倒是勉强能够分辨。

    江夏：“……”

    ……“安室透”还真是阴魂不散啊。

    ……

    三上导演是个喜欢小孩的人。

    他和蔼而热情地向江夏和一群小学生介绍着这里的工作人员、拍摄设备。

    正说着，哥梅拉的拍摄告一段落。

    几个工作人员注意到了这边的动静，向他们走来，想逗小孩玩。

    其中就包括不知道为什么在这里当灯光助理的“安室透”。

    易容确实是一个令人防不胜防的技能，但灵媒师显然和常人有不少区别——在江夏眼里，贝尔摩德身上的杀气，比黑夜里的探照灯还要显眼，很好分辨。

    ……说起来，贝尔摩德又不是安室透，她没有打工的爱好，也不会无缘无故跑到一家马上就要解散的剧组打工。

    所以她会出现在这，应该带有某种明确的目的。

    至于她具体在谋划什么……

    江夏看了看柯南，又看了看自己，感觉懂了。

    贝尔摩德大概是不知从哪打听到了今天江夏要带小孩来参观影棚的事，所以闲来无事一起溜过来玩……组织的这群酒除了琴酒，一个个都划水满级。

    贝尔摩德定期跑来给他送杀气，他倒是不反对。

    但总弄出这种突如其来的“惊喜”，说不定哪次就会撞上灰原哀，或者撞上安室透的部下，干扰到江夏平静而稳定的数条捡鬼渠道……

    江夏犹豫片刻，觉得至少得给贝尔摩德提个醒，让她多一点顾忌，不要每次都这么直接且明目张胆地跑过来接触。

    这么想着，江夏的目光，落在了旁边的柯南身上。

    ——扒掉一层马甲的重任就交给你了，上吧！对贝尔摩德专用宝具。

    ……

    “安室透”刚往江夏和柯南这边走了两步，却忽然被同事叫住，要调节器材。

    贝尔摩德心里不太情愿，但现在，她毕竟是在扮演一个合格的打工人，只能面带微笑地原路走了回去。

    小朋友们早就跑到了大楼模型旁边，团团围着“哥斯拉”打量。

    江夏趁周围没有其他人，低声问柯南：“你告诉过谁我们周末要来这里参观吗？”

    柯南也正疑惑安室透为什么在这。

    听到江夏询问，他下意识地回忆起来：

    “上周四我放学遇到小兰，她问我怎么没跟你和小孩们一起去看电影，我告诉她电影取消了，改成参观。之后她去买菜，我去书店买推理小说……”

    话到一半，柯南忽然看到江夏的脸色比刚才凝重了一点。

    他不自觉地收声，以免干扰到江夏的思绪，同时自己也隐约意识到了问题出在哪。

    果然，江夏看着在摄影棚另一端忙碌的“安室透”，忽然轻声说：“那天学校有小测，我考完试回家的时候，看到她去社团训练了……”

    江夏没有明说，但意思已经非常明显。

    ——柯南遇到“毛利兰”的时候，江夏看到的“毛利兰”还在社团训练。

    ……小兰不会分身术，不可能同时出现在两个地方。说起来，这件事，让柯南忽的有了某种强烈的既视感。

    他霍然想起了前一段时间，那个会易容的佚名刚出现时，曾经在江夏的手机里，用毛利兰的声音给他打过电话。

    再想想近来越发奇怪的安室透……严格来说，其实很难说以前和现在哪个奇怪，但有一点可以确定——上一次在教学楼里遇到的“安室透”，和以往的安室先生相比，有很多说不上来的细微差异。

    虽说可以用“心情不同”、“每个人都有多种的性格”之类的缘由解释，但其实还有一种更加利落而合理的推测。

    ——或许之前的安室透，和那一晚出现在教学楼里的安室透，根本就是两个不同的人。

    该不会……

    数条信息在脑内交织叠加，柯南忽的生出某种猜想。

    他转头望向江夏，想确认自己的猜测。

    就见江夏像读懂了他的想法一样，轻轻朝他点了一下头，但神色中没有太多惊讶。

    柯南一怔，但很快自行想通：也对，江夏对安室透的了解，肯定比他这个只蹭过几次车的小学生多。

    再加上那种常人难以企及的敏锐观察力……江夏或许早就有所察觉，只是始终没有有力的证据，无法确定。

    想到这，柯南又纠结起来。

    该去拆穿这个可能是佚名假扮的“安室透”吗？

    其实以现在的证据，不好确定面前的灯光助理到底是安室透，还是“安室透”。

    这当中有多种可能有待验证。

    首先，巧合无处不在：说不定安室透真的就只是碰巧在这里打工——就像自己跟着毛利叔叔和小兰出门旅游的时候，也经常偶遇江夏一样。

    说到小兰……

    结合江夏刚才提供的信息，前几天遇到的“小兰”，基本可以确定是个冒牌货。

    所以还有一种可能——安室先生真的是佚名的同伙。而那个会易容的佚名扮成小兰、套出江夏和少年侦探团会在今天来参观影城的情报后，把这些消息告诉了安室透，之后安室透就来这里打工偶遇……

    不对，这个可能性得往后放一放。因为安室先生身为侦探事务所的老板、江夏名义上的上司，他想见到江夏，只要多去几趟事务所就行，根本不用这么大费周章。

    除非他想见的是少年侦探团，或者是“和少年侦探团在一起的江夏”。

    ……但柯南思索了一下，实在没想明白少年侦探团对一个神秘组织来说能有什么价值，那三个小同学也怎么看都不像大人变小，上次在教学楼里的考察已经足够，没必要再来一次。

    嗯等等？

    ……这么说来，只要能确定眼前的安室透是冒牌货、那天学校里主动接近江夏的安室透也是冒牌货，那安室先生的可疑度，无疑就下跌了一大截；自己先前做出的推理，也能推翻一部分，也就是说，安室先生不是佚名，只是一个普通的侦探社老板的可能性大幅上升。

    反过来说，要是面前的是真的安室透，那几乎就可以先把他当成佚名同伙来看待了。

    尽量摸清周围人的阵营，显然也是一件很有趣……咳，很重要的事。

    这个想法甫一诞生，柯南立刻心痒起来。

    ……要不去试一试？

    在两种可能性当中，他还是更倾向于眼前是假货“安室透”。

    而根据柯南的印象，会易容的佚名，和其他的佚名不太一样——其他佚名每一次出现，似乎都带有各自的任务，而且除了江夏，他们也会顺手拯救附近的其他高中生。

    但这个会易容的佚名不太一样。

    柯南回忆了一下他……不，按照经验，更可能是她……回忆了一下她的出现史。

    然后发现，暂时算上“安室透”这两次的话，易容佚名从第一次出现起，就目标明确地直扑江夏，似乎对江夏异常感兴趣。甚至给人一种她现世根本不是为了做任务，而是专门来找江夏的感觉。

    另外，这个会易容的佚名，似乎和其他的佚名们关系不太融洽，还曾经被小白盯梢。

    ……所以往好处想，易容佚名或许对东京的相关资料不太了解，也不知道“柯南”其实是一个被APTX4869变小的大人。

    而一旦在她心里，“柯南”只是一个可爱的小孩，那柯南就可以轻松接近易容版佚名，观察她的破绽，甚至假装年幼无知伸手拽一把脸，把可能存在的易容撕破一点。

    想到这个验证方法后，柯南隐约明白了江夏有所警觉、却没去揭发“安室透”的原因。

    ——万一弄错了，而安室先生又不巧是个忌讳被拽脸、并且很记仇的人，那江夏以后在事务所就不好混了。

    江夏又很中意侦探事务所的工作。所以如果他判断那个会易容的佚名没有恶意，确实可能会委曲求全地假装事情不存在……

    既然这样，这个可能得罪人的工作，就让他这个小学生来吧。

    柯南推了推眼镜，镜片噼咔闪过一道反光，准备等“安室透”处理完工具，走来找他们搭话时，趁机伸手拽一把他的脸。

    ……

    在江夏暗中拱火、柯南认真思索搞事步骤时。

    扮演“艾梅拉”角色的女演员坂口友美一边逗小孩，一边接到了外卖员打来的电话——她之前点的饮料和甜点送到了。

    虽说演员需要管理身材，但坂口友美参与了十年的哥梅拉系列电影马上就要结束，她暂时没心情接戏。

    再加上早上听导演说，今天会有小孩们过来参观，坂口友美干脆订了不少小孩喜欢的零食，打算和小朋友一起吃。

    接到外卖到了的电话后，她把小孩们暂时交给同事照顾，自己则小跑着下楼。

    很快来到了一楼大厅。

    厅里站着一个身穿外卖员制服，手里捧着一个大纸袋的男人。

    纸袋里是坂口友美想要的饮料和甜品，隔着一段距离，都能感觉到其中甜丝丝的食物香气。

    “谢谢！”坂口友美的视线黏在了喷香的纸袋上。

    她付过钱，正打算带着食物上楼，但转身时却忽的一怔，猛然又转了回来，震惊地看着正准备离开的外卖员。

    刚才只顾着看吃的，可现在仔细一想，这脸，这肤色和发色……

    好眼熟。

    这不正是最近在他们影棚里帮忙的灯光助理么？！

    ——前几天，灯光助理不幸出了一起车祸，撞伤了手，没个十天半月养不过来。之后导演就找来了现在的灯光助理，临时顶替应急。

    可现在……灯光助理怎么突然变成了外卖员？？

    而且坂口友美记得，刚才她下来的时候，明明路过了那位混血助理，为什么、为什么现在……

    坂口友美抱着温热的纸袋，在大门口扑来的暑热气浪中，结结实实地打了个寒颤。

    然后她毛骨悚然地看到，那个正打算离开的外卖员，似乎敏锐地察觉到了什么。

    他停下离开的脚步，回过身，用微带审视的眼神打量着坂口友美，微笑问道：“你认识我？”

    “……”……声音竟然也一样！！闹鬼了！！！

    坂口友美紧紧闭着嘴，有一种稍一张开，她饱受惊吓的魂就要从嘴里飘出来的感觉。

    几米外的前台察觉到了这边僵硬的氛围，疑惑地看了过来。

    前台都是轮班制。

    因此，现在的前台见过几次在哥梅拉剧场帮忙的“安室透”。但她对“安室透”出现在影棚里的时间，显然不像坂口友美那样清楚，只以为“安室透”这个临时工已经辞职，并且开始转行送外卖。

    安室透立刻发现了前台的视线。

    他看了看脸色发白，短时间内说不出话的坂口友美，果断转身走向前台，有所猜测地问道：“这里最近来过跟我很像的人？”

    “？”前台很懵，但面对询问，她下意识地说出了自己知道的信息，“您是说那位在顶楼的摄影棚打工的灯光助理？”

    安室透若有所思地点了点头。

    结合坂口友美剧烈的反应，以及前台的话，他隐约有所猜想。

    ——前台所说的“顶楼摄影棚”里，或许有一个和他相像的人。

    不，从坂口友美的惊恐程度来看，那绝不仅仅是“相像”的程度，或许根本就是一模一样……

