    骨灰坛的声音，痛心疾首。

    但空宁却完全不信这家伙真的有多关心他。

    他跟在那盏青灯后面，皱眉观察着山中的情况、以及那三个厌居境妖魔斗法的动静，一边道。

    “问你个问题，你知道莲生佛子吗？”

    对于这位莲生佛子，空宁一无所知，或许可以问问这个老妖怪。

    而骨灰坛立刻接话：“莲生佛子？你是说东佛尊的那个师弟？”

    “对，你知道他？”空宁问道。

    骨灰坛马上连珠炮一样的道：“听说过，但没见过。我来之前，那家伙已经转世去了。”

    “据我所知，这个莲生佛子修的是佛门的古老传承，《彼岸涅槃经》。修行此经，会在红尘俗世之中不断的涅槃转世，每一世都是凡人的寿命。”

    “寿命一到，便要转世涅槃、托生到凡人之中，需要大功德、大智慧、大神通的护道者通过一系列复杂的仪式，将他的转世从红尘俗世中找回来。”

    “然后开窍、悟道、才能恢复生前的记忆，继续修行。”

    “每一世开窍后，修为都将超过上一世，乃是佛门的无上传承——但也有巨大凶险。”

    “一旦转世灵童被红尘因果堵塞灵感、闭合灵窍，无法开启前世记忆，那这修行便算是结束了，人也算是死在了这一世、以后无法再托生。”

    “或是护道者没有及时找回灵童，或者没有人去找这灵童……结果都会很惨。”

    “因此，这《彼岸涅槃经》的修持，是凶险莫测的。”

    “不但要有大机缘，还要有值得信任的大神通者护道，诸多因素缺一不可。”

    “而三十年前，正是因为莲生佛子涅槃转世、离开了灵若寺，妖孽天就趁机杀上门来。”

    “否则灵若双尊都在的话，那妖孽天不敢来的……”

    骨灰坛说着，有些好奇的问道：“兄弟你突然问莲生佛子干嘛？那家伙刚转世离开，灵若寺就陷落在虚无维度、无人去指引找寻，如今陷在红尘滚滚三十载，怕是早已灵窍闭塞、沦为寻常凡人了。”

    “还是说……东佛尊给你说了什么？教你怎么去找这个莲生佛子？”

    “唔……可现在临时去找，也来不及了啊，根本改变不了什么……”

    空宁还没有回答，这骨灰坛便絮絮叨叨的说了一堆，明显的话痨。

    空宁有些无语。

    不过骨灰坛的这些话，倒是让空宁知道了莲生佛子的状况。

    只是按照骨灰坛的说法，莲生佛子陷落在红尘之中三十载都无人去接引，应该灵窍闭合了才对。

    为什么东佛尊却说空宁找到莲生佛子，就能改变现状呢？现在的莲生佛子应该没有前世的记忆吧？

    空宁心中困惑。

    而在那盏青灯的引路下，他们穿过悬崖上的山道，来到山中最为宏大的一座宫殿之前。

    大雄宝殿。

    大雄，乃是佛陀的尊号。大雄宝殿，亦是佛寺之中的正殿，里面供奉佛陀之像。

    那披着裹尸布的诡异古尸，如今正静静的站在大雄宝殿前的栏杆处，望着下方的云海沉浮，一动不动。

    青铜孤灯飞到它身边，静静而立。

    古尸没有回头，但声音却传了过来。

    “你现在进入大雄宝殿，找到东佛尊放在里面的东西。”

    “你是被祂看中之人，那些东西会对你有感应的。”

    这古尸，果然是图谋着大雄宝殿内的宝物。

    然而空宁还未说话，一道遁光突然震碎山间的白云、落在了宝殿前的青石广场上。

    一袭大红的衣裙，在阴暗的夜空下无比扎眼。

    名为苏妍的妖女笑呵呵的道：“好巧好巧，刚好赶上了……夫君，快来妍儿的怀里，让妍儿保护你。这些妖魔鬼怪都不是好人，只会害你性命。”

    苏妍的突然现身，让那古尸猛地转身。

    而山中的爆炸回响声，也同时消失了。

    紧接着，又是两道遁光、一前一后的穿破云雾，落在了大雄宝殿之前。

    小女孩模样的幽冥老怪，还有那满头银发的魔女，同时现身。

    “嗯？师父，你怎么在这儿？”银发魔女霜晨月皱眉问道，立刻看向了栏杆处的诡异古尸：“还有这东西……是什么邪物？从哪儿冒出来的？”

    小女孩模样的幽冥老怪笑呵呵的道：“看起来不像是妖孽天的手下……真是奇了，原来这寺庙里，还藏着别的古怪东西？果然佛寺都是藏污纳垢的……对吧，净心大师？”

    最后的那句话，是对身后的年轻僧人说的。

    那一袭白袍的年轻僧人双手合十，叹息一声，却是没有回话。

    而是默默的低眉垂目、一言不发，似乎在努力的降低自己的存在感。

    可空宁，却立刻看向了这年轻僧人。

    这家伙……会是莲生佛子吗？

    目前进入灵若寺中的人里，只有这白衣僧人概率最大……空宁是三尸神得道，不可能是莲生佛子转世。

    而剩下的婉儿和柳如雪，且不说年龄对不上……佛子转世也不可能是女孩吧？

    空宁的眼神，微微热切。

    这让那小女孩模样的幽冥老怪笑了起来。

    “师父，你干嘛直勾勾的盯着我……唔，不对，居然是盯着我家净心大师？”

    “该不会死了一次，连癖好都变了吧？你现在喜欢男人？”

    骨灰坛听了这话，立刻离空宁远了一些。

    “我靠！真的假的？兄弟？”骨灰坛惊疑不定。

    空宁一脸黑线：“老子就算对男人感兴趣，你一个骨灰坛还能有什么危险？”

    骨灰坛恍然：“说的也是。”

    它又咕噜噜的滚到了空宁脚边，然后对着场中的众妖魔道。

    “你们都是冲着东佛尊的宝物来的？那正好在这里打一场，打赢的人就可以拿到宝贝了。”

    “另外我奉劝你们动作快一点，妖孽天可是要出来了。你们动作慢了，可就来不及了！”

    这骨灰坛，一开口就是拱火。

    那银发魔女则望着这骨灰坛，皱眉道：“这东西……怎么好像见过？”

    小女孩也笑嘻嘻的道：“的确好像见过……但又想不起来在哪儿见过。”

    她望着骨灰坛，道：“喂！你这鬼东西，是从哪儿冒出来的？”

