    第2222章禁足

    “皇上正是千秋鼎盛之际，如今皇儿没了，难道皇上便打算退位让贤了？”

    鲁贵妃抿唇，笑了一下，“说起来，咱们的这位太子殿下，的确称得上一句贤能之才，江山社稷交到太子手里，皇上也可以放心的安享晚年了。”

    皇帝霎时坐直了身子，目光中的柔情全退，严肃又认真地看向鲁贵妃，眉眼之间隐隐带上了戾气。

    陈元喜听得腿都软了，贵妃娘娘这是百足之虫死而不僵啊。

    瞧瞧，这才多久的功夫，贵妃娘娘又要作妖了。

    陈元喜一面低着头快速在心里琢磨要不要战队的问题，一面暗暗期待皇帝快点把他遣出去。

    作为皇帝身边的第一大太监，他自然是能知道许多常人不知晓的小秘密。

    但秘密这种东西，知道的越多死的越快，他还想再多活几年的。

    终于，皇帝好似听到了陈元喜的心声，给了陈元喜一个眼神。

    陈元喜如蒙大赦，弯腰快步退了出去。

    仅仅一个时辰的时间，整个后宫的天就又便了。

    飞霞宫解禁，鲁贵妃恢复自由不算，皇帝还打算加封鲁贵妃为皇贵妃，以此弥补鲁贵妃这次受的委屈。

    不过今日天已经黑了，便明日再拟诏书

    皇后才刚收到风声，正要去质问皇帝，一群禁军侍卫便将皇后的凤栖宫给围住了。

    古嬷嬷厉声喝道：“大胆狗奴才，这里可是皇后娘娘的凤栖宫，你们胆敢以下犯上，冲撞了皇后娘娘，你们担待得起吗？”

    为首的侍卫首领板着一张脸，“我等便是奉了皇上的旨意前来，还请皇后娘娘不要为难我等。”

    这人禁卫军的小将领，名叫李启，是暗中的太子党，虽然面上不苟言笑，但说话还算和气。

    “奉皇上之命，我家娘娘兢兢业业，恪守本分，你们是奉的哪门子皇命？”

    作为皇后身边的第一嬷嬷，古嬷嬷可不会被李侍卫三言两语就吓唬住，准确的说是，就算心里被吓住，面上也绝不能露出来，不能丢了皇后娘娘的人。

    “奉皇上口谕，皇后翁氏，为一己私利，诬陷鲁贵妃，谋杀三皇子，其心可诛！念其孕育子嗣有功，暂时禁足凤栖宫。”

    古嬷嬷腿一软，险些跌坐在地上，就是里头的皇后也是面色大变。

    “胡说，我家娘娘没有诬陷鲁贵妃，罪证确凿，是鲁贵妃作恶，我家娘娘更没有谋杀三皇子，这些都是莫须有的罪名，冤枉，我家娘娘冤枉啊！我们要见皇上。”

    跟在李启身后的副侍卫首领便是鲁贵妃的人，那人越过李启，冷笑一声，“做没做是你个老东西说了算的，皇上说是你们做的便是你们做的，你们有什么冤屈可言！”

    古嬷嬷大怒，扬手就要冲上去，副侍卫首领刷拉抽出腰间长刀。

    “古嬷嬷，回来。”

    皇后一身威严从凤栖宫走出来，目光威严又寒凉地看向那位副侍卫首领。

    “皇上只把本宫禁足，可有说过，褫夺本宫的后位？”

    副侍卫首领瞪着眼睛却不得不咬牙憋屈道：“没有。”

    (本章完)

