    他道：“您继位十六年来，平定叛乱，退却胡兵，又轻徭薄赋使百姓安居乐业，再没有谁能做得比您更好的了。”

    　　皇帝低头看着他道：“可三郎他如今想要效仿朕当年……”

    　　“陛下，”殷礼忍不住出声打断他将剩下的话说出口，有些话说出来是会后悔的，他后悔了，听到的人也不会好过。

    　　他只能沉声道：“往日不同今时，当年先三皇子咄咄逼人，先太子嫡系几乎都选择先三皇子，世家与我等武将矛盾颇多，先帝又宠幸先三皇子，陛下不反击，不仅您不能活，我等追随于陛下的人也都将万劫不复，陛下当年不仅是为了自己，更是为了我等。”

    　　“而如今，陛下宽厚，对几位皇子都极为慈爱，皇后娘娘又贤良，太子也友爱手足，当年之事必定不会再发生。”

    　　说太子友爱手足，几年前皇帝听了肯定赞同，因为太子虽然更注重几个弟弟的功课，但也没少关心他们。

    　　不过这几年嘛……

    　　太子不跟他几个弟弟打起来就算不错了。

    　　皇帝的心绪被这一打岔竟然好了不少，最主要是殷礼劝他劝到了点子上，是啊，往日不同今时，当年他是不得已而为之，现在可不是乱世。

    　　他和皇后对恭王也好得很，恭王凭什么想要夺位？

    　　皇帝的心慢慢平静下来，开始思索起怎么处理这事来。

    　　现在，太子妃就快要生了，不论她这一胎是男是女，太子都算有了子嗣，是儿子自然最好，是女儿，下一胎再生就是。

    　　太子也收了往日桀骜的姿态，如今虽不至于朝臣皆赞，但也比之前剑拔弩张的态势好很多了。

    　　只要用心栽培太子，再收拾一下那些撺掇恭王的人，群臣和儿子们应该就明白他和皇后的意思了。

    　　三郎，应该也会收敛一些吧？

    　　“对了，常跟在恭王身边的那几个人是谁家的孩子来着？”

    　　殷礼隐隐有些后悔亲自跑来护卫皇帝了，不过他也没停顿多久，思考了一下后便道：“臣只知道崔家和王家都有儿郎跟在恭王身边。”

    　　皇帝脸色一沉，瞬间迁怒，“这是想让朕的儿子也成他们手中的刀不成？哼！”

    　　皇帝胸中又堵了气，也不愿意和殷礼谈心了，转身便往山下去。

    　　殷礼叹息一声，和古忠对视一眼后立即追了上去。

    　　皇帝和世家的恩恩怨怨就是说上三天三夜也说不完。

    　　这世上的事并不是非黑即白的，事情复杂得很，皇族李氏本就是世家。前朝末帝好大喜功，一心想要削弱世家的影响力，于是各地叛乱迭起。

    　　李氏不过是其中一支而已，当时先帝和先太子在太原联络各地世族，而当今则奔波在外招兵买马，父子几人共同努力才打下这大片江山。

    　　但打下江山之后才发现挑战才刚刚开始，当今和先帝的理政理念不一样，先帝认为前朝的灭亡就是他们的教训，所以该回归以前，皇室与世族共治，这样王朝才能长久；

    　　当今也认为前朝的灭亡是他们的教训，所以该渐渐削弱世家的影响力，不能让世家左右王朝更迭。

    　　放眼古往今来，亡于世家手中的国有多少？

    　　而且，国家朝政在世家手中，不仅皇室受罪，百姓也受苦，土地大范围的被世家圈占，百姓无所依着，最后还是会被逼得谋反。

    　　而百姓一旦有了反意，只要当政者不如他们这些世家的意，他们便会利用百姓举反旗。

    　　前朝怎么灭的，灭了前朝的当今会不知道吗？

    　　与其依旧把刀递给世家，与世家共举那把治世的刀，不如他一点儿一点儿的把刀拿过来，只一人握住。

    　　所以天下初定后，当今便建议以军功论勋爵，当初跟随当今冲锋陷阵的大将皆得了封赏。

    　　朝中一半的勋爵曾是当今的手下，不仅太子，就是先帝也惴惴不安起来，加上世家心中不服，再一推波助澜，皇帝和三位嫡出的皇子瞬间争斗起来。

    　　当今看得透彻，在伤心过后便退了一步，主动卸下兵权，并疏远了那些得爵的武将，想要以此平息皇室争斗。

    　　但一步退，步步退，一直到先太子病重，眼见着先太子若是薨逝，他就成了名正言顺的继承人，于是争斗更加的混乱。

    　　当今还真起了心思。

    　　他大哥活着，他甘愿退一步做臣，但他大哥要是死了，那不论是论长，论嫡，还是论功劳，都该他当皇帝了。

    　　从战场上浴血奋战出来的，心再软也软不到哪里去，加上当时他身边好多武将都被先太子和三皇子打压得动弹不得，于是一恼火，都愿追随他再反一次。

    　　当今犹豫着，犹豫着，然后就在战场上逼到了绝路，那一场仗，他们被断了后路，死伤惨重。

    　　当时殷礼就跟在皇帝身边，和活下来的众将一起跪求他反了，

    　　然后他们就千里奔袭，绕过先帝车架奔袭回京杀了三皇子，等先帝听闻消息赶回来时，他们已经稳定了京师。

    　　先帝被逼无奈，只能立他为太子，而后因为打击过大，病重，熬了几个月后驾崩了。

    　　而也正因为当今这一雷霆手段，世家全部被镇住，加上乱战多年，百姓都再也经不住再来一次战争，当今登基后主动向世家服软，两边都各退了一步，这才维持住了表面平和。

    　　但这么多年来，皇帝从没想过放任世家，这些年，科举虽会因为各种各样的原因停考，却隔上两三年就必要办一次，每一次都有寒门子弟入选翰林院。

    　　作为皇帝的心腹，殷礼知道，皇帝这是在慢慢的削弱世家的影响。

    　　可世家同样没有放弃，太子身边，恭王，甚至其他几位皇子身边从不少他们的人。

    　　皇帝和世家，说不出是谁负了谁，便是通透如殷礼也想不出解决的办法，只是为了预防皇帝以后后悔，所以暗暗提醒了一句，“陛下小心打鼠坏了玉瓶。”

    　　被世家放出来参与夺嫡的，一般都不会是嫡支，便是嫡支，也不会是长房。

    　　看杨和书就知道了，他不仅是京城最有名的世家子，也是杨氏的嫡长，是做宗主培养的。

    　　所以他不会表现出偏向任一皇子，就算是现在东宫中辅佐，他也是听命于皇帝，而不是东宫詹事府的人。

    　　而杨氏若有其他子弟参与夺嫡，赢了自然是从龙之功，荣华富贵；输了，家族虽会受影响，但嫡支在，根基就还在，沉寂几年便又能付出了。

    　　所以皇族会灭，王朝会亡，世家却是生生世世不灭。

