    【世界聊天频道】

    【区域聊天频道（黑暗森林）】

    【好友（私聊）频道】

    【跨时空交易界面】

    点开【世界聊天频道】，一片片文字刷屏而过。

    “这个万族战场，是什么玩意？”

    “我艹，不就蹲了一个小时的厕所吗？怎么会？”

    “万族争霸，怪物潮汐，兽潮来袭......你不要过来啊！”

    “吾乃白虎之王，竟然让吾化为一头普通生物，真是岂有此理！”

    “没错，老子堂堂巨龙，竟给我一群弱小的史莱姆......”

    “楼上的蜥蜴龙，竟然敢侮辱伟大的史莱姆一族！”

    “哈哈哈，我的祭坛正是普通三星蜥蜴龙，说实话，这玩意挺厉害的，门口的野狗一口一个！”

    “蜥蜴龙算什么，我大法师安杜的初始兵种是黑铁一星的比蒙，堪比绿巨人，就是贵了一点，一头要一百点能量！”

    “大佬求罩，本人声甜身软易推倒36D大萌妹！”

    “楼上女装大佬，鉴定完毕。”

    “呜呜呜，谁来救救本国王，城堡外的红蜘蛛好可怕.....”

    “有没有人卖点新鲜的肉食，最好带血的那种，刚招募的吸血鬼看我的眼神都变了......”

    “天啊，我一队哥布林，竟然被野怪团灭了，求求大佬施舍点吃的，不然今天要饿肚子了.......”

    “高质量地鼠肉，价高者得......”

    ......

    秦渊看着世界频道的信息，迅速飞掠而过，根本来不及查看。

    这下，他才真正认识到什么叫做万族战场。

    不仅拥有庞大的生灵个数，还有来自于各个世界的种族。

    有跟他一样的人类，也有巨龙，白虎，精灵，地精，九头蛇，史莱姆，比蒙.....

    若只是像史莱姆，地精这样的也就算了。

    白虎，九头蛇那可是强大的生灵。

    而巨龙，比蒙，更是传说中的生物。

    哪怕是同为普通一星，可他们的实力，也远远的超于了同阶。

    秦渊都怀疑，会不会存在神话中的生物，一同隐藏在万族战场中。

    他们的起点虽然一样，可底蕴与实力就差远了。

    秦渊都怀疑，黑铁一星的巨型兽人，能不能打得过普通境界的巨龙与比蒙。

    不对，那比蒙初始兵种就是黑铁二星，根本没有普通境实力的！

    这初始兵营的强弱，简直决定了万族领主的未来发展。

    “还好，我有神级兵种融合系统。”

    “否则，人族生物就算了，那么多非人族生物一起竞争，恐怕活不了多久。”

    “这不是最大的差距，而是，有的人初始兵营是弱小的史莱姆，有的却是比蒙巨龙！”

    秦渊感慨道。

    那些强大生灵，以及拥有强大初始兵种的领主，绝对是未来有力的竞争者。

    他们现在或者还很弱小，可变强是早晚的事情。

    至于普通生灵，获得普通的初始兵种，成长起来可谓是难上加难，除非运气不错，能获得宝物类的东西。

    “不知道有没有跟我一样，来自于地球的悲催人类。”

    秦渊轻叹一声。

    不过，哪怕是同为地球人，那也没有什么用。

    老乡见老乡，背后捅一枪.....

    相比于【世界聊天频道】，【区域聊天频道（黑暗森林）】便显得安静得多，只有寥寥几个领主在相互打招呼。

    毕竟，大家都在同一区域，属于初期的竞争者。

    想要提升实力，发展领地，必然会与最近的领主单位发生冲突，说不定，正在区域频道聊天的两位领主，转眼便杀了起来。

    所以，区域频道很少有人交流，大多保持沉默，同样也是为了不泄露自己的信息。

    【好友（私聊）频道】同样是没有一条消息。

    “【跨时空交易界面】，可以与万族战场的任何人进行交易。”

    “可以将任何物品标价卖出去，或者是买其他领主的商品。”

    “可是，竟然要收10%手续费，这也太贵了吧！”

    “通用货币是能量，看来能量果然是万族战场最重要的资源之一。”

    秦渊简单的了解了交易界面。

    虽然手续费非常贵，可却让很多事情都变得简单多了。

    秦渊的目光，看向旁边堆积如山的狼肉。

    【500单位黑狼肉（普通一星）】

    一单位，差不多相当于十公斤的样子。

    这还是没有采集的原因。

    若是有采集技能的话，五十几头狼肉，少说也能采集出800单位可食用狼肉。

    秦渊扫了一眼城堡界面，能量又涨了二十多点。

    这样看来，至少杀了二十多头普通一星的野怪。

    “留下一百单位作为库存，剩下的都卖了，换成能量！”

    秦渊说着，直接打开了交易界面。

    【野狗肉（普通一星）100单位：售价10点能量】

    【火鸡肉（普通一星）150单位：售价10点能量】

    【.......】

    唰！

    秦渊刚想打开详细，却发现商品直接售罄了。

    食物只要一放上去，几乎都是被秒杀。

    没想到，食物竟然这么受欢迎。

    “这肉虽然有些贵，更是需要能量才能兑换，可却是非常的抢手。”

    “也是，许多领主都是普通初始兵营，像史莱姆哥布林这种弱鸡兵种，恐怕连野狼都对付不了。”

    “相比于冒险损兵折将去杀野怪，不如购买食物渡过初期难关。”

    秦渊低语道。

    每位领主初始能量都有两百点，而强大的兵种招募的能量也高，根本不够用，但他们也不担心没有食物。

    反倒是普通初始兵营的，基本上都是一点能量一个兵种，还能剩余一百点能量。

    再加上每天城堡生产10点能量，倒是勉强保持温饱，可想发展却是很难。

    弱肉强食！

    秦渊眼中闪过一抹凝重。

    万族世界，弱肉强食，在这一刻展现得淋漓尽致。

    强者击杀野怪，出售食物，获取能量，再周而复始，形成一条变强发展之路。

    而弱者，无法击杀野怪，损兵折将，消耗能量购买食物，能量耗尽无法招募兵种，最后只会形成一个死局。

    等七天新手保护期结束之后，第一波兽潮恐怕就能让他们灭亡。

    “还好，我应该算是强者行列。”

    秦渊轻吐了一口气，然后开始把野狼肉摆放上去。

    他试探着出售100单位黑狼肉，售价10点能量。<!--over-->

