    一切都准备停当。

    又要同沙子河作别，骆涛现在又要对这里的人和物说短暂的再见。

    是的，这是一次短暂的离别。

    这里骆涛还会再来，因为二顺叔还在西南方向地一处坡地等待，小学校从今天开始也成了骆涛要回到这里来看看的理由。

    擦干了二顺婶子的泪水，劝回了相送到村口的民义兄弟俩。

    骆涛坐在小车子里，看着车窗外尘土飞扬，连日的艳阳天，早就把来时还略有一点湿润的土地吸干。

    眼睛微润，他想哭，但又觉得这只是一次简单的告别，就强忍着泪花，在眼眶里打转。

    心细的朱霖见丈夫这般模样，默默地伸出手握着骆涛的手，什么话都没有说，面对这种情感上的问题她知道该如何处理。

    骆涛心思沉沦之际，感受来自妻子朱霖的爱意。

    微微转了一下头，看着她，露出微笑，她也是同样回了骆涛一个微笑。

    意思不言而喻，彼此的手也从握着变成十指相扣，这一个伟大的交替，是母系政权和平走向了父系政权的标志。

    有了来自妻子的关心，骆涛念旧的情感也渐渐淡了。

    就像窗外的尘土一样，随着车子的离开变的越来越小。

    同样让骆涛念叨好久的沙子河，也随着车子的离开变的越来越小。

    一路疾行，告别乡间小道，驶上公路，直到两个小时后，远远可以看到古老的京城。

    走和平里到德胜门，再转个弯进棉花胡同。

    “醒醒了，别睡了，到家了。”

    小十月：吐泡泡。

    这小家伙现在要应了那句话，吃饱了睡，睡饱了吃。

    从沙子河上车，还没有出怀县的地界，人家就进行了自我陶醉，也不知道他哪里那么多的好事，骆涛不自觉想到，难道这就是所谓的富二代小的时候。

    一声不响就梦周公了，这到家了也没有叫醒小家伙。

    朱霖提了好几包东西，都是些怀县的土特产，板栗和杏仁，怀县的板栗可是名声在外，当年慈禧太后就特别喜欢吃怀县板栗面做的窝头。

    一听到这窝头两个字，也就知道当年慈禧太后吃饭有多么的挑食，当然更多的是烧包。

    至于为什么选用怀县的板栗，可能就是因为离得近吧。

    也许正因为有了这档子事，现在京城卖糖炒栗子的，用的板栗差不多都是出自怀县。

    还有一大包尜尜枣，（不认识这个字吧！ヽ(●?′Д｀?●)???）这是京城的本地枣，明朝时曾作为贡品出现在皇宫院内。

    果实形状为两头小，中间大；完熟期果皮暗红色，果面光滑，色泽艳丽；果肉酥脆，皮薄质细，清香味甜。

    尜尜(gaga)枣别名嘎嘎枣、葫芦枣、呷呷枣。

    因其果实小，长葫芦形尜尜枣，极似儿童玩儿的尜尜，两头小，中间大，故称作尜尜枣。

    作为贡品没多久就一度濒临灭绝，还好此后保护有利，如今还能吃到这枣。

    “他不醒，让他接着睡吧，今儿起了那么早，中午也没睡，又坐了两个多钟头的车，他也该累了，你抱他回家。”

    骆涛以为自己听错了，问朱霖，“你没说错吧！”

    好家伙，现在的小十月身量少说也的有八十多斤，五岁一米三四的大个子，抱他回家这不是开玩笑吗？

    就是亲儿子也不能这么伺候他。

    “你看我干嘛？我还要提这几包东西呢？刚才谁让你叫乐子先回去的。”

    骆涛瞧着朱霖那副幸灾乐祸的样，就想欺负欺负她。

    但看到自己家那健硕的大胖儿子，什么心思也没有了。

    人家徐乐下午还没回城的时候就有了约。

    “来，帮着点，我背这臭小子回家。”

    夫妻轻轻把小十月给抱出车厢，然后朱霖双手提着他的双肩，骆涛蹲着。

    小十月一贴骆涛的后背，就能感觉小家伙那身膘，肉乎乎的。

    攒足了劲，下盘稳，双手用劲，再借点朱霖使上的劲，把小十月的身子往上一窜。

    放在一个非常合适的位置上，骆涛背着舒服，也能用得上劲，就不知道小十月他感觉这个睡的香不香。

    朱霖关好车门，她准备量力提了一些东西。

    “拿不了就不要拿，回头再来一趟，耽误不了多长时间。”背着小十月出了门的骆涛，看到朱霖要大包小包的一起提，关心道。

    朱霖听着她心里那股不服输的劲就上来了，豪气万丈道：“你走你的，这些东西我还能拿的下。”

    骆涛看了他两眼，回身弯腰又抄起一家三口放衣服的包，挂在了自己的脖子上。

    “你忙着，我走了。”

    朱霖看到骆涛刚才的作为有点哭笑不得，不过此时她的心间是暖的，是甜的。

    “慢着点你。”

    朱霖仔细整理好从沙子河带来的东西，拿到门外，从上面拉下卷帘门。

    卷帘门的发明人具体是谁就不知道了，外国史是从二十世纪三十年代左右开始的。

    到了七十年代在国外已经非常普及了。

    八十年代末，九十年代初期出现在内地各大高档场所，比如门店和车库。

    也有人说卷帘门是我国的民国年间一个潮汕人发明的。

    这项发明人具体是谁现在来看确是无从考证了，不过红叶愚见我们国人发明的。

    不然哪卷帘大将从何而来，这里面的学问深了去了。

    这要是研究久了，搞不好也能造出一个门派——卷帘门，或者叫卷帘学。

    骆涛的身份可不是那些土鳖可比，旗下的产业那也是已经面向世界的，未来还要称王称霸。

    现在玩一些高科技，那也是理所当然的。

    骆涛吭哧吭哧背着小十月，从棉花胡同到自己家直线距离也就二百多米，最美不过四月天，可把骆涛累出了一身汗。

    “叩叩叩！”

    连敲个门骆涛都要使出吃奶的劲，就这体格那是想都不要想，那什么一龙战双凤的戏码。

    骆涛对这事也是有心无力，学不来李二和，也学不来许大佬。

    没有人应，骆涛又急急连敲了三下。

    “叩叩叩！”

    又等了一会儿，还是没有人来，骆涛心里就毛了，心想这天都黑了，一家人不在家看电视，能干什么去。

    扬起手准备还要敲，朱霖气喘吁吁道：“别敲了，看不着吗，门是从外面上的锁。”

    骆涛一看，皱眉，“咳，瞧我这脑子。”又使点劲往上窜了两下背后睡着的小十月，“那你带家里的钥匙了吗？”

    朱霖卸下身上的大包小包，很是得意，不知道从掏出一把钥匙，“边去。”嘿，她还来劲了，如今势在朱霖，骆涛不得不老老实实闪到一边，不妨碍她开门。

    朱霖现在的视力还是很好的，又也许是因为她经验足，在没强光的情况下，钥匙就进了锁门，“啪……”

    她推开略显有点噪音的木门，这久未上油，出点声那是在所难免的，怕的是望门兴叹进不去。

    骆涛在她推开大门之后，就跟着抬腿进了来，就院内也是漆黑一片。

    走到葡萄架下，骆涛凭着感觉，小心翼翼错过这里，先进了东厢房，把小十月放在炕上，好在苏桂兰在骆涛他们两口子离开这几天都仔细打扫。

    这回来也省去了收拾的功夫。

    把小十月安顿好，骆涛就着急出去，先进了卫生间，轻装上阵。

    随便把院里及大门口的灯都给打开。

    朱霖待骆涛背着小十月进去，回来就准备再提起东西进屋，她还是太高看自己了，女人和男人，在力量上还是有很大悬殊的。

    她本就不是经常干过重活的，这大包小包的也差不多有五十多斤。

    她这次出手，是没有多少力气了，刚提起就跌坐在门口的台阶上。

    骆涛出来刚好目睹了这个情景，赶忙按着朱霖欲要起的身子，“又逞强了，你把东西都放下，你回屋歇着，东西我来拿。”

    骆涛用最强硬的语气，说着最柔情的话。

    朱霖笑着看向骆涛，这一刻骆涛的身影在心里很是好高大。

    好像就差一匹白龙马。

    她没有一点要起身的意思，坐在台阶上，这时候的台阶动应该是热的，不然朱霖不会这么赖着不起，骆涛如是的想着。

    她动了动自己有点发酸的肩，从棉花胡同提这些东西过来，这大包小包本来都差不多是在肩上，走着走着就从肩膀滑落到手臂。

    朱霖中途也停了下来把它们又要侍弄到肩上，这一走动它们可又落了下来，又复之。

    到了第三次朱霖可就不想理了，她感觉到自己理一次，心里面就不想提这些东西。

    索性任由它们耍赖，自己一鼓作气，就由它们挂在手臂上。

    这样一个姿势走这么长一段路，对于朱霖来说算是体力劳动。

    这会儿自家男人挺身而出，让自己歇着，她也只好遵命。

    舒缓一下肩膀的酸痛，还道：“你行吗？”

    这话说的多少有点看不起人，小十月最不喜欢别人说他胖，作为老子的骆涛则是最不喜欢别人问他行不行？

    男人，怎么能可以说自己不行呢。

    骆涛也不跟她打官腔，这事啊只能实际证明给她看，多说无益。

    抄起大包小包，还不忘拉她一把。

    这些东西都先放在了东厢房，也没拎到别处。

    朱霖后进关上了大门，进了院子也没有听到一点动静，就先奔了后院，“何姐，何姐。”

    叫了两声也没有人回应，便回了小院，进屋。

    “怪了，家里人呢？”朱霖把外套脱了，挂在衣架上。

    骆涛已经打了一盆凉水，“噗……”

    “你问我，我问谁去？”

    擦了脸，又把毛巾放进了洗脸盆里，搓了几下，递给朱霖。

    “咱们呐就别问他们了，赶紧洗洗，做点饭，我肚子饿着呢。”

    骆涛就进了里屋，朱霖拿毛巾擦了擦手，望着骆涛的身影，“哎，我说，你就不能去做一顿饭。”

    里屋就无缝衔接，悠悠道：“累着呢！”

    外间朱霖哗哗洗着脸，拧干，随性就把毛巾搭在脸盆架子上。

    进了屋，冲着已经躺在炕上的骆涛，“德行，我就知道刚才你回来帮我拎包，准没憋着好。”

    骆涛换了一个姿势躺，“哟，这都被你看出来了。”

    梳妆台前的朱霖，又不知道往脸上抹了什么，“啪啪啪……”

    这也不知道跟谁学的手法，听着就让人耳目一新。

    自从骆涛在香江给她买了不少护肤品，她就爱上了这些化学品。

    现在的她真的是比以前嫩了，皮肤更加白皙细嫩，三十多了也没见有鱼尾纹。

    朱霖能有现在这个靓丽的状态，也不全是那些化妆品的功劳，这全赖骆涛的腰功好。

    久旱逢甘霖，“还有干裂的大地和树根也早已期待着雨。”

    尽情的脑补，这是多么美的一个画面。

    “少贫嘴，快点去，结婚后你可是一点都不知道怜香惜玉了。”

    骆涛也不知道哪里来的伟力，突然坐了起来，“啧，你这话有意思了，我都不知道怜香惜玉，那你还吃哪门子的醋。”

    朱霖头都没有回，就把她扎头的头巾甩了过来，骆涛眼疾手快接住。

    调笑道：“嘿，急了。”

    “一，”

    “二，”

    这数数的，骆涛有点慌，赶紧下了床，嘴皮子也不利索了，“不……是，这什么…意思？”

    朱霖回头，一把抱着骆涛脑袋，在骆涛亲了一口，特别媚道：“老公，做饭去。”

    声音真特么诱人，七年了还是那么想。

    不过，总感觉好像哪里不太对。

    骆涛也是软，殷勤地笑着道：“哎，女王陛下你歇着，我这就去。”

    呼呼……

    脚刚踏出里屋门槛，就又收了回来，弓腰，扭头，面带微笑小声问道，：“不知道，你想吃什么啊？”

    朱霖在手抚着小十月的头发，很慈爱的看着他，见到骆涛回来，叹一口气，“咳，你看着弄，厨房有什么吃什么。”

    “哎。”

    小声出了门，骆涛站在院子里，长出一口气，大难不死必有后福。

    也一下子明白了刚才哪里不对劲了。

    没错，绝对是眼神。

    她看小十月的眼神那是爱，看自己的时候绝对是浓浓母虎发出的战意。

    （月票推荐票）

