    ps：话说有些纠结接下来的剧情怎么写了，唔，惯例求订阅，求票票咯，感谢幻影童鞋的打赏。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    投手丘上的荣纯都快要变成猫眼了，望着球飞的那么远，特别是在看到了刘涌还没有接到那一球之后，整个人都不好起来了，都快斯巴达了。

    要不是随后的界外的声音的响起，让荣纯松了一口气，那一球，最起码都是个二垒安打啊，左外野边界线的长打路线。

    本垒处的御幸也是神色震惊的瞟了一眼旁边的从一垒的方向跑回来，撇嘴的上杉何宇，要知道，刚才那个可是外角球啊？这家伙居然可以将球硬生生的扫向左外野的方向？在右打席的位置上，那么完美的捕捉到了泽村的球？

    难道刚才是被猜中了球路了？御幸神色变得十分的凝重起来。

    看来这个一棒，不能用单纯的目光来看待了啊，搞不好，还是一个头脑派的打者，与此同时，在左外野处的刘涌心头也涌现了这个念头。

    那一球打的实在是太精妙了，就感觉是提前安排的一样，这个打者绝对不简单！刘涌目光烁烁，内心浮现了某个念头。

    无论是御幸的预感，还是刘涌的想法，其实都是正确的，名为上杉何宇的这个大阪桐生的一棒的重要性不同于外界所认同的那样，在队伍的内部，所有人都知道，上杉的存在价值是和另外两名清垒打者等同的，王牌馆广美不说，那家伙不仅是王牌，还是四棒打者，其意义是非同凡响的。

    而其他两位清垒打者就不见得重要性比上杉高到哪里去，说句不客气话，如果说松本监督有意的话，他上杉何宇也完全可以成为清垒打者的。

    可在松本隆广监督的刻意的培养之下，他成为大阪桐生的先头打者。

    “上杉啊，我想要让你成为桐生的炮，也是重炮，让所有的对手在开场就对我们学院印象深刻，将我们的恐怖牢牢的烙印在他们的内心深处，这是我身为监督，交给你的使命，你，能做得到吧！”

    上杉何宇脑海里回忆起了当初松本隆广对自己说的话，嘴角那张狂的笑意便愈的明显起来了。

    我家监督都说要我开场就震住你们啊！那么我肯定不能辜负他的期望啊！

    野兽的咆哮是什么的感觉？雷暴的轰鸣是什么样的震动，在这一刻，名为上杉何宇的打者，充分的展示了这一点。

    “乓！！！！”

    山岳一般的震动声，上杉何宇毫不客气的抓住了荣纯控球力略微失控的外角球，脚步一踏，双臂自然而又用力的挥动之下。

    外野的伊佐敷和刘涌顿时脸色大变起来。

    “中坚手！！！”御幸也惊怒的大叫出来，没想到荣纯居然在这一球上略微的失投了，更没有想到，这个家伙挥棒这么的彻底？

    刘涌快的朝着中外野的方向跑去，右外野的白州也是同样疾驰而来。

    “可恶，别开玩笑了啊，居然能打成这个样子！”伊佐敷脸色浮现了一丝凶厉的神色，双目紧紧的盯着上方的白点，身形在快的退后当中。

    然而那一球却没有丝毫落下的气息。

    “砰！”

    一声剧烈的撞击声，响起。

    伊佐敷缓缓的停下了自己的脚步，压低了自己的帽檐，嘴巴里暗骂了一句。

    刘涌也是神色怔怔望着那撞击在计分板上，然后落入到下方的空档里面的白点，脸上那骇然的神色无法掩去。

    “噢噢噢噢！！！本垒打！！！大阪桐生在局就对青道展开了激烈的攻击，一棒，上杉如同猛兽一般的攻击，桐生高中先驰得点！！！！！”

    “不是吧，第一个打者就本垒打啊！”

    “全国第一的打线，真不是盖的啊。”

    大阪桐生的第一棒打者，上杉何宇的本垒打顿时像是引爆了全场氛围的导火索一般，甲子园响起了震天动地的欢呼声，那剧烈的响动声仿佛都直破天际云层，掀翻了整个球场一般的热烈恐怖。

    松本隆广仍旧是一副笑眯眯的姿态，只是旁边的桐生选手们在看到了松本隆广监督那微微上扬的眉毛，就知道自家监督现在肯定是很高兴的表情了。

    “嗯，还凑合吧，要继续下去。”松本隆广笑眯眯的看着走回板凳席的上杉何宇，淡淡的说道。

    “是，监督。”上杉何宇也很清楚自家监督的秉性，自然清楚自家监督这话里话是啥意思的。

    “打的漂亮，宇！”

    “你小子每次都这么抢镜，这是全国大赛，给我们露露脸机会，你会死啊。”

    “哈哈，宇，接下来再来一大的啊！”

    本垒打，先驰得点，桐生的板凳席顿时变的极其热闹起来了。

    左外野处的刘涌有些担忧的眼神望向了投手丘上的那个背影。

    “荣纯。。。。”话说，荣纯到现在为止，还是第一次被人敲出本垒打吧，不会出现什么问题吧？难道会和原著中那个药师战一样的场景？刘涌有些急躁起来。

    刘涌旋即将目光转向了青道板凳席，远远的望见片冈监督似乎仍旧还是抱手站在板凳面前，并没有什么特殊的举动一般。

    “暂停！”本垒处的御幸望着投手丘上微微低头的泽村，便毫不犹豫的要了暂停。

    “泽村？”御幸来到了投手丘上的时候，才现泽村荣纯神色却不同自己之前所想象的那样，并没有十分的惊慌，或者说失色的样子。

    “御幸前辈，这就是全国的舞台么？”

    “啊？”御幸有些不知道这家伙在什么傻一般。

    “所以，这才是全国的舞台啊！宝明，北川，现在的桐生，只有在这里，才能遇到这么多厉害的打者啊，只有在这里，我才能够真正的成为王牌，不是么？前辈！”

    荣纯蓦然的抬起头来，两眼绽放出了不同以往的亮光，那熠熠生辉的双眼在表明着荣纯的斗志！

    这家伙，御幸嘴角浮现了一丝笑意，只能说，一个一个都是不服输的家伙么？你也好，刘涌也罢，亦或者是降谷，你们真是太棒了啊。

    “没错，泽村，这是你的舞台啊，展现你的投球风格来吧，我们一直都是相信你的！”御幸神色认真的说道，语气之中并没有以往丝毫的玩笑的气息。

    荣纯瞪大了双眼，望着眼前的御幸，最终狠狠的点了点头。

    “是，御幸前辈，我明白的！”(未完待续。)