    第2726章 迷雾之森！

    “谢了！”

    楚风笑着谢了声，身形一动，朝前掠去，速度之快，转瞬即逝。

    “这家伙！”

    石天有点发怔，对方速度之迅疾，远远超过了他。

    也许，对方先前并非是在狂言，而是真的秒杀了柳元，且有与柳宗一战的实力？

    但对方明明才是神将境啊，怎么修炼的？

    石天在他所在那座城池中，也算是赫赫有名的天骄，但这一刻，他的骄傲，荡然无存，不管对方实力如何，单单就速度就让他望尘莫及。

    甩甩脑壳，石天连帮楚风清理起气息来，将之打散，弥漫各处，随即也迅速离去。

    就在他离去不久，一队身披金甲衣的身影飞掠了过来，降临而下，一个个形体魁伟，手臂缠着粗大的锁链，一看就是执法队一类的人员，这类人，铁血无情，杀伐果断。

    领队的是名中年壮汉，其满脸横肉，双目炯炯，若鹰隼般。

    他带着一条黑色鬃毛茂密的巨犬，有点类似蓝星的獒，但体格明显更壮实，双目腥红，煞气腾腾，一落到地，便翕动着鼻子，四下嗅探起来。

    然而，随着嗅探，吴刚却是发现，他这条嗅觉极佳的幽冥犬，仿佛失去了目标，四下乱嗅着。

    “为了避免被追踪到，打散了气息么。”吴刚作为葬天城城主府的执掌堂堂主，负责管理整个葬天城的法典，长于追踪，见状立即就明了。

    吴刚也很清楚，这种情况的应付之法，他通过幽冥犬着重嗅探的几处方位，最终他猛一抬头，盯着前方，冷笑道：“迷雾之森么，以为躲进迷雾中，老子就找不到你了吗？这就让你知道自己有多无知。”

    “走！”

    一挥大手，率着十来个手下飞掠了出去。

    前行不远，毫不迟疑，一头便扎入一片弥漫的雾气中。

    这些雾气的浓度偏大，像吴刚这种古神境二重极致的强者，视觉约莫也就十米，令他微微谨慎，低声道：“展开神念，那家伙可能伏击我们。”

    “喏！”十来个金甲卫低沉应道，当下神念覆盖开来，一旦有人袭击，即便是在百米外，他们也能察觉。

    迷雾流转，树影幢幢，空气潮湿而阴冷，透着几许阴森之感。

    到了这迷雾之森，幽冥犬不再迷茫，低垂着脑袋，固定着一个方向，快速向前嗅探而去。

    这里很安静，一行人，训练有素，整齐行进，脚下发出树枝断裂的嘎嘣之声。

    嗷！

    突然，正往前嗅探的幽冥犬，发出一声充斥惊恐的低吼，匍匐在了地上，呜呜低沉叫着，浑身颤抖，缩成一团！

    仿佛，见到了极其可怕之事！

    吴刚心头一阵警惕，他手臂上锁链哗啦抖动，那最前方，是一道尖锥，还有着倒钩，可以缠缚，也可刺击，极是厉害。

    迅速低头，却是空空如也，他这幽冥犬怎会如何害怕？

    “起来！”

    吴刚呵斥一声，使劲提了提它后颈，想要让幽冥犬继续追踪，可他这幽冥犬无论如何也不肯动，只是一个劲发着抖，呜咽不已。

    吴刚只能让人将幽冥犬抱起来，换了个方向，换了个地儿，幽冥犬倒是不再害怕了，但也成了没头苍蝇，失去了目标。

    抱幽冥犬到刚才不敢动的地方前方去，幽冥犬又呜咽发起抖，撂挑子了。

    吴刚眉头紧皱，他极为的老道，猜测可能这里有头极为强大的妖兽，散发的气息吓坏了他这幽冥犬。

    这种情况下幽冥犬是指望不上了。

    吴刚嘬牙花子，没了幽冥犬指引，在这迷雾重重的林子间，如何追踪那个嗜杀成性的恶魔？

    最终，吴刚让人抱着幽冥犬回去，让对方绕着迷雾之林绕行。

    那样的话，兴许可以有收获。

    虽然没了幽冥犬，让吴刚的追踪能力大打了一个折扣，但他经验丰富，追踪的方法还有很多，他目光顾盼，冷笑道：“你逃不出我的手掌心！”

    迄今为止，还没有哪个罪徒从他手中逃脱！

    凭借着丰富的经验，吴刚很快便发现了楚风的踪迹。

    啊！

    就在这时，后方传来一道人之惨叫。

    嗷！

    紧接着，幽冥犬的哀嚎，响彻山林，林木震颤。

    “不好！”

    吴刚脸一沉，迅速折返。

    当他来到快出迷雾之森的一处洼地时，他脸色彻底冷了下来，那个抱着幽冥犬之人死了，脸颊之上，满是惊恐，脖颈处，有道致命的血口子。

    至于幽冥犬，已是不知去处。

    “该死！”

    一声怒吼，吴刚狠狠一拳砸在树干上，咔嚓一声，树干爆裂，倒了下去。

    吴刚脸色阴沉得可怕，但他城府深沉，深知愤怒无用，迅速查探起来。

    他发现，不论是他的那个手下，还是幽冥犬，均是没有挣扎的迹象，被人一招制伏了。

    “那家伙怎么做到的？”

    要知道，他这些手下都是最精英的，不可能粗心大意，尤其是独自行动时，肯定将神念绽放开了，那家伙若是偷袭，肯定会察觉到，进行反抗的……

    “除非，那家伙速度极快，快到神念察觉到他的刹那间，他便杀了过来，这才来不及反抗。”

    吴刚觉得，这种可能极大，因此他面色微微凝重了些。

    那个凶徒，多半真是一击秒杀了柳元及其众跟班。

    看来，对方的实力不弱于他。

    “都服下暴血丹。”

    想到这，吴刚轻语一声，取出一颗血丹服下，这是暴血丹，可以提升血气，虽然后遗症不小，能够显著增强他们的战力，现在他之战力可以抗衡美古神境三重了。

    后方，铿锵声传来，三队人马飞掠了过来。

    吴刚一看，是另外三队人马，清一色的金色甲衣。

    “是我们的人。”

    吴刚笑语，立即纵身上前。

    那三队人马，当中一队的领头，是一名面目桀骜的青年，浑身散发着一股远超吴刚的压迫感。

    “少爷。”吴刚对着青年，毕恭毕敬行了礼。

    “刚才的叫声，怎么回事？”

    柳宗微微点头，问道。

    吴刚将柳宗带到事发地，简要说了下。

    “看来，他倒有点实力，应该是来自一个大家族的天才，但他不该杀小弟的！”

    柳宗浑身，杀意浓郁，令人不寒而栗。

    (本章完)

