    “医生，医生，这能治好么？”

    贾张氏赶忙上前握住医生的手，脸色慌张的询问道。

    “这个，现在也不好说，不过在我看来，这是应该属于短暂失明，可能是有淤血压到了脑部的神经，可能，说不定过几天就会好，也说不好永远失明。这要看病人自己恢复。毕竟头部有淤血，我们现在也没办法。”

    旁边还处于震惊中的易中海跟一大妈还没说什么，傻柱倒是率先冲贾张氏破口大骂起来。

    “贾婆子，你真不是个东西啊。你看现在好了吧，秦姐被你打成失明了。我打死你的心都有了。”

    “傻柱，你个傻不拉几的。你说话干净点。”

    “这怎么能怪我，谁知道我就轻轻的碰了她几下就这样。我也不想的。”

    “秦淮茹就是个贱人，要不是她在外面跟人破鞋，我会动手打她么？”

    本然因为医生说秦淮茹失明而慌乱的贾张氏，被傻柱一骂，顿时不干了。

    两人就这样吵了起来。

    而旁边的医生跟护士，听见贾张氏口中的事情，顿时瞠目结舌。

    本然刚开始听说是这位老妇人把自家儿媳打进医院，医生护士都对她讨厌之极，对那位叫秦淮茹的女同志感到同情。

    现在竟然又听到说是那位秦淮茹先破鞋才被自家婆婆打的，又觉得活该。

    “放屁，什么搞破鞋，都说了是被李长海那个狗东西强奸的。你打人秦姐还有理了？”

    而这时。

    “啊！我看不见了，我看不见了，我的眼睛......”

    秦淮茹的尖叫从病房里传了出来。

    傻柱听到秦淮茹的声音，顿时没在跟贾张氏争吵的欲望，赶忙跑进病房。

    只见，秦淮茹人已经坐立在病床上，双目无神，双手不停地摸索着。眼泪止不住的留着。

    秦淮茹简直要崩溃。

    她怎么也想不到，刚刚在家被贾张氏打了一些巴掌怎么自己昏过去以后，醒来会看不见。

    秦淮茹心里充满的恐慌，害怕。

    刚刚医生在病房门口跟人傻柱等人说的话，她刚好听到后半段，医生说的以后可能永远看不见。

    想到这些，以后再也看见任何东西，秦淮茹杀了贾张氏的心都有了，要不是贾张氏打她，把她打到昏厥。自己怎么会失明？

    “为什么？为什么我这么倒霉。为什么不反抗，贾张氏这个老妖婆应该去死。为什么是她或着，而贾东旭早死。贾东旭你这个废物，我辛辛苦苦替你照顾贾张氏还有三个小孩，换来的却是我双眼失明。

    秦淮茹心里止不住的恨意，人都要癫狂起来。

    如果可以的话，她现在都想直接杀了贾张氏。

    “秦姐，秦姐，你不要怕，刚刚医生说了，你这只是短暂失明。过段时间就会好的。”

    看到秦淮如惊慌失措的样子，傻柱赶忙上前握住秦淮茹的双手安慰着。

    “傻柱，我....我看不见了....我的眼睛看不见了，你骗我，刚刚我就听见医生说了。我以后都会失明的。”

    秦淮茹用力地抓着傻柱的手，痛哭流涕道。她以为傻柱只是安慰自己，所以不信。

    这一回，真不是秦淮茹装可怜装哭，而是真哭，哭的那叫一个肝肠寸断。

    “秦姐，真的，我没骗你，刚刚医生就是这样说的。”

    “你要是实在不信，就问问一大爷跟一大妈。他们俩也在呢。”

    “对，淮茹，傻柱说的都是真的，刚刚医生说你过段时间就会好的。”

    旁边的一大爷这时也赶忙附和傻柱的话。

    倒不是安慰，而是刚刚医生说了，是可能过段时间就会好的。只不过医生也说了可能会永久失明。

    一大妈也握住秦淮茹的手，止不住的同情的秦淮茹，也安慰着。

    而贾张氏站在病房门口，冷眼旁观，眼珠子乱动。

    她现在已经晃过神来了。

    秦淮茹在贾张氏的眼中只是一个工具人，现在既然秦淮茹瞎了，那么对贾张氏来说，现在的秦淮茹已经彻底没用不说，还是一个会拖累贾家的废物。

    看样子要早打算接下来的日子怎么过。

    贾张氏心里暗暗地想道。

    可是她殊不知，自己把秦淮茹打进医院导致失明这件事肯定会被街道跟派出所知道，应该怎么办？反而却这里先考虑得失了。

    秦淮茹被贾张氏殴打而昏厥，而送进医院。

    人虽然没事，可是却导致双眼失明。

    这件事很快就传回了四合院，而且很快的附近传开。

    而秦淮茹先是在轧钢厂被副厂长给强奸，回到家又被殴打至昏厥，最后双眼失明。

    这件事影响极其恶劣，不仅街道办重视，就连轧钢厂跟派出所都极为重视。

    就在秦淮茹住院的第二天一大早，街道办，派出所，还有轧钢厂保卫科的科长浩浩荡荡十几个人先后来到了四合院。

    街道办，派出所，轧钢厂保卫科的领导，严厉的批评了贾张氏。

    并且，还对贾张氏进行了严厉的处罚。

    要不是看贾家现在除了秦淮茹就剩贾张氏一个大人，如果直接就把贾张氏抓走。那么失明的秦淮茹外加贾家的三个小孩没人照顾。

    就贾张氏殴打秦淮茹而导致秦淮茹昏厥失明这种行为，足够贾张氏直接吃些年牢饭了。

    也不是没人提议直接抓走贾张氏，可是也有人说。真把贾张氏抓走了，接下来谁照顾贾家三小外加一个失明的秦淮茹。

    最后，在众人去秦淮茹那里说明情况之后。

    刚开始街道办跟派出所派人去医院问秦淮茹怎么处理贾张氏的时候，秦淮茹可是决定让贾张氏坐牢的，不过一想到这么做太便宜了贾张氏。

    如果贾张氏去坐牢了，就没有人来伺候她。

    不过，虽然秦淮茹不予告贾张氏，不过她也不想轻轻的放过贾张氏。

    最后，为了以示惩戒，街道办跟派出所决定对贾张氏通报处分，然后拘留半个月。（那个有些话不能多写，不然会违规，特别是有几个字，谅解一下。）

    当街道办主任宣布了完对贾张氏的惩戒，贾张氏脸上那叫一个难看。

    她怎么也没想到自己竟然会坐牢，虽然只是短短的半个月。

    毕竟这个年代，坐牢的人都会被人唾弃的。

