    “康王？”

    听到秦飞的话，唐昊空忍不住苦笑一声，“他太骄傲，也太自负了，根本没将四方蛮夷放在眼里。”

    “他说了，若是四方蛮夷敢进犯大夏，他自然会派武者镇压，让我不用瞎操心。”

    “呵呵，我是为大夏着想，现在却成了瞎操心。”

    他的脸上全是自嘲。

    康王太嚣张，狂妄，在他的心里，所有人都是大夏的皇族的奴仆，又岂会将唐昊空的话放在心上？

    “他不会以为，我能镇压东夷大军，他手下的武者也能做到吧？”

    秦飞听此，眼中也是寒芒闪动，厉声问道。

    “他不仅是这样想的，还是这样说的。”

    唐昊空苦涩的道，“他甚至巴不得四方蛮夷入侵，然后，他带着手下武者，将四方蛮夷镇压。”

    “如此的话，他就是大夏的神，就能将您和柳老的功绩，全部压下去了。”

    “他就是一个疯子，根本不顾虑大夏子民的感受。”

    说到最后，他的牙齿都咬得咯吱响，整个人的情绪更是激动无比。

    秦飞却是沉默了。

    这是康王的作风。

    没错。

    他就是一个自负的疯子。

    他以为，他得到了一个大型遗迹的传承，就能天下无敌了。

    当初，只有他和秦昊乾夫妇是宗师，却敢带着一群武者，直接杀入东夷，更杀得东夷武者不敢反抗。

    这肯定给了对方错觉。

    毕竟，康王的手下有很多宗师，甚至还有一些八级宗师，而他更是八级巅峰宗师。

    在宗师层次的高手，比秦飞强得太多了。

    而且，他的手下也有八千武者。

    这是他这十年内培养出来的。

    这应该就是对方的底气吧！

    当然了，对方肯定还有其他的依仗。

    一个大型遗迹的传承，又岂能简单？

    十大古武家族就是因为分别掌控了一个大型遗迹，这才能主掌整个古武界。

    不得不说，康王确实有骄傲的资本。

    可是，他却不明白，他和他是不同的啊！

    对方太依赖手下的武者了，反而忽略了大夏的百万兵甲，这是不行的。

    “唉，这一战，不知道将会有多少人丢掉性命。”

    他在心中叹道。

    但他却阻止不了。

    更没有立场。

    然后，他摇了摇头，将这些思绪抛到了脑后。

    这一切，都是康王的选择，和他无关，他也不想再掺和。

    他看着唐昊空，“我此次出来，是为了接回那一万武者。”

    他直接说出了自己的目的。

    唐昊空沉默下来。

    秦飞也没有再开口，通过视频，就那样望着唐昊空。

    片刻后，唐昊空抬头，苦笑地望着秦飞，“让他们回去也好。”

    “他们是大夏的火种。”

    “但他们的身上，毕竟烙着您的印记，若是他们留在军中，一旦开战，必定会成为康王报复您的炮灰，根本发挥不出什么太大的作用。”

    “我会安排他们去滇山。”

    他也不废话，立马就给了秦飞回复，目光清明无比。

    “谢谢。”

    秦飞向对方点头道谢。

    “他们，原本就是古武阁的弟子。”

    唐昊空摇头，“再说了，您已经帮了我太多，我也没有将他们强留下来的理由。”

    “还有，我并不看好康王。”

    他说得非常肯定。

    “这种话，还是不要乱说的好。”

    “毕竟，你现在是大夏的守护战神，你的一言一行，会影响很多人。”

    秦飞连忙提醒。

    唐昊空摇头，“我也就是在您的面前说一说。”

    那脸上，全是落寂。

    “我这就安排他们去滇山。”

    说完，他就挂断了视频。

    秦飞望着这一切，怔怔出神。

    然后，他幽幽地叹了一口气。

    大夏的局势，真的很不妙啊！

    这康王，简直就是一个惹事的废物。

    一时间，秦飞的心中也是充满了烦躁。

    嗖！

    他的身形一动，直接掠出了军营，来到了滇山之上。

    唰！

    战刀出现在手中。

    然后，他挥舞着战刀，就不断地施展这苍炎刀法。

    就看到，随着他的施展，那战刀之上，不断地弥散出一道道炽热，给人一种烦躁，和不安。

    他的刀法，受到了他的心情影响。

    这刀法，就是他的心情。

    烦躁，闷热。

    更爆裂无比。

    此时，他直恨不得提刀杀入京城，直接将康王击杀了，这样一了百了。

    杀了康王，也就彻底解除了大夏的祸患。

    唰，唰，唰！

    相由心生。

    秦飞的刀越来越急，也变得越来越狂躁。

    充满了爆裂感。

    嘭，嘭，嘭！

    刀气纵横，不断地向四周冲击而去。

    然后就看到，周围的树木，在那爆裂的攻击之下，直接被拦腰斩断。

    炽烈的能量席卷而过，在秦飞的周围，那山坡一片焦黑。

    好在，并没有形成火焰，否则的话，这一片山林，只怕都要被烧成灰烬。

    一刀又一刀。

    秦飞以自己的情绪催动刀法，整个人完全沉浸在了其中。

    时间恍惚而过。

    他甚至都不忘记了时间的概念，更忘了他来此的目的。

    而他的刀法，在这种忘乎一切的修炼下，进境快速无比。

    若是有人在此，一定会发现他的刀法变得越来越爆裂了。

    刀光所过，给人一种炽热感。

    轰！

    终于，秦飞一道劈出，刀芒所过，那大地直接燃烧了起来。

    熊熊火焰向四周蔓延。

    秦飞也一下子清醒了。

    看着那燃烧的火焰，他的眼中似乎也有火焰燃烧，但很快，他的气息一转，一切又归于平静。

    唰！

    然后，他手中的战刀一挥，水势爆发而出，好似有无尽浪涛奔袭而出，直向那大火覆压而下。

    转眼间，大火熄灭。

    而他的周围，一片焦黑。

    秦飞并没有关注这些，他的一双眼睛炽亮无比。

    “没想到，借助对康王的愤怒，引动心中火焰，竟然助我将苍炎刀法催到了大成。”

    他喃喃着。

    这绝对是一个意外收获。

    他原本以为，想要将苍炎刀法修炼到大成，最少也要半个月的时间，现在却是提前了。

    如此的话，他也能感悟火势了。

    “同一种火势，每一个人来说，都是不同的，而我的火势必定是爆裂的。”

    “就像是人的情绪。”

    “在压抑之中，直接爆发而出，宛若燎原之势。”

    秦飞喃喃着。

    自从康王出现，他就一直被压制，让他有种憋闷感。

    先是军营中，康王的人当面夺权，摘桃子，跟着是晋城之内，康王使者对他指手画脚，耀武扬威。

    再到京城，康王直接带人冲入骊山园，向他施压，当面向他索要遗迹钥匙，更将他视为奴仆。

    可是，他却因为有顾忌，不想和对方太过分，处处忍耐，只是对对方略作惩戒，并没有赶尽杀绝。

    他这是为大局着想。

    可康王呢？

    他根本不管这些，直接霸占了国主之位，炮轰骊山园，还想在古遗迹入口守株待兔，差点酿成大祸。

    这一切的一切，都让他愤怒。

    他更知道，这是他心慈手软的下场。

    若是心肠狠一些，直接斩杀了康王，这一切都不会发生了。

    可是，没有如果啊！

    他是一个追求豁达之人，但却因为一个康王，让他的心中积满了压抑，憋闷，就像是一个爆炸筒。

    隐隐中，这和他的火势，却又有了相通之处。

    “我需要爆发，唯有击杀了康王，才能发泄心中的怒焰和压抑。”

    “我的火势同样如此。”

    “这是积蓄到了极点。”

    秦飞喃喃着，“不过，火势现在就能爆发。”

    轰！

    思绪间，他的身上猛然爆发出一股强烈的躁动。

    然后，一道爆裂的火势弥散而出。

    那一刻，秦飞整个人都是豁然开朗。

    火势，就这样领悟了出来。

    一切都是这样的自然，宛若水到渠成一般。

    第五势，成！

    一时间，在他的体内，五势流转，相生相克，幻化出了无数景象，看起来玄妙无比。

    他的心胸有沟壑。

    秦飞内视体内，整个人都是激荡莫名。

    五势形成了一个整体。

    这就是五行。

    “火势太弱了。”

    但很快，秦飞又摇了摇头。

    五行五势形成了一个完美的循环，随着火势的加入，补全了最后一个缺口。

    但其他四势已经圆满，唯有火势刚领悟，实在太弱小了，也扯了其他四势的后腿，让这循环变得不伦不类，更有些不顺畅。

    秦飞更是难受非常。

    不过，能在如此短的时间内领悟出火势，这也是他没有想到的。

    “不行，必须尽快让火势圆满！”

    他在心中大叫道，双目炽亮无比。

    唯有五行全部圆满，那才是真正的圆满。

    甚至，秦飞已经迫不及待起来。

    他更想看看，五行五势圆满，又是什么景象。

    到时候，他以五势踏入八级，那实力又将达到什么程度？

    一时间，他充满了期待，甚至恨不得立马回古遗迹提升火势。

    “秦大师！”

    就在这时，一个兵甲快速的向他跑来。

    “难道，那一万弟子已经到了？”

    秦飞见此，眉头不由地扬了扬。

