    “余副组长，您的个人物品在进门的时候检查过了吗？”生活区走完一圈儿，姜筱雨与余笃惠一起回到分给他的宿舍。

    “查过了，还登记了。”

    “登记了就好，我们这里属于军事保密单位，对个人的用品的使用是非常严格的。”姜筱雨道，“比如照相机，空白的纸张是不允许带入的因为我们每天都会对废的纸张会进行登记销毁……”

    余笃惠木然的点了点头，这保密措施也太严格了，如果想从带点儿什么出去，简直难如登天。

    “您是第一天报道，我建议您最好去阅读一下我们军技室的《保密条例》。”

    “《保密条例》？”

    “我们军技室的《保密条例》跟外面其他兄弟单位的不一样，您到时候看到就明白了，我们每个人都要熟记上面的内容，一旦违反，那就麻烦了，不过一般也不会触碰到……”姜筱雨滔滔不绝的说着注意事项。

    下一秒还不想离开呢，现在听的头皮有些发麻，这究竟是怎样一个单位，居然制定出这样的繁密无比的规章制度。

    毛宗襄这个大忽悠！

    “军技室有两大铁律，禁烟和禁酒，当然，这是在军技室所在范围内，出了军技室就不管了，但是，在外面喝醉酒了进军技室是要关禁闭室的，这个上至主任，下至普通科员一视同仁。”

    “这禁烟可以理解，为何要禁酒呢？”

    “酒精会影响到人的神经系统，使人迟钝甚至产生幻觉，这是不利于我们从事的这个工作，所以才禁酒。”姜筱雨道，“当然，禁烟也只是在限定的区域，比如办公室和会议室这些公共场合，一进院没有限制，那里是军技室的吸烟区，毕竟，我们很多人多年的烟瘾，这个不是说戒就能戒掉的。”

    “也就说，我们工作的区域是不禁烟的？”

    “是的，但是只要进入其他区，就得注意了，不管有没有被发现，只要被保卫科的巡察发现烟头，就等着受处罚吧。”

    “我知道了。”

    “余副组长，我再带你熟悉一下咱们组的人和工作环境吧。”姜筱雨道。

    “这个已经耽误姜助理这么长时间了，要不然，我自己来？”余笃惠说道。

    “这本来就是我的工作，没有什么不耽误的。”姜筱雨笑道，就算是宫慧今天在，安顿余笃惠以及熟悉工作的工作也是交给她来做。

    “那好吧，就麻烦姜助理了。”余笃惠点了点头，他第一天正式报道，认识的人都不在，只能听从人家的安排。

    “这间房就是您的办公室了，到时候办公用品会给您一一配齐，然后您签单领一下就可以了。”

    “我们这儿允许进入的私人物品就是茶叶或者咖啡之类的提神饮品，对了，我们这里还有一条禁令，那就是禁止瘾君子进入。”

    但凡瘾君子是不允许进入军技室的，这是罗耀当初定下的铁律，瘾君子意志力薄弱，最容易被攻破，一旦泄密，后果不堪设想。

    “暖水壶的水，每天早上七点之前会打好送到门口的台子，水壶空了，可以把水壶放过去，自会有人取走，再打好送过来，勤务人员非允许不得进入工作区……”

    “我就一个人，没带勤务人员。”

    “我带您去各科转一下，认识一下。”姜筱雨礼貌的点了点头。

    ……

    虽然何耀祖说晚点儿没问题，可也不能真的太晚了，军技室这边事情完了后。

    他驱车去了一趟弹子石训练班，元旦他也给学员们放了两天假，今天是归队的第一天。

    为防止发生状况，他得亲自去盯一下。

    节后的状态确实有些萎靡，不过，他也是这样过来的，只要来那么一下体能，一切就都会恢复的。

    这过节吃点儿好的，不好好消化一下，去一下刚长出来的脂肪怎么对得起“魔鬼”班主任的称号呢？

    他不是要培养出一群智商高超的特务，他要的是能够有保护自己能力的高智商人才，尤其是他们当中有人要去国外留学，手无缚鸡之力怎么行，他要为他们的未来打好基础。

    很多人会为了今天的“苦难”日子感到受益匪浅的，只是他们现在还不明白罗耀的良苦用心罢了。

    当罗耀赶到上清寺的时候，已经是上午十点半开外了。

    “长官开会去了，嘱咐我你来了，让你稍等。”罗耀没见到何耀祖，但是刘副官却在的。

    “贵公去开会，你怎么不跟在左右？”

    “长官开的是侍从室的会议，就在咱们这边，我自然不需要跟着。”刘副官解释道。

    他是副官不是秘书，他也有自己的工作，接待来访者正是他的工作之一。

    等了将近二十分多分钟，何耀祖跟一群人从会议室走了出来，罗耀跟侍从室打交道时间不短，尤其是一处的人，基本上都认识，偶尔进来几个年轻的新面孔不认识。

    侍从室进新人不容易的，但只要进来了，就意味着飞黄腾达了，进来工作一段时间，再放出去，起码官升好几级。

    “攸宁来了，到我办公室。”何耀祖见到罗耀，露出一丝微笑，直接招呼一声。

    突如其来的亲近，让罗耀不由的有那么一丝忐忑，但他还是答应一声，紧随一个身位跟上。

    “刘副官，泡杯茶进来。”

    “是，长官。”刘副官答应一声，关上门退了出去。

    “坐，坐，昨天的小把戏是你的杰作吧？”何耀祖坐了下来，抬手招呼道。

    “瞒不过贵公的慧眼。”罗耀坦然一笑道。

    “这些人，心思都花在争权夺利上面，哪有一点儿为委座分忧的想法？”何耀祖叹了一口气道，“你这么一截胡，他们肯定是恨死你了。”

    “虱子多了不痒，债多了不愁，我跟韦大铭之间早就没有和好的可能了。”罗耀道。

    “你倒是敢说，不过这个韦大铭也确实太过分，制造谣言逼走温玉清，现在还用这种小聪明抢功，他是为了军技室副主任的位置吧？”何耀祖说道。

    “嗯，在军统的时候，他就跟我争，没争过，到了军技室，他还想跟我争，结果我被委座破格钦点了，现在，他终于有一个机会了，还想跟我争，其实，他争到这个位置，又能如何，他以为只要在这个位置上，就能破译出密电码？”罗耀道。

    “怎么，只有你在这个位置上才能做到吗？”

    “贵公，这破译密电码跟打仗其实一样的，一将无能，累死千军，这领头的不行，下面的人再厉害，也没用，一旦他瞎指挥，听不进下属的进言，刚愎自用，空有强大战力，却发挥不出来，最终覆灭，这样的例子，历史上比比皆是。”罗耀解释道。

    “这么说，你才是那个有能力的将领了？”

    “不说卑职有多好，起码要比韦大铭好一点儿。”罗耀挺直腰杆说道。

    “你有这个自信是好事儿，就是不要太自负了。”何耀祖点了点头，他能做到侍从室一处的主任，又不是傻子，什么人适合什么岗位，他自有一套自己的观测和评判标准。

    “贵公教训的是。”

    “这个拿回去吧。”何耀祖从抽屉里取出一张厚厚的纸递了过去。

    罗耀眼尖，一眼就看到纸边上的花纹，就认出是一份任命书，但上面的内容是什么，还不知道。

    等拿到手之后，看到内容后，眼睛骤然亮了，甚至有些激动。

    居然是任命霍恬为军技室副主任的委任状，这个惊喜实在是太意外了，他以为没有希望了。

    没想到峰回路转，这个任命居然最终落到了霍恬头上了。

    “谢谢贵公。”罗耀开心的收了起来，难怪何耀祖会让他晚一点过来，还默认让他请吃饭。

    就这张委任状，就值得他请何耀祖吃一顿饭，不，十顿饭都值！

    “满意了？”何耀祖笑问道，他知道，霍恬担任副主任对罗耀在军技室内的话语权很重要，如果是韦大铭的话，他的处境就难多了。

    霍恬是技术型人才，他担任副主任，无疑最合适的，因为他跟温玉清很相似，专注于技术。

    有副主任这个身份，做事就没有那么掣肘了，军技室能否发挥他应有的功效。

    关键在于用人。

    用对了人，就能发挥巨大的功效，用错了，很可能这个机构就沦落为平常的机关了。

    为了抗战的胜利，保住军技室不被军统完全掌控，也是他何耀祖内心的想法。

    虽然罗耀也是军统的人，但他比韦大铭这样的利欲熏心的野心之辈要单纯的多。

    起码他觉得是可以影响的，毕竟罗耀为军统工作时间不长。

    “贵公，中午卑职在牛角沱备下便饭，还请您不吝光临。”罗耀收起了委任状，小心翼翼的放进了随身的公文包里。

    “好呀，自我上任，还没好好的跟你聊过呢，今天中午正好有时间，我就恭敬不如从命了。”何耀祖笑着答应下来。

    “卑职订的是牛角沱的湘妹子菜馆。”罗耀说道。

    “嗯，这家饭店我知道，你先去吧，我随后就到。”何耀祖点了点头，吩咐道。

    “是，贵公。”

