    “够了！”

    就在布鲁克一世和克里斯公爵你争我吵的时候，一声充满威严的声音，直接响了起来。

    他们闻声，连忙神情一震，向前方看去。

    便见皇帝阿布伯克尔的脸色着实有些不愉悦。

    在阿拉伯帝国，共有两股力量。

    一股便是影响着整个阿拉伯帝国思想的教会。

    而另一股力量，则是那些王公贵族，帝国的贵族们。

    其中，布鲁克一世，便是教会在朝廷的代言人。

    而克里斯公爵，也是贵族在帝国的代言人。

    两人的地位较为类似，谁也不弱于谁。

    而且身后的背景和势力，也都非常惊人。

    再有阿布伯克尔在平常，故意引导的“平衡”，这便使得两人都将对方当成眼中的，肉中刺。

    每天都是针锋相对，试图踩下对方，让自己真正一手遮天。

    原本这种情况，是阿拉伯帝国皇帝阿布伯克尔乐见其成的，毕竟若是某一方真的做大做强了，便会直接威胁自己的地位。

    所以，平常就算这两派不吵，他也会想办法，让两派吵起来。

    并且适时出手，见谁处于下风了，就好为帮扶一下，好让他们维持在一个基本的平衡线上。

    只是这段时间，阿拉伯帝国先是失去了亚洲的大片土地，折损人马十数万，境内又有内乱将起。

    这一切的一切，都让阿布伯克尔彻底失去了平静的内心。

    每天都无比的暴躁。

    故此此时一见两人又一次吵了起来，心中便更是烦躁了起来。

    他大手一挥，喝道：“国家内忧外乱，各地叛军频起，周围诸国又虎视眈眈，此家国危急之际，你们还吵吵嚷嚷，成何体统！”

    阿布伯克尔在百官心中的地位还是很高的。

    此时他面露不悦之色，大主教布鲁克一世也罢，克里斯公爵也罢，脸色都是一变。

    旋即便见他们连忙向阿布伯克尔一拜，不再言语了。

    阿布伯克尔目光从众人身上一一扫过，见他们都暂时安分了下来，脸色这才好了一些。

    他说道：“你们平日来吵吵闹闹，那也是为了阿拉伯帝国的，朕能理解。”

    “但现在呢？看看你们吵得是什么？大唐？”

    “那是我阿拉伯帝国现在该关心的？”

    阿布伯克尔冷声说道：“我们现在真正的敌人，是那谋反的叛军，是那死灰复燃意图报复我们的拜占庭帝国！”

    “他们才是我们真正的敌人！”

    “至于大唐？”

    阿布伯克尔面露一丝不屑，说道：“这一点，克里斯说的不错，大唐根本没有我们阿拉伯帝国的霸气，没有我们问鼎天下的决心。”

    “大唐这个国家朕很清楚，他们自称文明国度，以宽厚仁义著称，所以只要我们不去主动攻打他们，他们便愚蠢的，哪怕机会近在眼前，他们也会来对付我们，因为他们还是要顾及他们的那层脸的。”

    说到这里，阿布伯克尔不由得讥讽的嗤笑了一声。

    “国家还要脸面……还对外宽厚仁义，当真是可笑至极！这样的国家不被欺负，不被侵略，都没天理了！”

    克里斯闻言，连忙说道：“陛下英明，臣也是这样想的，所以大唐根本就不用担忧，更别说在边境，乃是我克里斯家族最英勇的勇士率军驻守的，十五万大军，外加优势地势，绝对不会出现一点问题！”

    “我们家族的勇士，可和某些蠢货不同，他们会栽到大唐的手中，我们却一定不会，所以我们现在根本就不用关心大唐的事，专心对付叛军和拜占庭帝国才是正事！”

    “你……”

    布鲁克一世听到克里斯的暗讽，脸色不由得一冷。

    他说道：“陛下，之前西域诸国也是认为大唐没那么恐怖的，但结果呢？这可是血的教训啊，不能不防啊！”

    “血的教训？这不是因为西域诸国愚蠢？”

    克里斯公爵一脸的不屑，说道：“别拿那些蠢货，与我们阿拉伯帝国相提并论！当然，你们教廷这些胆小鬼除外！”

    “你……”

    布鲁克一世被克里斯公爵给讥讽的真的是肺都要炸了。

    他死死地盯着克里斯，牙齿都快要咬碎了。

    而克里斯见到布鲁克一世吃瘪，脸上的笑容却是越来越多，越来越得意了。

    好不容易才能将布鲁克一世给踩在脚下，他怎么会轻易放过对方。

    而这，就是大唐和阿拉伯帝国最大的区别。

    大唐面对外患之时，面对国难之时，想的只是如何万众一心，共抗国难。

    可阿拉伯帝国呢？

    却在这时，还在内斗。

    而且恨不得将对方弄死，这样的国家，顺境时，或许不会有什么问题。

    可一旦处于逆境，它的问题，便会越发的显露，到最后……因其灭国，也未必！

    只可惜，这种事，克里斯不去想，布鲁克一世想也没用，因为他也发现了，阿布伯克尔对教廷，似乎并非那般支持了。

    “所以啊，收起你那可笑的心思吧，你们教廷养的就是一群蠢货，若不是因为你们，可能现在大唐就已经成为我阿拉伯帝国的一部分了。”

    “你……”

    “你什么你，赶紧闭嘴吧！你还要让我阿拉伯帝国因为你们的愚蠢，重蹈西域诸国的覆辙？”

    不得不说，克里斯的嘴是真的狠毒。

    几句话间，就将全部的脏水，都泼到了教廷身上。

    布鲁克一世连忙看向阿布伯克尔，说道：“陛下……”

    “好了！”

    未等布鲁克一世将话说完，就见阿布伯克尔摆了摆手，淡淡道：“大唐，迟早朕会踏平它的！不过现在，正如克里斯说的那样，大唐不足为惧，不敢对我阿拉伯帝国进攻的。”

    “而且边境还有克里斯三世这个我阿拉伯帝国的勇士在，他曾率领过五千兵马，踏平过一个小国，一夜之间坑杀三十万敌国百姓！”

    “他的能力与实力，都是得到过证实的，所以大唐不用考虑了，想想如何应对叛军和拜占庭帝国才是！”

    克里斯公爵说道：“陛下圣明，有我们的克里斯三世守护边境，绝对不会有任何问题，大唐若是真的敢来，微臣保证，他们来一个，死一个，来两个，死一双！”

    他拍着匈脯，一脸自信道：“大唐，就交给我们克里斯家族吧！我们才不是那群蠢货，一定可以一—”

    “报一—”

    就在这时，就在克里斯公爵拍着匈脯指点大唐时，就在布鲁克一世咬牙切齿面色阴沉时，就在阿布伯克尔思索是否要偏向贵族时，一道急报声，忽然响了起来。

    然后就见一个侍卫直接慌忙的冲到了大殿上。

    他直接看向阿布伯克尔，惊慌说道：“陛下，边境来报，大唐……大唐大军突袭我国边境，一夜之间，杀敌十四万！”

    “我们的边境，没了！”

    “大唐，攻来了！！！”

    嘎――

    侍卫声音刚刚落下。

    整个大殿，瞬时间，仿佛时间停滞了一般，所有人……都傻了……

    阿拉伯帝国皇宫大殿。

    侍卫焦急的声音响起后，整个大殿，所有人，全都愣住了。

    全都傻眼了。

    刚刚砰砰拍匈脯的克里斯公爵，脸上的得意之色，就这样，瞬间凝固了。

    他的手，还落在自己的心口上。

    脸上的表情，还有着得意和自信之色。

    只是这种表情刹那间凝固，取而代之的则是无尽的惊骇与不敢置信之色，整个人看起来别提有多么滑稽了。

    而教廷的大主教布鲁克一世，此时脸上也是震动到极点的表情。

    虽然他刚刚不断在说要注意大唐，要小心大唐，但实际上，他对大唐，也没有真的就如嘴上说的那样小心谨慎。

    他之所以那样做，也是为了和克里斯互斗，因为他知道，若是此番真的让克里斯三世在边境坐稳了位置，让贵族占据了上风，那在大主教接连陨落之下，教廷的势力，只会越来越弱。

    这对教廷来说，绝对会是巨大的打击。

    所以为了打击贵族，布鲁克一世才与克里斯以大唐为借口，针锋相对。

    但谁想到，大唐，大唐竟是真的如自己所描述的那样真的出手了。

    而且一出手，就是雷霆手段！

    直接就夺取了边境。

    让克里斯刚刚说的话，瞬间变成了巴掌，啪啪的打着他的脸……

