    陈霄愣了愣，说道：“若是你的消息让本官满意，本官可以为你赎身、”

    碧菡起身，微微一笑，走到窗边看着下面的场景道：“大人，碧菡想要的是个干净的身份。”她回头看着他道：“不是赎身。”

    碧菡目光哀怨，依靠在窗边。

    在她的注视下陈霄只觉得楼下那嘈杂的声音渐渐消失，四周仿佛全部都静寂了下来。

    许久，陈霄轻声道：“我可以给你重新办一个户籍。”

    半晌，碧菡见他这般，上前问道：“那我的容身之处呢？大人怎么办？”

    陈霄看着她，只见她眸中泛着水光，他赶忙垂下眸子道：“本官会为你保驾护航，将来你若是遇到喜欢的良人，本官可以为你做主。”

    碧菡闻言，呵呵一笑，唇角的笑容仿佛冬日的红梅，艳丽而刺眼。

    “大人果真和那些人不同。”

    她又上前一步道：“大人可还记得顾家？”

    陈霄一愣，顾家？

    “前些日子，花街中来了一伙人，我的一个相熟的妹妹被请走了，回来的时候说伺候的是一群颇为讲究的倭国人。”

    “若是碧菡没有记错的话当年大人开恩，给顾家选的地方附近就有港口吧！”

    当初第五家的事情在岛上引起的轩然大波直到现在还有很多人记得，当时极力为第五家求情的便是顾家，若不是当初的手段太过狠厉，也镇不住那些家族。

    “消息来源准确吗？”

    “你就这么确认他们是本官要找的人？”

    碧菡笑了笑道：“奴家在这风月场所待了那么多年，若是连这点眼力都没有，还会存活至今吗？”

    碧菡身为花魁，那些官商之间的应酬定是少不了她。

    想到她这些年的事情，陈霄道：“若是属实，你的要求本官一定会办好。”

    碧菡笑了笑，走到陈霄面前，弯着腰看他。

    “大人，若是没有您的夫人，你会像那些男人一样喜欢我吗？”

    陈霄看着眼前近在咫尺的女子，别扭的转过头道：“碧菡姑娘，你是陈霄生平见过的女子当中最美的，但是没有若是。”

    “你逾越了。”

    碧菡闻言，哈哈大笑。

    “是碧菡失礼了。”她起身后退两步行礼道。

    陈霄起身，大步离开了雅间。

    看着他的身影，碧菡呢喃着：“没有若是..”

    外面的周术见陈霄这么快出来，也是诧异，但是一想到他家老爷向来洁身自好，也就明白了。

    “让梁将军火速带一批人回去，前往麻源县。”

    身后的周术闻言，虽然诧异，但还是赶忙去办。

    “是，小人这就去。”

    麻源县便是陈霄当初分给顾家的地方，当时考虑到顾家的权势毕竟不一般，曾经也是岛上四大家之一，兔子急了也会咬人，陈霄左思右想，便把靠近海域的一块地方划分过去，未曾想竟然成了他们勾结外贼的便利。

    顾家不过一个同知，竟然能将人藏在岛上，想到此陈霄便是怒火难掩。

    海面上，梁元奎刚带人搜完小岛，贫瘠的小岛上，倭国余孽没见到，倒是遇见了一伙海盗，议事厅里，梁元奎想到刚刚的情况便是一阵头疼。

    知府大人下了死命令，必须将人要找到，京城的圣旨也催个不停。

    “老子这次难不成真得提头去见大人。”梁元奎坐在桌前嘀咕着。

    忽然空中出现一道亮丽的烟花，船上的士兵见状，赶忙跑进议事厅里。

    “大人，州城发了信号。”

    士兵急匆匆的跑了进来，梁元奎被惊得身子一顿，一双眸中怒火难掩的看着他，“喊什么喊，要吓死老子啊！”

    士兵讪讪一笑，连着在海上搜了十几日，一点消息都没有，他们将军的脾气也是越发的暴躁了。

    “将军，州城发了撤退的信号。”士兵再说一次，语气轻轻的，小心的看着梁元奎的脸色，生怕惹到他。

    梁元奎闻言，眸中一亮，随后又淡了下去。

    “撤吧，撤吧！”梁元奎摆手。

    士兵得了命令，飞快的退了出去，生怕被梁元奎削一顿。

    “这个时候撤回去。”梁元奎嘟囔着，“十来天，一点影子都没有，回去我可怎么交代啊！”

    梁元奎怀着忐忑的心情下了船，脚刚踏到地面上，周术便急匆匆的上前道：“将军，得了消息，倭国余孽藏在麻源县。”

    梁元奎一听，“什么？”

    周术道：“这是大人说的。”

    梁元奎闻言，气不打一处来，好家伙，他在海上搜了十几天，连着过年都没回家，这伙人竟然藏在自己的地盘上。

    “回去告诉大人，我梁元奎一定会把那群余孽捉到。”话毕，他大步离去。

    梁元奎此时是铁了心了，就算是把麻源县翻个底朝天也要把那群倭人给抓到。

    麻源县城中的一处宅院里，管家对着原来的顾家家主窃窃私语。

    顾家主闻言，面色一变。

    “胡闹，他们要什么就给什么吗？”

    “现在是什么时候，他们还想着这些！”

    管家被训斥的身子微微颤抖，不敢多言。

    “那些女子都处理好了吗？”顾家主问。

    管家道：“送回去的时候都好好交代过了，银子给的也充实，家主放心，不会出事的。”

    顾家主看了他一眼，管家原本就是顾家人，自从大周海军上岛之后，便做了管家，想到百年家族成了这般样子，顾家主心中便是一痛。

    “你仔细盯着，不能让他们再继续这般肆意妄为了。”

    管家点头，“唉”了一声，缓缓退下。

    月色深沉，梁元奎带着士兵，快马疾行在官道上。

    马鞭在他的手中飞快的飞舞，马儿的速度也越发的快。

    后面的士兵都知道他们将军此时憋着一肚子的火，丝毫不敢掉队。

    半个时辰前，梁元奎得知了倭人余孽的下落后，立刻带着人部署了抓捕事宜，因为当地靠近大海，梁元奎命令下面的副将同他兵分两路，一半去麻源县的港口，一半跟着他从陆路去往麻源县。

