 “跑！快跑！！！”

    但见叶辰带着六位大圆满仙尊追来，三位仙帝都吓坏了，扯着嗓子大喊，以最快的速度逃离。

    尽管他们还有十三个大圆满仙尊，也不敢与叶辰及六位大圆满仙尊一战的勇气，因为叶辰自己一个，就能跟十个大圆满仙尊打个难分胜负，被叶辰吸引去十个，三个打六个还怎么打？

    所以眼下必须撤离，一旦被撵上，得被个个击破！    “想跑，没那么容易！”

    叶辰当即召唤出吞噬星空，释放恐怖的吸力，去降低对面仙尊的速度。

    很快，吞噬星空横空乍现，在吸力的笼罩下，三位仙帝、三位老祖、七位大圆满仙尊，行动都受到了严重的阻碍。

    “快快快！堵住葫芦口！”

    太玄仙帝大惊失色，高喊一声猛地转过身，率先施展仙法去堵住葫芦口，其他人也都纷纷出手。

    而此时，叶辰他们已经临近，见此叶辰立马召唤出天地宝鉴，往前一抛，大喊一声：“你们六个先躲开。”

    话落，王璇玑和六位仙尊立马向后退去。

    “天呐！该死的叶老魔，又要炸我们了，快跑！”

    道光仙帝惊喊，此时葫芦口已经被堵住，他们立马转身就跑，可是没跑多远，就是轰的一声巨响，天地宝鉴引爆，恐怖的冲击力冲击出去，将十三位仙尊全部掀飞出去，轰然掉落在地。

    叶辰虽然跟他们一样，都是大圆满的修为，但叶辰厉害，有八段法宝护体，外加罡气外放，虽然被震退出去，但法宝没毁，也没受到多大影响，当即就朝被震落在地十三位大圆满仙尊飞去。

    神念一扫，叶辰立马就捕捉到一位大圆满仙尊，只见高举万魂血饮剑，朝捕捉到的大圆满仙尊俯冲下去，射入被砸出的地表，一剑刺入一位大圆满仙尊的身上。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，瞬间彻响开来。

    “不好！”

    听闻惨叫声，太玄、道光、洪光三位仙帝，脸色猛然惊变，从砸出的洞内飞起，扯着嗓子大喊：“快撤！消耗修为作为推动力快撤！”

    没办法，眼下只能消耗修为撤退，才能躲过叶老魔的追杀，否则被吞噬星空干扰，后果不堪设想。

    很快，三位仙帝，率先消耗修为前进。

    “娘的！”

    几道身影狼狈从地表砸出的洞里飞出，纷纷暗骂，都咬牙去消耗修为撤退。

    很快，穆璇玑等几位仙尊追了上来，将两位不舍得消耗修为的民间大圆满仙尊给堵在中间。

    “投降不杀，否则弄死你俩！”

穆璇玑威胁。

    两位仙尊对视一眼，两人对六人，根本没办法赢，何况还有叶老魔，要是不投降，叶老魔出手，他俩必死！    想到这些，两位大圆满仙尊，只能举手说道：“我们向北冥仙帝投降。”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰笑声响起，从坑内飞了出来，已经将坑内一位老祖给解决掉了，见多了两个大圆满仙尊投降于他，他难掩喜悦心情说道：“投降于本座，是最明智的选择，现在多你们七位大圆满仙尊，本座如虎添翼，攻入紫微星指日可待！”

    很快，叶辰和穆璇玑，带着七位大圆满仙尊返回军中。

    “喔喔喔！！！”

    大军全沸腾了。

    “赚大了！咱们北冥教这次赚大了！”

    “现在咱们北冥教有九个大圆满仙尊了，加上百万亿大军，攻克紫微星，覆灭七大教指日可待！”

    “......”    林霸天等将领，也都激动的不要不要的。

    多了七个大圆满仙尊，攻星掠地岂不更加轻松了？

    “紫土星的部署是怎样？”

叶辰问道。

    有个大圆满仙尊回答：“有七万多亿大军，里面还有四位仙帝、四位老祖、加上他们逃出去的，还有十八位大圆满仙尊，圆满以上仙尊更是高达近百。”

    “本来，傲天仙帝是打算把紫土星作为北冥教的葬身之地，在等待北冥教大军的行动，看看大军分几路，去哪个星辰，然后派大圆满和圆满仙尊去截杀大军。”

    “起先我们也认为，这个方法应该能把北冥教大军堵在这前进不得，却没想到...”    说到这，那位大圆满仙尊苦笑起来，来的时候他哪曾想，自己会被俘虏？

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑。

    本来，他是想现在就带大军和这些仙尊杀进紫土星，但为了安全起见，还是等军师来了再做商议。

    一来，紫土星的防守力量还是很雄厚的，那么多大圆满仙尊配上七万多亿大军，确实有些不好攻克。

    二来，他也担心带这些仙尊打进去，到时反水，联合里面的仙尊对他动手，那就是作茧自缚了。

    所以，还是等军师来了再行决定为好。

    ......    “去了十八个人，怎么只剩你们十人回来了？”

    太玄仙帝等人灰头土脸的回来，总指挥傲天仙帝顿时皱眉问道，一股不祥的预感涌上心头。

    “什么情况？”

    太和仙帝、冥天仙帝、昊天仙帝，以及一群民间的仙尊，全都围了过来。

    “都是你出的馊主意，比上次寡人带大家去忘仙楼损失更惨重！”

太玄仙帝怒嚎。

    顿时一片寂静。

    所有人心中都涌现一个念头。

    那就是，那八位仙尊死了！    “唉！一次死了八大大圆满仙尊，这损失可真够大啊！”

太和仙帝哀叹一口气，实则在暗嘲傲天仙帝，话说的很牛逼，结果带来这么大的损失。

    “要是死了那还好，可关键只死了一个，另外七个中有五个被叶老魔骗去，两个被俘虏，现在叶老魔那边多了七个大圆满仙尊，这战还怎么打？”

太玄仙帝暴跳如雷，怒指傲天仙帝：“要不是你让我们去偷袭，哪会给叶老魔捡了那么大便宜？

现在他们那边有九个大圆满仙尊了，你告诉寡人，往后的仗怎么打？”

    傲天仙帝：“......”    他万万没有想到，自己精心设计的御敌方案，竟然会造成这么严重的后果，这是他始料未及的！    “要寡人看，你这总指挥也没必要当了，还是退位让贤吧。”

道光仙帝落井下石，他想当这个总指挥。

    “行，你们另选高明吧。”

傲天仙帝也没脸当这总指挥了，现在北冥教那边多了那么多个大圆满仙尊，这个总指挥更不好当，稍微不慎就会酿成严重后果。

    “谁来当？”

冥天仙帝问道。

    道光仙帝站了出来：“寡人来当。”

    “你？”

    所有仙帝看向道光仙帝，面露不屑之色。

    “你还是算了，傻的跟什么似得，被公羊贺耍的团团转，害的七大教打了百年大战，把家底都打光了，否则现在会是这般境地吗？”

    “就是，谁当也轮不到你当。”

    众仙帝都反对道光仙帝当总指挥。

    道光仙帝不爽道：“你们那么有能耐，不照样各种决策失误，造成各种伤亡吗？

寡人与公羊贺相处了那么长时间，对公羊贺极其了解，正所谓知己知彼方能百战不殆，寡人当这总指挥，定能让公羊贺的阴谋诡计难以得逞！”

    仙帝们一听，都觉得好像有那么点道理。

    于是昊天仙帝就问：“那你说说，以你对公羊贺的了解，他接下来会做如何部署来攻打紫土星？”

    道光仙帝呵呵一笑：“以寡人对公羊贺的了解，他肯定会问那些投降投靠北冥教的仙尊，我们的部署是什么，所以傲天兄之前做的部署已经不能用了，这么得这么部署...”    众仙帝一听。

    嘿！    都觉得很有道理。

    “道光兄不愧是跟公羊贺相处久了，这个方法定能打的北冥教大军首尾难相顾，所以寡人同意让道光兄当总指挥！”

洪光仙帝率先表态。

    “寡人也同意！”

    “寡人也同意！”

    一个个仙帝都举手赞同。

    “哈哈！”

    道光仙帝顿时大喜笑了起来。

    “公羊贺，你个狗贼，这次寡人要让你们付出惨痛代价，也要让你这狗贼死无葬身之地！”

 