
旁人的回忆，有苦有甜。

但是对褚卫阳而言，苦大于甜。

回想那一日的事，他痛苦地不能言语。只颓然的抱着头，平日里挺直的腰背此时也弯曲着，中年人的崩溃就在这一瞬间。

又或者说，他一直都是崩溃的。

不过平日里，将这份崩溃藏于心间，带着陈贵妃那一份一起撑着活下来罢了。

“那一日是我参加殿选前一个月，那时我其实并未见到清秀。”

褚卫阳相信墨晔，况且没有第三人在场，他也没有再将对陈贵妃的情深深藏心间。

“我记得很清楚，那一日她与顾小姐约好去清远寺上香。”

这与顾伯仲说的一模一样，但墨晔仍听得认真。

因为他知道，褚卫阳一定对当年的事情，知晓的更多！

“谁知午后，清秀进宫为贵妃的消息就传进了我耳中。那会子我还在备考，本想着当年殿试后就去陈家提亲。”

原来那时候的褚卫阳，还不是大理寺少卿！

墨晔面色严肃的点点头。

难怪陈安怀看不上褚卫阳。

不过已经过五关斩六将了，从重重考试通过进入殿试，说明褚卫阳是个可塑之才！

可惜当年的陈安怀瞎了眼啊！

不知道如今他肠子是否已经悔青了？

相比将女儿送进宫里做贵妃，女儿早早香消玉殒……

将陈贵妃嫁给褚卫阳，如今是幸福的褚夫人，甚至儿孙满堂。

这种日子，不是更好？！

“听到这个消息后我疯了一样。我去了陈家，但清秀已经被接进了宫，我非但没能见到她的人，还没能进陈家的大门。”

提起当日之事，如今褚卫阳只剩一脸沧桑。

他眼神惆怅，似乎通过回忆回到了那一日。

“我跪在陈家大门外苦苦哀求，想见陈老爷子一面。”

说到这里，褚卫阳自嘲的笑了笑，“现在想起来，那会子的我又蠢又滑稽。在他们陈家人眼中，一定很可笑吧？”

他自嘲的样子，让墨晔蹙了蹙眉。

若不是爱的太深，哪个男人愿意跪下苦苦哀求？

“他们用水泼我，放狗咬我，逼我离开陈家。”

褚卫阳深呼吸一口，平静的说道，“还威胁我，日后再敢提起与清秀的事，就要灭我褚家满门！”

闻言，墨晔神色一震，“他们竟如此猖狂？！”

“岂止是猖狂？”

褚卫阳冷笑。

他紧紧握着双拳，咬牙切齿，“那一日后我大病了一场。”

“但是我一直没有放弃清秀，因此倍加努力的学习。谁知到了殿试时，才发现我的名字早已被剔除。”

“我还要重新通过秋试，才能进入殿试。”

褚卫阳老家并不在京城，而在京城之外的小镇。

想要进入殿试，得先考取童生，再以童生身份参加院试考取秀才。

他认识陈清秀的时候，就已经是秀才了。

陈清秀不因为他出身贫寒瞧不起他，反而处处鼓励他勇敢向前。

而他在陈安怀眼中，就是个“穷酸秀才”。

“在清秀的鼓舞下，我成功通过秋试。可好不容易迈向前的一步，就被人轻而易举的动了手脚，让我一切努力都白费了！”

从童生一步步考进殿试，花费了数年光阴！

再从秋试考入殿试，又要等三年！

他辛辛苦苦备考三年，别人轻而易举就能让他的努力化为泡影！

褚卫阳差点崩溃了！

“只有殿选通过，我才有机会在京城扎根、见到清秀。”

愤怒使得他整个人都在轻微颤抖，“但我也知道有陈家在一日，我就别想翻身，永远也别想见到清秀！”

若墨宗然知道，他的陈贵妃居然与一个秀才有过过去……

一定会勃然大怒！

因此陈家才会处处压制褚卫阳，不给他出头之日。

“后来我听闻清秀有孕，难过的同时也为她高兴。”

她既然进宫做了嫔妃，能诞下皇子才能稳固地位。

褚卫阳笑容酸涩，“许是见我不死心，陈家为了给我教训，找人害了我妹妹。我知道我若再坚持下去，陈家一定不会放过我家人。”

见他说的轻描淡写，但墨晔知道当时他一定很愤怒、也很绝望！

当时的褚卫阳与陈家对抗毫无胜算，无异于是以卵击石！

妹妹被害有多愤怒，墨晔也体会过。

当年秦似雪挑唆云绾宁对墨飞飞下手，虽未得手、他已经愤怒到失去理智……

“我终于决定放弃了。”

褚卫阳颓然的低着头，静静地看着自己的脚尖，“可是有一天夜里，清秀扮成一名小宫女来见我。”

两人抱头痛哭。

看着陈清秀微微凸起的腹部，褚卫阳想死的心都有了！

“清秀将实情告诉了我。”

褚卫阳老泪纵横，哽咽着说道，“她说当初是被陈安怀设计了。”

“那一日她之所以没有与顾小姐去清远寺上香，是因为陈安怀告诉他，我在京城外的林子里等着她，我有话对她说。”

墨晔恍然大悟！

他起先还怀疑，这一切都是陈安怀与陈贵妃父女俩的圈套。

却没想到，从始至终都是陈安怀设计，陈贵妃也掉进了圈套！

“清秀毫不怀疑，义无反顾的去了。谁知进了林子，正好遇到被强盗伤的很重的皇上，她不能袖手旁观，只好出手救了他。”

这一点，也与顾伯仲说的不谋而合。

“却没想到正要带着皇上离开时，她遇到了偷袭。”

褚卫阳紧紧咬着牙，“再醒来时，清秀已经进了宫。皇上感激她以命相救，直接封了她做贵妃！”

皇命不可违。

尤其陈安怀也以死相逼，陈贵妃只得认了。

“那一晚她告诉我，她怀了皇上的孩子，不能与我远走高飞、也不能先我一步离开这个令她绝望心冷的人间。”

“我安慰了她许久，后来她平静下来回宫了。”

“从那以后，我们再没见过面。”

“谁知那一年，清秀生下周王后撒手人寰。我听他们说，是难产而死……”

当时褚卫阳差点疯了，也差点想不开随她去了！

直到后来，陈贵妃身边一名小丫头给他送来了一方锦帕，并托他一定要照顾好她的儿子！

褚卫阳浑浑噩噩了一段时日，这才重新振作。

两年后的殿试，他成功考中状元入朝为官，一步步走到了今天的位置。

因此，这一切都水落石出了，当年陈贵妃入宫的确是陈安怀的设计。

只是他心中还有个疑问……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68338684"  chaptername="第686章  当年的真相">加入书签</a>
</div>
