
　　秦洛昇懵了！

　　彻底的懵了！

　　这到底是什么神仙颜值？

　　他不懂！

　　作为一个十分优秀的闷骚屌丝，三次元的大美妞暂且不提，但二次元的老婆，那是一打又一打，什么样的场面他没见过？

　　可是！

　　现在他痴呆了，词穷了，沦陷了！

　　无法形容！

　　真的无法形容！

　　世间万千华丽辞藻都难以描述其万一！

　　祸国殃民？

　　倾国倾城？

　　美若天仙？

　　太渣！

　　这些都是形容出尘的美人儿，集钟灵毓秀于一身的奇女子！

　　然而！23sk.Com

　　都只是形容“人”！

　　而她！

　　这个未知的小女孩，已然不属于这个范畴，超脱于外，超尘脱俗，哪怕传说中的仙女和神女，也不过如此吧？

　　或者！

　　远远不及！

　　即便曹子建赞美洛神的名篇《洛神赋》，那集大成之最优美的词句来称颂，秦洛昇也觉得反而是对她的贬低，乃至——亵渎！

　　如此仙颜！

　　无任何人间词句能配得上！

　　前世今生！

　　秦洛昇所见之美女何其多也，但无论三次元还是二次元，都无一人可以与她比肩，难及其万一！

　　即便是如同神女一样的青丝，也被完败！

　　最可怕的是，这还只是睡美人状态下的她，难以想象，一旦她苏醒，“活”了过来，魅力将以何等爆炸的方式呈现？！

　　还有！

　　她还只是小女孩，十二三岁的样子，豆蔻年华，青春浪漫，还没有到达巅峰。无法想象，今后少女时代的她，乃至成熟时期的她，那魅力之花将会绽放到何等程度！！？

　　秦洛昇感觉自己好像恋爱了！

　　曾经的他，自以为“铁石心肠”，哪怕二次元老婆换了一个又一个，每一次新老婆出来都会疯狂打call，高呼i了i了，但转眼间，又有新老婆出来，立马就将前老婆给忘得一干二净。

　　没错！

　　就是这么喜新厌旧！

　　可是！

　　现在，他真的感觉已经入坑了！

　　不是一时兴起，并非所谓冲动！

　　而是真的i了！

　　“她，就是被封印的邪魔吗？”

　　秦洛昇痴痴呆呆的看着她，心绪一片紊乱：“这他么的狗系统，太卑鄙了吧？让我打我老婆？艹你大爷的，我这种纯爷们，铁汉子，像是会打老婆的人吗？”

　　下不去手！

　　真的下不去手！

　　哪怕理智告诉秦洛昇，面前的她并非真人，只是一堆数据显化出来的NPC而已，还是造成无数生命惨死，死后都还不能安息的黑暗系大-BOSS，可他，就是下不去手！

　　“这也太糟心了吧？”

　　秦洛昇欲哭无泪：“简直就是终极考验啊！”

　　当渣男？

　　当暖男？

　　当渣男？

　　当暖男？

　　当渣男？

　　当暖男？

　　……

　　两个不同的念头在脑海中疯狂的对碰，秦洛昇简直痛不欲生。

　　太难了！

　　实在太难了！

　　就不能让我满足一次，两个都选吗？

　　我特么还是一个孩子啊，为何要让我承受我这个年纪不该承受的生命之痛？

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“……”

　　不要误会，秦洛昇并非趁人之危，在做什么少儿不宜的事，而是动用系统的拍照权限，从各个方位拍下一组珍贵的照片！

　　今天我秦某人辣手摧花，不得已而为之！

　　但！

　　这一组照片将永远存在，记录我短暂而又美好的初恋！

　　她，也将永存我心！

　　“开始吧！”

　　收好虚拟相机，确定照片保存好后，秦洛昇深呼吸一口气，眼角微微抽搐，拔出了长剑，流下了鳄鱼的眼泪！

　　来吧！

　　我秦某人今天挥剑斩情丝，杀妹证道，以祭奠我逝去的青春！

　　“嗡……”

　　剑尖插入水晶棺棺材盖的缝隙，用力一拉，严实变得松动，收回长剑，秦洛昇站在棺材头，双手用力，推！

　　棺材打开了！

　　没有了阻隔，秦洛昇视线落下，看着更加真实的她，内心不由一阵抽搐。

　　不行了不行了！

　　要死了要死了！

　　太萌了太美了！

　　老夫的少女心啊！

　　“这特么，让我怎么下得了手啊！”

　　秦洛昇哀嚎！

　　颜值这么能打，差点就将他的心都给打穿了，好在最后忍住了，大慈大悲，色即是空，空即是色！

　　可是！

　　所有的一切，在棺材盖揭开之后，全毁了！

　　超神的颜值，再加上那属于少女独有的幽幽体香飘然入鼻端……

　　完了！

　　等死吧！

　　没救了！

　　告辞！

　　秦洛昇一脸痴呆加迷茫，举起手中的剑，迟迟没有落下。

　　什么？

　　杀妹证道？

　　你这还是人吗？

　　这么漂亮的妹子也下得去手？

　　畜生啊！

　　“轰……”

　　秦洛昇举棋不定，但有人给他定了。

　　忽然间，一阵地动山摇！

　　“何人狗胆包天，竟敢惊扰小主沉眠！”

　　伴随着一声怒到了极致的暴吼，真正的邪魔，出世了！

　　秦洛昇惊骇欲绝的凝目看去，只见不知从何处飘来一团黑雾，携带的难以言喻的恐怖黑暗之力，以雷霆之威，汹涌狂暴的压制而来，目标，正是他这个逗逼。

　　“艹，到底怎么回事？”

　　秦洛昇有些懵逼：“难道，这小女孩并非是被封印的邪魔吗？”

　　他不知道！

　　也没有时间去深究！

　　因为！

　　那团黑雾已经杀了过来！

　　“唰……”

　　一个驴打滚，秦洛昇险之又险的躲开了黑雾的第一波袭击。

　　“莫不是，我手贱打开了棺材，放出了什么不得了的东西吧？”

　　黑雾袭击之后，并没有发动第二次攻击，而是飘到了水晶棺那，查看那小女孩去了。

　　秦洛昇感觉自己被冒犯了！

　　这尼玛！

　　瞧不起谁呢？

　　老子这么大一个活人在这，明显就是来找茬的，你他喵的都不正眼看我一下？

　　确定秦洛昇还没有来得及做什么，黑雾明显松了一口气，然后，一连串极其恶毒的辱骂从里面飘了出来：“该死的蝼蚁，肮脏的臭虫，卑劣的人族，……”

　　秦洛昇：……

　　什么情况？

　　谁特么教你这么多词的？

　　你不是大-BOSS吗？

　　刚才那声势浩大的攻击呢？

　　怎么变嘴遁了？

　　“……下流，无耻，垃圾，狗贼，……”

　　它还在骂！

　　没错！

　　还在骂！

　　一口气不带停，而且词汇之丰富，不带重样的，着实让人叹为观止，即便是被动承受这极其恶毒辱骂的秦洛昇，号称祖安大钢琴师，键帝大圆满，也不得不点一个赞。

　　“有点意思！”

　　虽说只是一团雾，没有具象化的面庞，但从其丰富的语言表达和语气展现，在喷之一道境界极高的秦洛昇，完全能够脑补得出，那愤怒到了极点的扭曲表情。

　　没有打扰黑雾它老人家的喷人兴致！

　　趁此机会！

　　【探测术】，发动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第84章：邪魔出世免费阅读。https://xs.23sk.com 