    “你说什么？”宫俊骤然提高了嗓音，难以置信地看着百里红妆二人，“只是打听一个消息，竟然要三百块上品血灵石？”

    “要价的确比较高。”帝北宸坦然道。

    “何止是高？简直是太高啊！”宫俊一脸痛心疾首的模样，“败家子，这绝对是败家子啊。”

    帝少枫等人瞧着宫俊那红着双眼仿佛死了至亲之人的表情，皆是有些忍俊不禁。

    果然，这家伙最在乎的就是钱。

    “那家伙就几个是什么人！我要去找他，简直就是黑店！”

    “我们一直都没有找到萧瑟舞的下落，现在有人能帮我们找到，虽说价格比较高，但也不错了。”百里言澈出声道。

    这些日子以来，他几乎将这附近全都给跑遍了，但就是没有半点消息。

    “你知不知道三百块上品血灵石意味着什么？”宫俊一脸痛惜，“我们的店已经够黑了，但是这家伙竟然比我还黑，简直不能忍受！”

    “我就等一个月，如果到时候消息不准，我非得去找这家伙拼命！”

    众人：“……”

    果然，宫俊的想法一直都是这么的……与众不同。

    与此同时，另一边。

    “青魔大人，现在基本已经可以肯定帝北宸他们就在渡仙域，不知你打算……”

    “回来之后也许久没有出去了，我也该出去走一走了。”

    青魔唇角噙着一丝淡淡的浅笑，可其属下在瞧见这笑容的时候皆是不免心头一惊。

    每次当青魔露出这样的笑容，那就意味着要见血了。

    他们并不清楚这两个渡仙域的家伙是如何得罪了的青魔，但能让青魔记挂这么久，这两人也真的是要倒霉了。

    “派人给我盯紧他们，不要让他们跑了。”

    “是。”

    相比于青魔的气势汹汹，百里红妆等人却浑然不知有危险正在向他们靠近。

    在他们看来，青魔是势必会碰上的，只不过要等到他们去了仙域之后才会碰面，却是不曾想到这一切都提前了很多……

    “瑟舞，我觉得最近似乎有人盯上了我们，你出去还是小心一些。”

    屋内，舒羽面色略显复杂，隐约间，他总觉得有些地方不太对劲。

    若说具体是什么地方，他一时半会也说不上来，但就是这么多年的经验让他有一种感觉，他们现在有些危险。

    听言，萧瑟舞毫不在意的轻笑，“师父，你未免也太谨慎了，我们现在是在渡仙域，又不是在上层界，有什么人会盯上我们？”

    萧旭东微微点头，“的确，我们在这里一向低调，并不会有什么人注意到我们的。”

    瞧着二人自信的模样，舒羽也有些迟疑，其实这不过是他的一种直觉罢了，并没有什么证据。

    仔细想想，的确是没什么可能……

    “你最近还是小心一些，帝家的实力不可小觑，上一次你没能得手，他们已经多加防范了。”

    萧瑟舞听言眼底浮现了一丝狠意，“那又如何？他们呆在上层界，实力提升根本就比不上我们。

    如果不是那老头子运气好，就已经死在我的手上了！”

