    第655章官路迢迢055

    张一凡抬起头，打量着崔红英，目光落在她腰间的围兜上。她的样子，会让自己无端地想了柳红。每次大家在一起的时候，都是柳红做饭菜。

    什么时候崔红英这个在校大学生，也成了自己名副其实的保姆。崔红英见张书记如此盯着自己，有些心虚了。

    这是每一个女性的正常表现，因为她们永远不知道，男人在看她们的时候，到底在注意哪个部位。据说很多的时候，案就是这样引起的。

    男人看女人，看着看着，就起了邪念，结果杯具了。

    崔红英被张一凡看得有些心虚，好象自己可爱的小内裤被人发现了似的，心里扑通扑通地跳着。两只手不停在搓动，以掩饰内心的不安。

    张一凡道：“愣着干嘛？快吃啊，一起吃。”

    崔红英听说，保姆是不可以和老板一起吃饭的，她犹犹豫豫地道：“我……我……”

    “我什么我？坐下吃饭。”

    张书记生气了，崔红英只得端了饭过来，小心翼翼地坐在他的对面。

    今天晚上的菜很丰富，崔红英炒了四菜一汤，味道都还不错。张一凡一边吃饭，一边道：“别把心思放这上面了，我一个人在外面随便吃点，你不要因为我担误了学习。”

    听到张书记这么关心自己，崔红英挺不安的，自己只不过做了份内之事，应尽的义务罢了。崔红英就在心里想，张书记这人还不错，不知道他在单位上是什么样子？

    不过听表哥说，他很严肃的，在家里倒不见得。

    崔红英想着想着，突然记起一件事，“张书记，您喝酒吗？我给您去拿。”

    听说他们这些当官的，每餐都要喝酒，崔红英一边说着，一边跑过去，就提了一瓶茅台酒过来。

    张一凡记得自己家里好象没有酒似的，他就问崔红英，“这哪里来的？”

    崔红英如实道：“周主任说单位发的，这是您的份，让我给提回来了。”

    这个周斌，到底想干嘛？

    张一凡皱皱眉头，“今天买菜的钱，你自己掏的？”

    崔红英摇摇头，“周主任给了我五百块，说这是您的生活补贴，用完了跟他要。”

    这个后勤主管，还真的是无微不至。什么事情都帮自己想好了，张一凡脑海里浮现起周斌的样子，突然笑了下，“这个家伙！”

    他看到崔红英提着酒愣在那里，本来今天累了，倒是真想喝两口睡觉。但是想了想，还是放弃这想法。他对崔红英道：“把酒放回去，快点吃饭。”

    崔红英很听话，马上把酒放回去，端起碗吃饭。

    她看着张一凡，一付很萌很萌的样子，简直就象不谐世事，纯清得一塌糊涂的小龙女。“张书记，是不是我做错了什么？你批评我吧！”

    张一凡苦笑道：“没事，吃饭吧。只是以后人家拿来的东西，你一律不要接受，包括周斌。”

    崔红英很不解，便又不敢问，只好应道，“我知道了。”

    等吃完饭的时候，张一凡从包里拿出一千块钱。“小崔，你过来。”

    崔红英乖乖地坐下，“张书记。”

    “这钱你拿着，以后周斌给你的钱，你不要接。从现在起，你的工资和菜钱，就由我自己来付。”

    “这？”

    崔红英犹豫了，根本不明白张书记为什么突然这么做。

    张一凡把钱塞在她手里，“拿着吧，我累了，洗了澡睡觉。你自己也早点回去吧！”

    等张一凡洗了澡去睡觉，崔红英就收拾了一下，匆匆下楼去了。

    周斌还在那里接她，看到崔红英的时候，招了招手，等崔红英上了车，他就直接开出去。听说张书记吃了崔红英做的饭菜，还给了她一千块钱买菜，周斌心中一阵兴奋。

    崔红英没敢把张书记的有些话告诉周斌，周斌挺兴奋地道：“今天我要好好奖励你，说吧！去哪里玩还是要个小礼物？”

    崔红英摇摇头，“我已经要过够多了，周大哥，真的不用。”

    周斌想了下，“这样吧！你现在陪我去酒吧。哪天我送你一台笔记本。”

    笔记本，我的乖乖，笔记本一万多块一台啊！

    崔红英的心就慌了，拨浪鼓似地摇摇头，“不，不，我真的不用。”

    周斌脸色一沉，“崔红英，这是命令！”

    崔红英红着脸道：“周大哥，您对我太好了，我总觉得不踏实。”

    周斌狠狠地瞪了她一眼，“你是我请来的专职保姆，张书记平时这么忙，掌管着整个永林市一百多万人口生活和城市经济的发展，我们的任务就是让张书记过来舒服一点，争取有更多的时间和精力来为永林地区做贡献。如果张书记在生活方面不如意，那就是我们的失职。既然你接受了这个任务，我们就不能半途而废，一定要把他做好。你自己也知道，我所做的一切，都是为了张书记。对你的嘉奖，同样是为了让你能够更安心地做好为张书记的服务工作。”

    “工作要做好，但我也不能亏待你是不？否则以后谁还跟我周斌混饭吃？我教你的，你都要牢牢记住。”周斌看着她一脸安份的样子，又温和地说了句，“走吧，带你去酒吧放松一下。”

    腾飞正和几个朋友在酒吧里，这两天张书记不在，腾飞轻松了不少。刚刚从洗手间出来，他就看到一道熟悉的身影，好象是表妹。

    咦？她怎么跟周斌在一起？

    腾飞注意到崔红英这段时间变了，稍稍一打扮，人就漂亮了许多。当时他就想，可能为张书记做保姆，总得穿漂亮点才行，否则以前那老土的样子，会叫人看了笑话。

    可是，她跟周斌来酒吧干嘛呢？

    见两人找了个位置坐下，腾飞就在旁边看着。表妹以前不喝酒的，什么时候连酒也学会了？表妹的变化巨大，让腾飞心里隐隐不安。

    看到表妹规规矩矩坐在那里，周斌正和她说着什么，腾飞猜测道，是不是周斌在教她一些什么注意事项。想到这里，他就悄悄退下，装作没有看到。

    张一凡躺到床上的时候，才想起自己忘记了一件事。

    胡雷这小子不是跟唐武出去了吗？刚刚从霉国回来，又跑到哪里风流去了？张一凡知道胡雷这德性，便打了个电话给唐武，问他们在哪里潇洒。

    唐武支支唔唔，张一凡就骂了他几句，“有什么事情不能说的，支唔个屁！”

    唐武这才说，自己几个到了永林，没想到老大不在，。他们正在喝酒。

    张一凡丢下一句，“明天来见我。”

    既然他们没事，他也懒得管，这两天太累，先睡一觉再说。

    可是他哪里知道，胡雷这小子根本就没有跟唐武在一起喝酒，而且去参加一个荒唐的约会去了。

    金兰珠打了电话给他，说那有个人要见跟他谈谈。胡雷怕个屁？经过那件事情之后，胡雷性子暴躁了许多，对方说要见自己，胡雷就道：“见就见，谁怕谁？”

    他知道这个所谓的钱局长，肯定是冲着金兰珠来的，因此，他跟唐武几个说了声，自己单刀赴会。

    两个男人在谈判，金兰珠也请了假，在皇冠夜总会订了间包厢。包厢里，钱程早早就到了，因为是他主动约的胡雷，他就放弃了平时的架子，先一步在包厢里等胡雷。

    金兰珠和胡雷一起到的，进包厢的时候，钱程看着金兰珠，又看了看胡雷，“年轻人，坐！”

    胡雷倒也不客气，坐下来点了支烟，抽了一口后道：“你有什么话就快说吧，我可没什么时间陪你玩。”

    钱程一点都不生气，对金兰珠道：“你先出去下。兰珠，我和胡先生聊聊。”

    金兰珠看了胡雷几眼，才慢吞吞地出去。

    钱程道：“兰珠是我最喜欢的一个女孩子，胡少，你能不能让一让，开个价吧。以前的事情，咱也既往不咎。”

    胡雷冷笑道：“钱局长，老子不稀罕这几个钱，你想错了。我是昨天才遇到她的，不好意思，我也喜欢她，所以不能让。”

    钱程有些遗憾地道：“既然这样，我们大家都喜欢她，不如让她做我们两个的情人，一三五归你，二四六归我，星期天由她自己决定。”

    “哈哈……”这个钱程，亏他想得出来。一个女人两个人玩，真是太有才了。一三五归自己，二四六归他，星期天由金兰珠自己决定。

    哈哈……这样的人不去联合国当秘书长，是不是太屈才了点？胡雷突然一阵大笑，笑得眼泪都出来了。

    钱程看他这么发笑，皱了皱眉头，“这好笑吗？既然大家都不愿意放手，这是最好的折中办法！”

    胡雷知道，金兰珠在床上那声音，简直就是天籁之音，想让人忘记都很难，钱程能想出这么一个妥协的办法，倒也是为难他了。

    或许，他已经知道了自己的身份，才不致于撕破这张脸。

    胡雷扬了扬头，“不可能！我没有与人共享一个女人的习惯。”

    钱程脸色大变，突然站起来，“胡雷，你不要太过份了。”

    PS：第五更。hubruary兄弟，请不要这么认为，绝对没有兔死狗亨的意思，我以人格担保，在下不是这种人。见书评回复吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

