    就目前来说，岩桥慎一还没有考虑过从乐队退出的事。

    当初制作和推销DREAMS COME TRUE的时候，选用“第一主枝和第二、第三主枝”这样的搭配方式，为了凸显美和酱的绝对主角地位，由他和中村兄来充当两片绿叶。

    而这种搭配方式也确实卓见成效，站到舞台上，身处中心的美和酱，是绝对的焦点。

    现在，如果他从乐队退出去，这种模式也就不复存在。

    如果乐队现在已经是当之无愧的国民一线乐队，那还另当别论。

    现在，乐队刚刚步入正轨，开始走红的阶段，这就发生成员退出的事，不利于乐队的声势和发展。

    何况，岩桥慎一还存着推广这种一女二男组队模式的心，现在，他们这种组队构成，对大众来说颇为新鲜，但还没到提起这种模式就立刻想到他们的程度。

    要是在根基还不稳的情况下，自己先亲手打碎自己要推广的这种模式，之后再出现一支这样的乐队，一旦走红，那么DREAMS COME TRUE必定会受到冲击。

    出于理性，岩桥慎一还没打算退出乐队。

    而从另外的感性一面，对带着要三个人一起唱到老死的梦想跳到他背上的小狐狸美和酱来说，给了她希望岩桥慎一现在如果贸然退出，等于是抛弃了她和她的梦想。

    这无疑是对她、对和她之间关系的一种伤害。

    以美和酱的个性，如果岩桥慎一真的把他抛下，还不知道她要做出什么反应来。

    既然如此，在还没有面临那种必须二选一的情况之前，岩桥慎一就要考虑找寻一个两全的办法。即使鱼和熊掌不能兼得，但至少能找到一个平衡。

    对于这个平衡，他心里倒也不是完全没谱，多少也有几个可以一试的方向。

    但不论如何，直接退出乐队转为幕后，应该是最后、无处可选时的选择。

    ……

    岩桥慎一分了个神，挑起了话题的中森明菜，已经发挥起自己的奇思妙想，“等巡演开始，我也戴个头套去看演出，怎么样？”

    中森明菜完全不是在开玩笑，而是觉得确实可行。不仅如此，还认为，即使她戴着头套去看演出，也不会被当成奇怪的人。毕竟——

    “舞台上就有个戴着头套的长颈鹿男。”她笑眯眯的说，“说到DREAMS COME TRUE，谁也不会忽略掉乐队里有个戴长颈鹿头套的键盘手吧？”

    “如果有人奇怪，我就说自己是长颈鹿男的粉丝。”

    粉丝模仿偶像戴头套看演唱会，这多正常。中森明菜想的倒是周到。

    只有岩桥慎一，听她这么说，不禁苦笑。

    为了能参加自己参与制作的节目戴上长颈鹿头套，结果歪打正着，乐队里有个奇怪键盘手，还成了乐队的特色。

    而DREAMS COME TRUE这种在舞台上有点天马行空的风格，有个长颈鹿男在其中，非但不显得格格不入，反而给乐队增添了一丝梦幻。

    有个长颈鹿男键盘手的乐队……

    只要长颈鹿男在队伍里，观众一眼扫过去，绝对立刻能找到。对还处在需要积攒知名度阶段的乐队来说，这个吉祥物的作用不小。

    而这也是岩桥慎一暂时不准备退出乐队的重要原因。

    长颈鹿男这个梗，要是真的玩起来，可发挥的空间太大了。

    就现在，听着中森明菜的奇思妙想，岩桥慎一忽而想到：“要是这样，在制作演唱会周边的时候，干脆也生产点头套好了。”

    演唱会收入的大头就是各种周边，一个百元店里的文件夹，如果印上这次演唱会的主题，价格立马能翻三倍，粉丝还会高高兴兴买回去收藏。

    便宜的日常用品，比如T恤、帽子、圆珠笔，毛巾、笔记本、公交卡包，贵一点的比如手表，周边这东西无所不包，演唱会开始之前的会场外，某种意义上来说，颇有些小商品市场的感觉。

    演唱会周边这东西，除了这些不管哪个歌手演唱会都能见到的基本款之外，额外还会生产一些富有这个歌手特色、看到就想起TA的专属周边。

    对DREAMS COME TRUE来说，长颈鹿头套大约就属于这种“专属周边”。

    关于长颈鹿头套的话题，一开始就有点打不住。

    两个人嘴上说着长颈鹿，手里倒也没有忘记北极熊，聊着天的时候，折纸北极熊的进度也一点点往前推进。

    正如钟表的指针一点点往前挪动。

    “明菜桑还记不记得之前说过的，戴着长颈鹿头套去动物园的长颈鹿馆，如果被一起参观的游客知道了这件事，他们会做什么反应，这个整蛊？”岩桥慎一问她。

    中森明菜点头，“当然记得。”

    “现在，准备要把这个企划给做出来了。”他说。

    说到这个，资深电视爱好者、梦想在整蛊上面扳回一局的中森明菜来劲了。

    岩桥慎一大概把这个企划给描述了一下，“……就是这样。”顿了顿，问她，“明菜桑如果以观众的身份来看待，感觉节目怎么样？”

    毕竟是涉及到整蛊普通人的节目，不让观众感觉到被冒犯，这点就很重要。

    中森明菜一边是桃浦斯达，一边还是个资深的电视爱好者。对音乐她有自己的见解，但是在电视节目制作上，还是个普通观众。

    就像是流行音乐面向普罗大众，所以渡边万由美那样一个音乐的外行，能以普罗大众之一的身份来提供听后感那样。

    在电视节目的制作上面，资深电视爱好者中森明菜也能带给岩桥慎一来自普通观众的感想。

    “普通观众？”

    中森明菜本来要说的话，因为岩桥慎一的这个特别要求，又收了回去。一陷入思考，连手里的折纸也忘记了。

    岩桥慎一盯着她认真起来的脸。

    在中森明菜为了他冥思苦想的时候，他心里想的却是，这姑娘认真的样子真好看啊。

    以前也不是不知道中森明菜是个美人。但是，一旦有了自己正在跟她谈恋爱的自觉，再去看她的时候，对于她的美的体会也变得不一样了。

    这边他心里在跑马，那一边，中森明菜斟酌完，开口道：“说到整蛊的趣味，大概就是知道这是在整蛊的人看不知情的被整蛊者的反应了吧。”

    说到这个，她就回忆起自己被明星整蛊秘密报告接二连三整蛊的事。

    谁能想到自己会被整了一次又一次呢……

    现在反馈给岩桥慎一的话，不仅有她作为资深电视爱好者的普通观众视角，还有作为被整蛊的对象一次又一次挨整的“惨痛”经验。

    某种意义上来说，被岩桥慎一要求以普通观众身份发表感想的中森明菜，同时还诠释了他现在正准备企划的整蛊普通人节目的企划。

    在被整了一次又一次的时候，中森明菜也不会知道，挨整的经验，此时此刻，还能帮得上岩桥慎一的忙。

    艺能界的搞笑艺人当中，有一种是负责在节目里迅速接住其他嘉宾或者主持人丢过去的话题，还能做出让观众觉得有趣好笑的反应。

    而对整蛊节目来说，不管被整的是普通人还是明星，都是让被整的人，在无意当中扮演起这样一个“反应艺人”的角色。

    但是，把被整蛊的对象换成普通人，发生了转变的，不仅是整蛊和被整蛊的身份，同时还有观众的想法。

    整蛊的对象成了普通人——哪怕是身份设定下的普通人，电视机前的观众们，这下既能把自己代入整蛊者，也有可能因为被整蛊对象的普通人身份，把自己代入被整蛊的场景。

    正因如此，才不能轻率的做出让普通人感觉受到冒犯的企划。

    ……

    手里的折纸北极熊成了型，中森明菜关于这档节目的感想，也说了个七七八八。

    岩桥慎一本来是想听取普通观众无双菜的感想，大致设定出这档节目的“度”，却没想到，中森明菜说的头头是道，对综艺节目还挺有一番见解的。

    倒让岩桥慎一刮目相看了。

    不过，话匣子一打开就滔滔不绝的架势也挺厉害的。

    “怎么样，有帮上忙吗？”

    发表完自己资深电视爱好者的评论，中森明菜有点期待的看着他。

    “帮大忙了。”岩桥慎一告诉她。

    不是客套话，是真的从她那儿得到了一些启发。岩桥慎一对中森明菜的见解挺惊喜的，对她说：“明菜桑之后如果想到什么有趣的整蛊点子，也欢迎你到我这儿来‘投稿’。”

    “投稿？”中森明菜大笑，问他：“被采用的话，会有奖励吗？”

    她一脸期待。

    “当然有了。”岩桥慎一立刻回道。

    中森明菜点点头，却没再问奖励是什么，嘀咕道：“……不过，能帮上慎一君的忙，我真的很高兴。”

    能为岩桥慎一做些什么，这件事本身，就先让她心满意足。

    她高高兴兴，把节目的事给放到一边，伸出手去，指点岩桥慎一，“这里要错了，慎一君。”

    岩桥慎一“哦”了一声，去瞄她手里的折纸。

    一不留神，被中森明菜给牵着鼻子走了。

    折纸北极熊的花样折好以后，中森明菜拿出带来的笔，给北极熊画上五官。

    白色的北极熊用白色的纸折出来，如果不涂鸦一下，不太容易被认出来。

    画画的时候，她全神贯注——明明只是简单的涂一涂五官、再给北极熊的脖子那里画个蝴蝶结而已，却一副如临大敌的样子。

    岩桥慎一看了觉得稀奇，刚要跟她搭话，中森明菜“嘘”了一声，阻止他。结果，一分神，正画着的蝴蝶结，就歪了一笔。

    中森明菜“啊”了一声，有些懊恼。

    害她分了神的罪魁祸首岩桥慎一，一边说着“抱歉”，一边在心里暗戳戳想，这个桃浦斯达画画的水准好像不怎么样……

    中森明菜画完，把笔递过去。

    岩桥慎一瞄了一眼她的完成品，给北极熊画好五官。笔落到脖子那里，想了想，学着她的笔触，也画了个有点歪的蝴蝶结上去。

    “一模一样。”

    中森明菜看着这么只北极熊，乐得不行。一边笑，一边还又夸奖：“慎一君很会画画。”

    “嗯……”

    这是今晚第二次被她夸奖会画画，不过，这一次，岩桥慎一完全不觉得心里美，内心毫无波澜。

    桃浦斯达夸的“会画画”，是相比起她来说“会画画”。但是，她这个连蝴蝶结都能画歪、只比火柴人画师高明一点点的水准，比她会画画完全不值得骄傲。

    一旦想明白了这件事，面对她的夸奖，就很难得意起来了。

    谦虚使人进步。

    ……

    两只折纸北极熊，系着同款的歪领结。

    中森明菜把自己的那只交给岩桥慎一，接过他的那只来，看着歪歪的蝴蝶结，心里高兴得很。

    岩桥慎一问她，“明菜桑怎么过来的？”

    “搭出租车来的。”中森明菜回答。

    她的汽车型号和车牌号周刊记者们那里都有记录，这种特殊时期，晚上还特意跑出去，开自己的车，只要被记者看到，就一定会被跟到底。

    中森明菜并不是害怕被记者知道有岩桥慎一这个人的存在才小心翼翼，对她来说，即使被拍到，也愿意大方承认有喜欢的人。

    这么小心，倒不如说是顾及岩桥慎一的想法和立场。

    岩桥慎一看了看时间，“我送你回去，行吗？”

    时间不早，不能换个地方继续约会续摊，也不好继续把人留在办公室里。

    他的车没人认识，要是直接开进停车场，也用不着担心被记者给注意到。

    岩桥慎一入行这么久，怎么也不会想到，自己当经纪人的时候没有躲过记者，却因为和桃浦斯达谈恋爱，跟记者斗智斗勇了起来。

    “那就拜托你了，慎一君。”

    中森明菜把折纸放进包里，站起来。不过，嘴上这么说，心里还舍不得就这么结束今晚的约会。

    在办公室里的约会……

    不过，因为是过来见他，所以在办公室里也是约会。

    离开之前，岩桥慎一惯例检查了一下办公室。

    中森明菜在外面的走廊等着他，看他熄了灯，锁上门。

    “走吧？明菜桑。”岩桥慎一走向她。

    不过，中森明菜却没动。

