 陆瑶在旁边不停的捏孟凡的腰间，“买这么多做什么，我又涂不完，太贵了。”

十只加起来要4999元呢，就算有钱也不是这么花的呀。

“咳咳，涂不完那就一点点还给我。”

孟凡轻笑着说道。

陆瑶想到最近在网上看的段子，立马羞红了脸，小声道：“混蛋。”

什么时候这个混蛋这么会说情话了，当着这么多人的面真是羞死了，不过面上虽羞内心却是满满的喜意。

买完口红后，孟凡又带着陆瑶到香水专柜转了转，香水的价格显然就比口红贵多了。

随便一瓶小小的香水价格都在四五千左右。

陆瑶随意的看了眼正准备走时，一道不善的声音从后面传来。

“哟，这不是我们吕少的朋友嘛，怎么？

带着女朋友来买香水？

你买的起嘛！”

女人尖锐的声音从身后传来，环着胸愤怒的看着孟凡。

来人正是被孟凡在金宝阁恶整一顿的王女士。

王玉这次身旁还跟着一个大腹便便，脑袋谢顶的油腻的老男人，挽着手一副亲昵的样子。

孟凡不由得挑了挑眉，也佩服王玉，这么重口味也吃的下去。

王玉怒瞪着孟凡，她回去之后想了半天，什么吕少的朋友，就算是当真是朋友穿成那样指不定就是个没钱的穷屌丝，王玉想到自己竟然被一个穷屌丝耍了，登时气的牙痒痒。

若不是涂了凡欣之后脸上的痘痘消失了，不然她绝对饶不了孟凡。

想到上次的气，这一次王玉显然也不想让孟凡好过。

“姑娘，跟着这么一个穷屌丝有什么好处，要不要甩了这穷屌丝姐姐帮你介绍一个有钱的好男人，一辈子吃香的喝辣的不比跟着一个穷屌丝强？”

王玉斜眼鄙夷了孟凡一番，随后朝老男人怀里靠了靠一副骄傲的样子。

孟凡噗的一下便笑出声。

“你笑什么！”

王玉双眼呲裂，怒瞪着孟凡。

“笑你这么大年纪了还出来当鸡，真是不容易。”

孟凡淡然出声。

大型商场尤其是这种奢侈品专柜从不缺流量，孟凡这话一出周围的人顿时哄堂大笑。

王玉被气的脸色一阵青一阵白，指尖颤抖的指着孟凡，“你！”

“刘总，这个穷屌丝欺负我，我不管你给人家报仇！”

王玉收揽了脸上的怒气，嘟着嘴对着老男人撒娇道。

老男人格外吃这一套，连忙安慰，“好好好，宝贝别生气了，气坏了我儿子可就不好了，宝贝看着，老子现在就给你报仇去。”

“嗯，刘总加油，我和儿子一起给你加油哦！”

王玉嗲着声音说道。

孟凡恶寒的抖了抖身体，掉了一地的鸡皮疙等。

“臭小子，快跟我家宝贝道歉，不然老子绝绕不了你！”

老男人瞪着眼威胁。

“你很牛逼？”

孟凡眉梢一挑，上下打量了男人一眼。

男人立马仰起头趾高气昂道：“废话，老子可是地产大亨，自然牛逼！”

“地产生意确实牛逼。”

孟凡点点头，毫不避讳的承认。

现在这年头房价这么贵，吃准这一块的铁定不少赚。

“现在知道刘总的厉害了吧，还不乖乖的给老娘道歉！”

王玉仰着头鼻孔朝天，一副你不给我道歉你就死定了的样子。

孟凡微微一笑，继续道：“赚钱是厉害，可惜别的地方不行吧。”

“你什么意思？”

老男人眯着眼问道。

“字面上的意思，说你不行呗。”

孟凡淡淡开口。

男人最忌讳不行两个字，孟凡这话一说老男人脸色一片铁青，“臭小子，你特么再说一遍！”

“如果我没有猜错的话你平时运动都需要用药吧，而且就算用了药也坚持不了几秒钟是吧，平日里还尿频尿急下肢发冷是吧。”

从一开始孟凡便发现这个男人明显的肾气不足，情况比赵广还要严重些，虚成这样有孩子，怕不是别的人吧。

不出他意料的话，这个男人脑袋上都可以养羊了，还一副沾沾自喜老来得子的骄傲样。

孟凡在心里同情了眼前的男人一番。

“确实是这样，你怎么知道。”

老男人一愣狐疑的看着孟凡，原本还想揍孟凡一顿，听到孟凡这么一说，别说揍了连忙凑到孟凡身旁一副讨教的样子。

“我是一个医生。”

言下之意很简单，知道你的身体情况也不足为奇。

“什么狗屁医生，我看就是个庸医，刘总你才没有不行呢，你最厉害了，弄的人家每次都受不了。”

王玉走到老男人身旁，挽着老男人的手嗲嗲的说着，言语中充斥着对老男人的敬佩。

“宝贝认为我最厉害？”

老男人嘿嘿一笑，猥琐的看了王玉一眼。

王玉低着头娇羞道：“儿子也认为你最厉害。”

“小骚货，今晚我就狠狠地要你！”

老男人在大家看不见的地方捏了把王玉的酥胸，惹的王玉身体娇软的躺在老男人怀里。

“没想到有人喜当爹还这么快乐。”

孟凡嗤笑着说了句。

王玉在一旁瞪了孟凡一眼，挽着老男人摸了摸肚子说道：“刘总，咱们不跟他一般见识，我们回去吧，儿子说他累了。”

不难看出王玉的眼神闪烁不定，瞳孔中充斥着慌张。

孟凡这下子更加确定老男人脑袋上顶着一顶绿油油的帽子了。

“不行，他爹都被人欺负成这样了，不能让我儿子觉得他爹是个废物，老子今天一定要好好教训这臭小子一顿！”

老男人走到孟凡面前指着孟凡道：“臭小子，你今天要是不跟老子说清楚，老子让你见不到明天的太阳。”

“捏捏自己的腰，疼吗？”

孟凡说道。

老男人神色一怔，有些不明所以不过还是愣愣的照做，一捏就感觉到一股生疼直钻心窝。

“嘶——”“感觉到疼了吧，你捏的地方是肾，肾虚成这样还想有孩子？”

孟凡平静的说道。

周围围观的人群全都忍不住窃窃私语，“我去，这是顶个顶绿油油的大帽子啊！”

“嘿嘿，看来真是喜当爹了，不用自己操劳就白得个儿子，这活多轻松。”

“轻松你也让你媳妇给你免费弄个儿子来玩玩啊！”

“去去去，滚你妈的，老子才不想戴绿帽子呢！”

人群的声音全都不顾脑儿的涌进老男人的耳朵了，他要是听不出这群人是在嘲讽他他真就是个煞笔了，老男人的脸色瞬间煞白，喝道：“不可能！我不信！”

他每晚都那么用力，怎么可能不是他的种。

妈的，要是真不是他的种他弄死那贱蹄子！“信与不信医院一查便知。”

孟凡给老男人指了条明路。

“走，跟我去检查。”

老男人二话没说就准备拉着王玉去检查。

王玉瞬间就慌了，连忙摇头，“刘总，他在挑拨离间，你相信我儿子肯定是你的。”

真去医院检查的话全都完了，她什么就没有了。

老男人神色一怔，就在王玉以为老男人要相信自己的时，老男人脸色阴沉道：“我现在谁都不信，走，跟我去医院检查！”

手上一用劲便拽着王玉离开了商场，朝着医院奔去。

一场小小的闹剧揭过，孟凡的心情毫不受影响，耐心的挑了款香水送给陆瑶，两人这才携手离开商场。

 