
　　“困住了，有希望！”场外的观众看到猫妖再次被困住，都为韩羽松了一口气。

　　这个猫妖巨大的体型实在太有压迫感了，而且技能繁多。即便是现在已经被韩羽几人消耗了过半血量。

　　但人家是由嗜血猫妖变异来的，只要抓住一个生物吸取，就可以迅速把血回上来，然后秒杀韩羽一整个小队。

　　“我更想问的是，这个韩羽什么时候这么猛了！上一个副本砍毒猫王不是还只有-80吗，你们看到刚刚的数字了吗，-331！连这个boss都被砍得血肉炸裂。”

　　“而且速度也这么快，这敏捷绝对超过十点了吧。”

　　“照这个样子来看，应该是爆种了！我韩羽学长已经觉醒了第二血脉，变身成超级塞牙人！”

　　“超级塞牙人？都2121年了？不会还有人看那种古早动漫吧，楼上你暴露年龄了。”

　　江文几人，看到猫妖再次被困住，同样了松了一口气。

　　不过更让他们好奇的是，这个看起来弱不禁风的骷髅。竟然可以困住一只十五级的怪物。

　　“老江，召唤也算是法系的吧，你看这只骷髅是什么路数？”

　　韩羽到底是怎么每次都召唤出这么强大的召唤物的。

　　江文思考了一下说：“等级不高，精力超强，精力属性肯定远超等级，不然法术不可能有这种威力。”

　　“又是这种！”伍傲有点不信，之前他们还说艾丽伤害高是因为只有力量突出呢，结果人家敏捷也不差啊。

　　“我总觉得这小子不简单，怕是觉醒了什么了不得的天赋。”伍傲摸了摸下巴，感觉韩羽身上全是秘密。

　　“只要没有被深渊侵染成变异种就行，至于天赋，是他自己的事。”江文说话的时候，扫了一眼旁边的几位班主任。

　　意思大家都明白，只要韩羽够强就行了，其余他们都可以不问。

　　深渊侵入之后，地球上的怪事数不胜数，天赋觉醒也因人而异，官方也从没说要知道玩家的天赋，只要是为人类而战，不倒向怪物阵营就行。

　　场中，韩羽一刀将嗜血猫妖逼退，手中还微微发麻，连钢刀也开始出现了裂纹。

　　“这垃圾白板武器，耐久也太低了。提高测试难度，还不给我们一点好的武器。”

　　不过现在猫妖再次被困住，算是让韩羽放松了许多。

　　被困住的猫妖开始剧烈挣扎，同时睁大双眼死盯着韩羽，看起来随时都有可能扑过来。

　　“能不能让他睡了？”韩羽稍微离远，问旁边的费恩。

　　现在刀砍只会连藤蔓一起砍断，他还是先保护自己的安全再说，

　　“不行，它已经有了戒备，而且体型又大，欲梦蛇的毒素估计起不了多少作用。

　　“快收缩！他又开始变小了。”说话的时候，嗜血猫妖的身体再次开始变小，韩羽及时让费恩将囚笼缩小，让猫妖难以脱困。

　　嗜血的猫妖血量只剩下三分之一了，现在只要两分钟，它就会被艾丽和费恩的双重伤害给磨死。

　　花草囚笼中的猫妖缓缓闭上了眼睛，似乎已经太过虚弱，不能抵挡欲梦蛇的毒素了。

　　“毒素又起效了？”韩羽惊喜的说道。

　　“可能是被吸的血太多，已经变得虚弱了。”费恩看到自己作品竟然起了这么大作用，在主人面前好好的露了个脸，也是抑制不住的兴奋。

　　异变程度——86%

　　异变程度——85%

　　异变程度——75%

　　正仔细观察嗜血猫妖的韩羽，看到他头上的数字突然减少10%，心中一惊。

　　不正常！可能有变故！

　　“小心！”韩羽高声提醒道，让本来有些松懈的几人重新打起精神。

　　花草囚笼中猫妖，猛的睁开眼睛，眼珠凸出，直接挤裂了眼眶。

　　整个身体开始膨胀，本来已经残破的皮毛彻底被撑开，然后脱落，鲜红的血肉直接暴露在空气中。

　　只在瞬息之间，嗜血猫妖的身体变大了一圈，藤蔓直接扣进肉里，然后被迅速崩裂。

　　“不行了主人，藤蔓来不及生长了。”费恩刚说完，所有的藤蔓直接被撑断，再也没有什么东西可以控制住这只怪物了。

　　【变异中的嗜血猫妖—血怒状态中

　　获得状态：攻击力翻倍，攻击范围翻倍，冷却减半，防御减半。】

　　“妈的，还有第二形态，这是测试吗，这是要我的命啊！”韩羽本来以为猫妖还有什么方法脱困，可没想到直接变身了。

　　场外的观众看到猫妖直接爆种，又变大了一圈，也都明白了韩羽小队碰上异变中的副本了。

　　“还有第二形态，组委会你过来跟我讲讲，这是十级的副本？！这是高中毕业测试？！”

　　“这不是组委会能控制的，副本每天都在产生异变，只能说是韩羽小队太倒霉了，碰见了变异中的副本，要是变异完成，这个副本的推荐等级应该会变成十五级。其实每年都有因为这种原因去世的考生。”

　　“但还有机会，猫妖的防御力也降低了，只有他们可以顶住第一波攻击，后面杀死猫妖的机会还很大。”

　　“我用刚刚萝莉控的十年寿命，换韩羽小队顶住攻击，杀穿副本！”

　　“羽！羽！羽！复制这段话，将力量借给韩羽！”

　　——————

　　猫妖刚刚脱困，没有立刻扑过来。而是仰天长啸，周围迅速弥漫起浓重的血腥气息。

　　“技能！他技能好了！”韩羽心中一惊，要是被它控住，没有一个人扛得住它一口，还会被它给消耗的血气迅速补回来。

　　“天赋共享！”韩羽这次将共享的目标对准了费恩，他的精力最高，几乎不会受到影响。

　　果然，猫妖怒吼出声，所有人脑中如同被重锤砸中一般，停下了手中的攻击节奏。

　　韩羽共享费恩的精力属性，迅速从控制中醒来，回头一看，费恩已经开始用锄头挖坑了。

　　“费恩啊，你是不是已经没种子了啊。”

　　“是啊，下一粒种子还需要十几分钟，不过主人，我的速度你放心，我挖个大坑，一定可以埋下我们两个。

　　“那就麻烦你挡一下了！”韩羽抓起费恩的骨头，费恩的骨架几乎没有重量，被韩羽一把扔了出去。

　　嗜血猫妖正一个跳扑，牙齿上泛着幽光，无论谁被咬到都会被压制，然后被他吸掉一大波血。

　　“主人，我是法师啊！”费恩大喊，可是他的身体已经在空中了。

　　“可是你没血啊，我就不信，他还能从骨头架子中吸出血来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第十五章 猫妖的狂化形态与被迫害的骷髅法师！免费阅读。https://xs.23sk.com 