    她的奶爸还活着，只是现在损坏了，能源还不足。

    没准现在这个小小的芯片，里面藏着的巨大虚拟世界，正在自我修复也说不定。

    它在睡觉养身体。

    她要做的，就是为它准备能源。

    足够的能源。

    蓝星这些东西太少，科技也太落后了，她现在最主要的任务，就是离开蓝星，进入中央星圈。

    没有了奶爸，她得自己制定训练计划。

    冷静下来之后，苏长乐将小七奶爸的能源盒小心翼翼地放在了衣服口袋里，她得去买个空间纽扣，然后把小七奶爸贴身带着，再也不能把它一个人放家里了。

    她吸了吸鼻子，“你是不是怕我天天喊你帮忙作弊，违背了自己的程序命令，所以才趁机装死不理我啊。”

    等我把能源找够了你再不出来，我特么就把你吃了。

    哦，对，她可以不用空间纽扣的。

    苏长乐想了想，又一咬牙，将花盘给从头顶顶出来，随后把小匣子吃进了花肚子里，这样一来，小七奶爸就安全了。然她头顶又裂开了，鲜血汩汩地往外冒。

    这次因为刻意控制，情况也不危急，伤口倒是不大。

    苏长乐自己找绷带把头包起来，又从天网上买了一支初级修复液，十分钟后修复液就送到，她喝下去后躺在床上休息了半个小时头就不疼了，苏长乐便摇摇头站起来，看了一下床头贴着的中考倒计时，她没有撕掉那张便签纸，而是用最原始的记录方法，写下了自己的训练计划。

    五倍重力训练室是需要去的，但仅仅五倍重力对她来说，不够。

    她还得去准备一些重物捆绑在自己身上。光重不行，还得要灵活，蓝星有很多传说，神秘武术，小七奶爸经常看，还挑了几个出来说以后她也照着练，其中有个叫梅花桩的，它特意提了一下的，苏长乐打算去弄个梅花桩来踩一踩，看看能不能有什么效果。

    她在梅花桩这里做了个记号。

    小七奶爸要求她去天网星空对决中训练，这个也不能拉下，每天训练过后，匹配几场战斗。

    还有穿针引线训练精神力的，苏长乐在纸上又画了一个小针。

    之前答应要带秦佑训练的，那她在许璐璐家训练的时候，也带秦佑半小时，让秦佑给许爸爸缴纳训练室的费用就好。

    中考跟特招考试是一天。

    现在，距离特招考试还有六十天。

    苏长乐将床头写得血淋淋的数字换掉，随后把自己写好的便签也啪地一下贴了上去，她站在床头看了一会儿，才道：“我去训练了。”

    不对，训练前得先吃饭。

    之前不觉得，现在苏长乐把问题思考完，只觉得肚子都饿瘪了。

    联系上秦佑去食堂吃了饭，苏长乐让秦佑晚上七点到许家机修店，她交待好以后跟老师打了招呼，自个儿去了许家，因为提前说好了，许爸爸叫罗一径直把苏长乐带到了重力训练室。

    苏长乐说想在重力训练室内放一些有助于训练的东西，许爸爸也大手一挥直接同意了。

    “梅花桩是吧？我也看过很多武侠小说呢，随便弄，要是需要帮忙的，尽管叫人。”许爸爸乐呵呵地道。

    “别逞强，从低的开始。听说你能在三倍重力室内活动了，那就先去三倍呆一会儿，做下热身训练怎么样？”等许老板走了，罗一有些担心地问。

    说实话，他还是有点儿不信，豆芽菜一样的苏长乐能够在三倍重力下活动。

    他最近每天疯狂锻炼，在三倍重力室都呆不了两分钟。

    每次都被里头的重力给压趴下。

    “先不开重力，我需要在重力室弄一些东西。”苏长乐将自己的想法告诉了罗一，听到要铁墩子，罗一想了想，“我们机修店跟一个机甲零件生产店有生意来往，生产一些你说的桩子很简单，只是恐怕要一笔钱。”

    “特别是放在重力室。”

    说到这里，他问：“放几倍？”

    “五倍！”苏长乐回答。

    “五倍重力，那材质堪比初级战斗机甲了，一个铁墩子，只怕也要一万信用点。”

    梅花桩起码得弄上好几十个，这个钱上哪儿弄。

    罗一觉得苏长乐有点儿异想天开了。

    苏长乐也有点儿纠结，看来只能先把梅花桩放一放，她让罗一拿了几个沙袋给她，随后就开了重力训练，直接进了五倍重力室。

    罗一劝都劝不住，只能守在重力室外，心道，只要重力系统一自动关闭，他立刻进去把人抱出来。

    他们的重力训练室是封闭的，根本看不到里头到底是什么情况，但一旦里头的人体力不支昏倒在地，各方面身体数据趋于危险，重力系统会自动关闭，因此也不担心会死在里头。

    一开始的时候，罗一还登录天网扫了一眼，发现自己最爱的女星大胸洛贝拉苏醒的新闻，他也跟着松了口气。

    那么漂亮那么好，关键是胸那么大身材那么好的女人，要是就这么死了实在太可惜了。

    看了新闻，罗一就退出天网，他的心思还是放在苏长乐身上的。

    罗一等啊等，他以为最多进去一分钟就好，然而一分钟过了，两分钟过了，三分钟过去……

    他急得像热锅上的蚂蚁一样团团转，重力系统却没有丝毫停下来的迹象。

    他还是心慌。

    罗一忍不住大声喊，“苏长乐，长乐，你没事吧。”

    他喊得很大声，把许老板和一些工人都惊动了，大家纷纷围过来，七嘴八舌地问，“发生什么事了？”

    “长乐进去五分钟了，会不会出事了？”

    “重力系统都没关闭，说明她没什么大碍啊，还能坚持呢。”一个长得膀大腰圆的工人道，他说完后还好奇地问了一下，“几倍啊？1.5？”

    就听许老板深吸口气，“5倍。”

    这下，就连许老板都有些担心了，会不会真的是重力系统出故障了？

    这种外头是有紧急开关的，许老板打算直接去关掉紧急开关按钮，不过在关之前，他突然想起件事，在门口的重力系统操作台上啪啪敲击输入指令，随后问：“苏长乐，你还好吗？”

    外界是可以跟里头沟通的，就是防止这样的情况发生。

    里头传来苏长乐有些软绵绵娇滴滴的甜糯嗓音，“许叔叔，怎么了？”

    “呃……”听到苏长乐的回答，大家终于放下心来。

    “没事，见你在五倍重力呆了这么久，有点儿担心。”

    罗一吼，“你可别逞强，有不舒服立刻出来。”

    “嗯。”

    听到苏长乐保证，罗一这才松了口气，他看着屏幕上显示的时间，六分钟过去了，登时觉得压力有点儿大。

    偏偏其他工人还打趣他，“罗一你这妹妹深藏不露啊，她能在五倍重力下活动，你呢？”

    罗一面红耳赤，喃喃道：“她还绑了沙袋在身上。”

    “真的假的？”一群人闹闹嚷嚷地站在门口，都没人离开，大家都想知道，那娇滴滴的小姑娘，到底能在五倍重力环境下支持多久。

    许老板还吩咐一个人去拿点药过来，“中级修复液。”他一脸认真地说。

    中级修复液可不便宜，但许家开着青城最大的机修店，这点儿钱，他还是出得起，也愿意出这个钱。

    苏长乐可是个好苗子啊。他觉得，她是他见过的青城最厉害的年轻人，才十四岁就能完成青城大部分成年人都不能完成的事，至少在他的机修店，没人能做到，在五倍重力底下坚持这么久。

    青城，真的好久没出过机甲战士了。

    机甲战士的最低要求，也就是在五倍重力环境下活动呢。所以，哪怕这里一直用不上，许老板也还是花大价钱弄了一个五倍重力训练室，他有一个机甲梦，希望有一天，自己的店里也能走出去一个机甲战士，为联邦冲锋陷阵，斩杀虫族。

    当然，最重要的是，许璐璐很喜欢她，她们是好朋友。

    “她还想在五倍重力下弄什么梅花桩呢！”罗一见这些人惊叹不已，忍不住把苏长乐之前的想法也交待了出来。

    总觉得现在的苏长乐简直不是人。

    是个人形机甲！

    他娇滴滴软萌萌的小妹，怎么就突然觉醒了这么厉害了呢！高级修复液？他也喝过啊！

    还酸酸甜甜的呢！

