    “小哥哥，人家漂亮不漂亮？”妖姬一边说着，慢慢爬向苏放，可在苏放眼中却仿佛一条美女蛇一般，随时会咬自己一口。

    那些机组人员纷纷点头，表示认可妖姬的说法。

    那感觉，就跟舔狗一般。

    苏放却哪里会被妖姬的魅术蛊惑？

    眼见妖姬来到近前，苏放一脚将她踹飞。

    妖姬大惊，没想到自己的魅术对苏放竟然没有效果，低吼一声：“八嘎，给我杀了他！”

    那几个机组人员纷纷仿佛被施了魔法般冲向苏放，旁边还有几个女子也冲向了苏放。

    但他们根本拦不住苏放。

    苏放没几下将他们全部打晕。

    那几个机组人员已经被楼伯仲悄无声息换成了华国人，罪不至死。

    苏放自然没有将他们杀了。

    妖姬眼见不好，转身就欲逃走。

    苏放抬脚一踢，把落在脚边的一只飞镖踢了出去。

    飞镖扎在了妖姬的后背。

    妖姬整个人扑倒在地。

    “饶命，饶命！”妖姬见苏放一步步走了过来，开始求饶。

    “饶命？”苏放冷笑：“你助纣为虐，死有余辜！”

    对倭国人，无论男女，苏放可没有半点儿怜悯之心。

    别看妖姬长得不错，但却甘心情愿帮助井边二郎，自然只有死路一条。

    妖姬见苏放准备动杀手，探手又扔出了几枚飞镖。

    苏放轻松躲闪过去，顺手抓住一只飞镖，直接扎进了妖姬的眉心。

    妖姬瞳孔收缩，完全没想到自己竟然就这么死了。

    苏放连看都没再看妖姬，快步进入了小别墅里。

    别墅里，白冰已跟井边二郎对峙上了。

    井边二郎手里拿着一把枪正对着白冰，嘴里还蛊惑道：“白小姐，只要你放我走，回去之后，我会投资你们白家，到时候，你们白家将会蒸蒸日上，如果你愿意，我也会把你接到倭国，保证会让你享受不尽的荣华富贵。”

    “小鬼子，把枪放下，你逃不掉了。”白冰已经知道了井边二郎算计了白洋，虽然井边二郎说会将所有的东西都归还，但白冰并没有打算放过他。

    “白冰小姐，你别逼我，如果你再逼我，我就开枪了！”井边二郎哆嗦道。

    白冰眉头一挑，踏前一步。

    井边二郎怕开枪会惊动别人，原本想着先把白冰稳下来再说。

    却没想到这个女人这么死脑筋，见她还要抓自己，下意识扣动了扳机。

    白冰虽然很能打，武道也很强，但还没强到能够躲闪的地步。

    她看着井边二郎一副害怕的样子，根本没将井边二郎放在心上，也不担心他会开枪。

    现在见井边二郎真开枪了，想要躲闪却已经来不及了。

    就当白冰以为自己会死掉的时候，身体被人拉开。

    同时，苏放骂了一句白痴，身影已冲到了井边二郎面前，一掌将其砍晕。

    白冰惊魂未定地看着苏放，脸颊微微有些泛红：“主人……”

    “女人啊，优柔寡断。”苏放叹息一声，拿出手机拨通了楼伯仲的电话，让他来把这里清理一下，然后又告诉周渔，不用关注井边二郎了。

    随后，苏放拎着昏迷的井边二郎，让白冰拿上人参跟天山雪莲，跟自己一起回到了龙湖山庄。

    苏放把井边二郎扔进了地下室，让赵二胆派人来盯着。

    “主人，你打算把井边二郎怎么办？”白冰见苏放把井边二郎扔在地下室，还让人盯着，狐疑不定问道。

    “当然是算计株式会社了。”苏放随意说道。

    “算计？”白冰有些想不明白。

    苏放也没解释，想起白洋跟乔安安的婚约，便开口问道：“对了，白洋是你弟弟？”

    白冰不知道苏放为什么突然问起这件事，茫然点了点头，歉意道：“白洋打小被惯坏了，有些任性，主人你千万不要跟他一般见识。”

    “呵呵，我自然不会跟他一般见识，丢失的人参跟雪莲算是给他惩罚了。但有一件事，我还需要你做，如果能够做成了，算我欠你一份人情。”

    “什么事？”见苏放一脸严肃，白冰下意识直了直腰，已做好了准备。

    她自觉凭着自己的魅力，又叫苏放主人，苏放肯定对自己没有抵抗力。

    大晚上的，如果苏放开口让自己侍寝的话，白冰也不会拒绝。

    虽然白冰现在还没有跟别的男人近距离接触过，但对于这种事，白冰却非常看得开。

    像苏放这么优秀的男人，就算是真要了自己第一次，自己也无所谓。

    以后只要苏放愿意，就跟奴婢一样伺候苏放又能如何？

    想到这里，白冰已做好随时侍寝的准备了。

    苏放并没有留意到白冰的变化，只是微微叹了一口气：“我现在需要你回省府，帮我把乔安安跟白洋的婚约取消掉。”

    “什么？”白冰两只手放在扣子上，准备解衣服了，听到苏放这话手上顿住，吃惊地望着苏放：“为什么？”

    “因为乔安安是我的女人。”苏放并没有隐瞒。

    “轰！”

    一句话，白冰的脑子突然间仿佛炸开了一样。

    虽然别人都盛传乔安安在天州有一个相好的，但乔安安从来没有松口，这件事也没被证实，很少有人知道乔安安在天州喜欢的人是谁。

    现在听到苏放这么说，白冰顿时幡然醒悟，内心却不知为何竟然羡慕起了乔安安。

    竟然被自己的主人亲口说是他的女人。

    乔安安何德何能啊！

    但很快，白冰却皱起眉头，忧心忡忡道：“主人，我万万没想到乔安安竟然跟您有关系，但这次联姻我根本决定不了，是我们白家跟乔家两个家族决定的，我们这一脉说不上话，就算我开口，也无济于事啊。”

    苏放看得出来，白冰并不是推脱，而是真的无能无力。

    白家势力太大了，白冰虽然能打，但也仅仅是女流之辈，在家族长辈面前，恐怕根本没有说话的权利。

    略一迟疑，苏放便道：“既然如此，那你先回省府，保证乔安安的安全，然后给你们白家家主带句话，说我会上门拜访。”

    “主人，您要为了乔安安跟我们白家为敌？”白冰大惊失色，劝道：“主人，我知道您很厉害，但我们白家的实力根本不是您能想象的。这些年来，我们白家做药材生意，百亿财富只是表面上的，我们白家盘踞省府这么多年，武者也不少，万一爷爷动怒，恐怕……”

    苏放一摆手打断了白冰的话：“你只管带话回去就行了，其它的不用管。对了，人参跟天山雪莲我自己留下了，至于你怎么解释，就不管我的事了。”

    白冰见苏放不听自己的劝，也没办法，只得叹了口气，唯唯诺诺点头离开。

    与此同时。

    倭国。

    井边二郎的父亲井边长岛拿着所谓的大还丹来到了横田面前。

    横田作为倭国第一武道宗师，成立了一个问天道社，门下弟子数以万计。

    虽然问天道社的财富不及株式会社，但影响力却丝毫不弱于株式会社。

    甚至于，就连保护倭国天皇的人也是横田的弟子。

    这足见横田的身份多么显赫。

    横田虽然是大宗师，但毕竟年纪大了，他对村上非常看重，听说村上竟然背叛了倭国，当场气得吐血晕厥了过去。

    虽然现在已经醒了过来，但身体还非常虚弱。

    井边长岛为了讨好横田，拉拢横田，确认了大还丹的确是神药之后，第一时间带着自己的大儿子井边太郎来到了问天道社。

    “横田大师，这是神药，只要吃下，您不但可以年轻十几岁，体内的隐疾也可以完全消失呢。”看到横田之后，井边长岛郑重捧着大还丹，将丹药的神奇之处一一列举。

    甚至于还当着横田的面把好几吨重的石狮子举了起来：“横田大师，您看，我总共炼制出了三粒大还丹，给一个垂死之人吃下之后，那人奇迹般生还，而我服下之后，力量大了好几倍。这种力量可是我以前从来没有体验过的，听说横田大师病了，我第一时间就想着把这仅剩的一粒拿给横田大师呢。”

    横田看到井边长岛力量变得这么大，也惊得瞪大了眼睛：“好！好啊！没想到啊，村上那个浑蛋背叛了天皇，二郎竟然如此忠心，快，把神药拿来，待二郎回来之后，我横田一定会把二郎举荐给天皇，让天皇好好赏赐。”

    “感谢，太感谢了！”井边长岛一听，激动万分，赶紧把大还丹放到了横田的手里。

    跟在井边二郎身边的井边太郎眼神变得愈发怨毒。

    井边长岛有两个儿子，井边太郎跟井边二郎。

    以前的时候，井边太郎从来没把自己那个纨绔弟弟放在心上，却没想到这一次井边二郎竟然这么厉害，一下子就超越了自己在父亲心目中的地位。

    如果井边二郎真回来，那以后恐怕要骑在自己头上，管着自己这个哥哥了。

    一想到这种可能，井边太郎心里就堵的慌。

    但他又没有其它办法，只能满脸堆笑，装作也很高兴的样子。

    横田迫不及待服下了丹药。

    片刻后，横田直接从床上跳了起来，凌空翻了好几个跟头之后，兴奋地哈哈大笑：“好了，天呀，真的好了！神药，真是神药啊！”

    “师父，您真的没事了？”

    “真是太厉害了！”

    “师父，看您的样子，就算是活到一百岁也没问题啊！”

    “恭喜师父，贺喜师父！”

    很多问天道社的人纷纷恭喜横田。

    横田感受着自己仿佛一下子年轻了十几岁，体内充满了爆发性的力量。

    他重重拍了井边长岛的肩膀一下：“井边君，你对我横田的恩情，我横田记在心里，从今往后，我问天道社与你的株式会社……”

    话未说完，井边长岛突然间瞳孔收缩，眼珠子仿佛被炸出来一般，直接迸出一团鲜血，溅到了横田的脸上。

    甚至于，眼珠子也因为巨大的力量从眼眶中迸出，砸到了横田的脸上。

    还没等其它人明白过来是怎么回事，井边长岛七窍流血，直挺挺倒在地上，抽搐了两下，脑袋一歪，当场死掉。

    “父亲，您怎么了？”井边太郎大惊失色，可看着井边长岛血肉模糊的样子，根本不敢靠前。

    横田将脸上的眼珠子摸了下来，面色也跟着大变。

    他一把将井边太郎揪住，目眦欲裂：“怎么回事？这究竟是怎么回事？是不是丹药的问题？是不是？”

    井边太郎失魂落魄，哪里明白是怎么回事，一个劲摇头：“不，不知道啊！父亲一直生龙活虎，吃下丹药后不过才三四个小时，我们就迫不及待把丹药拿来送给横田大师，应，应该不会……”

    “来人，把他给我抓起来！”横田现在心里跟扎了一根刺一样，一把将井边太郎推开，吩咐人将井边太郎抓了起来：“对了，那个服下丹药的病人怎么样了？”

    立刻有人去调查。

    片刻后，传来了消息。

    那个服下丹药的病人也死了，死状跟井边长岛一模一样，眼珠子都迸出来了。

    “啊啊啊！快，快给我洗胃，换血，快帮我换血！”横田吓得面色煞白，意识到肯定是丹药的问题。

    而且，按照那个服下丹药的病人跟井边长岛的情况，自己只有三四个小时可以活了。

    几乎只是一瞬间，整个问天道社乱了起来。

    所有先进的医疗设备全部往横田身上装。

    洗胃，换血，能用的几乎全用上了。

    越是到老，越是有权势，越怕死。

    眼见时间一分一秒度过，横田把身上的血换了好几遍。

    但是，那种不安的感觉却越来越强烈。

    因为，精神充沛的感觉不但没有消失，反而越来越强烈。

    他甚至有种找个女人来上两个小时都完全没问题的冲动。

    但是，横田知道，这绝对不是好现象。

    “痛！”突然，就当横田忐忑不安的时候，他感觉自己的心脏仿佛炸开了一样，传来一阵剧痛。

    然后，横田眼球充血，片刻后，开始往外迸血。

    “井边……你……害死我了！”仅仅几秒钟，横田七窍流血，眼珠子迸溅而出，倒在了手术台上。

    问天道社所有人都面色大变。

    横田的儿子小横田一把揪住井边太郎的衣领：“井边太郎，你们是不是故意害父亲的！”

    井边太郎吓得面如死灰。

    但很快，他眼珠一转，醒悟了过来，连忙解释道：“不不不，不是的，横田大师，是井边二郎，肯定是井边二郎做的。他杀了父亲，杀了横田大师，这一切跟我没有关系。真的，我全不知情啊！”

    小横田闻言感觉井边太郎说得有道理，直接将井边太郎推倒：“我限你三天之内，把井边二郎抓回来，我要拿他的人头祭奠父亲！”

    “是是是，横田君，我一定办到，一定办到！”井边太郎答应着，心里却是一阵窃喜。

    天无绝人之路啊！

    原本以为自己对株式会社再无希望了，没想到，父亲跟横田竟然死了。

    现在无论是不是井边二郎有意为之，井边二郎必须得死！

    到时候，株式会社，便是自己的囊中之物了。

    哈哈，哈哈，天助我也啊！

    井边太郎难以抑制自己的兴奋，如果不是有别人在，早就仰天长笑了。

    回到株式会社，井边太郎直接下了通缉令，通缉井边二郎，只要谁能够将井边二郎抓回倭国，奖励十亿倭元。

