    吱吱嘎嘎，水塔发出恐怖的扭曲声，本来打算埋伏一波的龙修罗吓得肝胆俱裂，他虽然已经有一点超凡之力了，但被水塔正面砸中，也只有骨肉成泥的下场。

    　　也顾不上埋伏了，狼奔豕突的就要逃跑，可哪里是说跑就能跑的，水塔倒下的方向，两侧都是高墙，正面则被追兵拦住，真可谓是上天无路入地无门了。

    　　龙修罗好歹是掌握了超凡之力，打算从墙上翻过去，像是跑酷一般，在墙上蹬了两下，一把就抓住了四米多的墙头，动作帅气无比。

    　　可承影哪里会让他如愿，心神一动，便震裂了墙体，被龙修罗抓住的墙面就好像是建筑质量不行一般脱落下来，连带着他也坠落下来。

    　　追兵以经到来，水塔的阴影也将他笼罩，无处可逃。

    　　追兵看到倒塌的水塔，掉头就跑，可龙修罗已经来不及跑了，水塔距离他已经只有五米，直播间的观众也惊呼连连，这种大场面，很多人一辈子都见不到一次。

    　　紧接着，让人震撼的一幕就出现了，龙修罗像是开启了基因锁一般，掉头就跑，速度比奥运冠军还要快的多。

    　　而他看不到的方向，水塔竟然像是中了时间魔法一般，坠落的速度放满了十倍。

    　　众人甚至能看清喷洒出的水珠，在空气中因为摩擦力而变形。

    　　“子弹时间啊！”弹幕中有人惊呼。

    　　“你傻啊！子弹时间哪里能影响可观时间的！”这比刚才的子弹拐弯，汽车弹飞夸张多了，简直堪称玄幻。

    　　承影就看到，天命如同井喷一样，从龙修罗的体内喷出，宛若是银河反卷，承影吸收的速度，甚至快要赶不上喷发的速度了。

    　　“来了来了！新的兑换！三十三天惊恐塔！诛仙剑！诛仙剑阵！七宝妙树！九品金莲！尼玛！这系统有点东西啊！”

    　　承影嘴角忍不住疯狂上扬，不过有一个问题他不理解，这分明是都市里的系统，怎么搞这么多仙侠道具，怕不是跑错片场了吧。

    　　不过，很多都市小说写着写着就仙侠了，这也很正常，而且承影估计这些东西也就高仿而已，不可能真有开天辟地的能力。

    　　这些仙侠道具依然很贵，不是短时间能兑换的起的，到接下来就开始便宜了。

    　　“二向箔！强相互作用武器！反物质炸弹！微型氢弹！黑洞手雷！反物质引擎！干！凭什么科技类武器比仙侠类的便宜啊！这系统是看不起科技吗？”承影撇嘴，二向箔一片才要五百万能源紫水晶，他就奇了怪了，一块二向箔难道还没有盗版的诛仙剑阵厉害？

    　　不过仔细一想他也就明白了，诛仙剑阵换出来就可以随便用了，二向箔这玩意是一次性的，而且伤人伤己，对付神界绝对不可以用这东西，否则斗罗的太阳系也要被整个吞噬，跌落二次元。

    　　而且五百万能源紫水晶他也兑换不起，这可不是民用级的，而是顶级的军用级能源，不影响科研进度的情况下，怕是要个几十年才能买得起一片来。

    　　“别的不说，这个反物质引擎肯定是要兑换的，拆开看看里面的技术细节，以后星际航行的安全性就增加太多了，也不用每次都把空间坐标安放在原子上加速到光速了。”

    　　相比于二向箔，反物质引擎只要七十万能源紫水晶，凑一凑，几年之内是有希望搞到手的。

    　　反观龙修罗那边，还以为自己开启了基因锁，正在那里兴奋呢，可很快意识到不对劲，自己的兑换列表缺了一大块。

    　　就在他发出哀嚎之际，承影也没打算放过他，他脚下的地面突然塌陷，原来是地下室因为水塔倒塌而发生了垮塌。

    　　只不过这一次，直播却中断了，承影眨了眨眼睛，他的直播可不是区区物理断网就能终止的，看似是网络攻击，实际上以承影的信息技术，直播间在开播十分钟后，就被官方切断了。

    　　只不过接下来官方焦头烂额的发现，关闭直播间根本没有用，直播依然在继续进行着，没有丝毫停止的迹象。

    　　最奇怪的是，明明直播间都没有了，却依然可以选择分享，可分享之后，在后台数据中却找不到链接，甚至直播间在后台数据都不存在。

    　　官方一开始以为是遇到了超级黑客，准备从技术层面反击。可是从技术手段得干预一败涂地，被打的体无完肤，结果就急了，这种东西怎么可以在网络上大庭广众的直播，当即切断了服务器的电源，你的黑客技术再高，物理断网总行了吧！

    　　结果……

    　　其他直播间都不能看了，唯独就这个能看，反而让更多人涌了进来，官方都傻眼了，俺们就差把服务器砸了，怎么就关不掉呢？

    　　事实上，就算他们把服务器砸了，也是屁用没有，因为手机屏幕上的东西，和服务器压根没关系，就算把手机砸了，屏幕上的东西依然不会消失。

    　　承影的精神力可以轻松笼罩全球，招牌的模拟魂技自然也可以，屏幕上的画面压根儿不是什么系统画面，完全是他投影出来的，自然是任何技术手段都没有用了，就算把所有的信号基站都砸了，也不能阻止他的直播。

    　　只是这次，信号却终于断了，似乎是系统搞的鬼，承影尝试了一下，他可以继续投影，只不过他没那么做，系统已经发现他了，或者说发现他的手段了。

    　　最好不要暴露出自己来，刚刚的实验中，他已经发现了，系统的天命和兑换物的价值是非线性的。

    　　假设系统拥有的天命在x轴上，y轴则是对应的最高价值物品的兑换价格，那这个函数应该接近指数函数。

    　　也就是说，看似承影将高价值物品都夺走了，但系统的天命至少还剩九成之多，贸然对上，结果难以预料。

    　　“初步实验差不多了，主角光环如果和系统差不多的话，估计在天命耗尽之前，是很难杀死主角了，这样的话，唐三魔神转世的身份，应该不会再被神界怀疑了！”

    　　求收藏，求推荐票～

