    “哭死了。”

    “为什么非得安乐死啊？”

    “原来有钱人真的未必幸福。”

    “治愈和致郁！”

    “良心佳作。”

    “韩为没得说，票房保障。”

    “我决定二刷。”

    “白凌薇也不错啊，挺上镜的。”

    “最佳荧幕情侣。”

    “现在还流行荧幕情侣吗？”

    “所以这是21世纪最佳荧幕情侣。”

    “有没有二刷的？！我要再看一遍！”

    “吗的。霸道总裁高位截瘫也可以这么甜吗？”

    “果然还是得有钱才行。”

    “我女朋友哭得都不行了，开房的时候我居然都没舍得碰她。”

    “主要是没兴致了？”

    “韩为我恨你！我女朋友说你都高瘫了，我居然有心情开房！”

    “哈哈哈哈！！”

    “还是没女朋友的好！！”

    “单身狗的快乐！！”

    “二刷走起！！”

    “好电影！！又甜又虐，好久没这么酸爽了。”

    “韩为演得好，这个高位截瘫的角色拿捏到位。”

    “最后为什么要安乐死呢？！”

    “我以为可能被感动回心转意，结果没哭死我！”

    “再不能上当了。”

    “好像又是赵晨导演。”

    “他们是同学吧？韩为白凌薇和赵晨。”

    “不是吧。校友，赵晨高他们几届。”

    “铁三角。”

    “一个品牌团队的诞生。”

    “再刷一遍！！”

    “近几年难得的好电影！！”

    就在第二天的时候，票房统计出来。全国《遇见你之前》首日票房一亿三千六百七十五万，其实就是12月25日这一天的票房。而口碑和评论也出来了。

    某眼和某瓣评分高达8.5以上，虽然随着之后的持续上映会有更多的观众参与打分让评分回落，可是保守估计也会在7.8和8.5之间波动，不会跌破区间。因为几乎没有骂名，最多吐槽某些情节有点狗血，但也仅此而已。

    但是真正的笑点糖点还有虐点都挠中观众的心中。

    加上早两个月开始的宣传，加上此刻口碑的劲爆，加上之后会持续的宣传，票房和口碑一定会更好。赵晨当然高兴，而最关注和最上心的反而是白凌薇。

    早就知道的，白凌薇的事业心是特别强的。入行至今除了之前的飞鹰奖，基本没有被诟病的负面，而且早早有了爆款电视剧。没有负面说明什么？说明她可以为了事业而放弃很多个人的享受，其他艺人为什么频频翻车？

    因为红了之后多少有些飘了，有钱了有名声了都捧着，就开始放飞自我。但是对白凌薇来说绝对不会，红之前和之后都是一心一意忙事业，除了和韩为有些暧.昧合作也更多以外，几乎和任何异性都没有太深的接触和友谊。同性的几乎也没有，但是有了小圈子后当然也有了更多或远或近的朋友。

    比陈枫都自律，陈枫一般都不太在乎这些，毕竟黑红路线。而且和韩为玩得那么开，加上艺人之外的副业也搞得不少。不过拍戏的韩为此刻是没太关注这些的，戏拍完了，发行宣传还有公关营销交给专业人士，可是一件事也加速了林正东以及周惢父亲周政道要掌控院线的决心。

    果然，这一次其实一亿多票房一天不算少了，单日票房冠军。

    但是，私下收到消息，这还是万大院线排片上给少排不少的结果。韩为知道之后也只是笑了笑，不过却已经通过小圈子扩散这个消息到圈内。万大为了打压《遇见你之前》已经不顾商业准则，借助手里的院线资源肆意乱来。

    当然马上也就收到万大院线高层的澄清，表示纯属谣言。公司一直秉持公正公平和支持国产电影发展的路线坚定不移，并且首日排片虽然不是最多但也绝对不少，现在票房这么高，自然相应的会调整，并且我们内部院线是国内最大的院线，占据最大份额，某些运作流程也是复杂的，布拉布拉布拉。

    这些屁话谁信？但没谁会公开支持或反对什么？

    一句话，形势比人强。不过一个更好的营销出现，在娱乐版块有个新闻是没有太被圈外关注，却被圈内视为重磅消息。

    ——

    正东投资和大地院线大股东上阳地产达成双赢合作，将收购大地院线百分之五十六点四份额，之外还收购其他大地院线股东手中百分之二十九点五股份，成为大地院线第一大股东。

    ——

    新闻越短，消息越劲爆。

    尤其结合之前万大打压《遇见你之前》的新闻，那么情况就有趣了。不到一定层次是不可能知道某些圈内上层的事。韩为本身就是顶流已经一年多了，加上很多小圈子还有其他谁也都到了这个位置。接触的事和人也都不少。

    都知道《遇见你之前》是韩为公司投拍的，韩为和白凌薇主演。赵晨身为天秀传媒导演，韩为同正东影业关系不是好能形容，简直是没有韩为就没有正东影业这么快的崛起。

    而之前因为某些原因，好像韩为又和万大的一个执行董事有龃龉。现在打压韩为出品和主演的电影，而随后正东影业就宣布收购了除了万大之外的国内第二大院线。那还说什么了？

    不就是打擂台吗？

    以后我不但不一定非得求着你院线放映我电影，说不定随着我把电影更多放到大地院线，久而久之将和你抢夺国内院线和上映电影的市场份额。

    当然韩为也开心，而且让顾天成还有群里的加速去弄关于未来弄院线的利弊和分析。这是关系到未来大家小圈子里演员的所有利益，尤其于琅是最上心的，他才是真正公司做出品影视剧的，包括电影在内哪怕只是投资只是白凌薇和陈枫参演，院线支持也是好事。

    何况也算是自己的院线。

    开玩笑，如今谁还在乎韩为和这些女神的亲密关系？他于琅一个男人还是圈内顶级娱乐公司老板，这还看不开？甚至觉得韩为真不是一般人物，公司这两个顶流能沾上他的光进入小圈子太值了。

    就好像圈内不管顶流还是十八线谁不想搭上星空集团这一系的？现在正东投资也进来了，正东影业也将成为一系，更别说小圈子个体成员也有其他人脉，这么一辐射，因为韩为和女神们关系的特殊，内部小圈子稳固，外部行成的更大的圈也就更庞大强悍。

    有时候圈内外分得没那么清，圈内出作品出事就是给圈外公众看的。但有时候圈内外泾渭分明，甚至或许是圈内下雨圈外放晴。

    第二天累积票房3亿，第三天累积票房5亿，第四天全国票房破8亿。12月31日这一天，票房破十亿。这还刚刚一周七天而已就破十亿，是韩为所有电影票房破十亿最快的，或许可以累积破二十亿，那么韩为也终于在电影票房如今爆炸的年代，动不动就二三十亿的情况下，也有一部，那他就齐活了。

    综艺爆款好几个，电视剧口碑不错的天兵传，爆款的微微一笑。然后电影破十亿的两三部，破二十亿甚至更多的也有了。全面开花，顶流已经不足以形容他。

    任何年代想走捷径的艺人总会有，但是什么年代，你有代表作都更显份量和珍贵。韩为如果这部电影可以有更高票房，将会形成质变的成就。

    这一点说实话白凌薇还是比不了的，哪怕她先有爆款电视剧，甚至还获得视后，那么有爆款电影可以让她人气和国民度口碑更高更好，也比不了韩为。

    因为综艺的份量也越来越重的同时，韩为还是制作人发起人以及词曲创作人。差一个领域就是质变的天差地别，不过或许白凌薇已经很满意了，韩为这样的全面什么都做又都能做得很好的，目前不也就他一个吗？

    只是注定很多事就是这样，你到了什么位置就要承受什么压力。

    圈外韩为的为粉们已经开始高朝了，争取把这部电影推动口碑票房双丰收让我们韩为可以更好。

    但是圈内一则朋友圈，似乎开始酝酿某些风波。

    ——

    “韩为是可以的。都说我是富二代，有事靠我爸。可他真了不起，自己不是富二代的也可以靠准岳父。万大院线打压他，他就找准岳父自己收个院线。听说他还有个小圈子，里面都是顶流或者二三线女艺人，都和他有关系，围着他建立的。他准岳父的影视公司能开得这么快都是他帮忙把自己以前的炮YOU弄过来帮忙。现在还成气候了，牛比。而他准岳父明知道他和那些女艺人都有亲密关系，居然依然对他特别看中，这就是利益。我愿称他为软饭硬吃的王者！！（竖拇指表情）”

    ——

    一石激起千层浪。要说韩为或者其他女星哪有一个没经历过风浪的，口碑最好的白凌薇都因为飞鹰奖被诟病。宋楹更不用说了，出身还有农村非科班等等，最惨的时候做节目喝水都被黑。

    按理说不用太在意，所以不是说这则朋友圈的内容有什么出奇。

    关键是发朋友圈的人。

    娱乐圈纪委，国民老宫，万大太子爷，李思明。

