    第1089章一滩浑水

    梁绮久久无言，因为她很难分辨这个小姑娘说的到底是真的还是假的。

    其实这种情况很普遍，梁绮作为记者见多识广，以前也遇到过类似的情况。

    前年高考时有个男生说自己的成绩很好，最终却名落孙山，肯定有人顶替了他的位置。

    当时这个新闻被捅了出去，很快在全国引起了轩然大波,上面立刻发来查证的指令。

    最后发现那个男生声称的自己成绩优异根本是虚假的。

    事实上他拿着家里的学费吃喝玩乐，高中三年别说好好学习了，压根没怎么来上过课。

    却一直用虚假的成绩单欺骗家里。

    可纸包不住火，终于到了高考这个检验成色的时候，男生没办法给家里交代，便谎称自己的成绩出了问题。

    家里自然不愿意息事宁人，立刻告了上去，又找媒体大肆宣扬。

    最终水落石出后,弄的全家都丢了脸，那个男生后面被家长打断了腿。

    当然梁绮并不愿意怀疑眼前这个乖巧漂亮的小姑娘，但前车之鉴摆在这里。

    虽然中考的改革这才是第一年，但谁也不能保证她收到的通知书有问题。

    梁绮只能叹口气，“从我个人而言，我是非常愿意相信你的，但是这种情况需要证据，不然人家是不认账的。”

    小云宝点点头。

    “记者姐姐，你能告诉我你的电话号码吗？如果我后面找到证据，可不可以联系你。”

    梁绮明白了，这个小姑娘是打算曝光这件事。

    “这种……”

    她一时间不知道怎么回答。

    这种事情非常敏感，记者这个职业是有很多红线不能碰的。

    正如之前那个高考的男生，事情闹的沸沸扬扬，最后浪费了大量的人力物力，调查出来却是一场闹剧。

    当时发布这个报道的媒体肯定挨了批评。

    这件事就是一滩浑水，碰着的人很容易把自己也陷进去。

    小云宝认真道：“我不是为了自己，我是担心还有其他人遇到这种情况，我相信自己并不是孤例。”

    “但是我也了解姐姐你的心情,如果您觉得麻烦，那我再想别的办法。”

    看着小姑娘真诚的双眼，这一瞬间，梁绮是真的愿意相信她。

    思路清晰，能及时想到这个办法，甚至能说出这番话的人，梁绮认为她的成绩很难不好。

    想到自己当初成为记者时暗暗发下的誓愿。

    要成为那道光，照亮黑暗，为人开路。

    梁绮深吸一口气，“我答应你，只要你能证明这件事，我一定会想办法报道出来。”

    她将电话给了小云宝。

    小云宝回到家后，将录取通知书拆开，看到了属于“自己”的成绩。

    不到三百分。

    这绝对不可能是她的成绩。

    小云宝甚至有自信，就算她少考了一门课，或者丢了一张答题卷，都不可能这么低。

    这个分数绝对有问题！

    当天晚上秦苏和任思齐回来后，一听说女儿拿到了录取通知书，先是一喜,而后皱眉。

    “怎么可能呢？”

    作为父母的不会不了解孩子的成绩，这个分数太离谱了。

    另一边,学校的班主任也得到了消息，打电话过来。

    “邱雪云同学，你这边的录取学校是一个技师学院？还是我们这边收到的消息有误。”

    ?  ?感谢巫语雪、坠的打赏~感谢亲亲们的支持与厚爱，今日更新奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

