
　　对于汇众推广的微信，mysapce和facebook两家公司都保持足够的重视和警惕，只不过，目前两家公司的业务重点依然是在电脑上，移动端只是一个补充，虽然两家也看到了移动互联网是互联网未来的发展趋势，但是对于微信的态度，两家却是截然不同。

　　myspace这边，因为和汇众有着非常深入的合作关系，myspace在移动端也没什么重要的业务，所以他对汇众做微信虽然警惕，但也没有表现出什么敌意，甚至于，因为微信的朋友圈跟facebook以个人信息流为主的社交模式有很大的竞争关系，myspace还有些沾沾自喜汇众终于在移动端也跟facebook正面杠上了。

　　而facebook，那对微信的敌意可就是直接表现在脸上了，要说之前微信1.0版本只是一款聊天软件也就罢了，可是现在微信2.0加入了朋友圈，这功能直接跟facebook的社交网络产生了竞争关系。

　　过去，互联网社交领域在国内和海外走了两条截然不同的发展道路，虽然QQ这款即时通讯软件最早是模仿国外的ICQ，但是QQ在国内火起来了，ICQ在国外并没有想象中的那么火。

　　后来，以mysapce和facebook为代表的类似于QQ空间的社交网络，在国外火起来并且普及开来，而国内的QQ空间，人人网这些社交网络，反而成了以QQ为主的社交方式的辅助品。

　　因此，在国内，大家聊天通常都是用QQ，在国外，用惯了myspace和facebook的用户，聊天也直接用了这两个软件，倘若微信只是聊天软件，facebook可以不在乎，反正聊天也不是他的核心，但是微信现在搞出朋友圈，这种好友信息流，直接跟facebook的产品核心产生了竞争关系，所以，仅仅在汇众全面推广微信一周以后，facebook便直接封杀了微信！

　　封杀，就跟前世腾讯在QQ，在朋友圈封杀淘宝，抖音之类的竞争对手一样，facebook屏蔽了所有关于微信的邀请链接，二维码，甚至于但凡用户提到微信好友什么的，都会被限制信息展示，比如说我发了条关于微信这款软件的信息，我的朋友可能根本看不到这条信息。

　　虽然facebook的这种做法和行为遭到了不少用户的抗议和抵制，但是，然并卵，facebook依然坚持这个策略毫不动摇。

　　甚至于，包括facebook已经快要放弃掉但是依然利润可观的开放平台上，汇众旗下的开心系列游戏也受到警告，倘若开心系列游戏再在游戏内推广微信的话，facebook将会下架这些游戏！

　　得，你以为方哲和汇众会服软吗？

　　是的，会，方哲相信，facebook真的做得出来，下架了开心系列游戏，无非是减少了facebook的部分营收，而facebook目前的营收引擎已经变成了信息流广告，他可以不在乎这个，可是任由汇众在facebook平台上运营的开心系列游戏内推广微信，那将直接威胁到facebook的产品核心。

　　可以说，facebook这次的行动不可谓不果断，马克扎克伯格在受够了汇众和方哲的气以后，终于扬眉吐气了一回，因为facebook可以威胁汇众，但是汇众却不能不接受威胁，如果facebook平台上的开心系列游戏被下架的话，那汇众别说在这儿推广微信了，就是连运营游戏赚钱也做不到。

　　所以，微信在全球推广两周以后，汇众在facebook上运营的开心系列游戏停止了微信的推广，然而此时，微信在全球的总注册用户数，已经突破了5000万，现如今这个用户规模人数，已经足以排进全球社交软件前20名，在移动社交软件领域，更是能排进前5。

　　实在是当下全球移动互联网兴起，移动社交软件却非常匮乏，除了直接对接电脑端软件的facebook，移动QQ这些，市面上几乎看不到类似的软件。

　　不过，既然方哲敢于让汇众全面公开与微信的身份，投入巨大的资源推广微信，又怎么可能没做好跟这些旧有的社交巨头作战的准备？

　　目前，汇众在国内国外这个领域的竞争对手，说白了也就两个，一个是腾讯的移动QQ，一个是facebook，其他像前世的line，snapchat，kaokaotalk，以及本该最具竞争力的whatsapp，现在前三个还没出世，最后一个已经是汇众的小弟了。

　　前面三个，有着微信提前抢占他们的市场，他们能不能出世还说不准，就算出世，也无非是一家创业公司，凭借汇众庞大的资源实力，足以将其碾压。

　　剩下的whatsapp已经在汇众的掌控之中，现在它跟前世一样默默发展，只有聊天软件的基础功能，没有其他复杂的功能，而并且要求1年1美元的服务费，目前在全球也拥有400多万用户，倘若微信不能顺利在全球站稳脚跟的话，只能靠它东山再起了！

　　国外，针对facebook，除了跟myspace这个facebook最大的竞争对手合作外，方哲脑海里想起了前世facebook历次遇到的几次危机，无一不围绕着一句话，信息安全和个人隐私。

　　老天，为了堵住将来可能在国外发生的这种危机，微信从诞生以后，不知道咨询了海外多少法律专家，补了多少暗门和漏洞，加了多少隐私协议和条款。

　　在汇众让出开心系列游戏两成近2000万美金月流水的利润下，myspace在汇众的指点下，将大把的钞票撒向了从美国到欧洲许多国家的数据分析公司，网络安全公司，而他背后庞大的新闻集团覆盖的媒体矩阵，也默默做好了准备。

　　国内，针对腾讯的移动QQ，或者说针对他背后的腾讯，除了大力推广steam中国平台，抢占腾讯的游戏玩家减少其现金流外，另一方面，汇众开始扶植YY，从电脑社交软件领域向腾讯发起进攻。

　　除了这些，还有第三招牵扯腾讯精力的方法，那就是3Q大战，前世因为腾讯手欠的进入电脑安全领域，触动了360的逆鳞，两家公司在2010年闹得不可开交，姑且不管当时有多少网民同情360对腾讯和QQ产生反感，单说这场轰轰烈烈的舆论和官司到底牵扯了腾讯高层多少精力，方哲感觉，应该足以让他们在针对微信的这头放下不少精力。

　　就在这种国内外互联网局势都有些波云诡谲的情况下，3月底，方哲飞了一趟深市，参加了一场，在前世非常有名的，中国IT领袖峰会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十九章 国内外局势免费阅读。https://xs.23sk.com 