    第746章 防不胜防   

    另外一边，莫离和莱克两个人，要重新返回了无涯部落，把自己看到的一切，全都告诉了大头领。

    

    大头领听完了，立刻就发现了不对劲的地方，凭着多年的经验，他知道，可能已经出事了，以前虽然和凤凰部落没有太多的来往，可是彼此之间还是知道的。

    

    “我之前就曾听说，他们那边来了个人，说是在研究起死回生的东西，也不知道凤凰部落变成如今这个样子，是不是跟这个有关系？”

    所有的人听完这个消息之后，全都陷入了沉思，过了很长时间，才有人提出了这个话题。

    

    那个时候听说的时候，并没有太当一回事，只是当个笑话听一听，如你想来，凤凰部落变成如今这个样子，很有可能跟这个有关系。

    

    “人死了之后，怎么可能还会活着？”

    不过这话说完之后，大头领忽然想到，来攻击他们的，基本上都是一些已经死了很长时间的尸体，就算是这样，还是能对他们造成伤害的。

    

    莫离一直在神游天，这一次去凤凰部落，她并没有遇到张龙，多少还有些担心，而且莱克跟在身边，他也不敢用别的方法去联系张龙。

    

    “那要是这么说的话，凤凰部落的人，很有可能都被拉去做了研究。”

    莫离说完之后，周围的几个人，全都是一片抽气的声音。

    

    大头领听完了之后，也跟着愣了一下，这种事情，他们还真是闻所未闻，如今第一次经历多少还有些难以接受。

    

    “那要是照这么说的话，还真是有可能，可是我记得，他们的大头领，根本不愿意和华夏国的人交易。”

    虽然没有亲眼见到，但是大头领第一时间就想到了是华夏国的人做的。

    

    毕竟他们这些土著居民，根本就不会去想这些东西，大多数时候，都在担心自己的温饱问题，哪里还会去想起死回生。

    

    “人都是会变的，我觉得，可能是因为凤凰部落的人全都死了，对方把主意打到了我们的身上。”

    莱克大胆预测，一语惊醒四座，所有的人，全都看见了他。

    

    莫离听了之后，忍不住皱起了眉头，要真是这样的话，他们这个部落，也不能坐视不管，毕竟关乎整个部落的未来。

    

    大头领听了之后，多少还有些不敢相信，毕竟无涯部落在这座岛屿上的存在，就会让人闻风丧胆，也不至于，会不管不顾的攻上来。

    

    不过这些话是莱克说出来的，大头领的目光，不断的在莫离的身上梭巡，只可惜的是，莫离根本就是无所觉。

    

    莫离这个时候，多少还有些后悔，想着要是有这么危险，当初就不应该让张龙直接带着人过去，要不然的话，这个时候也不会了无音讯。

    

    “那要真像你说的这样，这件事情咱们也没办法置身事外，对方要真是有这样的目的，最近这几天，大家还是要提高注意力。”

    商量了半天，也没有商量出个头绪来。

    

    大头领突然觉得，前所未有的困难，他也从来没有想过，凤凰部落，竟然会遇到这样的事情，刚开始的时候，只以为是对方不怕死的进攻他们。

    

    其他的人听了之后，脸上也跟着沉了下来，有很多时候，这种事情根本就是防不胜防的，没有办法，所以他们这个时候，也只能先提高警惕了。

    

    “莫离，你留下来一下，我有事想问你。”

    看着大家都准备要离开了，大头领还是把莫离给喊住了。

    

    莫离才刚站起来，想了一下，又老老实实的坐在了那里，他多少能明白，大头领想要说什么。

    

    莱克都已经走到门口了，听到大头领说的话之后，又小心翼翼地回头看了一眼，还有好几个人听到之后，有些担忧的，回头看了一眼莫离。

    

    “大头领，您有什么事情，直接吩咐就是了。”

    莫离不卑不亢的，他心里非常清楚，大头领除了那个令牌之外，别的证据也没有，只要自己咬死不承认，肯定不会有什么事的。

    

    大头领一脸复杂的看着眼前这个人，说句实话，他一直都是专制独裁，从来没有关注过身边的人，也从来没有想过，会有人有别的心思。

    

    “虽然你一直不愿意承认，可是你我心里都清楚，你到底有没有那个心思，我也知道，部落里的人一直怨声载道的，觉得我的手段太极端了。”

    其实有的时候，大头领一个人，也觉得挺寂寞的。

    

    这些话，大头领还都是第一次开口说，之前一直都憋在心里，其实那些人的想法，他多少也能知道一些。

    

    莫离听了之后，倒是觉得有些惊讶，可是他也不敢掉以轻心，生怕大头领这么做，就是为了向自己套话的。

    

    “既然话都已经说到这个份上了，虽然我没有和您对抗的实力，可是也不得不说，您之前那样的统治，实在是让人有些窒息。”

    思考了一会儿之后，莫离觉得自己还是直接摊牌比较好。

    

    大头领听了之后，对他说的这些话，倒是有几分满意，会有人反对他，这个确实是没有想到的，因为他一直在这个位置上，习惯了。

    

    “我倒是想知道，你们为什么都会有这样的想法？”

    以前不注意还好，现在察觉到了之后，发现周围的人，没有一个是不想反对他的。

    

    莫离有些无奈的笑了笑，没有想到的是，突然间有一天，他会和大头领讨论这样的事情。

    

    “不管是做什么事情，从来都没有想过要和大家商量过，基本上都是一声令下，也不管我们愿不愿意，就必须得硬着头皮去做。”

    光是这样一点，就已经让绝大多数人不满意了。

    

    大头领听了之后，脸上露出了不解，可能在他的认知里，自己是大头领，很多事情发号施令，都是应该的，为什么在他们眼，反倒变成了这个样子。

    

    “我还真是不知道，你是第一个在我面前这么说的，看这样子，有许多的人，对这些都不满意，可是我做的那些，全都是为了部落好的，为什么要和你们商量呢？”

    这个问题，还真是无解。

    

    

    

