    第1077章大哥

    江长河听了招弟说的这些，又想起昨天他大哥和小妹还有他妈说的那些话，倒是有些心动了。

    赵小娟本来是不太赞同江长河出去做生意的，但招弟说的也对，元斌是男娃，不像女娃花费少，他以后娶媳妇得给人家准备彩礼的，她宁可自己多吃些苦，也要让她儿子享福。

    “招弟，这事爸知道了，等会我去问问你大伯，还有你三叔，商量一下。”江长河说完，就闭上了眼睛，心里盘算着做生意这事。

    招弟看她爸态度动摇了，就知道这事有门儿，虽然她很不喜欢他爸不管什么事，都要找江长海问，但她现在年纪小，说的话又没有分量，她爸也不会听她的，她也就没有再多说什么。

    中午睡了一会，十二点多的时候，江家人陆陆续续的都起来了。

    江长河趁着大家洗脸清醒的时候，把江长海和老三给拽到了一旁。

    “咋了，老二，这么神神秘秘的？”江长海打了个哈欠，随口问道。

    江长河小声问道：“大哥，我昨天听你们说外边可以随便做生意了，那我和老三能不能也跟着你做生意啊？”

    江长涛一听他二哥这话，眼睛一下子就亮了，他立马期待的跟着问：“对呀，大哥，我和二哥想跟着你做生意，你带带我们俩吧。”

    江长涛自从跟江长海做了几次生意，尝到过甜头之后，就一直惦记着呢。

    “啧，就这事啊。”

    江长海看他这么神神秘秘的，还以为是什么事呢，现在一听竟然是要做生意这事。

    就抬手拍了拍江长河的肩膀，随意的说：“成啊，不过要等咱们家把这路和桥都修好后再做。”

    江长涛瞪着一双大眼睛就看着他大哥，很是不解：“大哥，为啥要等都修完再做啊？”

    做生意那么赚钱，晚一天做，可就晚一天赚钱呢，对于赚钱，江长涛从来都是迫切的。

    江长海看他两个兄弟不懂，就挑眉解释道：“这桥和路是我出资建的，学校的资助是长凤出的，我们花了多少钱，村里人肯定心里都有数，他们得了咱们家这么多实惠，到时候咱们做生意，赚大钱了，他们就是再眼红，再羡慕嫉妒，也不会在背后说咱们家在搞资本主义复辟的这些难听的话，知道吗？”

    “哦，原来是这样，嘿嘿，大哥，还是你想的周到，我们什么都不懂，还需要大哥你好好教教我们怎么做生意。”老三眼冒精光的打着小算盘。

    他心里盘算着跟着老大学个一年半载的，以后就算他不带自己玩了，他也能自己做生意，赚钱。

    他和他二哥除了有一把子力气会种地之外，其他什么都不懂，也什么都不会。

    要是不好好巴结住他大哥，他们还做什么生意啊，不把本钱赔了就不错了。

    “对，大哥，我和老三都听你的，你说什么时候做，咱们就什么时候做。你说怎么做，咱们就怎么做。”老二也跟着表态道。

    “成，等这些事忙完，我来安排。”江长海打算等忙完了这阵子，再说做生意的这些事。

    (本章完)

