    

    “你赶快把小白还给我!”女孩又叫，语气很冷漠，完全把卫骁当作坏人不想沟通。卫骁端着蛇，问她:“你叫什么名字?”

    女孩扭过头，恨恨地，不想理他。

    “你不回话，我就走了。”卫骁转身做事欲走。

    “哎你别走!你把小白留下!’

    “想要回蛇很简单，你认真回答我的提问，完我就放你，也把蛇还给你。”

    女孩愤愤然，又无可奈何地点点头。

    “我问你，你叫什么名字啊?”

    “阿秀。”

    “哦，阿秀。”卫骁见她肯跟自己沟通，“你是什么门派?”

    “什么什么门派?”女孩不解。

    卫骁晃晃手里的蛇:“你能养蛇妖做宠物，肯定是会道术的，你跟谁学得道术?”

    “我没有门派，道术是跟我爹学的。”

    “你爹叫什么名字啊?

    “你问我爹叫什么名字做什么?快点还我蛇!”

    “你不回答我走了!”卫骁又要走。

    阿秀没办法，只能强忍着怒气回答卫骁的提问:“我爹叫雷罡。”

    雷罡，这个名字倒像是修道人的，感觉有点耳熟，却想不起是哪本小说里的了。

    卫骁自从当初穿越龙门镖局到现在，已经过去了四五十年，这么久之前看过的东西，很多的记忆都模糊了。

    他又详细跟这个阿秀打听当地的内幕，可是阿秀从小跟着爹爹雷罡在南洋长大，最近才回到这里，此地附近有个很大的镇子，名叫甘田镇。

    由于阿秀幼时被父母抛起，在山里面跟大猩猩一起生活，被雷罡收养以后，也还是亲近野生动物而不跟人合群，她没怎么去过甘田镇里，也不知道那里是什么情况。

    甘田镇，这个名字也很耳熟。

    怪不得穿成这样，露着白花花的胳膊和大腿!

    衣服料子都是普通的粗麻布，还不如方才的蜘蛛精仙气盎然。

    卫骁问她最后一个问题:“你这个蛇已经修成妖了，他刚才要吃我你知道么?他会到处吃人，你管是不管?”

    若是这个阿秀回答，这蛇放出来就是吃人的，他就把这蛇喂红豆沙跟荷露雪吃了。

    “不是的，小白新近才修出丹气的，只是智慧很差，分辨不了什么能吃，什么不能吃，我的紫金环能控制他。平时都是我帮他觅食，只是今天不知怎么回事，他不听我的控制往这边来。’

    那大概是神木王鼎的功效了，卫骁点点头:“只要不是放出来随便吃人就行。”

    他用破解生死符的手法，把蛇身体里面的几道符印的阴阳二气泄了，那蛇依旧蔫蔫的不爱动弹，卫骁把蛇随手丢回阿秀面前，又把隔空一指把她穴道解了。

    阿秀站起来，看着蛇，心疼地抚摸:“都怪你，把小白害成这个样子!”

    卫骁不愿意跟人做无意义的斗口，并不回话，只把神木王鼎收起来。

    这时候红豆沙跟荷露雪两个家族把蜘蛛精的毒液和丹气都全部吸光，体液也吃了不少。红豆沙醉醺醺的模样，一双眼睛似睁非睁，开合之际，射出闪耀的金芒。

    朱蛤跟普通的癞蛤蟆不同，不但眼珠是金色，还长有双层的眼皮，眼皮上还有天生的眼线

    荷露雪透明的身体里面混入了黄色的液体，不停翻滚涌动，她也变得蔫蔫的。

    卫骁把他们收回金塔里面，那个阿秀已经拿着蛇走了，他也收拾起自己的东西，先往高处走，站在山岗上看到东南方确实有个很大的镇子，便往那里行去。

    他顺着路行了四五里，来到一个镇子，镇口有石制的牌坊，上面雕刻着“甘田镇”三个字一

    这.不是古代世界，是民国时期?

    卫骁看镇子里建筑风格，装饰摆设，还有行人穿戴，男人大多留着短发，穿着旗袍，也有穿盘口褂的，这到底是哪个世界呢?

    他看到三个警察，穿着笔挺的黑色制服，腰里挎着手枪迎面走过来。

    为首的那个警察看见他，眼神里先还露着挑剔，随即眼睛一亮，快步走过来:“喂，这位小兄弟，你是从外地来的吗?我过去没见过你啊。”

    卫骁点点头:“大哥怎么称呼?”

    “我啊，我姓周，大名三元，人家都叫我三元哥!”

    “三元?连中三元，这个名字好。”卫骁正寻思找个本地人打听事，便夸了句。

    “哎，什么连中三元啊，听不懂!我这个名字，是麻将牌里的那个三元，我妹妹叫四喜。你知道吧?大三元，大四喜，顶顶地旺啊!’

    “啊....原来是这样。”卫骁感到有些好笑，什么样出奇的父母给孩子起这种名字，“那你家伯父肯定玩牌的技术很高明了。”

    “那是当然，不过我爹的水平不如我，我赌起来，那才是每把必赢，出神入化。”

    “这么厉害啊?’

    “那当然了!要不要跟我赌一赌?”这个大三元生性好赌，看见卫骁穿的衣服料子极好，留着长发，头上带着古人的白玉冠，腰间还有玉佩，水头看着就是件宝贝。

    猜想是哪家大清的贵族后代，现在大清亡了，要恢复汉人衣冠，故意这么穿着出来，家里肯定超级有钱，又是外地人，就想看能不能糊弄些钱出来。

    卫骁笑着点头:“好啊，咱们赌一赌，只是....赌什么呢?”

    周三元拍着胸脯说:“牌九叶子麻将我全行啊，兄弟你想赌什么哥哥我都奉陪，只是，要赌的话得有一个前提，你得有钱啊，兄弟，你身上带着钱呢么?‘

    卫骁手在袖子里，心念一动，从金塔里面取出一锭元宝:“这个够不够?”

    周三元把银子接过去掂了掂，跟旁边的人说:“这银子成色不错，可抵十三块大洋。”实际上这时候银子兑换银元，是七钱多兑换一枚银元，只是各地方都在打仗，又有军阀私铸银元，成色不一，像卫骁这么纯的银子，十两至少能兑换他手里这种大洋十五块。

    卫骁递过去的是十两的银锭子，换十三块大洋也不知道是多是少:“那你拿出十三块大洋来，咱们赌一赌。

    周三元从兜里掏出十三块大洋:“哥哥有钱!你说赌什么。

    卫骁指着路旁一株杨树:“我们就赌，你数三个数以后，会有树枝掉下来。如果掉下来算我赢，你的大洋归我，如果不掉，算你赢，我的银子归你。”

    “赌这个?”周三元绕着树转了一圈，“你是不是看这上面那根树枝已经松动了，马上就要掉下来?你别想耍我，我大三元可精明着呢!’

    他用手摇晃树干，又连续用脚踹，踹得树枝摇曳，哗哗地响，上面的枯枝败叶，还有鸟毛尘土，纷纷洒落下来。

