  宗景灏，“……”

  林辛言仰头望着他，似乎是在询问，这是怎么一回事儿？

  宗景灏在这一瞬间，才明白当时林曦晨那欲言又止的话是什么意思。

  他年纪不大，心思怎么会如此深沉？

  “小子，你这样会长不高的。”

  “我肯定会比你长得高，反正你不会再长了。”好似妈咪在身边，他说话的底气也足了。

  这小子是要过河拆桥吗？

  “这到底是怎么一回事！”忽地，林辛言猛的站起来，听他们两个的话音，好像挺熟的。

  林曦晨不是讨厌他嘛？

  怎么会有接触？

  在她不知道的情况下，宗景灏私下接触她儿子了？

  他有什么目的？

  “给我说清楚！”林辛言拉下了脸，大有这事不说清楚，没完的架势。

  “你说！”林辛言指着儿子。

  林曦晨眨了眨眼睛，实话实说，“妈咪，我知道你被何瑞泽欺负了。”

  林辛言的心猛地一提，卡在嗓子眼，他，他怎么知道？

  “小曦。”

  “他告诉我的。”林曦晨指着宗景灏，“当时何瑞泽去我们家，要带我们去吃饭的时候，我就觉得他不怀好心，于是我给他打电话求救，他问我想不想给你报仇，我说想，然后他就说，让我被何瑞泽抓走，那样他就能找到何瑞泽犯罪的证据了。”

  林曦晨知道妈咪在乎他，就算何瑞泽欺负她，她也绝不会拿他的安全去赌。

  本来他当时是想告诉宗景灏的，但是一想到他以前抛弃妈咪，于是就没说，妈咪肯定会生气。

  这是他预料内的事情。

  “是这样吗？”林辛言质问，她盯着宗景灏，心底窜出一股冷意。

  不可置否，宗景灏也不是敢做不敢当的人。

  “是。”

  林辛言很生气，但是并未当着儿子的面发出来，而是让儿子好好休息，“小曦，你再睡一会儿，妈咪回我们的住处给你拿衣服。”

  林曦晨乖巧的点头，还很听话的拉了拉被子，偷偷的看了一眼宗景灏，唇畔扬起一抹得逞的笑意。

  心想，我妈咪生气了，看你怎么亲她。

  “你和我一起去。”林辛言说完就离开房间。

  宗景灏瞧了一眼林曦晨，“小子，陷害我？”

  “我说的是事实，怎么能是陷害？”林曦晨拉着被子，遮着半张脸，只露两只眼睛，忽闪忽闪的，“本来就是你让我故意被抓的。”

  后面那句，他的声音小了下来。

  好像是挺不地道的。

  是他帮助自己惩罚坏人。

  可是他确实也有错啊。

  这样一想林曦晨也不觉得对不起他了。

  “行。”宗景灏话音落下，继而扬唇轻笑，“我认栽。不过——”

  他唇角的笑意愈发的浓厚起来，高深莫测地道，“你说，我能哄好你妈咪，不生我的气吗？”

  “不能。”林曦晨非常的自信，妈咪很爱他的。

  “我是我妈咪生的，她很爱我。”

  呵。

  宗景灏笑出声，这逻辑。

  还得是生的才最亲？

  他附身下来，双手撑在他的身侧，和他四目相对，“小子，我能给你妈咪的，你永远给不了。”

  “什么？”林曦晨对上他笃定的眼神，慌了。

  宗景灏直起身子，好似刚刚的对视没发生过，慢条斯理的抚了抚并没有褶皱的衣领，“你妈咪还在等我。”

  “你把话说清楚！”林曦晨猛的一下坐起来。

  炸毛了？

  宗景灏迈着沉稳的步伐，走出房间，根本不去理会林曦晨的呐喊。

  林辛言在外面等着他呢，看到他才出来，问道，“干什么呢？怎么这么久？”

  “和你儿子说几句话。”宗景灏手里拿着钥匙，按了一下解锁，停在门口的车子，嘀的一声，响起解锁声。

  “走吧。”

  林辛言跟着他上车。

  开了一段距离后，林辛言才开腔，“你停下车，我有话和你说。”

  宗景灏把车子靠边停了下来。

  “你这样做很过分你知道吗？”林辛言扭头望着窗外，连看他的勇气都没有，内心是失望的，她不求，他能多爱自己的孩子，也不奢望他能接受她的孩子。

  但是，却无法接受，他拿自己孩子安全去冒险。

  “他们对我来说很重要。”林辛言捂着胸口，她的心脏像是被什么给戳了一个洞，有风从她的心口穿过，整个人都冷了。

  “怎么能够拿他的生命去做诱饵，万一出了意外，你想过吗？”她低着头，“我不是你，你玩够了，可以有很多你喜欢的女人，也可以有自己很多的孩子，可我就只有他们。”

  宗景灏表情在听了林辛言最后一句话后，瞬息万变。

  黑压压的乌云，翻滚过他凌厉的眉目，“林辛言，你把刚刚的那句话，给我再说一遍！”

  他很少叫她的名字，更加很少，这样连名带姓的叫她。

  他捏住她的下巴，将她的脸转向自己，一字一句地道，“把刚刚的话，再给我说一遍！”

  对上他失望的瞳孔时，林辛言愣了一下，而后又嘲讽的笑了一声，“你对我不是因为新鲜吗？在你的世界里，什么样的女人没见过，门当户对的也不会少，你看上我什么了呢？”

  她的人吗？

  比她漂亮的比比皆是。

  “你身边一定没有，生过孩子的女人吧？”她字字句句带刺。

  宗景灏被气笑了，“是不是我对你太好了，让你觉得我是很好说话的人？嗯？！”

  “你忘记，你答应我的事情了？”他一点一点的逼近，说话的气息，凌厉的眉目，近在咫尺。

  林辛言屏住呼吸，“可，你也答应我，不动我的孩子。”

  “我动他们了？”

  “可你利用他了。”

  “所以你要怎么样呢？”

  林辛言垂下眼眸，是啊，她能怎么样他呢？

  她没有对抗他的实力。

  但是忍气吞声，如果是她自己她倒是无所谓，但是关系到她的孩子，她绝不妥协！

  “你再敢利用他们，我杀了你。”她无比坚定的道。

  “杀我？”宗景灏从未见过哪个人敢这么狂妄的说要杀了他，当着他的面。

  还是一个女人。

  他非但没生气，反而笑了。

  欣赏她身上这股子的犟劲，明明什么都没有，还有这勇气。

  “好，再有一次，你就杀了我。”他松开她的下巴，越过她的肩膀，扣住她的腰，大手用力的一拖，将人隔着中控台抱了过来。

  林辛言惊呼了一声。

  “你干什么？”

  “嘘！小点声儿。”

  