    第70章 涵涵 诺诺，叫奶奶

    苏妈妈一听这话，立马更加的兴奋了，眼睛里盛满了喜悦，“好啊，好啊~”

    一边说，她还一边对着手机镜头快速的整理自己的着装。

    就连坐在一旁的苏爸爸也忍不住拿起苏妈妈放在茶几上的小镜子，对着镜子照了下，整理了下自己的发型和衣领。

    虽然说俩老是第一次在视频里见未来的儿媳妇，但是俩老都想给未来的儿媳妇一个好印象。

    苏爸苏妈这会儿以为苏辰说的看‘孙女’，是看怀孕的儿媳妇。

    所以，当苏辰举起手机，苏梓涵和苏一诺两人立马十分配合的站起身，整齐的站到苏辰身后，看向镜头里的苏妈妈的挥手的时候。

    苏妈妈，懵了！

    傻眼了！

    儿媳妇怎么这么年轻？

    看着才18岁，刚成年的样子？

    而且，怎么有两个？？？？！！！

    苏妈妈脸上的笑容都快绷不住了，僵硬了。

    自家儿子有钱、学坏了？

    才18岁，就怀孕，那不是还没成年的时候自家儿子就对她们……

    苏妈妈脸上的笑容彻底不见了。

    转为了严肃。

    “辰辰……！”

    正准备让儿子拿着手机去一个单独的地方，好好的教育儿子一番。

    就听到视频那边的苏辰对身后的两个小丫头说道：“涵涵、诺诺，叫奶奶！”

    “奶奶好，我是苏梓涵，苏是跟爸爸的姓一样的苏，梓是木辛‘梓’，涵是海涵的‘涵’。今年18岁。”

    “奶奶好，我是苏一诺，一是‘一二三四五’的一，诺是‘承诺’的诺，今年18。”

    苏妈妈再次被震惊到了！

    什么？

    这两个女孩，竟然是她的孙女！！！

    也就是自家儿子的女儿！！

    天啊！

    两个18岁的孙女！！！

    旁边的苏爸爸听到这清脆的叫奶奶的声音，也被狠狠的震惊到了。

    不过他比苏妈妈要反应得快，赶紧在视频看不到的地方，轻轻的拍了苏妈妈一下。

    苏妈妈才回过神来，然后如同川剧变脸一般，脸上快速的堆满了和蔼可亲的笑容，第一次当奶奶的对两个孙女笑着说道：“梓涵，一诺，你们好。”

    “我是奶奶。”

    “你们两个长得真漂亮啊。”

    “你们俩的名字也取得特别的好。”

    她现在脑海里是一团麻线，自己都不知道自己说了什么。

    儿媳妇不是怀孕了，而是已经生下孩子了！

    而且，孩子已经18岁了！

    这，这，……

    也就是说在19年前，自家儿子跟儿媳妇有了缘分，然后儿媳妇怀孕了？

    而且怀的还是双胞胎！

    苏爸爸见苏妈妈快坚持不住了，主动的拿过手机，对视频那端的两个大孙女，笑着说道：“梓涵、一诺，我是爷爷。”

    “爷爷好~”

    “爷爷好。”

    “你们两姐妹现在在爸爸家里，住的还习惯吗？”

    “很习惯，爸爸对我们姐妹很好。”

    “好，好，梓涵和一诺，你们俩现在是念高三，还是大学？”

    “爷爷，我们今年大一了。”

    苏爸爸慈祥的笑着说道：“厉害啊，都是大学生了，考的哪所大学呢？”

    苏一诺先说，“爷爷，我考的是帝都经济贸易大学。”

    “贸大！一诺，优秀啊，现在你们爸爸就在贸大开了家书店。”苏爸爸惊喜到了。

    没想到一个孙女考的竟然还是贸大。

    优秀！

    “爷爷，我考的是帝都大学。”苏梓涵接着说道。

    苏爸爸被震惊大了。

    被之前的消息震惊得还没回过神来的苏妈妈，也刷刷的望了过来。

    “帝都大学！”苏爸爸深吸一口气，说出这个大学的名字。

    苏妈妈一把抢过手机，就对那头的两个孙女，兴奋的说道：“一诺，梓涵，你们俩太优秀了！”

    “一个贸大，一个帝都大学。”

    “你们妈妈把你们姐妹俩栽培得太好了！”

    苏梓涵和苏一诺对视一眼，都从对方的眼神里看到了喜悦。

    在爷爷奶奶面前，她们俩给妈妈增光了呢~

    苏辰对两个小家伙说道：“涵涵、诺诺，你们俩先吃面，要不然糊了。”

    “好的，爸爸。”

    “嗯，老爸。”

    两人重新回到座位上，吃面条，每一口都吃得满心满眼的热乎乎的。

    爸爸把她们姐妹俩介绍给爷爷奶奶了。

    而且，爷爷奶奶对她们妈妈的印象也很好。

    这么看来，爸爸和妈妈在一起的概率，超大的呢~

    真期待一家大团圆的日子~

    苏梓涵的脑海里甚至浮现出一幅画面。

    爸爸妈妈牵着手，带着她们五姐妹回爷爷奶奶家。

    走到朱漆大门门口的时候，爸爸抬手敲门。

    然后房门打开，爷爷奶奶一脸慈和笑容的看向爸爸妈妈，然后目光掠过爸爸妈妈，看向身后的她们五姐妹。

    她们五姐妹穿着喜庆的大红同款衣服。

    爷爷奶奶高兴的欢迎她们进去。

    给她们发糖，给她们发红包~~

    想想这画面，就超美好，超期待呢~~

    不知道今年过年，能不能跟着爸爸去爷爷奶奶家~~

    苏妈妈知道儿子孙女们在吃面条后，叮嘱苏辰，“儿子，早上做面条的时候，那个汤，记得提前一天去买一只老母鸡，然后晚上把鸡汤熬好，早上用鸡汤给面条做底汤，好吃又有营养。”

    “孩子们现在在上大学，可得注意好她们的营养。”

    她还想问一下儿媳妇的事，但是见儿子从头到尾还没让儿媳妇露面。

    她想了想，还是忍不住了。

    没问。

    苏辰吃了一口面条，笑着说道：“好的，妈。”

    昨晚回来得晚，没去买老母鸡。

    正好今天有空，去买一只老母鸡。

    梓涵女儿来例假了，得重点的给她补补身体。

    “对了，儿子，你爸爸已经把股票账户开好了，今天可以买你说的那只股票吗？”苏妈妈问道。

    “可以买。”苏辰笑着说道，“买了之后，暂时就别卖，卖的时候我会通知你们的。”

    “另外，你们发了工资，也可以存到这只股票里去，我研究过这只股票，他是稳定上涨的，随时买都可以。”

    他给自家爸妈推荐的是系统奖励的股票卡里保守型的那只股票。

    每个交易日都会稳定增长0.2%，不会出现下跌的情况。

    一年稳定增长50%。

    “好的，辰辰，那妈妈就让你爸爸买这只股票，妈挂电话了。”

    “好，涵涵，诺诺，跟爷爷奶奶说拜拜。”说着，苏辰把镜头切换了一下，然后拍向苏梓涵。

    苏梓涵立马甜甜的举起小手，“爷爷奶奶，拜拜。”

    “梓涵，拜拜~”苏奶奶和苏爸爸都笑着喊。

    苏辰又把镜头对着苏一诺，苏一诺酷酷的举起手，“爷爷奶奶，再见。”

    苏一诺的用词很有小心思，‘再见’=‘过年再见’~

    “一诺，再见~”

    苏爸苏妈这边挂了电话后。

    两人特兴奋。

    没有立刻去买股票。

    苏妈妈兴奋的在客厅里走来走去。

    苏爸爸兴奋得则是去了阳台那里，手拿着烟，颤抖着手打打火机，点火。

    因为激动，手太抖了，点了四次，才把打火机打出火，把烟点燃了。

    然后他深深的抽了一口烟。

    夫妻俩正在消化刚刚那通电话带来的激动情绪。

    苏妈妈激动的在客厅里来回走了十多遍后，走到苏爸爸的面前，拉过一个小板凳，坐在苏爸爸的面前，一脸兴奋的说道：“老苏，咱们有孙女了！”

    “而且孙女18岁了！”

    “还是两个！双胞胎！”

    “一个贸大、一个帝都大学！都是高材生！学霸！”

    (本章完)

