    说起来，高腾来到海蓝星快两个月了，但是活动范围很小很小，基本上就在京城周边活动。

    坐上高铁，行驶四百多公里，来到井口市。

    这座城市看起来有些残破，建造的居民楼大多是几十年前的风格，布满了岁月侵蚀的痕迹。

    这种现象说明什么？

    说明这座城市很安全，很少发生能力者的战斗，不然早被推平重建了。

    街道上没有多少行人，商业区也不是特别繁华，给人一种十分冷清的感觉。

    但是！

    不时能看到身穿棒球服的暴走族，他们为这座城市注入了生命的活力，维护交通秩序、扶老太太过马路、帮助搬运工搬运货物、喂养流浪的小动物……

    到处做好人好事，让井口市充满了真善美。

    “在这座城市生活，感觉挺不错的。”

    高腾伸了个懒腰，走在井口市的马路上，感觉心都静下来了。

    夏玲好奇地问道：“说起来，我们要怎么做，才能找到那个反社会势力的窝点呢？

    你到现在，都还没有说过你的计划。”

    “这个……我想了一路，还没有头绪。”高腾转头去问薛东，“你怎么说？有没有好主意？”

    薛东摇摇头，“大海捞针，难！”

    “我倒有个好办法。”王雅笑嘻嘻地说道，“高腾，你是不是忘了，这里是李刚强的地盘啊。

    我们可以找他帮忙，看看能不能打探到什么消息。”

    高腾想了一下，觉得这是个办法。

    不过，他有些疑惑，“李刚强没有参加集训吗？”

    “参加集训的新人，能力亲和都在90%以上，他的能力亲和只有85%，所以就……”

    王雅耸了下肩，拨通李刚强的电话。

    对于王雅的到来，这位暴走族老大显得很高兴，匆匆忙忙挂断电话，往几人所在的位置赶来。

    “他马上就来了。”

    说完，王雅非常亲热地抱住高腾的手臂。

    “？”

    高腾的脑袋上打出一个问号。

    “他对我有好感，可我对他没有那方面的想法，所以，长痛不如短痛，断了他的念想吧。”

    说着，王雅的脸在高腾的手臂上蹭了蹭，娇声道：“谁让人家是你的人了呢，你肯定不想让别人对我有想法的，所以，我要做一个乖乖的宝贝，讨你的欢心呀。”

    夏玲瞥了两人一眼。

    狗男女！

    过了大概十分钟，李刚强来到了。

    他抬手想打招呼，看见亲密的两人，脸上的笑容顿时凝固了。

    他放下手，脚步沉重地走过来。

    “我就知道你们会在一起，我还抱着侥幸，没想到再见你们，真的变成连体婴了。”

    王雅充满深情地看了高腾一眼，然后好奇地问李刚强，“你为什么会觉得我跟高腾会在一起？”

    “因为你们的性格很像啊，就像天造地设的一对。”李刚强深深叹了口气，酸酸地说道，“这一天来得太快了，我本来以为自己还有机会的，没想到几天不见，你们就在一起了。”

    高腾有一肚子话想说，他都忍住了，实在不忍心打击李刚强，他想要做一个善良的人。

    “祝福你们。”

    李刚强衷心地送上祝福，年少时的喜欢就是这么的纯粹，只要你能幸福，那么，我愿意退出。

    高腾能猜到李刚强的想法，他又有一肚子话想说，什么自我尴尬式感动，什么青春疼痛文学中毒症……

    各种词汇在他脑中组成令人怀疑人生的句子，他都忍住了没说。

    因为他不讨厌李刚强。

    这个大男孩简单、直率、纯粹，没有必要伤害他。

    是的。

    高腾的骨子里就是这么的温柔。

    谢过李刚强的祝福，聊起正事。

    得知几人在寻找反社会势力，李刚强显得一脸迷茫。

    他没有发现井口市有什么异常，一切都风平浪静。

    对此，高腾搬出了鲁迅先生那句至理名言，危险总是潜伏在平静之下，在你看不见的角落里，野兽的獠牙正闪烁寒光。

    当你放松警惕的时候，离死也就不远了。

    王欲言又止，她想来句骚话，但是感觉不合时宜。

    李刚强想了想，觉得高腾的话有几分道理，于是派出手下的小弟们，四处打探消息。

    不过，他认为，这样做可能起不到什么作用。

    因为井口市太大了，想要找出一个故意隐藏起来的反社会势力，岂是那么容易的？

    “我有个主意。”

    始终保持沉默的夏玲开口了。

    “哦？”

    所有人都想听听这位S级强者的高见。

    “薛东做诱饵，把人引出来，你们觉得怎么样？”

    “这个主意……怎么实施呢？”

    夏玲似乎考虑很久了，不假思索地说道：“比方说薛东上街裸奔，肯定能引起特别大的轰动。

    那个反社会势力搞不好就会跳出来，想把他斩成碎块。”

    “……”

    众人沉默。

    “表姐，你不干净了。”王雅用力捶了一下高腾，埋怨道，“都怪你，现在表姐的身上都是你的味道！”

    夏玲手中的剑嗡嗡震动，“表妹，你把刚才的话再说一遍？”

    薛东仰天长叹，“你们就闹吧，事情没有发生在你们身上，你们满满的无所谓。”

    高腾拍拍他的肩膀，“我们帮你归帮你，可你不能阻拦我们幸灾乐祸啊。”

    “你……坏人！捶你小胸口！”

    高腾往后退了两步，表情剧烈波动，“薛先生，你自重啊。”

    李刚强无奈道：“你们还能不能正经了？搁这演小品呢？”

    众人的情绪冷静下来。

    到底该怎么办呢？

    高腾忽然想起一件事，他还没用【智力强化】啊！

    想到就去做，【智力强化】启动。

    高腾的眼中流露出无穷无尽的智慧，他仿佛飘浮在天空，俯瞰着渺小的人类。

    1+1=2，2+2=4，4+4=8……

    各种神奇的知识在他眼前不断闪过。

    在他身边的这几人，都是愚蠢的土拨鼠，怪模怪样，傻得冒泡。

    “我有主意了。”

    高腾神色淡然地说道，整个人的气质都变了，突出了一个不同凡俗。

    “什么主意？”

    众人异口同声。

    高腾轻轻摇头，胸有成竹地笑道：“容我卖个关子。”

