    第43章 死海的秘密

    上辈子楚狂不是没有和亚特兰蒂斯的族人接触过，但是那些上岸的海族除了英勇强大的战士之外，就是判出大海的通缉犯，身份如此高贵，心思如此单纯的海族他却是第一次见到。

    一路上说说笑笑，娜娜莉的单纯与活泼也为楚狂沉重的内心带来了一丝阳光。

    这样的美好是不多见的，人与人之间虽说不能感同身受，但是情绪是可以传染的，无论是悲伤，尤其是欢乐。

    叽叽喳喳的娜娜莉宛如一个蓝色的小天使，她调皮的语调和总是挂在脸上的笑容交揉在一起竟有那么一瞬间让楚狂回忆起了无忧无虑的校园生活，尤其是这小妮子不经意间展露出的那抹风情，更是让楚狂在内心感叹，真是个媚骨天成的美人胚子呀。

    被谈话充实的时间总是过得飞快，不消多时，两人就已经靠近了死海的边缘。

    刚一靠近，船里的操控台上就弹出了一副带着面甲的战士影像，看不到面容，只有眼睛的位置露出两个死气沉沉的眼珠子，整个人显得古板严肃，透露着一股生人勿进的气息。

    “来者止步，死海禁地不可靠近！通名！”就连语气也是一潭死水，古井不波，仿佛这些战士的七情六欲都被剥夺了一般。

    娜娜莉让楚狂侧身躲到影像照射不到的地方，旋即换上一副高贵的表情，当然让楚狂形容一下就是眼皮下垂，鼻孔朝天的仰头式对话。

    “我是皇族娜娜莉，英雄的战士，我有皇族要事要找我四哥凯塔恩·亚森，速速通报！”

    此刻的娜娜莉没有了和楚狂闲聊时的嘻嘻哈哈，皇族做派在她身上展现的淋漓尽致。

    对面的战士明显的沉默了一下，只留下一个字。

    “是。”

    影像消失不过十秒钟，便再次弹出，但是这次已经换了一个和娜娜莉同样拥有贝壳印记的男子，只见他面容古朴不失英俊，深深地八字纹让他看起来很有压迫感，僵硬的面容一看平时就是一个不苟言笑的人。

    来者正是娜娜莉的四哥，海族皇子凯塔恩·亚森，统领死海军队的将军。

    此刻的凯塔恩·亚森硬生生地挤出一个难看的笑容。

    “娜娜莉，今天怎么有空来找四哥玩，父皇有命从来都是直接联系我，你骗得了那些死板的军士可骗不了我，说说你又在打什么鬼主意，死海领域事关重大，可不是你能胡闹的地方。”

    娜娜莉一见到自己的哥哥，顿时换上了一副撒娇的语气，“四哥，娜娜莉怎么会胡闹，我可是已经成年了，我是大孩子了，我就是想你了嘛，一年到头都见不到你，你送我的成年礼都是让别人捎给我得。”

    对面的男子明显是个不善言辞的家伙，闻言揉了揉额角，有心拒绝却想到自己在死海一守就是多年，上次见到亲爱的小妹已经是三年前的事情了。

    不由心中一软，说道：“进来可以，但是回去不许大肆宣扬，并且你要保证不许离开我的身边，如果你做不到就回去吧，四哥过段时间会带礼物回去看你。”

    娜娜莉一看四哥口头松懈，赶忙连连应是。

    就这样，楚狂成功地偷渡进了防备森严的死海禁区。

    娜娜莉的小鱼船受到一股牵引立场缓缓前进，恍惚间好像透过了一层薄膜，眼前的场景也瞬间改变，原本近在眼前的小鱼和珊瑚水草瞬间消失，取而代之的是一片不太一样的海水，看起来很正常，却能时时刻刻捕捉到一丝丝的黑色能量，仿佛这片死海真的如同它的名字一般充满了死亡的气息。

    死海并不大，方圆几千海里而已，在水中拥有极佳目力的娜娜莉仿佛瞥到了一丝不一样的光亮从远方传来。还不待她有所反应，一队全身着甲的军士便向着小鱼船缓缓靠近。

    “尊贵的亚特兰蒂斯公主，吾等奉大统领之命前来引导，请紧密跟随！”

    为首的将士说完扭头便大手一挥，他身后跟随的十几名战士就把小船围了个密不透风，显然来时凯塔恩·亚森就详细的交代过，一定要把人安全带到，不要出任何岔子，对这个古灵精鬼的妹妹他是既疼爱又无奈，小公主别的不讲，闯祸的本事那可是一等一得强。

    不多久，楚狂便从舱内观察到他们被带到了一座雄伟的城堡，只见这座城堡整体由不知名的黑色石料建成，孤零零地耸立在这片海域中，楚狂甚至没有发现有几座窗户，这地方像监牢多过于像一座军营，它的正上方悬浮着一颗巨大的眼球状球体，不时地旋转射出一道淡白色的光幕，想来应该是类似灯塔一样的防范措施吧。

    但凡是他能看到的地方几乎都布满了威猛强壮的海族战士，但最奇怪的一点却恰恰是这里，因为他们全部面向死海中央的方向站立，好像更需要防备的不是外敌，而是死海中的未知存在。

    此刻城堡的大门已经打开，一名不怒自威的高大男子站在门前向这边看过来，虽然面色没有起伏，但是眼中透出的欢喜却瞒不过朝夕相处的战士们。

    来之前确实没有料到过死海的防备居然如此严密，娜娜莉心中不禁有了一丝后悔，但是转头看向楚狂的时候又把想说的话压了下去，反而轻声安慰：“我也不知道这个地方如此诡异，安静地就像一潭死水，你还是别出去了，要不我哥哥一定会揍我的，我跟哥哥见一面就带你回去，你不要发出任何动静啊可。”说完还向楚狂做了个可爱的鬼脸。

    (本章完)

