    韩老爷子听完这番话以后，认真点了点头。

    他听懂了韩宣想要表达什么：SOS集团目前没有遇到大问题，可能只是有人在装模作样“恐吓”。

    如果真的存在某个强大联盟，打算对SOS集团动手，手段一定不会像现在这么温和，施加的压力还不够大，无法迫使自己屈服。

    心里认为很有道理，他觉得这段时间以来，也许是自己在自寻烦恼，把情况想得过于糟糕。

    对方没有接着放出后招，原本以为他们是在酝酿什么，现在仔细想想，或许是因为那些人只是在吓唬，想要撼动SOS集团，实力小了可不行......

    “都说树大招风。

    最近这些年顺风顺水，SOS集团规模壮大许多倍，现在刮来一阵风，我都觉得是冲着我来的，可能真老了，没了当年的干劲。

    以前熬夜工作精神十足，这段时间明显感觉精力不够，或许到了应该考虑，将企业交给你管理的年纪。”

    他感慨说道。

    自己先忍不住笑起来，继续开口告诉韩宣：“最近生意很难做，属于超级市场和便利店的黄金发展时期，大概已经结束。

    全球各地仍然存在不少未开发市场，但是大大小小的公司之间，竞争相当激烈。

    你应该知道，家乐福和沃尔玛也开始涉足便利店市场，动用资金兼并现成的公司，我不怕它们，SOS集团已经在这个行业站稳脚跟，有无数专业人才忙于扩张，它们绝对斗不过我。

    十一月中旬时候，那些SOS二十四小时便利店店主代表，总共两百三十多人前往亚特兰大举行集会，当时我觉得有点不对劲，找人调查了解到，只是在成立一个公会，美国有那么多公会，我的公司内部也存在几个，于是没放在心上。

    成立过后，他们几天内没动静，我让人去送一份贺礼，然后就把这件事忘在脑后。

    接着，十一月末，商务部的一位发言人，突然在聚会上对媒体们说，SOS集团几项并购案存在问题。

    得知这条消息后，我亲自打个电话，向商务部副部长詹姆斯-贝克先生了解情况，他告诉我说，部门内部并没有开展这方面的调查。

    第二天，SOS超级市场的市值，因为那家伙的言论蒸发掉十一亿美元，他现在已经被商务部开除了，召开发布会澄清时候，说自己那晚喝多红酒，所以说了胡话。

    这件事，很奇怪不是么？那时我就觉得，有人盯上了我。

    果然，在第二天下午，工会会长来到我办公室，突然向我发难，代表所有便利店加盟商，要求将利润分成比例，提高到百分之八十。

    但调查期间，我发现许多加盟商，事先根本不知道这件事，发现有人带头闹事，他们也可以因此获得更大利益，于是才纷纷跟着响应，闹成现在这种局面。

    前两个星期，工会还派代表过来表示，如果SOS集团不答应他们的条件，就会从1999年一月十号开始关门抗议，给我留了一个月的考虑时间，现在两边还在谈判当中。

    很有趣对吧，都被那些人计划好了，一步步向我紧逼，让我掉进陷阱里。

    原本这个月二十号就要让我做出决定，但是那些加盟店的店主们，知道假期那几天生意好，所以故意避让开了，做生意的没蠢人，没人会跟钱过不去……”

    长期劳累，精神难免疲惫。

    女人有每个月的固定周期宣泄压力，男人们可不行，看看抽烟和喝酒人数的男女比例，就能清楚发现，这个社会当中男性的压力更大，所以才需要找到宣泄的办法，而这两样东西，都可以麻痹人们神经，获得暂时性放松。

    听见老爷子说出，让自己接手SOS集团的那些话，韩宣并没有把它们当真。

    面前这位老头，属于出了名的工作狂人，大半辈子都在忙于这家公司的事情，已经把它变成生命的一部分，没可能突然改变生活节奏，除非哪一天真的忙不动了。

    如今，SOS二十四小时便利店，依然采用当年的那套利益分配模式——每家加盟店不包含税的纯利润，由SOS集团从中抽取百分之三十，每个月月底一次性结清，亏损则由投资人独自承担。

    这次工会谋求的目标，就是将交给SOS集团的利润分成，缩减到百分之二十，可谓狮子大开口，但是响应的加盟商很多，这就是韩老爷子感到头疼的原因。

    别人不清楚，韩宣这位SOS集团“少东家”，不可能不知道便利店部门的利润，到底有多恐怖。

    因为是私人企业，所以不用在年底公布账目，而且即使公布出来，也都不是真的。

    光是存放在马尔代夫第三银行的资金，挂在老爷子名下、脱离SOS集团的那种，当前数额就高达七十四亿美元，并且还在不断增加当中，没有向美国政府交税，算是见不得光的黑钱……

    拥有超然地位和雄厚资本后，钱这东西，远远比人们想象中更加好赚，而绝大多数人，都是在初期积累的路上便倒下了，因此一辈子体验不到他们的生活。

    SOS便利店总部后勤，直接从货物生产商那里，大批量低价采购物品，加价百分之十后，转手批发给各家便利店，运费成本已经包含在这里面，加盟商们不需要另外付运费。

    加价百分之十的资金中，有大约百分之四点五，将真正用于运输花费，剩下的都是纯利润，那七十四亿美元黑钱，就是这么多年来，从这个环节当中赚到的钱。

    随后，便利店再次加价，以零售价格将商品卖给消费者，除去各种开销之后，SOS集团抽取纯利润的百分之三十，一家店所能产生的收益不可怕，然而全球各地几万家SOS便利店，同时帮韩老爷子赚钱，利润相当可观。

    另外，还有些SOS集团直营的便利店，分散在世界各地，数量大约有一万九千多家，再加上某些商品，由SOS集团旗下的子公司自己生产，每年所能产生的利润，相当恐怖。

    从采购到运输环节，都是SOS集团负责，其中可操作空间大，老爷子用一系列办法，将部份财富转移到了韩宣在马尔代夫共和国开设的银行里。

    前几年在日本时候，老爷子意外遇到那次毒气袭击，躺在病床上对韩宣说，自己的瑞士账户里，存放着大量黄金和资金，那部分钱，也是这么来的。

    在这个缺少政府部门监管、贪污腐败情况严重、资金收支不透明的“好”年代里，没有私人企业会傻傻地，将所有利润都向政府交税。

    即使是资产公开透明的上市公司，也把公司注册地往各个避税天堂迁移，更别提老板在公司里一手遮天的私企，把钱放在公司，哪有装进自己口袋里舒服。

    SOS集团的转移资金过程当中，有一部分是通过“收购”外国企业转移出来。

    实际上那些被收购公司，根本不值这么多钱，有些只是个虚假的空壳公司，因此当商务部那位官员，说要调查企业兼并时候，才吓了老爷子一跳，幸好最后只是个乌龙......

    上市不可怕。

    但如果上市，便利店部门公开财政以后，会没办法继续“捞油水”，如今SOS超级市场部门，就是干干净净的，已经差不多洗白了。

    商界并不干净，韩老爷子也不全是好人，可只要没坏到韩宣和其他家人头上，那么他就是一位好家主，何况潜规则如此，并不只有韩老爷子一个人逃税、转移公司资产。

    韩宣自己也在这样干，雪山制药、没上市前的蓝莓集团、韩氏汽车集团等等跨国企业，都在为他带来大量见不得光的资金，交给设立在马尔代夫共和国的几家公司用作投资。

    等到一切资金流动，都通过网络进行交易，那时就很难再脱离政府监管了，如今是最后的好日子。

    此刻。

    韩宣考虑了会儿，回答说道：“既然商务部那边不调查，你肯定有办法应付，目前需要解决的，只有工会那边。

    便利店数量越来越多，导致加盟商们的利润下降，他们追求更多利益，也是无可厚非的事情。

    在我看来，你可以派人跟他们谈谈，稍微增加一些分成，我觉得能谈到百分之三左右，关店抗议对双方都没好处。

    至于上不上市，那要看你自己，假如决定把便利店部门上市，你完全可以提高运输公司的利润，这样一来依然能够赚到钱，无非是左手换右手的事情。

    所以，你不用过于担心，身体比钱重要多了。”

    “听你这话，倾向于将便利店部门上市？”

    “对啊，你自己都说现在竞争激烈，我觉得不如融资，加快扩张速度，这样能抢占到更多市场份额。”

    “有道理。

    联邦税务局和商务部那边，似乎对我公司的收购案有所怀疑，应该收手洗白了。

    运输公司跟便利店互相独立，是时候提高点运费，油价都涨了，哪有运费不涨的道理。

    不谈这些烦心事。

    走吧，韩宣、安雅，我们现在去机场，坐飞机回美国，等回去以后，让阿道夫管家帮我们准备好大餐......”