    姜筱点了点头。

    她也会回去再跟老师说这件事的。

    离开了画院，姜筱慢慢走路去美院，因为叶婉青这件事，她的心情不是很好，一直想着事。

    结果走到美院大门口时，一个人走到了她面前，她一都都没有注意到对方是冲着她来的，只想绕开，从对方身边走过。

    那人伸手来抓她的手臂。

    姜筱瞬间警觉了起来，身形一侧，肩一沉一顶，拽着对方，立即就砰地一声，把人给重重地撂倒了。

    “哎哟！”

    那人一声惨叫。

    姜筱一听到这道声音，全身瞬间就条件反射性地绷紧了起来。

    邓清江！

    她对邓清江的声音太熟悉了！

    姜筱定睛一看，那躺在地上的男人，可不正是邓清江吗？

    一身西装，皮鞋，头发抹着发蜡，看起来特别成功人士模样的邓清江！

    再次看到邓清江，姜筱压了几年的恨意一下子几乎压不住，疯狂涌了出来，要将她的理智给淹没。

    她心里瞬间就浮起了杀意，甚至，她的拳头都瞬间就握紧了，有一种想要立即自空间里拿出小刀来，冲他心脏上狠狠地扎几刀下去的冲动！

    但是，如果她在这里把邓清江杀了，根本就逃不掉。

    她现在是有父亲有爱人的人，她怎么能为因为邓清江这么一个禽兽，让自己出事，让爱她的人伤心痛苦？

    姜筱的理智瞬间回笼。

    她深呼吸了三次，将那杀意硬生生地压了下去。

    “小小，小小啊，”邓清江痛得脸都扭曲了，他挣扎了好一会，缓起气来，才勉强能坐起身子，但是刚才被姜筱那么狠狠地摔在地上，他觉得自己摔伤腰了，现在竟然还站不起来，只能坐在地上抬头看着姜筱，“我是舅舅......”

    在压下杀意的时候，姜筱就退开了两步，离邓清江稍远了一些，否则她怕自己真的控制不住。

    这个时候她只能拼命地想孟恶霸。

    如果她出事，成了杀人犯，孟恶霸可怎么办啊。

    不知道他会不会哭。

    不知道他这一世会不会又当个大龄单身狗。

    默念着孟恶霸的名字，想着他，姜筱才能够平静下来。

    “舅舅？”姜筱的声音平板而冷，“哪里窜出来的狗，随便就冒充人家的舅舅，你是不是刚才脸着地，把脸皮给蹭没了？”

    邓清江一阵错愕，震惊地看着姜筱。

    虽然叶婉青跟他说过姜筱，但是凭着自己的印象，邓清江总不相信当年那个木讷内向敏感的孩子，会改变这么大。

    可现在看到姜筱，再听到了她说的话，邓清江才算是相信了叶婉青的话。

    “小小，你不认得我了？我是清江舅舅啊？”

    “邓清江？”姜筱嘲讽地叫出了他的名字，“我外公姓姜，外婆姓葛，请问，你是跟谁姓的？”

    邓清江眼里闪过一丝厌恶。

    他果真还是对姜筱喜欢不起来，纵然她现在漂亮得像是会发光，连叶婉青都比不上。

    他就像是没有听到姜筱的那句话，伸她伸出了手，说道：“小小，你现在可真厉害，跟谁学的功夫啊？我刚才就是想拉住你，被你给摔的，来，拉舅舅一把。”

    