    此刻，见得那长老离去之后，李哲才是淡淡一抬手，用丹令将洞府的禁制给封锁上了。

    与此同时，李哲方才看起来仅是伤到了一点的气息，瞬间变得萎靡了下去。

    强行装作只是受了小伤的样子，也着实是让李哲很是难受。

    “丹师，您可真是太厉害了！这等情况下，竟是能够逼得对方给你丹药！”

    也是这个时候，于亮也是站在一侧，一脸崇拜的对着李哲说道。

    听得于亮的话语，李哲的嘴角微微一翘，淡笑着说道：“我只是没有想到，这家伙与我无冤无仇，竟是真的敢强闯我的洞府，这不是送福利来了吗。”

    在这修行界之中，修行被打扰，本就极易让人气息流转紊乱，出现异常。

    而这参悟丹方，则更是需要神识全身灌注的参悟那丹方，一旦被人打扰，极其容易引起神识紊乱，气息倒流，引起内伤！

    因此，在察觉出来对方居然想要强闯之时，李哲便是打算借着这个机会，来合理化自己的伤势！

    毕竟这等伤势可高可低。

    即便是对方不打算赔自己丹药，那自己到了盟主殿中，也只需要说是对方打扰自己导致受伤即可，将一切的原因归结到对方的头上。

    如此一来，李哲也是有了一个合理的理由，并且，加上有着灵幻真人绝对帮自己，李哲的伤势几乎可以完全被忽略过去！

    但是没想到的是，对方也是一个怕事之人。

    正如同这伤势可高可低一般，这事情也是可大可小。

    往小了说，也就是他办事心急，小小惩戒一番即可，但若是往大了说，他这就是明智同门在修炼还非要打扰，被废去修为都有可能！

    这等情况之下，对方也是不敢冒险，于是乎，才是将自己长辈炼制赠与的那三品圣体丹给拿出来赔罪了。

    当即，李哲也是轻笑了一声，看了一眼手中的这瓶丹药。

    这丹药的丹方李哲也曾在那三层看到过，对于肉身伤势，恢复效果极强！

    对于自己现在这样，神魂无事，肉体受伤的情况，可谓是最好的丹药之一了！

    “好了，你继续去外边守着吧，三日之后，咱们便出发。”

    闻言，于亮也是神色微喜，连忙点了点头，应了一声。

    而李哲则是直接一股脑的将这十枚丹药给全数吞入了口中，有着玉瓶空间的存在，他倒是不怕消化不了这么多丹药。

    三日的时间，在玉瓶空间之中，便也是三十日了，在有了三品圣体丹这等情况下，恢复起来，自然是要比之前强上并不少。

    三日的时间，眨眼即逝，李哲也是这个时候，打开了洞府禁制，从洞府之中走了出来。

    如今的李哲，虽说依旧是没有恢复到巅峰状态，但整个状态也是彻底平稳了。

    至少也是恢复了有八成左右，三品圣体丹的功效还是十足的。

    当然了，这也就是李哲了，换了旁人敢像李哲一般的狂吞九枚圣体丹，恐怕已是直接爆体而亡了！

    “走吧。”

    此刻李哲迈步走到了于亮的身旁，淡笑着说道。

    闻言，见着李哲已是恢复得差不多了，于亮也是彻底放下了心来，连忙点了点头，跟随着李哲，一同向着那盟主殿的所在行去。

    很快的，两人便是来到了盟主殿的所在。

    此刻在这盟主殿前，仅是站着几名四等炼丹师了，大部分四等炼丹师，都已是在这几日的时间里确认没事，回去了。

    于亮站在了这浮空岛屿边缘等待，而李哲则是直接站到了几名炼丹师的身侧等待着进入殿中。

    时间一点一滴的流逝着，李哲也是注意到了，每检测一名炼丹师，都是需要花费一两个时辰的时间。

    而且要知道，检测者乃是那紫府境的三名盟主，这等情况之下，想一想，便是能够知道这检测有多么严格了。

    李哲也是这个时候沉吸了一口气，如若对方需要搜查记忆的话，李哲是绝对不会同意的。

    到时候，加上有着灵幻真人在，此事也应当是能够拒绝掉。

    眨眼间，距离李哲来此便是过去了十数个时辰的时间，这里也终于是仅剩下了李哲一人。

    很快的，之前赔了李哲丹药的那长老便是从殿中走了出来。

    看着殿外站着的是李哲后，他神色一愣，随即便是缓声道：“下一位。”

    李哲微微点了点头，迈步朝着殿中走去。

    “阁下可千万不要将之前的事情给说出来啊……”

    在路过那长老身侧的时候，那长老也是小心翼翼的对着李哲说道。

    这等情况下，自己自身都难保了，他哪还能再去在意那桃欢的事情。

    当即，李哲也是看了对方一眼，这才是轻笑着点头道：“既然已是收了长老的丹药，此事自然算是私了了。”

    闻言，那长老这才是长长的舒了一口气，对着李哲微微笑了笑。

    而这个时候，李哲也是迈步走入了这大殿之中。

    殿中的三人，也是这个时候偏过了头来，看向了李哲。

    “听闻你是因为参悟丹方，才是来晚了一些，此事可是真的？”

    李哲一进来，那盟主便是对着李哲问道。

    闻言，李哲微微点了点头，毫不犹豫的将自己的那三品灵元丹的丹方给拿了出来。

    这灵兽皮纸已是被李哲给裁剪过了，上方只留有丹方的名字，倒是并没有留下那关于太一仙宗的记录。

    这般做，自然也是没有任何问题的。

    “此丹方乃是我从一处遗迹之中得来的三品丹方，因是三品，因此参悟起来，自然是花费了极长的时间。”

    李哲恭声应了一声，缓声道：“此丹方我已是参悟完毕，便将之献给丹盟了。”

    当即，李哲便是缓声说道。

    现如今，李哲也是得到了那三品聚灵丹的丹方，聚灵丹足以替代这灵元丹，因此将这丹方给拿出去，自然是没有任何的问题了。

    听得李哲所言，那盟主也是微微一抬手，将那丹方从李哲手中用灵力拿了过去。

    一听到三品丹方，他便是警觉了起来，连忙拿起丹方看了起来。

    只是，其上却是并没有聚灵花这个东西的存在，也是让其松了一口气的同时，又不免有着些许的失落。

    “你小子，有此等丹方，也不知道给我先看一眼。”

    也就是这个时候，灵幻真人也是看着李哲，带着调笑一般的说道。

    李哲将丹方献给丹盟，灵幻真人自然也是能够看到的了。

    他这般说，无非便是让其余二人知晓，李哲乃是自己东华宗的弟子，同时与自己的关系十分不错。

    果不其然，一听得灵幻真人的话语，那盟主与另一名副盟主也都是意外的看了李哲一眼。

    他们向来不怎么管丹盟之事，新人进来，也只是需要一名副盟主以及两名长老来见证灵誓而已。

    因此，没有参与到此事之中的二人，这才是反应了过来，李哲竟是东华宗弟子。

    “此事怪我，不过既然将丹方献给了丹盟，真人自然也是能够查看到了。”

    李哲也是这个时候瞬间反应过来了灵幻真人的用意，笑着回应道。

    他不是叫副盟主，而是叫了真人，也是侧面印证了两人的关系都是非常不错。

    丹方，只需要知晓所需材料，以及用丹方之上记载的方式炼制即可。

    所谓的参悟丹方，则是在识海之中根据丹方来模拟炼制丹药可能遇到的种种问题，需要极高的炼丹水准，也需要极其专注的参悟。

    “你参悟这丹方，用了多久？”

    就是这个时候，灵幻真人便是借着这个借口，对着李哲问道。

    闻言，李哲这才是恭声说道：“弟子不才，仅是花费了半月左右时间，还未曾成功参悟透。”

    李哲很是清楚，自己之前曾出现在炼丹室那边，往长了说极易被识破，因此只能说是半个月左右。

    而这个时间，倒也是恰好处在自己前往那药园之前开始参悟，倒是侧面排除了自己的嫌疑。

    而听着李哲的话语，灵幻真人也是心头默默的夸了一声李哲机敏，同时也是偏头看向了那盟主以及副盟主。

    他的用意就是，这是我东华宗弟子，与我关系也不错，如今这般说了，已是可以排除嫌疑了。

    那副盟主也是这个时候笑着说道：“既然如此，此事应当是与你无关了，退下吧。”

    当即，听着这副盟主的话语，李哲与灵幻真人的心头都是起了一丝喜意，如此一来，李哲与此事，算是可以彻底划分开界限了。

    然而就在这个时候，那盟主却是缓缓将丹方收起，抬起头来看了一眼李哲。

    “且慢。”

    他深吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，原本正准备离去的李哲脚步一顿，停留在了原地。

    而灵幻真人也是这个时候不着痕迹的皱了皱眉头，看向了这盟主。

    “灵幻真人莫要误会，我并非真的猜忌你宗弟子，仅是为了公平起见，还是需得好生测试一番才是。”

    这盟主也是这个时候看着灵幻真人，淡笑着说道。

