    读取完邪魂师的记忆之后，夏天灵先去保存完好的房屋中翻找了些东西。

    找到自己想要的东西之后，他飞上半空，在地上施展了一个大规模的火系法术。

    将整个村子一点点点燃，连带着惨死村民的尸首全部烧了个一干二净。

    他用土系法术将村民们的骨灰都埋在了一起，建造了一个巨大的坟墓。

    一块巨大的石碑上铭刻着：千家村一百六十二口之墓，千朝光留。

    不知道是不是巧合，这个村子里几乎人人都姓千。

    只可惜他们的武魂并不是强悍的六翼神圣天使。

    千家村，这是这个村子的名字。

    千朝光，这是夏天灵给自己伪造的一个假身份。

    哪怕这片大陆上理论上根本没人认识夏天灵是何许人也，他也必须谨慎。

    小心驶得万年船。

    好在日月帝国的户籍政策没有那么严谨。

    这得以让他借着这个被邪魂师血洗的边陲村庄，伪造出一个被灭满门的孤儿身份。

    他脱下了身上以昂贵魂兽材料制成的战斗服，换上了一套灰色的普通衣服。

    将一直贴身佩戴的玉牌装入乾坤戒，之后再将乾坤戒隐形。

    先前在千家村的房子里找到了不少日月帝国的魂币、食物以及生活用品。

    取出一枚只有几立方米的普通储物魂导器戴在手上，将它们统统装进去。

    最后，通过易容术改头换面。

    斗罗大陆上的武魂殿圣子已经彻底变成了一副日月帝国平民魂师的模样。

    他给自己设定的身份很明确。

    一名武魂返祖变异的千家村遗孤，魂导器是祖传的，之前和一名老师学习打铁。

    这一波和斗罗大陆的老古董魂导储物戒指配合的十分完美。

    破晓武魂非生死局不能用，双生武魂这件事在日月大陆太过显眼。

    万年以前的这个时候日月帝国可能都还没出现过双生武魂。

    一切准备就绪的夏天灵决定北上前往明都求学。

    他要系统地看一看，日月帝国的魂导器跟武魂研究所捣鼓出来的“土魂导器”区别在哪。

    也许实验版斗铠迟迟无法做到增幅武魂的原因就出在了这制造方法的不同上。

    本着陌生地方低调行事的原则，夏天灵没有再御剑飞行，而是全凭身体素质跑路前进。

    日月帝国。

    原著中的老倒霉蛋子。

    斗一中没有任何笔墨，斗二中眼瞅着要靠魂导器统一大陆，结果被唐神王强行机械降神剧情杀。

    用孩子威胁一位母亲，这事也就冰清玉洁唐神王能干得出来。

    统一不成，国名还被改了。

    实惨。

    好在后面来了一阵时空乱流，大魔王唐神王彻底滚犊子了。

    斗罗大陆和日月联邦这才走上了大陆统一和科教兴国的路子，并最终走向太空飞向宇宙。

    如今，阴差阳错来到这里的夏天灵正准备掀起它神秘的面纱。

    上百里的山路，夏天灵如履平地，当天下午就已经接近了距离千家村最近的边陲小镇。

    也许是因为日月大陆魂导器的发展并未像后世一样兴盛的缘故，这座小镇的建筑风格跟斗罗大陆也是大差不差的。

    不知道是该感谢某人还是该感谢斗罗宇宙的创世神。

    日月帝国从文字，到语言，到文化，甚至到货币都跟斗罗大陆的两大帝国没有任何区别。

    甚至连口音都不带有的。

    夏天灵对此感到十分欣慰。

    当年学习英语时候的那种折磨到现在他也是记忆犹新。

    要不是系统给他灌输了斗罗语，他怕是前六年光学语言和文字就得废老鼻子功夫。

    在小镇里的酒馆中吃了一顿当地的特色炖菜，又找人打听了一番附近的城市分布之后，夏天灵再次踏上了旅程。

    他没有购买马匹作为代步工具。

    时间紧，任务重。

    学会了正确的魂导器做法之后，他还要赶紧想办法回家，可没有那么多时间能浪费。

    马跑得太慢还娇贵，还是自己的十一路快些。

    夏天灵的脚程很快，路上花费的时间并不多。

    对于常人来说需要耽搁许久绕路的地方他都如履平地，一路走直线平趟过去。

    乏了就随便找个地方打坐恢复精力，饿了就掏出随身携带的便携食物简单填一填肚子。

    每到达一座新的小镇和城市，他都要稍微呆上几天，细致的观察这块土地上人们的生活百态。

    等到将当地的风土人情和文化、经济、科技等发展记录下来之后再走。

    就这么走走停停，时间已然过去了一个月。

    靠着先前在虚空断层中浓郁的天地元气，夏天灵如今也升到了六十九级，距离魂圣只有一步之遥。

    在他北上赶路的期间，武魂殿那边又来过一次通讯。

    是朱竹清打来的。

    只不过通讯质量依然差的不行，两人花了半个多小时才相互说明白了几句简单的话。

    大概是老天给面子，夏天灵清晰地听见了朱竹清说的最后四个字。

    “活着回来。”

    小猫咪的这句话让他感觉到十分惆怅，如同百爪挠心。

    他恨不得现在就赶紧御剑飞回去。

    但是这也就是想想。

    真靠御剑漂洋过海，没两天他就要被榨干了。

    唉。

    还得老老实实造船和配套的航海设施。

    日月帝国在斗罗大陆的西方。

    尚未形成的明斗山脉现在还是日月大陆南方的东海岸。

    明都则靠近日月大陆的北方。

    也就是说，如果想要回家，他就要从日月帝国东海岸出发，笔直地向东直插。

    但这二者之间的距离到底有多远，中间的海域到底有什么，一切都是未知数。

    他只能确定一件事，中间绝对夹杂了深海魔鲸王的领地，人鱼一族的领地，以及海神岛。

    据他推测，两块大陆之间的距离应该不近。

    斗三中乘坐魂导动力轮船从斗罗大陆航行到星罗大陆需要足足两个月。

    如果按照现代轮船的航速来算，二者之间的距离恐怕要超过一千一百海里。

    从斗一时期的日月到斗罗大陆，哪怕距离不及另外两块大陆远，也极有可能需要一个月以上的路程。

    必须要做好最坏的打算。

    双方大陆现在都还没有远洋航行手段，光定位设备的缺失就是一个大问题。

    最尴尬的是斗罗大陆这里的星象跟蓝星还不同，无法靠北斗七星和北极星等星辰指明方向。

    也就是说......

    在找到磁矿造出指南针之前，冒险出海进行远洋航行的唯一可能性就是迷路，然后凉凉。

    没有成熟的天文历法作为参考，就算他造个六分仪和航海钟出来也没卵用。

    也不知道帝天那家伙满世界旅行的时候是靠什么辨别的方向。

    总不能是用储物魂导器随身带个船，就强行嗯飞，飞累了就放下船上去歇会吧？

    稍加思索......

    草。

    这好像还真有可能。

    反正唐三飞升之后海里没了深海魔鲸王，帝天只要不作死就能随便浪。

    系统不在的第二个月，想它。

    自己当时咋就没想着换个指南针出来啊！

    花费了两个多月的时间，夏天灵从日月大陆最南端一路风驰电掣赶到了明都附近。

    在这一路上，他算是见识到了日月帝国的现状。

    总体来说......

    这科技发展畸形的像是瘸了条腿。

    魂导器确实是没失传，就是没有多少地方用来改善民生的。

    全都想着怎么提高战斗力了。

    为数不多用在普通人身上的可能就只有魂导灯、魂导炉子这些魂导学徒才会去制作的东西。

    这还得是大富大贵的人家才用得起，普通人也是用不上的。

    在进入明都的范围之前，夏天灵有幸目睹了几场魂导师之间的战斗。

    严格意义上来说，那个过程跟流氓打架的模式差不了多少。

    现在这个时代，普通人能使用的定装魂导器还没产生。

    大伙还都处于靠着魂导光线互相激情互射，以及掏出近战魂导器瞎几把砍的战斗思路。

    偶尔扔几个魂技助助兴。

    有家底比较阔的还能顶着防御魂导器跟对面站撸。

    好像没有看到斗二里很出名的飞行魂导器？

    或许这个时代还没出现飞行魂导器这么黑科技的玩意。

    又或许已经出现了，但这几个人没有。

    总的来说，还是没脱离传统魂师那老一套。

    谁魂力高谁牛批，低的还是一样垃圾。

    其中有一场在某个魂兽森林中的战斗，两边魂导师之间打的异常激烈。

    在暗中观察了许久，他们谁也没奈何谁，结果后面来了头万年魂兽把两拨人全吃了个干净。

    这就便宜了眼馋了半天的夏天灵。

    他当场就跳出去把那魂兽宰了，然后一通摸尸，将几人身上的魂导器全撸了下来。

    当拿着这些零碎跑到一个隐蔽的地方之后，夏天灵不得不发出感慨。

    这科技点点的是真歪。

    生产力还处于古代，日月帝国的魂导师们就愣是掌握了空间技术。

    甚至还是在数万年前。

    只能说一句牛批。

    先不管这几个各类储物魂导器中有什么，夏天灵直接拿起了一把魂导射线发射器。

    看着手里这个长条形握把带个镂空发射圆管的物体，他真的很难将其称之为——枪。

    这玩意甚至连个扳机都没有，只有一个充能槽。

    细细观察，这台魂导射线......

    好吧，就姑且称之其为枪。

    这把魂导枪没有瞄准用的瞄具，也没有负责激发的扳机，仅仅只在后面的握把上有着一个类似于充能口的地方。

    夏天灵稍微向内充能试了试。

    前方枪管处微微发亮，随后一道白光射出，将不远处的石头射了一个孔洞出来。

    威力大概跟一名二环魂师的第二魂技威力差不多，按后世的叫法，这玩意算得上二级魂导器。

    一通实验过后，现在夏天灵知道这东西为什么没有配备瞄具了。

    这破玩意射程就十米，根本不需要瞄具......

    射程近带来的好处大概就是充能快，精度比较高，后坐力小，指哪打哪。

    这种既视感让夏天灵不禁想起了瓦坎达的高科技激光长矛......

    说真的，这个威力还不如标准版的诸葛神弩强。

    那东西好歹还能有个五十米有效射程。

    夏天灵用神识扫描了一下其内部结构之后，掏出几样工具，小心翼翼的沿着边缘的卡榫将这件魂导枪的铁精外壳拆解了下来。

    将外壳拆开之后，露出的就是魂导器的的内壳。

    内壳上有一根突出的金属棒，先前连接着外壳魂力注入的端口。

    这才是魂导器的核心部分。

    先前拆掉的铁精外壳的作用只是保护内部结构不受伤害，并没有涉及到原理方面。

    内壳是使用一种普通的稀有金属制成的，简单的刻画着几条线路。

    作用是将传输进来的魂力放大，并传导到内部的核心阵法之中。

    理论上来说，内壳用普通金属也是行的，只不过传导过程中能量逸散会比较明显。

    继续将内壳拆开，这件正统的魂导器终于向夏天灵揭开了自己神秘的面纱。

    在看到其内部结构的一瞬间，夏天灵莫名的感觉到有些失望。

    内壳内部的结构十分简单，只有一个古铜色的球形的核心。

    “红聚铜？不愧是盛产稀有金属的日月大陆，这些魂导师可真豪气。什么时候能征服全大陆，然后去极北之地挖矿就好了，那地方地下可是深埋着海量的财富。”

    夏天灵小声嘀咕了一句，将这块球形核心从内壳上的嵌入区取了下来，仔细观察着上面的纹路。

    这颗古铜色的球如同一件半镂空的艺术品，在上面雕刻着三个立体的镂空阵法。

    符文系的阵法么？

    原来正统的魂导器和我们研究出来的魂导器差别竟然这么大。

    同样都是阵法，同样都是操纵能量，但夏天灵研究出的魂导器和原版的魂导器核心阵法堪称天差地别。

    他的方法脱胎于仙道炼器手段，是以一个主阵法为基底，嵌套多个小型阵法而成。

    同时在制作时要配合一个主要材料为阵基，以另一种材料进行传导，将其余的小阵法进行嵌套串联，最后发挥作用。

    有点像是在用手工雕刻一个电路板加元器件的感觉。

    日月帝国原版的魂导器则截然不同。

    它是将某种类似于立体三维符文的结构雕刻在一个名为核心模块的东西上，灌注的魂力通过这一符文的时候会产生与符文相应的变化。

    最终再通过内壳传导而出，或是发出射线，或是产生力量。

    符文就相当于编程用的代码，你需要将合适的代码组合在一起，让它动起来。

    很难说这二维阵法跟三维符文到底谁优谁劣，二者各有千秋。

    只能说，如果按上限的话，阵法肯定无限高。

    如果要是批量制作的话，等有了成熟的机床，利用机器雕刻符文的效率也绝对秒杀阵法师铭刻阵法。

    没继续想这些有的没的，夏天灵随后开始进行试验。

    在将魂力注入其中之后，核心模块中的三个符文依次亮了起来，并释放出了一道光线。

    一番尝试过后，他大概弄明白了这把魂导枪中核心三个符文的含义。

    这三个符文的含义依次是：充能，压缩，加速。

    当然，它们的学名有可能不是这个，这只是夏天灵自己的命名。

    随后，他又拆了几个不同的魂导射线枪作为参考，发现符文的大小并不会影响威力的大小。

    一切只在于你在核心模块上铭刻的符文，也就是核心阵法够不够多，架构是否合理，选用材料是不是合适。

    到此为止，他也算是大概解构了魂导器的奥妙。

