    运营老大看着沙发上坐着的女人，眼中闪过一丝欲.望，不过很快被他克制了。

    客服主管此刻蹲在桌子下面捡掉了的笔，

    但笔卡在巨大的办公桌下，

    很难用手够到。

    运营老大坐在椅子上惬意的伸了一个懒腰，眯着眼睛看向温言说道：“神算的直播间你怎么看？”

    “他确实应该是个算命先生，但绝对背后有工作室。”

    温言自信的说着，伸手撩了一下粘在唇边的发丝，修长白嫩的手指上染着艳丽的指甲。

    “哦？”

    运营老大看着温言来了兴趣，“说说你的依据。”

    “丁曼虽然没说多少东西，但我还是从她嘴里得到了一个消息，神算认识魔都黑家大少爷。”

    温言把玩着手里的发丝。

    “黑家大少爷？你的意思是神算直播间其实是黑家找人做出来的？”

    运营老大眼睛一亮，继续说道：

    “你这么讲倒是也有可能，不过，那么大的家族，为什么来咱这种小直播平台玩？”

    “这个我倒是不敢肯定，不过应该跟黑家有些关系。”

    温言不确定的说道。

    “你看看下面交上来的报告。”

    运营老大指了指桌子上的工作报告。

    温言双手扶着双腿站了起来，走到了办公桌前，正要伸手，看到了桌子后面捡笔的客户主管。

    运营老大有些得意的看着有些慌乱的温言，

    对着客服主管说：

    “手够不着，用腿啊，脚尖。”

    “哦哦哦，知道了。”

    客服主管赶忙应道。

    温言可能是太累了，

    几步路就有点喘，

    没什么心思看报告，只是胡乱翻了几下，便说道：

    “神算直播间的剧本绝对是顶级团队写出来的，想要复刻，想要造出类似的主播，还得仔细研究一下。”

    “我先回去仔细看看这个报告。”

    说罢就想离开。

    但身后的运营老大随即说道：“要是看不明白，有什么不懂得地方，随时来办公室找我，我等你。”

    温言身子有些累，一副疲惫的样子。

    但，刚出门，就换了一副样子。

    她嘴角闪过了一丝狡黠的微笑，她自语道：“吃不到的才是最好的。”

    直播间内，随着隔壁小仙女的下线。

    众人将注意力转向了陈洛的算命术。

    “大师，不是吧？让你算个命，银行卡密码都藏不住。”

    “就是就是，让你算，底裤都得被你看穿。”

    “楼上别不要脸，大老爷们不害.臊，大师会算你底裤？”

    “谁跟你说我是男的？我是小仙女！”

    “大师给她算！”

    “大师，我们众筹给她算！”

    陈洛看了一眼直播间众人的虎.狼之词，赶紧制止道：“别刷了，别刷了，你们说的那些内容可不能播。”

    众人纷纷打趣。

    “我们喜欢看，有啥不能播的！”

    “说吧，小礼物走一走，能不能给算一下？”

    “就是就是，别那么小气。”

    “我们还有猫牙直播上次给的小礼物，银票，金票什么的，都给你，能不能算？”

    陈洛看着众人打蛇上棍，

    再聊这个话题，

    估计是刹不住了，赶紧说道：

    “离人跟勇敢牛牛还在直播间吗？”

    “接下来给你们俩算。”

    陈洛问了俩次，俩人终于冒泡了。

    勇敢牛牛：“大师……你算命能不能给我留条底裤，别都说出来，我还在上学，我不想社死。”

    离人：“我跟我老公的事……你不会能算到吧？”

    看到这里，

    陈洛一脸黑线。

    今天这些网友怎么都这么奇怪？

    弹幕上再也绷不住了，一群人哈哈大笑。

    “哈哈，离人的话很内涵啊。”

    “牛牛别怕，大师直播间也就几百万人气，也才几十万粉丝，看的人不多。”

    “等等不会给我们看些付费内容吧？”

    “受不了了，哈哈哈！神他妈付费内容。”

    一时间，直播间充满了快活的气氛。

    陈洛见众人刷的上头了，再次制止道：“好了，你们俩谁先来，别整的跟上刑场似的。”

    “我来吧。”

    勇敢牛牛说道。

    很快，陈洛跟勇敢牛牛完成了视频连线。

    众人看到视频上出现了一个戴眼镜的白嫩男生，看起来非常斯文，从穿着打扮跟随手送藏宝图就能看出来不像是普通人家的孩子。

    他身后的背景是高低床，上面床，下面桌子。

    看起来应该是个学生。

    “大师。”

    勇敢牛牛开口打招呼。

    “嗯，你想算什么？”

    陈洛说道。

    “我之前看了网上你算命的视频，然后就来猫牙直播关注你了。刚看了你的直播，感觉你算的挺神奇，我还没什么想算的，要不你随便帮我看看？”

    勇敢牛牛慢条斯理的说着，

    不单人长得斯文，说话也很斯文。

    陈洛点点头，“可以，那我随便帮你看看。”

    瞬间发动周天秘术，勇敢牛牛的一生便出现在了陈洛的脑海里。

    看完以后，

    陈洛面色古怪，

    现在的小年轻玩的这么花吗？

    勇敢牛牛看到陈洛的表情，顿时心里一紧，难道这个人真的这么神？

    看一眼就能知道？

    看陈洛要开始算了，他赶紧开口：“大师，如果不是必要，有些事你就不要说了。”

    勇敢牛牛又想让陈洛给自己算，但又怕陈洛真的算到什么不好的事情，在众多网友面前丢人。

    毕竟每个人都有小秘密，何况是一个学生。

    陈洛点点头开口说道：

    “你今年17岁，在上高三，明年高考，目前学的是理科。”

    勇敢牛牛点点头说道：“对。”

    虽然惊讶，但是他忽然想到自己是坐在高低床下，背后就是舍友的书架，上面有好几本五年高考三年模拟，能推测出来，不算什么难事。

    “你平时喜欢看书，各种杂书都看。”

    陈洛接着说道。

    这时候弹幕上都忍不住了，纷纷发言。

    “大师，这不是你水平啊！”

    “就是，说的都是些没营养的话，你给他算啊。”

    “看看他有没有被绿，女朋友是不是男的……”

    “直接来吧！”

    “别给他留底裤了。”

    勇敢牛牛听到陈洛说自己喜欢看书，瞬间轻笑一声。

    自己带着这么厚的眼镜，

    不是喜欢看书就是喜欢打游戏呗，这推理太简单了。

    他还在为自己拆穿陈洛的算命术自豪，

    结果下一秒，自豪就僵在了脸上，

    “你们这些小年轻玩的还挺野。”

