    此刻的秦斩满头大汗，整个人就像是鼓气的气球，天地间的能量疯狂地往他身体里钻。

    欲哭无泪。

    他按照九转吞天诀功法修炼，尝试着吸收天地能量。

    结果这一修炼不打紧，直接停不下来了！

    源源不断的能量汇入他的体内，不但打通了他所有经脉，甚至还将他的肉身经过了一番改造。

    可即便如此，如此庞大的能量并没有消耗完，还在继续吸收。

    “我得赶紧想办法，否则定然会被能量给活活的涨死。”秦斩脑海快速闪动，思考着应对办法。

    突然，秦斩灵光一闪：“有了！”

    这些庞大的能量充斥着他身体的每个部位，身体吸收已经达到饱和。

    唯一能储存能量的地方就是丹田。

    秦斩当机立断，开始运转神功，将多余的能量全部转移到丹田之中。

    可是很快，他的丹田也储存满了，同样装不下多余的能量。

    “这功法也太霸道了吧，强行给我灌能量，也不看小爷我承不承受得了。”秦斩都要哭了。

    就好比一个人渴了，本来只需要喝一碗水就能解渴。

    偏偏给了你一缸水，这玩意还不把人给撑爆啊……

    秦斩修炼九转吞天诀也是同理！

    “不行，不能再拖延了，我感觉我的身体又在开始膨胀了……”

    秦斩没有犹豫，开始施展各种武技，只是为了发泄多余的能量。

    徒手搬石墩，一拳打破墙壁。

    一通乱打，他体内的能量逐渐的发泄出来。

    整个人仿佛陷入了疯魔状态，一发不可收拾！

    同时，他的肉身也在不断的增强。

    咔嚓！

    随着身体的膨胀，秦斩身上的衣服都已经被撑破了。

    在九转吞天诀的牵引下，这些能量开始压缩，然后疯狂冲击他的四肢百骸。

    就在这时，漆黑的夜空中乌云密布，雷云滚滚。

    似山雨欲来，人心惶惶！

    一道粗壮的雷柱从天而降，然后直接轰向秦斩所在的小院。

    正守在院子的翠竹被突如其来的雷声给吓了一跳，可不等她反应过来。

    只见眼前白光闪烁，伴随着震耳欲聋的雷击声，整个院子都被雷电笼罩。

    轰隆隆……

    恐怖的雷音让翠竹如受重击，直接被震得晕死过去。

    而此刻的小院，在雷电轰击之下，化作飞灰。

    更多的雷电全部朝着秦斩的头顶落下。

    此刻的秦斩，身体已经变成两米高的壮汉，完全看不出他只是一个十六岁的少年。

    秦斩巨大的身躯非但没有被雷电给轰碎，反而在不停的吸收雷电之力。

    随着雷电的轰击，在他的身后，竟然浮现出一个虎头人身的伟岸身影。

    此生灵嘴里衔蛇，手中握蛇，四蹄足，长手肘。

    如果战神刑天还在世的话，一定能够认出来这个虎头人身的身份。

    他正是十二祖巫之一的雷之祖巫——强良。

    在雷之祖巫的笼罩之下，源源不断的雷电之力涌入秦斩的体内。

    这种奇异的天象并没有持续多久，天空的雷云很快就消失不见。

    而秦斩身后祖巫幻影也逐渐的消散。

    此刻的他浑身沐浴着雷电，就像是一个从雷池之中走出来一样。

    他的身躯逐渐从两米恢复到正常身高。

    唰！

    秦斩猛的睁开双眼，射出两道神光。

    在黑夜之中显得格外耀眼。

    他双眼神光湛湛，整个人有一种狂霸的气势，让人不敢与之对视。

    所有的能量都被他尽数的吸收，储存在身体的各个器官。

    此刻的他感觉自己身上充满了无限力量。

    同时，因为雷电之力锻体，秦斩的身体素质再度提升十倍不止。

    他伸手握拳，掌力竟能产生音爆。

    简直恐怖如斯！

    就这时，一阵微风吹过，秦斩这才意识到自己还赤身裸体。

    他急忙从废墟之中捡起一块布条，勉强裹住关键部位。

    露出了孔武有力的雄壮身材。

    只是此刻的他并没有心情欣赏自己，而是被眼前的景象给吓了一跳。

    一眼看去，一片废墟！

    秦斩顿时傻眼了。

    “这是我搞出来的动静？”秦斩喃喃自语。

    自己不过是修炼了一下功法，竟然能引起如此大的动静。

    想不低调都不行啊！

    “咳咳……”突然，废墟之下传来一阵咳嗽声。

    秦斩一下子就听出来，这是侍女翠竹的声音。

    他当即上前，发现一堵墙把翠竹压在了下面。

    秦斩没有犹豫，他伸手一推，不费吹灰之力将一堵墙给掀开，然后将翠竹从废物之中救了出来。

    ……

    “阿古快点，肯定是秦斩的院子出事了。”秦越无不焦急。

    秦斩院子里发生的动静，自然引起了整个武王府的注意。

    与此同时，武王府其他人陆续都赶到了现场。

    当他们看着面前的一片废墟，所有人都彻底傻眼了。

    院子呢？

    “我的天啊，发生了什么事？”

    “秦斩犯下大逆不道之罪，连老天爷都要惩罚他。”

    “天降神雷不偏不倚，正中秦斩的院子，这也太匪夷所思了！”

    一时之间，一些人冷嘲热讽，有的更是幸灾乐祸。

    这些旁系后人看见如此狼狈的秦斩，都觉得很解气。

    秦斩并没有理会这些人，他仔细检查了翠竹的伤势。

    还好，只是一些外伤，并没有生命危险。

    去而复返的秦越，当看到眼前的一幕，更是吓得差点站起来了。

    “这是怎么回事？”秦越问道。

    秦斩看见秦越到来，说道：“四叔我没事，不过翠竹受了外伤，她现在需要救治。”

    秦越当即对一个黑虎军说道：“马上将翠竹送去治疗，一定要治好她。”

    “是！”

    那个黑虎军抱着翠竹便离开了。

    而此时，秦斩缓缓的站起身来。

    而众人的脸色却变得越来越古怪。

    近一米八的身高，魁梧的身材，古铜色的肌肤，还有那绽放神光的眼眸。

    让人目眩神迷！

    纵然是男人都忍不住多看两眼。

    就连秦越都忍不住说道：“这小子，怎么好像比几天前魁梧了不少。”

    “不止魁梧了，好像还长个了！”阿古补充道。

    不得不说，此刻的秦斩看上去非常有阳刚之气。

    一些女孩子看到此情此景，脸色绯红。

    都睁大眼睛仔细的打量。

    简直就是完美身材。

    “秦斩，刚才发生了什么？”二长老秦季急忙问道。

    大家都很好奇，刚才到底发生了什么。

    整个武王只有秦斩的院子被轰成废墟，其他地方完好无损。

    秦斩这是触犯天条了吧！

    不然也不会被老天爷这么针对。

