    听到陈六合的警告话语，男子连连点头，他已经被吓的六神无主了。

    陈六合站起身，道：“起来吧，给你半个小时时间，帮我们找到出海的船只和经验丰富的船员，有没有问题？”

    “没……没问题，半个小时足够了。”男子颤颤巍巍的站起声说道。

    随后，男子便当着陈六合等人的面拨打起了电话，几个电话出去，男子就说搞定了。

    用了二十分钟的时间，陈六合等人带着男子重新返回了码头。

    男子没有说谎，此刻的码头，已经多了十多个人，有一艘大帆船正停靠在码头上，那十多个人一看就知道是非常有经验的水手，正在那里做着出海的准备工作。

    陈六合的目光在那些水手的身上来回扫量了几下，确认没有什么特别之处后，他们一行人才上了船。

    这艘木制帆船很大，非常的结实敦厚，船舱内也制作的很是宽敞与豪华。

    “现在几点了。”奴修突然开口问道。

    陈六合抬起手，看了看手腕上的军用手表，道：“凌晨一点。”

    奴修思忖了一下，看向中年男子道：“我们现在出发，还赶得及吗？”

    “如果不出什么意外的话，正好赶得及，能在风雷区爆发之前，穿过那片死亡海域。”中年男子说道。

    奴修轻轻点了点头，道：“那事不宜迟，赶紧让他们扬帆起航吧。”

    顿了顿，奴修又道：“记住，千万别耍花样，不然你会死的非常难看。”

    “不敢不敢，我也在这艘船上，我不会拿我自己的性命开玩笑的，我配合你们的目的，就是想活着。”中年男子说道，他手腕上的伤口，经过了简单的包扎，整个人的起色看上去好了些许。

    陈六合跟帝小天几人则是听得有些莫名其妙，帝小天开口询问：“你们在说什么？又是风雷区又是死亡海域的，什么意思？”

    奴修没说话，中年男子讨好似的就连忙开口解释了：“黑狱所在岛屿在那整片海域中，都非常特殊，他处在一片巨大风雷区的中心点，那片风雷区相当于死亡之地，在每个固定的时间段，都会有雷鸣闪电和量级狂风，动辄还有海啸翻涌，所以又被称之为死亡海域。”

    听到这话，陈六合等人的脸上都出现了惊骇之色，鬼谷道：“什么？还有这么特殊的地理环境，在那般恶劣区域的中心，怎么可能还有能够生存的岛屿存在？”

    中年男子说道：“这您就有所不知了，黑狱虽然处在风雷区的中心，但实际上，可以说是被整个风雷区包围着，但离风雷区，还有着数百海里的距离，所以那风雷区的恶劣环境，对黑狱的日常影响并不是很大，微乎其微。”

    闻言，众人才恍然大悟，但心中还是难免涟漪翻涌，这有点刷新了他们的认知。

    奴修开口道：“不要一副没见过世面的样子，这没什么好大惊小怪的，如果不是那里的地理位置非常特殊，也不可能形成黑狱那种模式的存在了！”

    “正是因为那里的地理位置，所以才导致了很多穷凶恶极仇家满布之人有了苟且偷生的机会，也只有那种穷尽无路的人，才有那么大的胆子赶赴黑狱。”奴修说道。

    陈六合几人想想，这话说的也是很有道理，要不是特殊的环境导致，黑狱也不可能出现在那里。

    “那咱们去，不会有什么危险吧？我可不想连黑狱的模样都没见到，就死在了这茫茫大海之中。”帝小天撇撇嘴说道，难免还是有几分担忧的。

    中年男子卖笑的说道：“放心吧，不会的，经过了这么多年的摸索，大家也都摸出了一些恶劣环境变化的规律，那片风雷区，只有在每天傍晚时分才会出现，出现后持续数个小时就会散去。”

    “以我们跟那片风雷区的距离，现在出发的话，在三天后的清晨能赶到那片风雷区，正好错过了风雷区爆发的时间段，可以安全通过。”中年男子说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“难怪你说只有你们才能把我们送到黑狱。”

    “我不会欺骗你们的。”中年男子陪笑着说道，他的态度非常好，很友善。

    “我们要在海上度过几天？”陈六合问道。

    “如果一切顺利的话，五天的时间我们就能赶到黑狱了。”中年男子说道。

    陈六合点了点头，道：“五天，真够长的，不过也好，在这几天内，大家也能养精蓄锐调整状态，以免到了黑狱上遇到突发状况而措手不及。”

    大帆船驶离了码头，驶入了一望无垠的汪洋大海当中。

    只有在海中，才最能感受到大自然的浩瀚与雄伟，才能感受到大自然的伟大与壮阔。

    人在这汪洋之中，真的无比的渺小与卑微，会油然生出一股敬畏之情。

    这个世界上，即便是再强悍的人，在这宏伟的大自然面前，都是那般的渺小卑微，宛若沧海一粟……

    在船上度过的时间无疑是无聊且缓慢的，陈六合几人都表现的非常沉闷，大家的日常就是休息与养神，偶尔会走出船舱，感受一下海洋的浩瀚。

    一转眼，三天时间就过去了，这三天，一切都风平浪静，没遇到什么特别的情况。

    船上的食物也准备的非常充足，总的来说，还是非常顺利的。

    这天夜里，凌晨时分，大家都没有半点困意，纷纷来到甲板上，看着夜空下的漆黑海洋。

    那一道道巨浪翻涌腾冲，给人带来了强烈的感官震撼，容易让人的心，都悬浮在半空之中。

    这种无法脚踏实地的感觉，让陈六合很不喜欢，给他的感觉就像是无法把命运掌控在自己的手中一般。

    双手撑着护栏，陈六合静静凝视着一眼望不到头的海洋尽头，其余人都在他身旁，同样看着。

    因为大家都知道，还有最多不到几个小时，他们就将进入那片传说中的死亡海域了。

