    冲锋陷阵。

    魇爆天龙岂能不知道，两人的意思。

    没有丝毫的动怒，在他看来，以他的实力足以横冲直撞地硬闯，根本无需惧怕任何阻碍。

    在半步神道妖兽之中，他的实力算是最厉害的，否则的话，也不可能成为天府的第一护宗神兽。

    石寂嘿嘿笑了笑，拍马屁道：“天龙兄，这里始终都是祖龙族，里面的所有神龙全部交给你处置。”

    “杀！”

    随着‘杀’字刚落。

    魇爆天龙的庞大龙躯加快速度，直接朝着前方的祖龙族快速而去，后面的千余位武者则是紧随其后。

    两殿和魇爆天龙的意思很简单，就是要速战速决，在第一波的冲击之中，直接覆灭祖龙族。

    七十多位半步神道又能如何，在魇爆天龙面前，还有两殿辅助，绝对能够强势镇压祖龙族，不会有任何的悬念。

    祖龙族内。

    就在天府的人刚刚出现的瞬间，苏辰这边已经得到消息，没有任何的惊讶，因为他们已经算准，天府的人肯定会前来。

    “辰儿，都准备好了？”

    看着面前父亲，还有其他人，苏辰心里很清楚，这些人还是有些不放心，毕竟他们面对的是天府，隐世宗门之中的顶级存在。

    这一战，事关祖龙族的生与死，紧张是正常不过的事情。

    苏辰点点头，笑着说道：“父亲放心，我布置下的万龙弑神阵和万骨噬血阵叠加，来多少杀多少。”

    龙阗想了想，说道：“刚刚来报，说是这次天府竟然派出魇爆天龙。”

    “很厉害吗？”

    “恩，不仅是厉害，是非常厉害。”

    “我知道了。”

    “走，我们去会会天府的人。”

    紧张之余。

    所有人满脸都是期待，因为他们也很清楚，这次要是斩杀天府的来袭，对于祖龙族来说，绝对是天大的好事。

    凤凰族，祖龙族，苏战和蓝梦冉，跟着苏辰离开大殿。

    祖龙族的入口处，没有任何人镇守。

    在魇爆天龙等人看来，肯定是祖龙族吓坏了，龟缩在祖龙族内不敢现身，甚至他们怀疑，祖龙族内到底是否还有人存在。

    毕竟在强大的天府面前，任何人都不可能做到淡定。

    看着近在咫尺的祖龙族。

    魇爆天龙没有多想，直接朝着祖龙族冲了进去。

    两殿也没有多想，跟着魇爆天龙进入祖龙族，从头到尾都没有丝毫的惧意。

    谭岭等人并未发现。

    他们进入的祖龙族，并未真正的进入祖龙谷。

    “停，不对劲。”

    “全部退出去。”

    “阵法！”

    石寂和谭岭两位殿主，刚刚踏足祖龙谷，瞬间发现事情的不对劲，这里根本不是祖龙谷，而他们却明明踏足祖龙谷，唯一的解释，就是他们进入了阵法。

    祖龙族内蕴藏着阵法，原本应该是祖龙谷却演变成阵法空间，阴暗森冷的空间内，到处都是霸道的气流覆盖。

    一股股气流在两位殿主面前快速凝聚而出，里面浮现出苏辰等人的身影。

    “欢迎天府的客人，来我祖龙族做客。”

    “你便是苏辰？”

    看着水幕上的身影，石寂怒道：“苏辰，你以为在祖龙谷内布置出阵法，就能够抵挡得住我们吗？今天我会让你知道，招惹我天府会有什么样的后果。”

    谭岭却是摆摆手，说道：“苏辰，你杀我天府长老，将尸体高挂佛界之外，摆明是挑衅我天府，你如何解释。”

    “解释？我为什么要解释？你天府想要插手我祖龙族的事情还不够资格，等等我会将你们的所有尸体，全部运回天府。”

    够狂！

    也够霸道！

    愤怒的石寂和魇爆天龙，根本懒得继续多废话，直接开始狠狠的攻击水幕。

    在水幕崩碎的瞬间，再次朝着四周的空间狠狠的攻击起来。

    多少有些大意了，因为他们实在没有想到，苏辰会在祖龙族内布置出阵法，毕竟阵法师很是特殊。

    阵法师在大陆的地位很高。

    阵法师，炼丹师，符师等，身份都很是特殊。

    进入阵法空间，石寂和魇爆天龙等人依然不愿意相信，苏辰布置出的阵法能有多厉害。

    在他们看来。

    在绝对的实力面前，就算是阵法也白扯。

    轰轰轰！

    疯狂的轰击，两百位半步神道，八百多位帝境，外加一位魇爆天龙，这股势力的实力相当的可怕，要不是因为阵法的抵挡，被冲入到祖龙谷的话，后果不堪设想，想想都知道会有什么样的下场。

    “天府的垃圾也不过如此，我还未启动阵法，你们连攻出去的实力都没有，真是天府悲哀。”

    “苏辰，你休得猖狂，等本座破开你这阵法，必定将你碎尸万段，”愤怒的石寂仰天肆意咆哮。

    真的很是愤怒。

    一个小小的祖龙族，一个小小的帝境，竟然如此猖狂，仗着阵法守护，就可以无视天府，这是他们无法接受的现实。

    “是吗？那我倒要看看，你能够坚持多久，天府的垃圾们，现在我们的屠杀游戏正式开始。”

    冰冷戏谑身影消失，两大阵法同时开启，万龙弑神阵和万骨噬血阵相互重叠，一股股的血腥气流覆盖下，无数的龙魂在空间凝聚，遍布整个阵法空间，密密麻麻的虚幻龙影实在太多了。

    百万？千万？还是上亿。

    一眼望去，到处都是浩瀚的虚幻龙影，魇爆天龙的身影瞬间消失，开始了横扫。

    在魇爆天龙眼里，纵观整个大陆，只要不遇到神道境神龙，他在神龙之中便是无敌的存在。

    谭岭和石寂互相看了一眼，两人也都很清楚，这种情况下，他们只能硬杀出去。

    就算心里有着再多的不相信，事实始终摆在面前，苏辰布置出的阵法，蕴藏的威力让他们感到忌惮，毕竟他们刚刚的攻势，已经足以摧毁任何的阵法力量。

    不敢有丝毫的大意，立刻开始了攻击，无论如何他们都要攻出去。

    轰轰轰！

    天府的大军不敢有丝毫的怠慢，立刻开始疯狂地攻击起来，尤其是魇爆天龙，更是暴怒不已。

