
“姐我不是做梦吧！”

楚天明抱着姐姐不肯撒手，能感到姐姐身上的温度，偷掐自己一下还很疼，不是做梦，他姐真来找他了，一种说不出来的感觉，太过震撼。

“不是，姐就带你回家过好日子去”楚清辰伸手摸了摸弟弟的头安抚着。

“姐我脸上的伤疤是我用刀划破的，只有毁容变丑才能逃过恶魔的毒爪，姐那恶魔好可怕，我只来了俩个月就被李青那畜牲折磨死了五六个孩子，实在可恨，李青死都是便宜他”

楚天明恨恨的说着，这个李家庄简直就是个人间炼狱。

白日里李家庄大门紧锁，还有小厮看管，这里的孩子都逃不出去，他逃过俩回都被小厮发现抓回来一顿毒打。

他原本长得就清秀来得第五天就被李青叫到房间，李青上来就扒他裤子，对他动手动脚的。

楚天明哪里见过这阵势，使劲咬了李青胳膊一口逃了出去。回去后为避免李青再喊他进房，捡起地上一块尖锐的石子就朝着脸上划了一道口子。

李青是个看脸的，见他毁了容在没喊他进过房间，气愤的吩咐他睡柴房出苦力，刷恭桶还吃不饱饭。李家庄有俩个专门看管他们的老妈子，时常虐待他们这些孩子，尤其是他这种不受李青待见的。

楚清辰听着弟弟说起他的遭遇，眼中泛着泪花，这孩子是受了多少苦，唯一庆幸的是弟弟没被李青糟蹋，幼小的心灵没有受到伤害。至于弟弟毁容的脸回去后她会想办法治好的。

小豆丁就没那么幸运了，被李青不只一次糟蹋了，留下了一辈子难以磨灭的伤害，整个人都精神恍惚不爱说话。

“李家庄李青那畜牲虽死了，还有庄中的一些小厮，弟弟口中还有俩个恶毒老妈子，这些人都是间接残害这些孩子的凶手，不能放过他们，小五去报官”

楚清辰对小五说着。

“表嫂我这就去报官把他们都关进大牢”

小五答应着便离开李家庄去报官。李青布匹生意做得很大，给了安平县的官府不少好处得到官府的庇护，才敢胡作非为。

不过小五也不怕，他只要亮出他是云深阁探子的身份，相信官府不会不答应派官兵过来抓人。

云深阁的大名早就如雷贯耳，官府最为惧怕，怕云深阁调查他们，哪个官府手中没点黑料，被朝廷知道轻则官位不保，重则便是掉脑袋。

楚清辰拉过弟弟走到沈墨初眼前“弟弟我给你介绍下，这位是姐姐的夫君，当时姐姐被恶婆子卖给人伢子就是他救的姐姐”

“多谢姐夫救我姐”楚天明打量起眼前高大的男子，不是一般的俊他姐还挺有眼光的。

“天明以后我们就都是一家人了”

沈墨初说了句，这一声姐夫叫得他挺美的，楚清辰的弟弟就是他的弟弟，他会和女人一起照顾好弟弟。

“姐小豆丁是个可怜的孩子我刚来的时候他帮过我，姐我想带小豆丁一起回家，可以吗？”

楚天明看着姐姐说着，眼神中充满期待，他是个身处炼狱也心存善念的孩子。

“不用你说我早就答应了带小豆丁一起回家”楚清辰看着弟弟神色中带着欣慰。难得他能想到小豆丁。

“小豆丁别怕，有我姐和姐夫在没人再敢欺负我们”

楚天明把小豆丁拉到身边说了句。

“辰辰李家庄呆久了会让人心里发毛，我们还是先带弟弟回去，有什么话回去再说”

沈墨初提议着，他总感觉暗处有东西在跟着他们，说不上来的诡异感。

“沈墨初这感觉是正常的，此地阴气重一些被李青那畜牲折磨死的孩子化为冤魂，围绕在院子中，迟迟不肯离去，我打算超度这些冤魂送他们去投胎，沈墨初你先带着弟弟和小豆丁到李家庄大门外面等我”

楚清辰看着男人说了句。

楚天明听得是一脸懵，他姐啥时候还会超度冤魂？不过他只要一寻思他姐说得冤魂，他就全身的汗毛都竖起来，怕得不行。一想到和冤魂住了这些时日他就后怕，怪不得每晚都会做噩梦。

小豆丁就没啥太大感觉，眼神还是暗淡无光，整个人如提线木偶一般。

沈墨初听女人如此说反倒不怕了，有她这么牛掰的大师在，很有安全感。

楚天明赶紧拉着小豆丁躲在姐姐身后，沈墨初高大的身影也跑到楚清辰身后，站在她身后他心里安心不少。

“辰辰没事我们不怕，等你超度完冤魂一起回家”

“对，姐我们不怕”楚天明躲在她身后双手抓紧他姐背后的衣角攥在手里。

就连杀神沈墨初也一脸紧张的拉起她的胳膊。

楚清辰看了看抓着她的六只爪子默了默，说好的不怕呢！都抓着她是要做什么？

“你们三个真要留下的话，都把这道驱邪符箓带在身上，免得鬼上身”

楚清辰说着从空间里取出三张驱邪符箓每个人发一张。

三人都把这符箓当作珍宝一般带在身上，心里踏实了不少，怕影响她的发挥把手从她衣衫上移开。

楚清辰布了个阵法把李家庄里的冤魂都集中到一处，如此也方便她超度。阵法里飘着二十几只冤魂。

“我明白你们死得冤枉都是些无辜的孩子，害你们的恶人已死，你们乃冤魂一缕本不属于人间，还望速速离去前往阴界投胎，放心我会渡你们过奈何桥”

楚清辰用道家特有的法术和冤魂沟通，旁人听不到，阵法上空游荡的冤魂能听到，原本挣扎着想要出阵的亡魂一听她的话，都乖乖的不敢动弹。

亡魂在阵法里唧唧歪歪的沟通着“这位姐姐好生厉害，这阵法我们破不得”

“既然姐姐杀死那恶人，为我们报了仇，我们就听姐姐的早日投胎”

“是啊！人间没什么留恋的，我们还是去往轮回的路，争取下辈子投个好人家”

楚清辰的天眼能看到阵法上空原本躁动的冤魂此时平静了下来，她嘴角勾了勾，都是些孩子的冤魂，就是听话容易掌控。

下一刻，楚清辰刚要念起超度冤魂的咒语送他们离开，只见阵法的冤魂开始反抗起来，又是一番躁动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70646055"  chaptername="第一百四十六章  心疼弟弟的遭遇">加入书签</a>
</div>
