    钟成对得到的表扬不以为意，他的目标可不仅仅是完成侦察任务，但军令如山，又有什么办法。

    还没开战，他们的任务就已经完成，接下来就只是看别人的表演了。

    王兴已经在兴奋地指挥无人机操控人员准备就位了，看得钟成等人是羡慕不已。

    9：00整。

    随着红军指挥官的一声令下，“开始进攻！”

    在大陆这边100多公里长30公里纵深的群山之中，几十个炮兵阵地一齐开火。

    成千上万的榴弹炮、加农炮、火箭炮以及近程中程巡航导弹铺天盖地地向蓝军的空军机场以及防空阵地进行了首轮地毯式饱和攻击。

    从指挥部中央位置巨大的显示屏上，钟成看到了蓝军阵地上模拟的被攻击画面，机场上大量的战机、防空火炮以及防空导弹发射井发射车被摧毁，硝烟四起，一片狼藉。

    精卫一号提供的情报非常准确，炮兵部队也很给力，数据显示蓝军地面防空力量基本被消灭。

    剩下来就是由空军出动进行第二轮进攻，抢夺制空权。

    10：00整。

    持续了一个小时的炮声停止了，同时从指挥部上空传来成群的超音速战机掠过的音爆声。

    红军的“战-10”、“战-11”等主战机群出击了，从小机场中已经起飞的上百架长剑攻击无人机在海岸线附近与机群会合。

    以长剑攻击无人机为先锋，五六百架战机编成庞大的空中梯队向海兰岛上空直扑而去。

    在指挥部中观战的钟成情不自禁地握紧了双拳，蓝军空军还有反击力量吗？

    答案很快揭晓，从岛上的多个地下机场中（模拟，实际是岛东侧的机场）以30架“战-20”为主力的四百多架蓝军机群升空了。

    它们在从地下基地中开出来的防空导弹车掩护下，在海兰岛西部上空与红军攻击机群迎头撞上。

    本次军演的空中决战开始了！

    蓝军机群中同样也有近两百架无人战机作先锋，巨大的战神无人机与小巧的飞蝗无人机相互配合，构成了蓝军空军机群的第一道防线。

    它们首先与红军空军前锋长剑攻击无人机**上了火，速射航炮交织成一片火网，空对空导弹漫天乱飞，加上从后面冲上来的双方主力战机的猛烈火力压制，以及地面上的防空导弹、高射机枪攻击，双方的无人机成片成片地冒起标志被击毁的黄烟，退出空战。

    战况从一开始就激烈无比！

    钟成算是看明白了，在这种大规模的空战中，一架精卫无人战机根本起不了什么大用，不到一定数量根本构不成威慑力。

    战斗还在继续，长剑攻击无人机的速度优势显露出来了，它们在战神无人机和飞蝗无人机之中快速穿飞，航炮和导弹齐射，基本上以1：5的战损率消灭了蓝军的无人机前锋机群，与“战-20”短兵相接了。

    但在“战-20”的强大性能之前，长剑攻击无人机就不够看了，机动性比不上，隐身能力不如人，火力就更差了，几个照面下来，残余的长剑攻击无人机就全部退出了战场。

    可是它们也为后续扑上的红军主战机群提供了战机，消灭了长剑攻击无人机群的以“战-20”为首的蓝军主战机群暴露在红军主战机群的攻击下。

    10：35分，蓝军空军全军覆灭，红军抢夺了制空权。

    红军指挥部内一片欢呼声，王兴等912所人员红光满面地接受了大家的赞扬，此次空中决战，长剑攻击无人机功不可没。

    10：40分，红军的第二轮炮火覆盖又开始了。

    此次的攻击目标是蓝军海岸防线上的防御工事、炮兵阵地以及被暴露的地下机场、防空力量。

    11：00正。

    在群山之中集结的陆军机械化部队出动了，钢铁洪流快速有序地登上了海军的登陆舰，在海军舰队的掩护下，向大海对岸驶去。

    12：30分。

    炮火压制还在继续，庞大的登陆舰队离海兰岛海岸线只有10公里，红军空军主力再次起飞出动，配合炮兵对蓝军海防阵地进行轰炸，并进行空中掩护。

    12：40分，海军舰队中的大型军舰调整姿态，开始炮击，陆军航空兵部队的重型直升机大队赶到了海边。

    13：00整，红军登陆舰抵达海兰岛海岸，陆军机械化部队先头部队登陆成功，抢占了第一个滩头阵地。

    14：30分，红军数万机械化部队从五个登陆点冲上了海兰岛，击溃了蓝军防守部队，迅速向岛内纵深方向进攻。

    离军演结束时间还有两个半小时，但大局已定！

    钟成长舒一口气，虽然精卫一号没有参加正式战斗，但他还是为红军的胜利感到由衷的高兴。

    开战已经5个半小时，从他们开始执行侦察任务算起已经有8小时了，他和周虎、桂彬走出红军指挥部，到旁边的野战炊事车旁吃了午饭。

    然后他让周虎、桂彬去把刘玉柱换出来吃饭，他则到小机场去看看精卫一号的情况。

    赵唯、李梅、杨希还有姜言还在检测精卫一号的性能，并在给精卫一号充电。

    上午钟成开着精卫一号飞了近两千公里，夸父动力电池的电量已经不足20%了，续航里程还是近了点。

    在这野战环境中，没有专用的充电桩，只有用柴油发电机给精卫一号充电，很是让赵唯几人头痛了一阵，不过现在已经充满了。

    钟成关心了一下四人是不是吃过午饭之后，就问起精卫一号现在的情况。

    杨希高兴地说：“已经检测过了，祝融电推系统完全经受住了30倍重力加速度的过载，没有丝毫变形、错位、泄露等问题发生，这要感谢混沌合金啊，太给力了！”

    赵唯和李梅也说了一下电控系统、雷达火控系统的情况，都还比较理想。

    只是姜言有点郁闷，“钟成，你飞了一个多小时，也不试一下激光炮性能，我这回算是白来了。”

    “这，我也想试啊，但指挥官要求隐蔽性，不敢试。这样吧，军演结束了，我们再飞到海上去放几炮。”

    “这能一样吗？”姜言还是有点不开心。

    就在这时，精卫一号检测设备上放着的步话机中传来刘玉柱的声音：“钟成在吗？赶快到指挥部来，有情况！”

    钟成一看时间，3：12分，离军演结束还有一个多小时。

    他转身就往山上跑，一边向四人大喊：“你们赶快准备一下，也许精卫一号还有出战的机会！”

