    太后终于熬成了号令后宫的新主人，首先第一件事情就是立规矩，晨昏定省自然是不能免的。

    前些时日，因为月华伤重，将养身子，常凌烟又有了身孕，所以许多铁打的请安规矩都有了特殊。现在，没有规矩不成方圆，泠妃就主动提出一如既往那般请晨安。

    太后是有心想要在众人面前给月华一个下马威，东风压西风，让宫里人都明白，办事应该看谁的脸色。

    紫禁城说大不大，说小不小，又没有不透风的墙。

    泠妃已经将月华吃独食，霸占水晶柿子的事情一五一十地禀报给了她知道，末了不忘添油加醋：“她褚月华未免也太目中无人了些，竟然不将太后您放在眼里。那内务府的管事也趋炎附势，拿着皇上给太后的心意来讨好她，一副狗奴才的嘴脸。”

    太后忍气吞声许多年，虽说这后宫里包括鸡毛蒜皮的小事都是她经手的，但是有些事情她是哑巴吃水饺，心知肚明。

    这些年里，她就像是拿着阖府钥匙的管家，辛苦奔波着宫里的事情，太皇太后才是真正的颐指气使的主人，她的手可以伸到这座紫禁城的任何角落。

    她无时无刻不是在太皇太后的掌控之中，包括内务府，执掌着整个后宫吃穿用度的地方。总管荣贵那是唯太皇太后马首是瞻，对那老太婆言听计从的，对着自己阳奉阴违，背地里还不知道做过多少阴损自己的事情。

    整个后宫里的人全都不把自己放在眼里，视作透明的空气一般，当初对太皇太后俯首帖耳的人，她的心里也有数，每一笔帐都在心里记得清清楚楚。

    如今她终于扬眉吐气，老虎不发威，这宫里的人全都将自己当做病猫么？早就应该让那些趋炎附势的奴才撂下钥匙滚蛋。

    杀一儆百，荣贵这个奴才绝对不能留！太后当时就有了计较，一定要寻一个由头，命人撤了荣贵的管事职位，发落出宫，好树立自己在宫里的威信。

    她要做的第二件事情，就是教训月华，一是长长自己的威风，二是免得月华恃宠而骄，越来越猖狂，竟然骑在了自己头上作威作福。简直岂有此理！

    泠妃第一个到，打扮得花枝招展，兴奋地翘首以盼。

    鹤妃等人也陆续袅娜而至，瑞安宫里逐渐热闹。

    就连常凌烟，也识相地乖巧起来，由宫人搀扶着，一路小心翼翼。

    泠妃见到她眼前就是一亮，上前围着她转了两圈，啧啧称赞。

    “廉妃娘娘有了身子竟然还辛苦地晨起请安，孝心可嘉。”

    常凌烟讪讪地笑笑：“不辛苦，应该的。”

    “这有了身子就是不一样，脱胎换骨一般，看起来也满脸贵气。”

    常凌烟以为会迎来一顿冷嘲热讽，没想到泠妃这般反常，一见面就将自己一顿猛夸，顿时都有些手足无措。

    “泠妃娘娘过奖了。”

    泠妃笑吟吟地道：“哪里哪里，就是身子轻贱了一点而已。”

    “你！”常凌烟顿时气得七窍生烟。

    泠妃满是得意：“这么下贱的身子，怀着个野种，还真当龙子一样金贵呢？”

    “泠儿！”

    太皇太后一脚踏进来，不悦地打断了她的话，虽然太皇太后已经垮了，没有什么好避讳，但是这毕竟不是什么光彩的事情，事关皇上颜面，怎么能大庭广众就肆无忌惮地说出来？

    鹤妃等人面面相觑，不解何意，等着看好戏。

    常凌烟一脸青紫，冲着太后哭哭啼啼道：“太后娘娘，难道您就任由她这样诋毁妾身吗？”

    太后冷冷地扫了她一眼，压低声音自牙缝里挤出一句：“是不是诋毁你自己心里清楚。”

    常凌烟心里憋屈，不过也有自知之明，在太后跟前告泠妃的状，铁定是自讨没趣，悻悻地嘟哝道：“妾身是问心无愧的。”

    太后自鼻端轻嗤一声，凌厉的目光缓缓扫过殿内，不悦地道：“皇后呢？”

    妃子们陆续到齐，唯独月华，她向来守时，今日竟然迟迟不见露面。

    雅婕妤泠妃等人自然那是趁机煽风点火，指桑骂槐地数落月华不把太后放在眼里。

    太后的脸色越来越沉，黑得就像是御膳房里的锅底。

    正要发落了奴才过去催促，月华就急急慌慌地一步踏进瑞安宫里来。

    她的装扮极简单，应该就是简单梳洗了一下，顾不得擦脂抹粉，就连头发都没有好生梳理。整个人看起来困恹恹的，浑然没有精神。

    雅婕妤掩唇笑笑：“皇后娘娘这是贪睡起得晚了，手忙脚乱的，都没有好生梳洗？”

    月华冲着太后行过礼，脸上难掩倦态：“哪里？是昨夜一夜没睡，晨起伺候皇上起来早朝，然后就忙不迭地赶过来了。”

    几人私下里交换一下眼色，不约而同地轻哼一声，意味深长：“一夜未眠？”

    太后更为恼火：“荒唐！还有没有一点廉耻之心？”

    “母后您误会了。”月华有些羞窘：“昨夜里皇上歪在榻上就睡着了，妾身不敢叫醒他，唯恐他醒了又彻夜不眠不休，就在他跟前守了一夜，替他驱赶蚊子，所以一夜没合眼。”

    “你说皇上这两日一直没睡好？”

    月华点点头，轻叹一口气：“母后有所不知，这些时日朝堂之上不安生，总是有那些居心叵测的人不自量力，在其中煽风点火，为难皇上，企图渔翁得利。皇上日夜焦虑，已经两夜都没有好好合眼了。妾身恼恨自己不能为皇上分忧，唯一能尽微薄之力的，就是尽量伺候好皇上。”

    太后一阵默然，轻哼一声：“说到底，还是下面臣子无用，不能为皇上分忧解难。”

    太后这话，月华是顺着也不是，逆着也不是。

    “皇上说镇压起来是极简单的，太平军所向披靡，他自然无所畏惧。难的是，以德治天下，如何令朝中群臣心服口服才是。尤其是这两日朝臣因为罢免升迁任职等问题一直起纷争矛盾，全靠皇上自己斟酌。”

    沈心泠的父亲是在吏部任职，因此许多事情都牵涉到他。食君禄，分君忧，沈大人的责任自然应当首当其冲。

    “皇后娘娘是愈加地伶牙俐齿了。”泠妃冷冷地讥讽道：“这掌控了内务府，当家做主，说话就是硬气。”

    月华感到莫名其妙：“泠妃说这话什么意思？”

    泠妃不屑地撇撇嘴：“众所周知，那内务府总管荣贵原本是太皇太后的人，如今不是投靠了皇后娘娘吗？听说昨日还拿了太后的水晶柿子讨好你。”

    月华掩唇而笑：“你不说本宫倒是差点忘了，玉书，把柿子给太后娘娘端进来。”

    玉书在瑞安宫外清脆地应一声，端着一方描金漆盘进来，上面整整齐齐地码着许多小红灯笼一般的水晶柿子。

    太后疑惑地看一眼泠妃，不解何意。

    月华微微一笑，解释道：“昨日内务府说要把柿子给母后送过来。妾身记得您昨日膳食里是有湖蟹的。听说这蟹与柿子俱是寒凉之物，同食伤身。妾身担心奴才们粗心大意，就吩咐内务府晚些再送。

    后来尝着这柿子有些生涩，妾身就自作主张全都讨了过来，用温水浸泡了一夜。今日已见熟透了，所以就给母后送过来了。等用过早膳，就直接可以尝鲜。”

    月华一席解释，可是真真正正地打了泠妃的脸，泠妃顿时就有些不自在，小声嘀咕道：“这些道理难不成就你一个人懂么？用得着你献殷勤？”

    月华正色道：“泠妃误会了。皇上即便每日殚精竭虑，仍旧不忘在太后跟前尽孝。闻听太后提及一句，想吃这水晶柿子，立即命人快马加鞭去太行山脉摘取。皇上还特意叮嘱本宫，说太后脾胃不好，让我留心，莫让太后伤了脾胃。本宫不过是代皇上尽孝心而已，如何就成了献殷勤？”

    这女人都是要哄，尊贵如太后亦是不例外，月华一句话就说进了她的心坎里，对于陌孤寒的满腹怨气也消弭了大半，满是心疼，自然这堵着的一口气也顿时顺了不少。

    太后狠狠地瞪了泠妃一眼，笑得合不拢嘴：“皇上委实有心了。”

    “皇上还特意交代，母后若是喜欢吃，便知会内务府一声就可以，内务府自然就差遣人再去采摘。”

    “怕就怕，这内务府我们指使不动呢。”泠妃拈酸道。

    “说起内务府，其实妾身倒是还真有一件事情要与母后商议呢。”月华无视泠妃的讥讽，扭头对太后道。

    “什么事情？”　

    “听说这宫里有些老人，当初依仗着太皇太后的偏向，不服从管教，极不讨您的欢喜。月华这里倒是有几个合适的人选，有心斗胆向着母后举荐。”

    月华话不多，就是简单的两句话。众人心里却是翻江倒海，热闹起来。

    宫里有许多太皇太后的人，这是毋庸置疑的。

    太后有心想要动手了？

    皇后想要举荐人，这话明摆着，是想往宫里安插人了？

    这的确是个好时机！

    不过，求太后，这是与虎谋皮，太后可能答应吗？

    月华笑吟吟地望着太后，等待她表态，太后心里就是“咯噔”一声，然后警钟立即响了起来。

    首先，褚月华的话有道理。太皇太后被软禁起来，仍旧耳聪目明，这紫禁城里的风吹草动都瞒不过她。所以，这后宫的确是要整顿，太皇太后的人坚决留不得。

    她想起昨日里太皇太后对她说的话，用充满了戒备的眼神看月华，就咂摸出味道来。

    她褚月华这是终于按捺不住，想往自己身上揽权呢，真当她是傻子呢？连她这点微末伎俩都看不出来？

    太皇太后提醒得极对，对于褚月华她坚决不能掉以轻心，皇上被她迷惑了头脑，她必须要掌控这座紫禁城，束缚了褚月华的手脚。否则，这个野心勃勃的女人早晚将紫禁城的天翻一个个！

    所以她立即不假思索地否决了：“这件事情皇后就不用操心了，哀家已经有了计较。”

    月华就连举荐的那些人名都还没有来得及说出口，就被一句话封死了。

