    轰轰轰~~~~

    一连串的爆炸声响起，这是付出所有机械蚊子的代价，才完成的壮举，确实很成功的引起了一次巨大的骚乱，也争取到了一点点宝贵的时间。

    现在所要做的就是将这帮怪物扼杀在深渊峡谷，绝对不能让它们出现在华夏的土地上，否者会死太多太多人！

    突兀的冰冷机械声在脑海中响起：“恭喜混合位面商人秦天，完成守护任务，成功击杀一头厄斯多尔族战兵，经过位面交易中心评定，此次任务为叠加任务，要求必须完成后续守护任务才可以得到奖励，后续叠加任务为守护混合位面，阻止厄斯多尔族入侵，同时修补破损的能量网，附修补工具一套，已经存入次元储物空间，请注意查收！”

    完成了？？怎么又来个叠加的后续任务？果然很符合位面交易任务的风格！

    下意识的回头望去，就发现刚刚的爆炸，将一头年幼的厄斯多尔族战兵给报销了，完全就是阴差阳错之下的成果，核桃手雷将它的独眼给炸烂了，就这么诡异的完成了第一个守护任务，成功击杀一头战兵，这算是欺负小朋友么？

    不过现在秦天也没有闲工夫去想那些有的没的，好不容争取到的时间，总不能就这么浪费掉啊！

    经过系统发布的任务，现在已经肯定了刚刚猜测的事情，确认这帮怪物是要摆脱放逐位面，也许所谓的各种任务，就是因为它们这类的举动才产生的吧？

    将最后几个重要的位置都安放好了高爆弹，就准备要逃离开这里，只是刚刚一转身，一道阴冷至极的感觉就传递到了脑门。下意识的一晃，就撞到了离得最近的一头独眼怪物。

    原来它们接受了首领怪物的命令，不停的对着四周进行死亡凝视的扫射，虽然威力不强，但还不是秦天能够硬抗的。

    如此密集的攻击，中招也显得那么顺理成章！

    不好！！要命了！！！

    当撞到怪物。光学隐身状态出现虚影，就知道大事不妙了！现如今正处于怪兽的中心位置，唯一的优势就是体形比较小，没那么容易被准确的一击弄死，另外还有这守护光环的3次保护特权。

    同样劣势也是那么明显，光是实力太弱就是一张要命是死牌了，其余的也就不用再多说！还是太弱太弱。

    跑~！！

    唯一能做就是拼了命的逃离这里，没有其它的路可以走！

    吼~~~~

    独眼怪物们兴奋了，因为它们终于将一直在做破坏行动的坏小子给揪了出来。无数道迷蒙的死亡凝视径直的射向正在疯狂逃命的秦天。

    咻~

    守护光环启动，将第一波的死亡凝视攻击都给反弹了回去，关这一下就弄死了好几只实力相对弱一些的独眼怪物。

    如此诡异的事情，并没有阻止怪物们继续进攻的节奏，只是短短的几秒之后，第二波攻击如期莅临。

    这才几秒钟的功夫，守护光环的3次保命机会，就已经去掉了2次。只剩下那最后1次了，如果最后一次都没了。那就要再等待24个小时，也就意味着小命将要丢掉了！

    “该死！这下真是捅到马蜂窝了！”秦天暗暗心中发苦道。

    可以想像第三波攻击将要在几秒之后就降临，在这期间，还是有一线生机的！就看秦天能不能把握住了！

    心念疾转，开始想着对策，可面对几乎无解的死亡凝视。还真就有些要放弃的冲动！

    不！不能放弃！！！

    此时的秦天，唯一想的就是如何逃离这里，如果不拼，就连最后一点机会都没有了！

    当目光扫向即将破碎的最后一道能量网，秦天有了答案！

    一个最不是答案的无奈答案！冲下去。利用意志威能撕开一道小口子，唯有这样才能以最快的速度逃离这篇死亡区域！

    也许这个决定非常冒险，或者说的极度疯狂，但这也是唯一能想到的解决办法了，正常方式肯定逃不掉，那只有用这类非正常的方式才有机会了，哪怕是九死一生，也比等死要强啊！

    说办就办！

    飞行辅助系统满负荷运转，秦天就仿佛一头脱缰的野马，疯狂的冲向深渊峡谷下方的能量网，同时意志威能再次被借用。

    轰隆隆！

    整个峡谷都开始震颤了起来，一道血红的闪电冲高空中击下，将脆弱的能量网撕开了一道口子，如此短暂的借用意志威能，受到的反噬并没有第一次那么强烈，只是脑袋有晕晕的，勉强还在承受的范围内。

    破碎的空间壁障，宛若饥饿的猛兽一般，轻易的就将秦天整个人都吸了进去，这是第一次接触这类奇异的空间，秦天整个人都好像漂浮在外太空一样，没有了任何浮力，好在有赫德曼合金打造的外骨骼机甲保护，并没有被偶尔闪过的细密空间裂缝给弄伤。

    翻手一挥，手心就出现了一枚遥控装置，对着慢慢变模糊的深渊峡谷画面，轻轻的按下了那枚印着骷髅头的按钮。

    轰！！！！！！！！！！！！

    一道剧烈的白光亮起，经接着就是一声正震死大活人的巨响，甚至无数的狂暴火焰都冲进了破碎的空间壁障中，将秦天推向了更深处。

    孤单漂浮在破碎空间壁障中的，心情肯定是好不起来的，虽然不知道过了多久，也不知道经历了多少个一闪而过的画面，唯一知道的就是自己迷失了，迷失在没有终点的空间壁障中…

    意念询问道：“小不点，能找到回家的路吗？”

    “老板，因资料不足，无法做出准确的回答！理论上是有回去的机会，也许运气好，不小心穿过了一道空间壁障。就有机会通过位面传送通道回地球。”小不点解释道。

    “这算是安慰吗？”秦天苦笑道。

    “经过智脑的计算，仅保存最低的生物活力状态，现有的所有食物和药剂，估计可以支撑8年左右，所以这8年中是不用担心生命安全的，唯一需要担心的就是能够在随后的8年之中找到回家的通道！”小不点缓缓说道。

    这会真是玩大发了！果然冒险不是一般人能够做到的。不过这份果断也换来了一份生机！只是不知道这份生机到底能不能转化为切切实实的生路了！

    看着偶尔一闪而过的画面，那是各种各种的异位面，这不就是当初想要开启的无形宝藏吗？可现在近在眼前，却无法穿过去，只能这么漫无尽头的漂浮着…

    “小心！10点钟方向！”小不点预警道。

    难道在这里还有什么危险吗？空间裂缝还是黑洞？

    眨眼望去，竟然是一张熟悉的面孔！那被穿甲爆裂弹打爆的巨大独眼，不正是当初遇见的那头厄斯多尔族战将吗！没想到它竟然也冲进看破碎的空间壁障，是宿命的安排嘛？

    显然这头属性的独眼怪兽并没有注意到秦天，而是一个劲的划呀划。就像是在水里游泳一样，如此有目标的去做一件事情，难道它还记得当初跑到古堡的方向吗？

    想到这里，秦天有些不淡定了，只要是个正常的人，都不愿意在这类死寂又没有时间感的空间壁障中瞎转悠，显然眼前就是一个机会，离开这里的机会！

    飞行辅助系统以最低频率启动。不留痕迹的跟随着这头独眼怪物，不敢发出任何响动。

    此时的秦天。可以说是半只脚踏进了阎王殿，往往在生与死之间，人类都能爆发出非人一般的潜力，能够想到如此奇葩的计策。

    ……

    结果证明秦天的选择是正确的，就这么漂浮了大半天的时间，穿过了密集的空间裂缝区域。就发现了若影若现的古堡地下室空间，回家路就在眼前了！

    既然找到了回家的路，那么这头独眼怪物的使命就完成了，现在也就是要灭杀它的时候，绝对不能让它活着进入地球位面！

    意念一动。肩部的穿甲爆裂弹亮了出来，同时蓄能脉冲炮也准备就绪，飞行辅助系统全速开启，奔着毫无防备的独眼怪物就冲了上去。

    砰！

    穿甲爆裂弹准确命中了那只硕大的独眼，同时蓄能脉冲炮也充能完毕，一发碗口粗细的深蓝光束，轻易的从独眼出入，砰的一声就将那只超大的脑袋给炸成了碎片！

    对于这种能在无尽空间乱流中寻找到准确方向的生物，无疑再次引起了秦天的兴趣，翻手一挥就将它的尸体给收进了次元储物空间内，准备寻求生物位面的技术，以求破解这等神奇的能力，也许这对未来的时空穿梭定位，会有着巨大的帮助！

    完成了这次偷袭组合拳，成功收获了战利品，也不敢再在这个空间久留，飞行辅助功能全力启动，猛的冲向了近在眼前的镜面图像。

    噗~

    仿佛蛋壳的碎裂声一般，就这么轻易的穿了过去，缓缓降落在地面上，再次踏上坚实的土地，就有一种想要狠狠轻吻大地的冲动。

    “哈哈哈哈！！我活着回来了！！”秦天放肆笑道！

    为何笑的如此放肆？只因经历过了那般匪夷所思的经历，和让人感到崩溃的异空间，能够再次拥抱故乡的大地，激动之情难以用语言来表达！

    笑过之后，也发现了一个致命的问题，那就是这个破碎的空间壁障，无疑就是一扇破碎的大门，今天自己可以穿回来，明天也许就会有更强大的生物能穿过来，是无形宝藏没错，但也是致命的达摩利斯双刃剑，不得不提前做出防御打算。

    ……

    趁着任务时间还有一些，赶忙连续上了科技位面的罗罗格公爵，画面一接通。赶忙说道：“罗罗格公爵，我需要大型的星际战舰的主炮，最好是能固定的那种。只要单一的星际主炮。”

    罗罗格公爵点了点那硕大的青皮肤狗头，翻手取出一枚拇指大小的玩意，解释道：“这个空间囊中就是一架大型星际战舰的主炮，一般是装在重要的移.动要塞之上，攻击力超强，但是耗能也非常大，差不多1炮就要消耗掉好几枚能量块，价格略有些贵！你确定要买嘛？”

    “我知道价格的，当时你的武器价目清单上就标注了，另外我还需要100套高能磁环捕捉网，便携式的那种！”秦天继续说道。

    “呃？你要买高能磁环捕捉网做什么？难道你要捕捉史前怪兽嘛？还100套？”罗罗格公爵诧异了。

    其实这种网子是用在星际大战中的，充当捕捉企图逃跑的小型逃生艇，算是一种极为偏门的特殊武器。

    “问那么多做什么，一句话，卖还是不卖？”秦天撇嘴道。

    罗罗格公爵本就不知道节操为何为，当然不会错过这样的交易机会了，翻手就是标致般的平板电脑，一通狂按之后，就将100套高能磁环捕捉网给送来了。

    完成了与科技位面的交易，也就没有再浪费时间，刚忙找来10几位生化战士，将一部分捕捉网给发了下去，并让它们几个充当这里的守卫。

    大型星际战舰的主炮安置工作，也交由生化战士去完成，目标就是从这里冒出来的怪物，抱着捕捉不到，那就一炮轰死的打算！

    ……

    将古堡的防御工作安排下去，意念一动，翻出了穿越放逐位面的选项，一道迷蒙的光芒照射而下，再次莅临了放逐位面，将剩下的任务都给完成掉。

    再次来到深渊峡谷，此时这里已经成了一片废墟，硕大的弹坑中，隐隐约约可以见到那破碎了一道小口子的无形能量网，在就是满地的独眼怪物尸体，显然它们是这么惊天爆炸的遗留物了。

    “秦天小友！都找了你一整天了，你这是跑哪里去了？”傲天行几个闪身就赶了过来，同时在正废墟中翻找着的大块头也急匆匆的跑了过来。

    “哈哈，尊者大人，您老人家也学会关心我们小辈了啊！对了，你的任务应该完成了吧？”秦天淡然笑道。

    傲天行点了点头，显摆一般的取出一枚玉牌，笑道：“确实完成了，奖励了一枚魂牌，这玩意可以在关键的时候救人一命，哈哈，你小子任务得了什么好处？”

    翻手一挥，取出一块晶莹的玉片，解释道：“这是修复能量网的工具，等修复好了，才能完成任务，并获得奖励，不过我到现在还不知道任务奖励是什么，希望能有个大大的惊喜吧！”

    ……(未完待续。。)