    “这不可能……主干……遭到了攻击？那的舰队，城市已经全都……为什么，为什么现在才知道？”

    “是……是的，总司令……我们的系统一直遭受到古怪的影响，所以我们一直都不知道那的情况……”

    “不……这一定是，一定是它造成的！快点，联络所有的基地，立即展开行动！”

    “是！”

    …………………………

    “这到底是个什么东西……”

    绒球正在和一名……机器列车长，正在虚空中飘浮着。

    它们已经到达了目的地。

    一个长得像是‘鹦鹉螺’似的生物，现在已经距离绒球只有数米之远，至于列车长，则在数十米之远。

    因为在接近的过程之中列车长变得有些……害怕，所以现在只有琳接近了这个生物。

    绒球飘到了这生物的触手上，并且迅速地检测了一下上面的成分，琳发现这个生物……是一个琳比较熟悉的生物种类。

    应该属于一种……凝固虚空生物，它身上的物质成分和琳见过的凝固物种有很多相似的地方，但并不完全一样。

    这应该是琳从未见过的一种全新品种，不过都能归类为凝固虚空物种，而这种生物出现在这里的原因……

    琳觉得这里发生的一切，应该都和米德加尔特那边的事情，还有蒸腾者都有着关联，而这些关联……琳觉得应该到那里去调查一下。

    琳看向了远处布满伤痕的藤蔓主干还有上面的建筑物废墟，琳觉得在那里……可以找到很多的线索。

    比如说和尔什交流的建筑，它们有着一个地方专门负责和尔什通讯，即使尔什已经离开了这里很久也能保持着通讯。

    琳要去看看那个建筑……

    “它死了吗？”在琳想着的时候，列车长总算是放下恐惧慢慢地飘了过来。

    “大概死了。”绒球给了它一个简单的答复，然后便想着藤蔓主干的方向飞了过去。

    因为不太清楚这类凝固虚空生物的……生理构造，所以琳也不知道它死没死，但至少现在是不动了。

    虽然琳也想了解这个生物，不过更想去研究一下主干那里的情况，所以就先不管这生物了，而且不快点的话，琳觉得会有麻烦。

    “你要去哪里？”列车长见到绒球飞走，它在原地大叫道：“不要过去了，太危险了！现在既然已经击杀了它，我们也回去吧！”

    绒球并没有理会它，而是继续加速向主干的方向飞去……但是，这并没有持续多久。

    绒球停了下来。

    ‘嘭——！’

    在绒球停下来的那一瞬间，前方忽然出现了大片的……闪光，在藤蔓主干周围的虚空之中，大量形状怪异的物体伴随着这片闪光而现身。

    这些物体大多数看起来都像是……深海生物，它们的形状并不固定，体型都在数十米，在无数的战舰飞行器残骸之中飘浮飞荡着，这些应该全都是……凝固虚空物种。

    “怎么会一下出现那么多？”列车长见状发出了惊叫声道：“这些怪物难道就是摧毁这里的元凶？”

    “它们不是一下出现，而是本来就活动在这里。”琳说道：“它们之前用某些方式隐藏着。”

    “你怎么会知道那么多？”列车长再度发出了惊讶的疑问声。

    而琳这次并没有回答，实际上是刚才在检测完那个鹦鹉螺一样的生物后，琳才探测到……这里有着更多的类似的生物隐藏着。

    它们处于一种隐形的状态，不过在刚才一瞬间它们就全都显形了，为什么呢？

    可能在对即将到来的……敌军做出反应吧。

    ‘啪——！’在琳这么想的时候，绒球和列车长的身后也出现了大片的闪光……在这光辉之后，琳看到了大量的……巨大金属构造物。

    也就是战舰。

    这些战舰每一艘至少长达三百米以上，闪烁着金属光泽的外壳上挂载或者伸展出了大量的武器，有些战舰则搭载着大量的舰载机，它们随着战舰的指令而飞散到了周围的虚空中。

    “是……我们的舰队！”列车长注意到这些战舰之后惊喜地叫了起来，同时也在向着最大的一艘战舰飞去。

    看来，它们总算赶过来了。

    在不久之前，琳之前所在的那个地方的那个‘总司令’得知了这里的情况。

    它并不是因为琳得知的，而是因为列车发生了异常，经过仔细调查后才知道的……

    不然的话，不知道要多久才知道，因为保密做的非常的……好。

    根据琳之前的观察，琳发现在藤蔓枝杈上的基地……和主干的联络是完全正常的，无论是日常报告还是偶尔有些机器打电话到主干的朋友的私下联络，这一切都表现的非常正常。

    ……没有任何的奇怪之处，在通讯中联络的声音可以向真正的机器民那样说话，但究竟是谁在说就不知道了。

    因此，枝杈基地要得知藤蔓主干发生的这一切，唯一的方法就是列车，每个基地上都有着列车往返主干，但这些列车每次去主干都是满员，而从主干那边开回来是空车。

    列车上一个乘客都没有，包括列车长在内全都不在，每次从主干回来的都是空列车。

    最初这个情况只是被认为是刚好没有谁上车，虽然奇怪，但没有去调查。

    但连续了几次之后，基地才认为是异常，随之就出动了侦察机去调查，才发现了主干这里的情况……

    “这里……居然已经全都毁了……这果然是它们做的……莎拉舰长在外面？让它进来！”

    在一艘战舰之内，之前基地的总司令正在那里看着外面的情况，而琳有一些微型兵种也在这艘战舰内看着这个总司令。

    来到这里之后，战舰里面每个机器民都是非常震惊的，不过琳觉得这个总司令好像知道一些……什么内情的样子，因为在来的路上它就一直在说这件事情是什么东西做的……

    琳觉得，它应该知道更深的情况……(未完待续。)

