    “啊？初中教导主任的女儿？不能拒绝吗？她给你多少课时费？我出十倍！”顾颜有点不开心了。

    “不是钱的问题，那个老师对我有恩，我高中能被帝华破格录取，都是他初三那年一直帮我争取到的名额，人不能忘本，如今他有求于我，就算我不收他的钱，也不会推辞这个忙的。”

    “傅川你装什么装呀？小颜请你帮忙难道就不是情分了？小颜艺考面试都过了，要是高考分数不够，那岂不被人笑死？”

    赵子嘉听傅川拒绝心里不爽。

    “赵子嘉！”虞软软瞪了赵子嘉一眼，马上对傅川道，“对不起，我也没想到你姑妈这么不尊重你。答应了恩师的事更重要，你留个电话号码吧，下次如果有事，我可以直接联系你，就不会发生这种乌龙了。”

    傅川脸色微寒，赵子嘉刚才的话令他心里很不舒服，如果不是软软在这里，他一定站起身就走了。

    果然，他和这帮富家子弟，不是一路人。

    他留下自己的新手机号，一刻也不愿继续逗留，“软软，如果没什么事，我就先走了，以后电话联系。”

    “嗯，好。”

    虞软软笑着朝傅川挥了挥手。

    看到傅川头也不回离去的背影，顾颜有点生闷气，“什么嘛，软软，你这就放他走了？不就是个小县城里的课外辅导？能值几个钱？我自认跟傅川相识至今，待他不薄，高考是我人生大事，就是一次历劫！生死攸关的时候，他居然不肯帮我？”

    虞软软戳了戳顾颜的脑门，“找陆老师给你辅导！你反正想找什么名师辅导都请得起，就不要破坏人家好好的一桩姻缘了。”

    “姻缘？”

    顾颜一愣，“什么姻缘？不是师生情吗？难道……？”

    顾颜脑子里顿时闪过一场旷古稀世的不伦之恋。

    “想哪儿去了？”虞软软一巴掌拍醒她，“给我正常点。”

    摸了摸下巴，虞软软福尔摩斯附体地分析道，“刚才我来的时候，和傅川一起挤电梯，看见他胸口别了一枚精致的水钻胸针。”

    “所以呢？”顾颜费解。

    “那枚胸针不管是从外形还是价值亦或是设计上来看，既不可能是傅川买的，也不可能是衣服自带的，很明显那是小女生的审美，是女孩子送给他的礼物。”

    虞软软眼神犀利，一语中的。

    顾颜恍然大悟，“所以呢？”

    “还不明显吗？傅川有追求者了，而且很可能即将陷入一场热恋。”

    “可是光凭一枚胸针证明不了什么吧？”顾颜挠了挠头皮，“也可能是女性长辈送的呢？而且，傅川不是还有一个表妹么？万一是他表妹送的……”

    “不可能的，傅川的姑妈和表妹对傅川并不好，更不可能送他这么精致的胸针。”

    虞软软剥了一颗龙眼，放进口中，吐出龙眼核，握着褐色的核在指尖把玩了两下，“你没注意他今天穿的衣服不一样吗？”

    “哪儿不一样？”

    “衬衫是新的，裤子是旧的，他休闲裤膝盖位置的磨损处有缝补的痕迹，而且对方一定是个心灵手巧，热爱生活的女孩子。”

    “为什么？”

    “因为她在他裤子上绣了一朵小花。”

    “哇塞，软软，你洞察事物的能力也太强了，连他裤子上的刺绣都发现了？”顾颜忍不住拍手叫绝，“可是，那又和我找他补课有什么关系？我怎么就拆散人姻缘了？”

    “傻瓜，能体贴到可以为傅川缝补裤子的程度，证明那个女孩一定经常出现在傅川的身边，想想最近傅川人在哪儿？你觉得那个女孩子会是谁？”

    虞软软无语地白了顾颜一眼，这丫头反射弧怎么这么长？

    难怪上辈子被沈默骗身骗心，倒霉透顶。

    顾颜在虞软软的诸多提示下，终于醍醐灌顶，“哦！我知道了！所以送他胸针，给他缝补裤子的女孩，就是他初中教导主任家的女儿？”

    “嗯哼。”虞软软端起手边的碳酸汽水，碰了下顾颜手里的酒杯，“总算参悟了。”

    老师对傅川有恩，他的女儿又和傅川同龄，由此可推断傅川初中的时候，一定和那个女生有很多交集。

    虞软软虽然和傅川10岁就认识了，但她在杨翠花身边就上过2年学，后来被迫辍学打工，所以不了解傅川学校的事情。

    但她记得以前好像确实有过一个穿校服，个子高挑，白白净净的女生来找过傅川，不过没什么印象了。

    虞软软正眯着眼睛回忆过往的事，小口小口喝着碳酸汽水，就听见耳边传来顾颜的碎碎念：“可我觉得他俩成不了啊……软软，你难道没发现吗？傅川一直喜欢的人，是你呀……”

    “噗——”

    一口盐汽水直接喷在了顾颜脸上。

    顾颜：“……”

    “哈哈哈哈……”虞软软看着顾颜一副大冤种的表情，捂着嘴笑得前仰后合，连忙抽出纸巾给她擦脸，“对不起对不起！我不是故意的。主要是你刚刚说的话太好笑了，一时没忍住。”

    顾颜无语地擦脸，“我的妆都花了！”

    她拿纸巾一擦，眼妆糊了一脸。

    睫毛膏不防水！

    看到纸巾上黑乎乎的一团，顾颜气不打一处来，“到底哪儿好笑了？”

    虞软软捂着肚子笑得停不下来，“傅川怎么可能喜欢我啊？我跟他10岁就认识了，他爸打他，我替他在他爸脑门上开了个瓢，我们之间也算是过命交情，如果一定要给这交情定义的话，我愿称之为，父子情。”

    顾颜：“……”

    顾颜张着嘴巴愣了半天，才缓缓合上，“你净胡扯！”

    “我才没有，我说真的。”

    虞软软一脸认真。

    她不是木头人，别人能察觉到傅川对她的异样，她也能，只不过她的体验感更加细致微妙。

    她感觉傅川对她很在意，可又莫名地畏惧靠近她。

    又敬又怕又关心，可不就是父子情么？

    虞软软觉得也可能是那时年少的自己给过傅川充足的安全感，所以让他对自己产生了微妙的情感，这种情感就像晚辈对长辈。

    可以说类似父子情，但也可以说是姐弟情。

    毕竟，她实际年龄比傅川大三岁，虚岁今年21了。

    “唉，随他什么情吧！”顾颜嘟囔一声，“我要去洗手间补妆了。”

    顾颜顶着两个黑眼圈朝门外走，她刚拉开包厢门，迎面一头撞进一堵结实的肉墙。

    虞易生立刻伸手扶住她向后摔倒的身体，垂眸看向她，“小心！”

    顾颜愣愣地看着这个突然出现的男人，心脏好似停止了三秒，忽然伸手捂住脱妆的黑眼圈惊叫了一声，推开他，趔趄地逃出包厢……

