    第153章这么想我？

    唐阮阮这次没有再手软脚软，麻利地从骆肇尧的回来脱离出去。

    她跑到门口直接打开门，就看到门口仨人，刚刚的女兵一脸复杂地看着大熊跟程亚军，而常亚军跟大熊俩人却脑袋凑在一起嘀咕着什么。

    总感觉明天是说自己的某些事情。

    “要走了吗？”

    唐阮阮问的是大熊，这个时候也就是大熊可以回答。

    大熊探头看了一眼骆肇尧，虽然不想破坏小两口的亲热，但是确实到了时间。

    “小嫂子，确实需要先走了！”

    唐阮阮哦了一声，去把骆肇尧推出去。

    “带他走！”

    要不是还控制自己的形象，唐阮阮都想把人丢出去，被人偷听就算了，还被看到那么尴尬的一幕，现在她特别不想看到骆肇尧。

    骆肇尧摸摸自己的鼻尖，说实话有些不舍得，刚刚小姑娘还没有回答他呢。

    大熊询问地看着骆肇尧。

    骆肇尧只是对唐阮阮说道：“等我回来吧！”

    说完他就示意大熊推着他离开。

    程亚军当然是一起离开，只有女兵留下来陪着唐阮阮。

    “原来你是骆团的对象呀！”

    女兵很是好奇地猜测道。

    唐阮阮立马摇头：“你误会了，我跟骆肇尧不是夫妻，他只是送我去一个地方。”

    女兵看唐阮阮着急的样子，笑了起来。

    她拍拍唐阮阮的肩膀：“懂了懂了，就是还没有成亲嘛，别这么紧张，在咱们这里，不会把你当成作风大胆的姑娘抓起来教育的，都能够理解！”

    唐阮阮看着女兵那一脸我都明白的样子，就很想说你到底明白什么？

    我自己都不明白！

    知道怎么解释也没有用，她干脆搓搓脸，放弃解释了。

    女兵看唐阮阮不继续说这个事情就好奇地问道：“阮阮，你想不想去看看他们训练的？”

    唐阮阮点点头，在这里确实够无聊的，能够去看看也不错。

    正说着呢，就被女兵揽着肩膀出来房间，门口已经没有了骆肇尧他们，估计已经离开。

    “我跟你说，这男兵训练，要是看到有女人看,那兴奋的能够直接上天。”

    似乎这件事情让女兵很是兴奋。

    唐阮阮到现在还不知道人家的名字,“姐姐,我应该叫你什么才合适？”

    女兵拍了一下自己的脑袋：“你看我，光知道说了，都忘了自我介绍,我叫张红秀，是老程的对象！”

    唐阮阮震惊,说实话,刚刚程亚军跟骆肇尧他们都没有介绍,唐阮阮就以为她是一名普通的女兵，没有想到还是有身份的。

    张红秀拍拍唐阮阮的肩膀：“你别这个反应,我跟老程刚提交了结婚申请，还没有批下来呢，不过应该不会有什么问题,没有出结果之前才没有跟大家说。”

    唐阮阮立马说道：“恭喜恭喜！”

    这突然听到人家结婚的好事情,唐阮阮认为不表示一下,实在是不合适,所以她想了一下，给钱封礼也轮不到她,送礼物的话，应该考虑送什么好，但是现在都不好说,等快离开的时候再给吧。

    张红秀可不知道唐阮阮已经想了那么多，她还在跟唐阮阮说个没完,等到了操场外面，她带着唐阮阮坐在旁边的一根树墩子上。

    “咋样？我们这里的兵训练有看头没有？”

    唐阮阮扫过去,说实话没有！

    可能是唐阮阮家里的四个哥哥身材个顶个的好，加上十二位表哥也是养得极好,虽然她不好去看看腹肌,但是能够判断出来，身材还是没有任何问题的。

    主要是高。

    家里的哥哥们最高的一米八五,最矮的也有一米七五。

    这个身高真的可以直接秒杀现场的所有的兵，不是唐阮阮看不上现在的军人,在一米七都算是高个的人中,自己家哥哥们绝对是出类拔萃。

    其实也能够理解，现在的人，小时候的生存环境都不好,能够吃饱都是奢侈,在这个基础上还要长好，那就更难了,没有面黄肌肉就已经是幸运的,还想要高强度的训练提高体能，真的是……、

    张红秀看唐阮阮的样子，也明白过来。

    “哎呀，算了，咱们不看这些男兵训练了，没有一个比骆团好看的，身材也没有一个比得过老程的。”

    她拉着唐阮阮往军营后面走，那边是家属院，有不少军嫂呢。

    唐阮阮不明白张红秀带自己去哪里，只能够跟着，她就当是长见识了。

    “带你去看看军嫂们的生活，也好有个心理准备！”

    唐阮阮：“……”

    她没有打算当军嫂，几位哥哥根本就不会同意,可是张红秀又不知道，人家也是好心，就跟着过去。

    到了家属院,张红秀的人缘不错，很快就有不少军嫂跟她打过招呼。

    当他们看到唐阮阮出现后，这一个个的都激动起来。

    “张干部，这位漂亮的女同志是谁呀？”

    有那好奇的就开口问题。

    张红秀开心地说道：“漂亮吧？”

    那位军嫂疯狂点头。

    “可不就是漂亮吗。”

    张红秀继续说道：“何止漂亮，还厉害呢，人家是大夫！”

    唐阮阮惊讶，急忙说道：“我不是大夫，我就是学护理专业的！”

    她可不能够乱用名头。

    张红秀一拍她肩膀：“都一样，反正都是学过的，而且会看病！”

    唐阮阮还真的不知道如何接，她要是说自己不会看病，有些说假话，但是会看那也不能够看呀，就她那个半吊子的水平，只能够给骆肇尧治疗一下腿。

    一群军嫂一听唐阮阮是大夫，那更加热情。

    大夫、军人、公务员，这可是最受欢迎的职业，那代表的就是铁饭碗。

    唐阮阮之前是见识过被人夸奖，但是如此热情的军嫂包围还是没有见过，关键是知道她还没有对象的情况下，那真的是热情高涨。

    好在张红秀还算是良心发现，及时把她拉出来，要不等唐阮阮自己脱离出来，估计脸都要笑僵了。

    “哈哈……”

    张红秀捂着肚子笑个没完，她倒是没有想到唐阮阮会如此好玩。

    “你千万别跟骆团说，否则我可能会被他给惦记上，以后还怎么见面？”

    张红秀急忙嘱咐唐阮阮，就怕她一个人没有注意说漏了嘴，估计自己就要惨了。

    唐阮阮汗颜，感情这个时候你还惦记着是这个？

    “红秀姐，咱们还是回去休息吧，我有些……”

    不等唐阮阮说完，就有一位军嫂跑过来喊道：“唐大夫，你快来帮忙看看，有个大娘晕倒了，都不知道咋办了。”

    唐阮阮跟张红秀对视一眼，两个人没有废话，先过去看看再说。

    等跑过去，唐阮阮才看到地上躺着一位大娘，她特别的瘦弱，骨肉如柴的那种，而且整张脸都因为没有肉如同挂着一张人皮在脸上，谁看着都心酸。

    “这是怎么回事？”

    唐阮阮简单检查一下，就能够判断出来，这位大娘情况不好，而且看她的样子，十有八九是饿的，急忙从自己包里找出来一包红糖递给张红秀。

    “红秀姐，你把这个糖冲一杯过来。”

    张红秀也没有犹豫，拿着红糖就往旁边最近的一家人家跑去，需要借热水。

    而唐阮阮这边则是问周围的人：“谁有大头针？”

    王家人出门都会随身携带银针，以防万一要用，但是唐阮阮从来不把自己当成学医的，又加上之前看医书就犯困，根本就不会想到有一天自己会靠着医术救人，所以根本就没有准备。

    此时她能够想到的就是，先把人给叫醒。

    她已经看到了大娘人中下被掐得厉害，但是人没有醒，这个时候再掐没有意义。

    有一位军嫂从自己的头发上摸出来一根大头针，估计他们都习惯性地随身携带针线？

    不知道是因为什么，唐阮阮也没有时间去好奇。

    她把大娘扶起来，让人帮忙扶着人，她则是从大娘的肩膀开始往下撸，一边撸一边拍打胳膊肘的内侧。

    等拍出了紫黑色的淤血这才用力捏住大娘的手指，从大拇指开始放血，一根手指扎一下，挤出来血液才继续下一个。

    等她把十根手指头都扎了一个遍，血珠子都挤出来后，张红秀也端着红糖水回来。

    “现在喂进去吗？”

    张红秀不是很懂，只能够问唐阮阮。

    唐阮阮在大娘手腕处一个穴位连着挑扎了几下，没一会大娘竟然睁开了眼睛，可惜还是没有力气。

    “现在喂她喝下去吧。”

    唐阮阮脑门上都冒汗水了，这会才松了一口气。

    这还是她第一次急救，而且还是仅凭着姥爷教的内容，从来没有上手过，从她开始行动的时候，后背就一直在紧绷，这会才意识到自己后背的汗水。

    张红秀把红糖水递到大娘嘴边，她还算好的，知道吞咽，一碗红糖水下去，大娘的脸色肉眼可见得好了起来。

    “谢谢！”

    大娘一脸的感激。

    唐阮阮摇头：“我没有做什么，这法子不过是急救，你身体的情况还得去找大夫看看，不能够拖！”

    急救的办法是让人清醒过来，但是后面的情况，唐阮阮就搞不定了，这个必须找专业的。

    大娘还是一个劲的感谢，而唐阮阮却有些愧疚，她第一次知道，因为自己的偷懒心思，竟然只能够做到这一步，如果是姥爷或者是几位表哥在这里，绝对不单纯是把人救醒，还会确诊是怎么一回事。

    这也是第一次，唐阮阮清晰地意识到，自己之前的想法有多么的幼稚。

    她以为自己可以很厉害，也以为自己很聪明，就算是学了护理也不怎么成绩好，但是现在才明白，是她太过幼稚了。

    看着大娘被家人带着去看大夫，张红秀叹口气说道：“何必呢？”

    唐阮阮不懂，就看着她。

    “刚刚的那位大娘，其实不是因为家里吃不上饭，而她不吃！”

    张红秀告诉了一个让唐阮阮震惊的消息。

    “你知道有些老人为了给家里省粮食，一旦过了六十岁，就认为活够了，不能够拖累孩子们，选择绝食让自己慢慢地饿死吧？”

    唐阮阮疯狂摇头。

    她不知道。

    这种事情还能够知道？

    张红秀苦笑：“没有想到吧？我也是偶尔情况下知道的，没有想到在家属院这边还有，归根结底还是穷！”

    唐阮阮没有说话，她想到的是，自己似乎可以做点什么。

    她刚开始计划，就被菩提子给打断。

    “你想都不要想，我是种植药草的存在，不是可以种粮食的，而且就算是种了你也无法解释来源，小心把你当异类烧了。”

    唐阮阮一头黑线。

    她想说的是，让菩提子育种，她疯了才会去把空间拿出来，那岂不是明摆的告诉别人自己是有问题的吗？

    一直到很晚，骆肇尧才过来，而他本以为小姑娘见到自己会躲着点自己，哪里想到他敢刚刚出现，小姑娘就扑到了他怀里。

    “这么想我？”

    (本章完)

