    “父亲，经过孩儿千辛万苦，钢材已经买到了，那个能工巧匠已经做出保证，以钢克钢，定然可以做出模板！”

    “只是这时间上，最少也要一个月的时间，哈哈！再过一个月，咱们就可以自己制作大明币了！”

    袁闲找到袁弘，大笑着说道。

    此时，袁弘真想一巴掌拍死自己的这个傻缺儿子，经过这段时间的思考，他突然意识到了一个关键点。

    那就是印刷大明币的代价是多大，然后，他就找纸张方面的专家去询问了一番，这才知道，印刷大明币的纸张都是特质的。

    这也就代表着，自己若是搞不到这样的纸张，印刷出的大明币很容易就会被人识破，而与这种纸张材质相差不多的纸张，可是一两银子一张啊！

    这还不算，印刷的时候，用的可是最上等的朱砂，这东西的价值更高，不过，大明币上的朱砂，很明显是经过特殊调配过的。

    他们若是要调配出来，可能需要数次的尝试，这个损失倒是可以忽略不计，但是，那大明币上的数字，使用的油墨，无人可以调配出来。

    甚至是连相差不多的都很难调配，这就代表着，他们根本不可能制作出一模一样的大明币。

    即便是制作出相差不多的，偷偷的给那些不懂的人使用，这印刷的速度也是一个问题啊！

    一块模板，就代表着需要一个一个的印，不说会浪费纸张吧，这人工加上成本，都比一百块的大明币价值还要高了。

    “你这混账啊！当初怎么就脑子一热要制作大明币啊，老子的家业被你坑了这么多，损失惨重啊！”

    袁弘怒道。

    “父亲，前期的投入虽然有点多，但是，这是必须要做的投入啊，您看这原图做的多精致，等模板做出来，咱们就发了啊！”

    袁闲急忙解释道。

    啪！

    袁弘实在是忍不住了，一巴掌打在袁闲的脸上，冷声道：“你就没想过印刷纸币的代价吗？这造价可是比纸币本身还要高昂了！”

    “即便是用最下等的纸张，只是印刷的像一些，造价也在一两银子左右啊，这么大的成本，印刷出来，花不出去怎么办？”

    啊！

    袁闲捂着自己的脸，一脸的惊骇之色，道：“父亲，成本即便是一两银子，十两银子又如何？只要咱们能制作纸币了，这纸币的价值是一百两银子，九成多的利润啊父亲！”

    啪！

    又是一巴掌过去，袁闲直接被打翻在了地上：“你这个瘪犊子，老子都想直接把你给抽死了！”

    “你仔细的想一想，陛下发售了纸币之后，那银行之中几乎每天都有人给百姓们推广纸币如何辨别真假。”

    “咱们印刷的纸币若是不够真，被百姓们认出来的风险太大，而一但被认出来，那对于我袁家，可是毁灭性的灾难啊！”

    袁弘说到这里时，气的捂着胸口，袁闲听到父亲所说，却是无所谓的说道：“父亲，您若是担心这样的事情的话，我觉得无需担心。”

    “咱们袁州父亲，多山脉，有许多过往的行商甚至是还有匪寇，咱们可以把纸币低价出售给那些行商和匪寇，由他们花出去！”

    “甚至是可以给窝人和那些外国之人，咱们甚至是给他们十两银子一张都可以，他们拿着咱们制作的纸币去买东西，买不到了，也找不到咱们头上！”

    “只要模板制作出来，咱们至少可以回本，不会有任何的亏损！”

    袁闲说到这里，袁弘震惊的看着自己的儿子。

    这！

    还是自己的儿子吗？他怎么会如此的聪慧？

    “儿啊，刚才为父是不是把你打疼了，你这脸没事吧，这件事情就按照你说的去办，甚至是咱们可以低价出售给瓦剌等国，只要咱们赚到银子就行！”

    袁弘将袁闲扶起来，沉声说道。

    袁闲委屈的点了点头，道：“父亲，我就是这个意思啊，等到模板制作出来，咱们一定可以大赚特赚。”

    袁弘不知道的是，他们父子二人的兑换，已经被锦衣卫听去，原封不动的禀报给了刘乘风。

    “不得不说，这袁氏父子的脑子就是好使啊，明知道自己的印刷的纸币在大明朝花不出去，居然要卖到外国去。”

    刘乘风感叹道。

    “刘大人，这袁氏父子的做法，非常的阴损啊，不过我很喜欢，不坑咱们大明朝之人就行。”

    马不凡也说道。

    “我本来打算再坑他们一次就把他们全家拿下的，现在看来，要多给他们一些时间了，等他们把周边的那些小国都坑一遍，再下手。”

    刘乘风道。

    然后，他转身便去写信函，将此事告诉了林凡。

    林凡看到刘乘风的回信，也无语了，这袁氏父子的脑子是真灵光啊，一招不行还有别的招。

    “曹正淳，你带着朕的御令，去一趟各处的边关要地，告诉他们过段时间可能有一批伪造的纸币出关，让他们不要拦着。”

    林凡说道。

    曹正淳点了点头，急忙去办此事。

    在古代，要传递一次信息，而且是对边关各地的将领传递，即便是加急也要数日的时间，而林凡要的是秘密传令。

    还要全部边关的都知道此事，那最少也要一个月的时间，希望这袁氏父子给力一点，能顺利的只做出假的大明币。

    “陛下回消息了，说此事可行，让咱们盯紧袁氏父子，这一批纸币可以流出去，但不能流回来。”

    刘乘风说道。

    “呵呵！此举，不仅可以让我大明朝的银子增多，同时，还能削弱一波他国的财力啊！”

    马不凡也笑着说道。

    “那咱们也着手去调查一下与窝人合谋，拐卖我大明朝子民的案子吧，这案子若是查出，我定然要禀报陛下，将那人抄家灭族！”

    刘乘风咬牙说道。

    马不凡也是暗中握紧了拳头，他虽然很喜欢敛财，也曾经帮助过商贾欺负百姓，但是，拐卖人口的事情，他也绝不能容忍。

    “你这模板做的如何了？能让我看一看成品吗？”

    袁闲来到祖宅内，想要看看模板的成品制作的如何了。

