    

    “娇阳，我知道你真正喜欢的人是菱。你和他结婚我没意见，但是我们...我们继续保持以前那样的关系好不好？我错了，我真的错了...你和他明面上依然是夫妻，我们私底下在一起，好不好？”

    这是哪个高冷倨傲宛如一朵高岭之花一样的霍去词会说出来的话吗？！

    系统已经亮瞎了它的钛合金狗眼，并且怀疑自己耳朵出了问题。

    完了完了，这个男人他疯了，这个世界彻底疯狂了！

    “哈？”

    娇阳挑了挑眉梢，然后笑了，笑得妖孽横生，“所以，你确定你这是想我，而不是想上我？”

    “我...”霍去词的脸色一下子变得惨白，他当然不是。

    “如果这一趟，你要和我说的话就是这些，那我现在可以明确地告诉你，我拒绝你了。”娇阳身边最不缺的就是男人，其次不缺的就是优秀的男人。

    “世间花色千千万，好马不吃回头草，霍去词，你认为自己究竟有哪一点特殊，可以让我选择你两次？”

    他的脸色骤变。

    “所以现在，我表态完了，可以走了吗？”

    娇阳推开了霍去词，却被他抓住了手臂，又一把拉了回来，他的嗓音嘶哑，“你非要这样吗？把我往绝路上逼，一点余地也不留吗？”

    “呵，你可真可笑...”

    娇阳意兴阑珊，“把你往绝路上逼的可不是我，而是你自己呀。”

    霍去词紧紧抓着娇阳的手臂不放，把人逐渐逼至墙角，琼白色的肤质很快留下淤痕。

    娇阳被他气笑了，甜甜软软的嗓音很快响起，就如一个纯真稚气又无辜的小孩：

    “所以我不同意，你想怎么做呢，难道还打算要抢婚吗？

    别搞笑了霍去词，都是成年人，别把那些幼稚的偶像剧里面的剧情想象到现实里，更何况，现在没有所谓的两情相悦，也就不会有落跑的新娘呀。”

    娇阳她最讨厌别人在订婚仪式前做手脚了。已经栽了一个跟头的地方，自然不想再栽第二回。

    霍去词沉默了很久，然后看向她，眼底带着伤含着痛：“所以，你真的对我一点感觉也没有了吗？”

    有。

    娇阳在心底如实地回答他，想看他哭的感觉，想占有他的感觉，归根结底就还是想玩儿他的感觉。

    但是娇阳觉得，她心中所谓的感觉，和霍去词口中的可能不是同一个，避免又产生一些不必要的麻烦和误会，导致他们进一步地纠缠，于是娇阳摇了摇头。

    她这一举动，无疑崩断了霍去词最后一根理智的枷锁：“我不信...”

    他放开了娇阳，难以承受地后退几步，脸色惨白如鬼尸。他突然一把抓住她的手腕，把娇阳重重地往墙上砸过去：“我不信！”他的音量拔高，双目蓄满阴沉的风暴。

    娇阳看向门口的方向，挑了挑眉梢，状似要挣脱霍去词的手臂。

    然而霍去词直接整个人压了上来，双目充满质问和痛苦纠结，仅剩不多的理智折磨着他：

    “既然你对我没有感觉，为什么和左寂菱有婚约的情况下还跟我在一起？为什么骗菱没空，晚上却在我那儿待一晚上？为什么还要和我上床，为什么！”

    “哐当”一声，门口有什么东西落在地上。

    娇阳嘴角抽了抽。

    霍去词身体僵住，转过头望去，可他的双臂甚至还把娇阳控制在怀里，没有像之前几次那样，几乎是下意识地把她从怀里松开。

    菱和韩书祺，还有江丞正站在门口，其余两人一脸震惊，菱的脸色难看到了极点，青白交加，随时处于崩溃的边缘。

