    “怎么会这样？”

    南雄三骄皆是紧皱眉头，脸黑如墨。

    在南延域的时候，楚天就是将他们三人死死地压着。

    没想到来到了盘龙帝国这个完全陌生的地方，楚天依旧是能够将他们三人给死死地压着！

    此时此刻，来自南延域的这些武者看向楚天的眼神之中，隐隐多出了一丝的敬畏之色。

    短短时间，楚天就能够结交一位强大朋友，连聂老四这种灵漩境巅峰武者都能够轻松逼退，如此惊人的能力可不是谁都能具备的！

    “楚天，我们……”

    千老刚要开口，却是被楚天抬手打断。

    “千老，不必谢我，你们若是要谢的话，就谢安少吧，他背后的陈家乃是整个盘龙帝国排名前五的中型势力！”

    楚天笑着道。

    “嘶……”

    “排名前五的中型势力！”

    “太可怕了！”

    听完楚天的介绍后，众人又是猛地倒吸一口凉气。

    一道道的敬畏眸光全都是投向了陈乔安，大气都是不敢随意地喘一口。

    盘龙帝国的任何一家中型势力，至少都是相当于数个小国的力量，更别说陈家还是排名前五的中型势力！

    “呵呵，楚兄，你和他们好好聊聊，我先在外面等你！”

    被这么多的敬畏眸光同时盯着，陈乔安顿时一脸的尴尬，嘱咐一声后，匆匆走了出去。

    楚天笑着点了点头。

    陈乔安前脚刚走，后脚乌昌便是主动围了上来，谄媚问道：“楚天，能不能给我介绍一下这位来自陈家的安少，要多少灵石，你尽管开口！”

    南雄三骄这时也是眼巴巴地望着楚天，哪里还敢显露丝毫的讥笑之色！

    看到乌昌突然主动上前，满脸的讨好，楚天蓦然变色，口中猛地吐出一个字：“滚！”

    “好小子，你……”

    被楚天喷了一脸的唾沫星子，乌昌脸色瞬间变得铁青，浑身剧烈颤抖，结结巴巴几乎是说不出话来。

    一息后，乌昌冷哼一声，带着南雄三骄等人，匆匆迈步进入了客栈的房间。

    楚天见状，不屑一笑。

    若非乌昌等人也是来自于南延域，楚天的心底还惦记着那么一点乡土之情，刚才他早已出手，直接将乌昌等人给强行赶了出去！

    “嘿嘿，这一路上，我可还从来都没有见过乌昌如此的吃瘪啊！”

    千老咧嘴笑道。

    “楚天，你真厉害，连盘龙帝国排名前五的中型势力的大少都能结识，不愧是我曲灵儿的姐夫啊！”

    就在这时，一声娇声称赞响起。

    楚天急忙转头，一下子看到了站在人群中，个头尚矮，头顶留着两个冲天小辫，满脸都是崇拜神情的曲灵儿。

    站在曲灵儿旁边的曲肖儿则是一脸的绯红，心脏狂跳，几乎是有些不敢抬头看楚天，同时口中小声嗔怪道：“曲灵儿，你乱说什么！”

    “姐姐，我哪有乱说，姐夫这么有本事，你应该高兴才对，你说是不是！”

    曲灵儿似乎是唯恐天下不乱，反而大声地反问自己的姐姐。

    “哈哈哈哈！”

    听到这声童言无忌的反问，众人全都是哈哈大笑起来。

    楚天也是微微一笑。

    很显然，曲灵儿年纪太小，根本不是来参加盘龙盛会，而是专门为了一路上给众人取乐用的。

    楚天深深地看了一眼脸色羞红，几乎不敢抬头的曲肖儿，旋即又是看向了千老：“千老，你们早些休息吧，我该走了，三天之后，我们盘龙盛会再见！”

    “好，我们盘龙盛会再见！”

    千老满脸堆笑，点了点头。

    旁边来自傲雪国和裂风国的两位灵漩境领队皆是一脸艳羡地盯着千老，心中顿时浮现出了同样的感慨，为什么楚天这样的人不是出自他们的国家？

    很快，楚天走出客栈，见到了等在外面的陈乔安。

    “陈兄，刚才多谢了！”

    楚天抱拳谢道。

    刚才如果不是陈乔安及时出现的话，他要想替南延域诸多武者夺回房间，绝对不是一件容易的事情！

    “呵呵，小事一桩而已，聂家虽然只是一个存在仅仅百年时间的小型家族，但背景却是并没有那么的简单！”

    陈乔安摆了摆手，脸色忽然变得有些肃然。

    见状，楚天急忙问道：“什么意思？”

    陈乔安淡淡一笑，开始解释起来。

    原来，在盘龙帝国中，类似聂家这种小型家族往往都是依附于某个中等势力。

    他们倒是很想去依附帝国中的那九大势力，可惜九大势力根本就是完全看不上他们这些小鱼小虾。

    数年前，聂家家主曾经找到陈乔安的父亲陈玔，表示愿意付出一定的代价，依附于陈家，可惜被陈玔当场拒绝。

    之所以当场拒绝，主要是因为聂家这个家族曾经有过背叛的行为。

    聂家之前依附的那个中型家族，因为暗中得罪了铁血龙教，被铁血龙教狠狠地打压了一番，结果元气大伤，排名暴降。

    聂家见风使舵，主动背叛原先依附的那个家族，想要转投他家！

    被陈家拒绝之后，聂家又一连找了数个中型家族，最终成功投靠了同样是排名前五的郑家！

    郑家的实力和陈家十分接近，两家旗下的很多产业都是完全冲突的关系，故此两家的关系一向都是高度紧张，甚至不时地还有敌对的行为发生。

    “陈兄的意思是让我尽量小心聂家背后的郑家？”

    楚天试探问道。

    陈乔安郑重点了点头：“不错，郑家的天才也会参加此次的盘龙盛会，难不保聂家会借助郑家的手，来报今日之仇！”

    “呵呵，也好，我正想见识一下盘龙帝国中到底都有哪些天才，实力究竟如何？”

    楚天低沉一笑，用力地握了握拳。

    不多时，两人匆匆离去，重新回到了陈家在城中心的那座大宅中。

    深夜时分，同样是位于城中心的另外一座气势威严的大宅中，一声怒喝忽然间传出，打破了深夜的寂静。

    “什么，你搬出了我郑家的背景，对方居然还是寸步不让！”

    房间内，一名身穿锦衣的长脸青年背靠着椅子，满脸都是阴沉之色。

    而在长脸青年的身旁，则是站着聂峰，微微弯腰，面带浓浓的谄媚，眸中闪过一丝的阴翳之芒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

