    林寒若去那里，将会见识到一片新的世界。

    林寒咂舌，想不到林家会这么恐怖，连北皇飘风，都是其中族人。

    他对林家不由得更加好奇。

    看来天神界，他的确有必要去一趟不可啊。

    “还有林振天……”北皇飘风又深邃的目光看一眼林振天，眼中划过一抹异色。

    他能够清楚地察觉到，林振天体内，蕴含着一座很惊人的宝藏。

    是属于万古魔窟极为久远的力量，上一任魔主，就是靠着这股力量，在远古纵横八方。

    即便如此，还没有将那股力量完全吃透。

    可见，力量多少的强横。

    在林振天的丹田之内，他看到一座魔殿，魔殿之内，有着十分惊人的能量波动传来。

    正是万古魔窟的秘力。

    似乎比起上一任魔主蕴含的还要惊人。

    “它虽说很强，但也充满玄妙和诡秘，你修炼时，一定要当心，说不定很有可能最后会被这股力量所控制。”

    北皇飘风沉吟一下，轻叹道。

    相传曾经的确有人，彻底掌握它，但练到最后，却直接化身它的“奴隶”。

    似乎它有着特殊的作用。

    并非是人控制它，它还会控制人。

    林振天心中一动，当初他在传承这股力量之时，的确也听过这点。

    北皇飘风也这么说。

    这的确要注意，否则到最后，他成为鼎炉，就悲剧了。

    “放心，我会小心的。”

    当下，他点头。

    北皇飘风深深地看他一眼，嘴角绽放一缕笑容。

    林振天并没有那种对待始祖的敬畏之心，像在跟平辈交流。

    这是好事。

    成为顶尖强者，的确要无所拘束。

    在林振天身上，他已看到这种品质。

    自己的这一脉，还真是得上天眷顾。

    万年后，还有林振天和林寒这一对非凡的父子。

    看来天意，对他不薄。

    “好，那我就看看，你以后的成就了。”

    北皇飘风一笑，然后又看一眼四周，轻叹道：“这里的事情既然已经告一段落，那我走了。”

    林寒深深的行礼，恭送始祖。

    九仙族、九仙星、包裹整个九仙境无数生灵，也都目送北皇飘风离开。

    北皇飘风解救整个九仙境。

    众人对他很感激。

    嗡。

    北皇飘风手掌一挥，一条黄金大道，立刻在脚下浮现，延伸到远方的星空尽头，透着恢弘、磅礴之感。

    在黄金大道周围，有各种金乌盘旋，神鸟飞翔，彩凤鸣叫，莲花绽放。

    像在恭送某种天地圣贤。

    还有各种神魔虚影，在两旁恭敬矗立的景象。

    十分骇人。

    林寒也吃惊，虽说他也可以做到脚下浮现黄金大道，跟始皇相比，明显差太多。

    始皇的黄金大道，似能穿梭古今。

    北皇飘风负着双手，在黄金大道上漫步，远离而去。

    脚步并不快，每步落下，都像能跨越亿万里，让空间震荡，透着缥缈。

    没多久，北皇飘风就消失在宇宙尽头。

    天地间仍旧一片寂静，众人都震惊北皇飘风的神通手段。

    …………之后，林寒一家人在九仙族内，获得很崇高的地位。

    现在再也没有人看不惯他们。

    “寒儿，接下来你有何打算？”

    这一天，在一座山崖之巅，林小怡轻笑，问道。

    现在的她，已经换上一袭素白的衣衫，经过十几天的调养，苍白憔悴的脸色已恢复过来。

    她原本就很美，眼下白衣飘飘，肌肤如玉，矗立在山崖上，像一个随时都会乘风而去的仙子。

    在她身边，还有林振天，穿着一袭黑色的劲装，将他挺拔魁梧的身材，展现的淋漓尽致。

    他们并肩而立，如一对神仙眷侣。

    林寒神色有些恍惚。

    这十几天，他一直和父亲待在一起。

    眼下，的确是该考虑以后。

    总不可能一直待在父母身边。

    宇宙很大，强者之路还有很远。

    “我想去仙元凰葬看看。”

    最后，林寒沉吟一下，道。

    “仙元凰葬？”

    林小怡和林振天一怔，轻轻点头。

    仙元凰葬，是九仙境之内，一大秘地，相传其中有着一头远古仙凰陨落。

    连古元级别仙技都有，是九仙境内，所有天才梦寐以求之地。

    如果林寒进入仙元凰葬，运气不错，获得的机缘，应该不小。

    “我们支持你。”

    林振天笑着拍了拍林寒的肩膀，现在的林寒，已真正的成长起来，无论要做什么，他都支持。

    虽说仙元凰葬，十分危险，让不少成名的强者，进入都死亡。

    但他相信，林寒应该能应付。

    若不经历一些磨难，也难得到有效的进步。

    “仙元凰葬的开启之法在你外公那里，你跟你外公说一下就好。”

    林小怡轻笑道。

    她和林振天已经决定，接下来要云游一段时间宇宙。

    好不容易走在一起，他们想过过自己的生活。

    林寒点头，与父亲告别。

    虽说不舍，也无可奈何。

    …………仙元凰葬，在九仙境极东方，一片星空之中。

    开启需要古钥匙，在九仙境之内，只有几把。

    所以，有幸进入仙元凰葬的人，没有几个。

    林寒跟林耀天说过后，林耀天自然很痛快，将古钥匙交给了他。

    这一天，阳光明媚。

    一处山地之内，林寒从修炼之中，清醒过来。

    眼中精光一闪而逝。

    他看一眼，自己的身体，微微一笑道：“三才境七层……”他现在的确已经达到三才境七层，将蓝山参之皇吸收一半左右。

    要知道，他在仙脉大比上，才突破三才境，眼下短短的一个月却连跳七个小境界，这般进展，若被别人知道，不知会震惊成什么样子。

    蓝山参之皇，不愧是超级宝药。

    现在他体内，一阵龙精虎猛，有着使不完的力量。

    他还能感觉到自己的天魔体、噬魂之眸、精神力，都有了不小的蜕变。

    这一个月来的闭关，对他来说，有着很大的作用。

    “哈哈，林寒，你终于出关了，看来你进步不小，不如我们两个来切磋一下如何。”

    就在这时，一道苍老的笑声传开。

    一个老人全身沐浴神光而来，透发着强悍磅礴的味道。

    

