    用大理石切成的宽敞擂台之上，五名陨石城年青一代最强的翘楚威风凛凛地站在其上。

    在最中间的那名少年身着白色衣裳，微风轻吹，衣袂飘飘，配上他那风轻云淡的神情，仿佛置身于天地之间，显得是那么地自然潇洒。

    其余分在四角的年青人个个神情不一，双手都抱于胸前，谁都没有上前一步，只是冷冷地盯着中间的白衣少年。

    好一会儿后，那身着蓝袍年青抹现一丝轻笑道“你们都不上，就由我把这小子给解决掉吧”。

    说罢，那蓝袍青年青剑现于手上，一轮剑影朝着中间的白衣少年挥去，一道道青芒如龙咆哮狰狞。

    然而，在场中的白衣少年只是抬了抬眼，看向那可怕的攻击，却是无动于衷。

    十成的木属性攻击，哪怕是高阶玄士中招都要落得中伤的下场！

    轰隆！

    青芒狠狠地轰在了白衣少年的身上，发出惊天的乍响之声。

    “嘿，装腔做势的小子，连我……”那蓝袍年青不屑地笑道。

    然而，他话还没说完，喉咙像卡了鱼刺一般，双目瞪得老大，神色惊骇地说不出话来了，其他三名年青同样露出惊讶之色。

    只见中间那白衣年青中招后，依旧巍峨不动，神情淡然，一点都看不出刚才被重创的样子。

    “这种攻击给我骚痒都不配”那白衣年青用更加轻蔑不屑地眼神对那蓝袍年青说道。

    蓝袍青年被气得混身发抖，咬着牙喝了一声“别以为穿上了防御卫甲我就杀不了你了”。

    那蓝袍青年，气势徒升，整个人如苍鹰一般跳跃扑了过去，手中青剑划出一圈圈如波浪的剑纹，朝着白衣少年的面门攻去。

    荡漾的剑光散发着凛冽的杀气。

    蓝袍青年认为这白衣少年刚才挡住他那一击完成是因为身上穿有高阶的防御甲，要不然怎么可能丝毫无损呢。

    白衣少年瞥了一眼那青色剑光，不再像刚才那样无视对方的攻击了，一手搭在背后的刀柄之上。

    “给我败吧！”那白衣少年终于动手了，他大喝一声，一道金光挥洒，仿佛在半空之中划过一条金色彩虹。

    轰隆！

    金光撞击在青芒之上，青芒瞬间被破开两半，金芒依旧朝着半空之中蓝袍青年劈去。

    “不好！”蓝袍青年在半空之中无法躲避，横剑挡于身前。

    噗！

    那蓝袍青年身子被强大的刀势震飞了开去。

    紧接着，只见那白衣少年，大刀回鞘，脚下一蹬，整个人如魅影一般掠了出去。

    砰砰！！

    那蓝袍青年身子还没落到地上，那白衣少年已经追到了蓝袍青年身前，连续几掌轰了出去。

    啊！

    蓝袍青年根本没有任何反应，连遭轰击，发出一声惨叫朝着擂台之外飞了出去。

    “有几分本事，让我李天豪来败你”另一名没有动的青年喝了一声，手中长剑连刺数剑，火红的剑芒气势凌厉地朝着那白衣少年轰去。

    那白衣少年自然正是凌笑本人了，而刚才被凌笑两招败敌的正是蓝家蓝剑仁。

    “我说过，遇上你们李家人，我见一个废一个”凌笑眼目沉了一下来，他决定不给李天豪任何机会，他要替他堂哥凌厉报仇。

    银血鬼刀再次出鞘，剑芒再现！

    刚才凌笑是以金克木，破开蓝剑仁的攻击，而他这一次遇上的李天豪的火属性，自然不会再用金属性攻击，而是转化为冰属性攻击。

    惊寒一瞥！

    一道巨大的冰寒刀影瞬间把那扑过来的火芒冻结，刀势不减，比之刚才破蓝剑仁的那一招还要可怕。

    “冰属性攻击！”不论是李天豪本人还是高台之上，所有人都动容了。

    刚才凌笑明明发出了金属性攻击，而且现在却是发出另一种属性，而且这冰属性攻击比之前的金属性攻击似乎更加霸道。

    李天豪骇然，立即全力格挡。

    可惜，凌笑这一招可是凝聚了自己的十层玄力，威力强大无比，就算是高阶玄士也不敢轻易接下。

    轰隆！

    李天豪长剑被震脱手，身子被震退十数步，虎口鲜血飞溅。

    凌笑故计重施，再次迈出步脚追杀了过去。

    不过，却已经早有人拦住他的去路。

    “有点意思，实力堪比高阶玄士，可配我拨剑”那盖着头蓬的李炎挡在凌笑的去路轻笑道。

    “装神弄鬼，别以为你是高阶玄士就他妈的了不起，老子照样打得你哭爹喊娘”凌笑非常看不惯这装B的家伙，手中银鬼血刀连续挥砍。

    不过这次凌笑可不再使同一招，而是使了聂家刀法第二式“冰封三尺”。

    聂家刀法是风神聂风的传家刀法，一共分为六式第一式“惊寒一瞥”，第二式“冰封三尺”，第三式“红杏出墙”，第四式“桃枝夭夭”，第五式“踏雪寻梅”，第六式“冷刃冰心”。每一招比之前一招威力更加强大。

    之前凌笑只是玄者阶，只能勉强使出第一式，如今成为中阶玄士，前三式已经可以使用了，至于后三式只怕要到了灵师阶才能使出吧。

    只见一道宛若实质的冰柱朝着李炎砸了下去，冰寒之意让擂台附近的人都打了一个寒颤。

    “太可怕了，高阶玄士也使不出如此强大的一招吧，难道这是高阶玄技？”。

    “有可能，不过凌家不是只有金枪诀是青阶玄技么？”。

    “凌家累积千年，难道你真以为人家只有一卷青阶玄技么？”。

    ……

    不远的李天豪看着那冰柱，不禁庆幸刚才对方没有用这一招，不然他现在肯定会在擂台之下了。

    面对如此强招，李炎脸色虽然凝重，但是却没有选择躲避。

    一道盛大的火芒乍现，擂台之上变得挚热一片，一只虚幻的火属性灵兽冲向那冰柱，冰柱瞬间被隔化了开来。

    凌笑被强大的气势震飞后退十数步才稳住身形。

    “玄器！”凌笑盯着李炎手中的火剑诧异道。

    “好眼力，能让我拨剑，你足以自傲了”李炎手握着一柄散发着浓浓火芒的长剑幽幽道。

    “那是李家的烈炎玄剑，居然也传给这李炎了，看来李炎才是李家新一代的领军人物，李天豪只不过是陪衬啊！”。

    “可不是，李家的烈炎玄剑和烈炎指向来只传下代族长的”。

    “李家雪藏真够深的，让李炎达到了高阶玄士才派出场”。

    ……

    “废话少说，就算你手上的是灵器，你也一样要给我躺着下去”凌笑依然不惧，脚下迈开“云踪魅影”步法，银鬼血刀朝着李炎劈了过去，数道冰柱蜂涌而去。

    李炎阴笑了一下，手中的玄器一挥，数道冰柱瞬间瓦解开来。

    凌笑心里惊呼，玄器果然不凡！

    当任何武器达到三阶以上称为玄器，玄器附有灵兽的兽丹，可以催发灵兽的属性攻击，破坏力堪比一般低阶灵师的全力一招。

    所以，手持玄器的李炎与灵阶师强者有一战之力，这正是玄器的珍贵之处。

    凌笑曾见过两把玄器，一把是在秘境中的四阶玄器柔汐剑，另一把则是厉崆的三阶火云剑，再加上眼前这把烈炎剑，已经是见过的第三把玄器了。

    凌笑他深知玄器的威力，自然不会傻得与玄器硬拼，他的数道冰柱只是扰敌之计，风属性贯注于脚下，朝着一边看戏的李天豪杀了过去。

    李炎没想到凌笑居然改变攻击方向，而且凌笑的速度太快，快得让他反应不过来。

    李天豪同样没想到凌笑的目标会是他，当他发现凌笑出现时已经迟了。

    “我说过，我会废掉你的”凌笑出现在李天豪之前，一刀瞬间砍出。

    啊！

    李天豪惨叫一声，一只手臂飞溅了开来，鲜血溅洒如花。

    “可恶！”李炎没想到在自己眼皮下还被凌笑伤了他的堂哥，不由骂了一句，终于使出全部玄力，一道道如火龙般的攻击朝着凌笑袭卷而去。

    真不愧为可以与灵师阶强者有一拼之力的战斗力。

    凌笑收起银鬼血刀，身子连连纵跃避过所有攻击。

    身属风属性的他，在速度之上有着无比的优势。

    任何玄技，唯快不破！

    凌笑来到李炎身侧，蓝晶剑出鞘。

    剑留痕！

    无数的剑花，散发着点点的火光。

    “火……火属性攻击！”所有人都大骇地惊叫道。

    谁都没想到凌笑居然再次换变属性攻击，这太让人无语了吧。

    一般武者都是一种属性，双重属性的偶尔会有，可是像凌笑这样三重属性的太罕见了吧。

    李炎不愧为李家一代翘楚，很快发现凌笑从侧面攻来，手中烈炎剑回旋格档。

    叮当！！

    同时间，李炎左手抬起食指朝着凌笑指去。

    咻！

    一道细小的火柱朝着凌笑胸前击去。

    火柱贯穿凌笑的胸膛。

    “中了？”李炎大喜。

    “小心身后！”一道提醒声响起，可惜已经迟了。

    凌笑蓝晶剑的剑花朝着李炎身后挥去。

    轰隆！

    李炎的斗蓬尽毁，露出里面一件暗红色的卫甲。

    “我靠，还穿有高阶软卫甲！”凌笑一招得手，可惜却看到对方穿有防御的软卫甲不由骂了一句。

    李炎缓缓转过那张因愤怒而变得扭曲的脸，咬牙道“我要杀了你！”。

