不管是帝世天，还是郭擎天，从头到尾都没有发现这两个人的存在。

　　他们，是来自武道裁决所的人，因帝世天而来，又因帝世天而去。

　　恐怕郭擎天还不知道，自己是因为帝世天的原因而逃过了这么一劫。

　　龙岩岗，再次恢复了以往的安静。只不过那种绿叶丛生，鸟虫齐鸣的景象再也不会出现了。

　　毕竟，树林都被碾成了木渣。

　　以往的郭王族，一眼看去，绿叶中带有一条千米石阶，石阶尽头，则是郭王族的象征，那个雕刻着郭氏王族四个大字的拱门。

　　在这之前，所有来郭氏族的人，全都是一步步踏过石阶，然后抵达拱门，再行拜访礼，经过郭王族同意之后才可进入。

　　而现在。

　　木渣成堆。

　　千疮百孔的地面，还有那条被打碎的石阶。

　　那处拱门，更是被拆成了渣渣，无迹可寻。

　　这一天，对于郭王族来说，绝对是耻辱的一天。

　　是需要所有族人，含着恨意铭记的一天。

　　他们的敌人，名字叫做帝世天。

　　下一次碰撞，或者说报仇，将比今天帝世天带给他们的，来的更加猛烈和疯狂。

　　这是他们必有的决心，因为恨意，会化作力量。

　　南下的飞机上。

　　“将军，这位是穆钟穆神医，他的名望和医术可是只在洛神医之下的，您应该听说过。”

　　老六洪哲指着一个身穿大衣，带着眼镜的白发老人对帝世天介绍道。

　　看着这个老人，帝世天有些汗颜，这几个家伙是猜准了自己会受伤啊，竟然连医生都直接请来了。

　　还真是，被小瞧了呢。

　　“帝将军，你好，老夫经常听说你的大名，今日有辛得见，实乃荣幸。”穆钟对帝世天伸出一只手，一脸的真诚。

　　一直有传闻，这位大华的护国将军如今不过三十岁，对此，大部分人都抱着怀疑和不相信的态度。

　　但只有真正见识过他风采的人，才会对此深信不疑。

　　虽说今天如果不是战区的人及时赶到，帝世天恐怕会载在郭王族，但要知道，郭擎天今年都已经一百多岁了，并且还是四九城早以成名的四位封神级强者之一。

　　而帝世天呢？

　　年不过三十，踏足这个行列更是才半年前的事。

　　如今，能够把郭擎天伤到这个程度，已经是惊世骇俗了。

　　“您好，穆神医。”帝世天同样伸出手来跟他握了握，也是微笑点头。

　　这个人，他还是有些印象的。不管是为人名声，还是对大华医学各方面做出的贡献都值得人尊敬。

　　再加上，别人今天愿意大费周折的来为自己治疗，理应客气对待。

　　“哎哟！好了吧？多的话咱们就别说了，穆神医，你快给我们家将军看看，再拖下去指不定落下什么病根。”一旁的老九唐通催促了起来，显的有些焦急。

　　“催什么？这点伤要不了我的命。”帝世天瞪了他一眼，这小子连忙满脸委屈的闭上了嘴巴。

　　我这是担心，好不？

　　转而，帝世天又对穆钟抱歉一笑，“穆神医，还请不要见怪。”

　　“哈哈，这说的哪里话，唐大校说的没错，我们还是抓紧治疗，你身上这伤，也确实不能再拖下去了。”穆钟笑着摆手，说着就要着手给帝世天治疗。

　　可这时，帝世天却拦住了他，“穆神医，这点伤帝某自己来就行了，你还是歇着吧，今天这事麻烦你了。”

　　闻言，几人全是愣住了。

　　这点伤？自己来？

　　你还会医术？！

　　穆钟和洪哲他们都是满脸的不相信。

　　穆钟则是因为，从来只有听闻帝世天战力无双，如果他还会医术的话，又怎么会没有半点消息流出呢？

　　而洪哲他们却是因为太了解帝世天了，毕竟跟了帝世天这么多年，要说随便处理一下枪伤，刀伤什么的他们还不觉得什么，因为这些都是兵者基本的生存知识和能力。

　　但，这种伤。

　　自己来，能行吗？

　　“将军，您没开玩笑？”唐通撇嘴，忍不住的问道。

　　其他人，也是一脸怀疑的看着帝世天。

　　“我像是，爱开玩笑的人吗？”帝世天反问。

　　自从洛天赐将洛凡医谱交给他之后，他每有空都会拿出来研究研究。

　　如果不是为了不暴露更多的底牌，方才在郭擎天的战斗中，他随时都可以配合医术让自己变得生龙活虎。

　　可以说，在战斗中只要帝世天愿意，除非一击必杀他，不然就很难杀死他，一身通天的修为加上这等高深的医术，想死都不容易。

　　洛天赐称它，不应是凡间之物，可见洛凡医谱的强大。

　　一句话，再次让唐通闭上了嘴，没办法，他只好将求助的目光看向洪哲他们，希望他们能够劝一劝帝世天，毕竟现在可不是逞强的时候。

　　洪哲、还有老七蒙晓、老八黎明，三人对视一眼，随即都把目光投向了穆钟。

　　在他们想来，现在恐怕只有他这个前辈能够劝劝帝世天了。

　　穆钟见了哪能不明白他们的意思，所以当下就对着帝世天说：“帝将军，还是老头子我来吧，虽然你修为高深，暂时能够压制，但时间长了，保不准会出什么问题啊。”

　　看着几人的模样，帝世天不禁苦笑着摇了摇头，在他想来，自己有能力做到的事就最好不要去麻烦别人，毕竟人情债，是最难还的。

　　“这样吧，要是我治不好，再麻烦穆神医可行？”最后，帝世天只好说出这么一句话来。

　　这句话一出，几人都是沉默了。

　　几秒钟后，还是唐通这小子带着诡异的笑容先开的口，“既然这样，那我们就见识一下将军的医术吧。”

　　看见他的这个笑容，洪哲三人不仅抚了抚额头。

　　老九这小子，皮估计又痒了，竟然敢打着看将军笑话的想法。

　　见帝世天的这些个直属部下都没什么意见，穆钟微微叹气也没多说。

　　这时候，帝世天也不知道从掏出几根银针。

　　手指一挑一转，银针就准确的落在了他身上的各个部位。

　　其实，他身上最重的伤，也就是那个被郭时雄贯穿的地方。

　　其他的剑伤，倒也没什么大碍。

　　“咦，将军这针耍的可以哟，不过，这样能治伤？！”唐通再次怪笑，表示出他的怀疑。

　　其他人，也是满脸的疑惑，看手法，是中医治疗手法。

　　可这样的几根针，不配合药物就能治伤他身上的伤了吗？

　　有些不现实吧？

　　但就在这个时候，银针上突然亮起了紫色的光芒。帝世天的双手也在这个时候挥动了起来，速度快到不可思议。