    见攻击落来，被困的五名王氏家族之人连忙使用各自的灵器抵挡飞来的金剑，奈何他们的灵力先前不断被封灵网吸收，战斗力已大不如前，没过多久，便在金剑的攻击之下先后毙命。

    至此，王氏家族已有六人陨落。

    见对手已除，洛清辞挥袖收回封灵网，环顾四周，查看其他几处战场是否有己方修士处于劣势。

    刘殊良和冯飞羽两人皆处在上风，其对手均受了不同程度的伤，照此趋势下去不久之后便会落败身亡。

    莫炳安的对手是与他同样修为的筑基大圆满修士，两人此时不相上下，胜负暂且无法判断。

    罗绪所在的三人队伍对战的对手是名筑基后期修士，因已方队伍里有与之同阶之人，故而他们凭着人数的优势占了上风，另一组三人队伍也是如此。

    身着宫缎素雪绢裙的顾若寒此时则处在下风，身上添了几道伤口，一身雪白衣裙逐渐被鲜血染红。

    她身旁虽还有一位城主府弟子从旁辅助，但对方只有筑基初期修为，此刻身上所受的伤比顾若寒还重。

    若不是对面的攻击大多集中在顾若寒身上，这名城主府弟子怕是早已陨落了。

    她们两人的对手是一位身着米色长裙的筑基大圆满女修，其周身气息正盛，不见半点虚弱之势。

    目前来看正在厮杀的几组队伍顾若寒这里的情势是最危急的。

    见此情形洛清辞不再犹豫，她以神识控制雷光锥急速向前，攻向王氏家族身着米色长裙的筑基大圆满女修。

    后者使用的灵器是一个黑色圆盘，周边带着利刃，察觉到一旁有灵器袭来，女修本想以圆盘回击，却发现来袭的灵器是极品，于是迅速向后退了两步直接避开攻击，随即抬眼看向远处出手之人，见是洛清辞，她面色微变。

    她虽一直在同顾若寒厮杀，但也时不时地关注着其他几场战斗的情况，自然明白不远处这位青衣少女实力极强，一行十二人的队伍已有六名同族死于她手。

    此时不远处的顾若寒趁对手分神之际，扬起手中的白色长鞭向其双腿缠去，半空中响起一阵呼啸之声。

    米色长裙女修察觉到动静，立即将目光转向声音来源之处，随后凝灵力于右手，抓住时机一把握住甩来的长鞭，用力向后一扯，将鞭子夺了过来。

    她看向对面的顾若寒，冰冷开口道：

    “你的灵力已所剩无几，何必在这做无用之功，安心在一旁待着便是，反正已经有人前来救你，你死不了的。”

    说到此处，女修话音顿了顿，将目光一转，看向不远处的青衣少女，继续道：

    “你是洛清辞，我知道你，云天大陆第一宗门太一宗的弟子，来秘境之前我曾特意打听过十名外来修士的信息，你很优秀，可惜在这秘境之中我们注定是对手，要分出个你死我活来。

    若不然，我倒很希望与你交个朋友。

    我知道我的实力不如你，不过我不会束手就擒的，出招吧！”

    话落，她不待青衣少女回答，直接向手中的黑色圆盘内注入灵力，以神识控制其攻向对方。

    洛清辞侧身避过攻击，只见圆盘在半空中调转了个方向继续朝她袭来，见此情形她手持幻形刀，运足灵力对准攻来的圆盘斩去。

    只听锃的一声响，圆盘以比来时更快的速度倒飞出去，所去方向正对另一名和莫炳安对战的王氏家族筑基大圆满修士。

    后者正与对手打得不相上下，未能及时发现背后飞来的黑色圆盘，猝不及防之下被其击中后背，当即喷出了一大口鲜血，周身气息萎靡，摔倒在地。

    其脊椎在这一击之下已然断裂，此时他看清袭来之物，一时间怒气上涌，顾不得身上的伤势，仰头朝米色长裙女修吼道：

    “王宁薇，你竟敢袭击同族？果真如姨母所说，是个养不熟的白眼狼！”

    女修闻言嘲弄道：

    “我的好族弟，你眼睛难道瞎了，看不出来这圆盘是被我对手打过去的吗？

    便是眼睛瞎了，神识难道也废了？”

    “你...王宁薇，待出了秘境我定要向族长禀明此事。”

    话音才落，他身后数根长满倒刺的黑色藤蔓朝他缠来，男修脊椎断裂，重伤在身，已无力应对此等攻击。

    他面色变得惊恐，看向米色长裙女修，失声喊道：“救我！”

    后者闻言并未做出任何相救举动，而是冷言旁观这位族弟在黑藤缠绕之下面色由惊恐变得愤恨，再到怨毒，最后定格于此。

    若是对方没有说出先前那番话语，她尚能看在同为一族的份上救他一救，让他多活几分钟再死去。

    “蠢货，眼下这种情况还看不清形势，以为我们这一行人能出得了秘境，也不看看周围还剩几人族人。”

    话音一转，女修感慨道：

    “其实这样也挺好，家族中向来乌烟瘴气的，死在这里也不错，省得回去天天跟人勾心斗角的，累的慌。”

    言毕，她挥袖将沾着同族鲜血的黑色圆盘召回，继续朝青衣少女攻去。

    洛清辞运起炫光诀，以神识控制雷光锥击向黑色圆盘，同时手拍储物袋取出数张上品金剑符激发朝对手甩去。

    她能看得出来对方对自己所在的家族是极为不满的，可既然对方选择继续同她对战，那么她自不会手下留情。

    只听嗖嗖几道破空声响起，符箓在半空中化成金色巨剑，朝米色长裙女修斩去。

    后者挥袖将被雷光锥击落的黑色圆盘召回拿于右手，对准飞来的金剑挡去。

    大多数攻击直接被圆盘挡下，少数金剑在即将斩中女修之时，后者头上所戴的银簪一阵光华闪动，将攻击挡了下来。

    见此情形洛清辞颇为讶异，这银簪先前丝毫灵力未显，不成想竟是件极品灵器，果真不能小看任何一人。

    她取出封灵网注入灵力激发，将其对准女修甩去，同时运起六合玉册，将灵力化作两道金丝朝对手双腿缚去。

