    他看了一眼坐在地上的小柚子，呆呆傻傻。

    小柚子抬了一下眼皮子，抱紧小海豚：“只有你陪我玩了。”

    抱着蓝色小海豚的小柚子又乖又萌，小小一团坐在地上，脸蛋红扑扑的。乔乘帆有时候觉得，这个小笨蛋偶尔也挺可爱。

    乔乘帆路过客厅，小柚子抬起眼睛：“哥哥要走了吗？”

    “你不想我走？”乔乘帆停下脚步。

    “不想。”小柚子使劲摇头。

    “为什么。”

    “不想就是不想。”哪有什么为什么。

    “你要留我吗？”乔乘帆居高临下看着她。

    小柚子在地毯上爬啊爬，爬到他的腿边，双手抱住乔乘帆的小腿，蹭啊蹭。

    “你不要动手动脚。”乔乘帆急得跺脚。

    一言不合就动手动脚，跟谁学的。

    “哥哥不走。”

    “你先松手。”

    “哥哥不走。”小柚子就是不肯松。

    “你怎么这么会撒娇？”乔乘帆扶额。

    小柚子就是不肯松手，力气还很大：“你不可以走。”

    “我要是走了呢？”

    “我会哭的。”

    “你哭两天就好了。”乔乘帆不以为然，小孩子就是这样。

    “你是坏蛋！”小柚子难过了，她不要哭……

    乔乘帆完全搞不定这个小丫头，他只好弯下腰，掰开她的手指头：“你起来，不要抱着我了，我不走。”

    “真得吗？”小丫头扑闪着大眼睛，“骗人四小狗。”

    “……”

    最终，小柚子还是松了手，又开心起来。

    小柚子很黏乔乘帆，乔乘帆看书的时候，她就跑过去，虽然不会打扰他，但她就喜欢坐在他的身边，谁也拉不走。

    乔乘帆嫌弃极了，他喜欢安安静静看书，可是这个小丫头好黏人。

    还从来没有人这么黏过他。

    乔乘帆有时候会写作业，他写作业时，小柚子就趴在桌子的一边看，目不转睛地看，像只小狗狗一样。

    乔乘帆写了一会儿停下手里的笔，盯着她看。

    小丫头也盯着他看。

    不一会儿，小丫头觉得哥哥凶巴巴的，不敢看了，撅起嘴巴，两只小手扒着桌子：“我也要写字。”

    “你写什么，你连字母都不会写。”

    “哥哥教我写。”

    “让老乔教你。”

    “要哥哥教。”

    “哥哥不教。”乔乘帆才没这个耐心。

    “哥哥可以教的。”小丫头委屈巴巴。

    乔乘帆真是……无语望天，他伸手拎起小丫头的衣服：“我要把你丢出去了，不要再进来。”

    手一松，小柚子被丢在门外，门“噗通”关上。

    小柚子坐在地上，闹了会，又开始拍门。

    “哥哥开门……”

    “芝麻开门……”

    “西瓜开门……”

    小家伙在外头不停地拍门，虽然力气不大，但声音还不小。

    “呜呜呜，开门带宝宝玩……”小柚子不开心。

    乔乘帆完全没法做作业，这个小笨蛋太吵了，家里也没人敢管她。

    小柚子就跟不知疲倦似的，一直闹一直拍门，乔乘帆不得安宁，只好又打开门。

    门一开，小柚子高兴地看着他：“哥哥教我写字。”

