    “我们被发现了！”陈修竹停了下来，语气沉凝。

    龙帝与饕餮也都身体紧绷，做好了战斗的准备。

    一道道强悍的气机掠过他们三个，每一道都需要他们拼尽全力去战斗的。

    但是那些存在并没有停下，很快就消失不见了。

    片刻之后，壮观异常的上千件圣器离去，此处恢复了平静。

    陈修竹眼眸中闪烁着奇异之色：“那些域外邪魔发现了我们，但是并没有停下来对付我们，我感受到了一股急切感，他们或许有比对付我们更加重要的事情。”

    龙帝接口：“在这里能比对我外来者更加重要的，那么也就只有一个可能了。”

    两人对视一眼，毫不犹豫的跟了上去。

    千里之外，有一处‘世外桃源’。

    所谓的世外桃源便是一片面积大概一万平米的土地。

    土地的颜色是正常的土黄色，四周围插着一把把武器，刀枪剑戟尽皆有之。

    这些兵器形成了一个巨大的光罩，守护着这最后的净土。

    而在中央位置，有一个十米多高的青铜鼎，四足，其内燃烧着熊熊火焰。

    鼎内，一把金色长剑竖着，浮载浮沉，不断承受火焰的炙烤，散发出一股股堂皇、浩荡之气，极为不俗。

    青铜鼎的四周围，还环绕着上百把武器，每一把内部都有一个灵魂，此刻在相互交流。

    “马上就要成功了，倾尽我们全部力量所打造的这把皇道之剑，一定能为我们彻底消灭那些魔头。”

    “那些魔头应该马上就到，不能掉以轻心，还不能大意。”

    “大概还有五个时辰皇道剑就能炼制成功，轩辕青，你拥有人皇血脉，是最合适人选，做好准备，随时准备入主其中，将其彻底掌握！”

    “我知道的，各位前辈。”一道跟这些人相比稍微稚嫩一些的声音响起，语气中带着难以掩饰的激动。

    “桀桀桀桀，你们休想成功！”

    阴冷、森然、可怖的狂笑忽然响起，天空之上暴起隆隆雷音，狂暴而至，这一万平米内都被一股凝如实质的强烈杀气笼罩住。

    高空之中，上千把圣品级别的武器高悬，有大量的如同墨汁一般的黑气扩散出来，顷刻间就将整个天空浸染成了黑色。

    一股大恐怖，大破灭的气息扩散开来。

    相比较天魔的数量庞大，人族这边圣品级别的武器只有一百多，那些插在四周围的都是灵宝级别，而且俱都已经腐朽。

    “来的好快！”一把火红色长剑飞出，散发出如同烈阳般的光华。

    他乃是九阳圣君，是目前人族最强大的一个。

    “不宜与之为敌，全力防守！”

    九阳圣君下达了命令，所有英魂便各施其能，各种刀芒、剑气、拳光等等交织缠绕，化作一层层的防护。

    轰隆隆！

    上千魔头携带着毁灭一切的洪流，狠狠冲撞下来，造成巨大破坏。

    防护圈之外，大地瞬间下沉上百米，整个护罩更是剧烈的颤抖起来。

    又岂是插在四周围的一把把灵宝，大部分上面都布上了无数细密的裂痕。

    双方之间的战斗已经难以用言语来形容，随便散溢出来的攻击余波都能轻易摧毁一个百万人居住的城池。

    半个时辰后，龙帝、陈修竹与饕餮赶到，看到眼前这一幕都是心头狠狠一震。

    “我们要出手吗？”饕餮变成拳头大小，落在陈修竹的肩膀上。

    “我看看...”陈修竹眼瞳中浮现出道道瑞彩，落在那防护罩上面，片刻后道：“跟我来！”

    她身形连闪，几个腾挪之间就到了护罩跟前，那里有一道破绽，但是肉眼看不见。

    一只手按在上面，祖阵之技发动，轻易就溶出一个缺口。

    她所使用的方法，不会对护罩本身造成什么破坏，这一点就是许多人不具备的能力了。

    “小辈，胆敢坏事！”

    “找死！”

    就在龙帝准备进去的时候，两把剑飞了过来，杀机如潮，直奔他心脏而去。

    当当！

    生死大凶刀在手，龙帝施展出一式式强大的刀法，与之对抗在一起，同时头也不回的冲着陈修竹吼道“关闭入口，你先替他们修补护罩！”

    “你小心！”陈修竹也不是优柔寡断之人，知晓这是目前最好的办法，第一时间关闭入口，然后双手划过一道道玄妙轨迹。

    祖阵之技妙用无穷，可不是只能用来对敌。

    此刻就是另外一种用法，凝练出一枚枚阵道符文，落在四面八方。

    原本震荡不休，随时有可能破灭的护罩立即就稳固了下来。

    一道道惊喜交加的声音响了起来。

    “哈哈哈，天不亡我等，没想到在这个时候居然有一位掌握了祖阵之技的地脉阵道师到此！”

    “还有一头饕餮！”

    “外面那个小家伙...居然是远古龙凰战体，了不得。”

    此刻龙帝陷入了被围攻之中。

    在短短片刻时间内，又有一把通体血红的魔枪以及一柄漆黑如墨的短刀加入进来。

    这四件圣兵相当于是四位三世境大圆满，而且还是没有半分弱点，防御力极强的那种。

    龙帝左支右挡，完全落入了下风。

    但他并没有丝毫慌乱，眼中闪烁着明亮光芒。

    体内化龙塔在隆隆运转，将吸收的攻击力转化为精纯能量，不断的涌入丹田当中。

    吟！

    同时他丢出已经成功晋升圣器的盘龙枪，枪之赋灵术下，其化作千丈金龙，威严无双，替他分担了一部分压力。

    轰！

    某一时刻，龙帝气息暴涨一大截，晋升至不朽境中期，一刀斩出，生死二气流转不休，将其中一把魔枪击飞，上面出现了几道裂痕，并且伴随着一声惨叫。

    吼！

    张嘴发出怒吼，圣音吼发动，龙凰之体展现，脚下剑气出现，爆射而出，双手握刀对那把魔枪发动毁天灭地的攻击。

    四象之力，血脉之力，天赋之力等等悉数爆发，三个呼吸间就斩出了十万刀。

    全部落在那把魔枪上面。

    咔嚓、咔嚓！

    魔枪表面遍布无数裂痕，最后砰然破碎，龙帝大手一抓，就将这些碎片送入化龙塔内。

