
第1395章这才是力量！

“这是东方无情拿手的流光幻彩剑！”

看见如此景象，各大电视台的记者和主持人再次兴奋起来，这些人在节目开始之前，早就做了不少的功课。

象东方无情这样的强者，手中有着什么样的宝物，使用的是什么本命法宝，都已经早就打听得清清楚楚。

现在说出话来才有底气！

“东方无情的这一把流光幻彩剑，据说使用了从外星掉落地球的一块流光陨铁，这是地球唯一一块珍贵的流光金属！打造出来这把剑忽隐忽现，飘忽不定，听说这把剑只要发出来，能够躲避这把剑的人，根本就不存在！同时这把剑，威力也非常之强大，死在这把剑下的强者有……”

当主持人的介绍这些的时候，观众们也听得津津有味，大家目光看向剑光所指的欧阳轩，也仿佛在看一个死人！

“欧阳轩必死！”

站在高台之上，长风猎猎，高大而壮实的欧洲雷神罗欧和澳洲女海神并肩站在一起，澳洲女海神背影婀娜，金色的长发在风中飘散；当年她和罗欧也是这样，站在高台之上，看着赵炎对战天榜第一宙斯！

但是世事难料，现在他们一样站在高台上观战，可是一场却是站在了赵炎的对立面。

澳洲女海神目光担忧的说道，“这一次，我们很可能站错了阵营！”

“不不不！”罗欧摇头道，“我活了这么大年纪，经过无数次选择，从未失误！很多超级强者实力在我之上，可最后也是早已不知死到哪里去！我这次的选择绝对正确，赵炎已经是一个没有修为的废人，而缪斯和德古拉本尊却是刚刚从外星返回，掌握着巨大的修炼资源！而且我也听说了，缪斯和德古拉在外星认识的强大朋友，现在正在向这边赶来！就算赵炎还有修为，最后也是要死路一条！”

“好吧。”澳洲女海神虽然心中忐忑，但是，她和罗欧搞在一起之后，对罗欧相当的信任。

罗欧又自信满满的说道，“下边的这场战斗，就是国际社会和南拉丹的缩影！国际社会的力量相当于东方无情，而南拉丹的力量则是相当于欧阳轩！两者根本不是一个等级，一个是金丹级，一个是筑基级！欧阳轩这个人我们都认识，是一个硬汉，受人尊重！但最后还是死路一条，因为实力不如人！”

“呼！”澳洲女海神点点头。

从现在的局势看来，欧阳轩确实是死路一条，当东方无情放出他的流光幻彩剑，那种飘忽不定的剑光，欧阳轩都已经傻了，不知道如何应对，竟然站在那里一动不动！

“欧阳轩，我曾经给过你机会，让你背叛赵炎，做我的小弟！”

“可是你一再拒绝，甚至还代表赵炎对抗我，那我现在只能要你的命！”

“给我死！”

东方无情的双眼之中都是无情，他知道整个世界的亿万观众正在看着自己，自己这一刻是人生之中最辉煌的一个巅峰，自己要代表东方家族，代表联盟，代表三大黑手的力量……

当众将欧阳轩斩杀，以振士气！

“死！”

当他目光之中闪出冷电，他闪动不定的流光幻彩剑已经来到欧阳轩的脖子面前，围绕着欧阳轩，脖子就是旋转了一圈！

“欧阳轩死了！”电视机里的各大主持人有人兴奋，有人摇头。

“欧阳轩死了！”欧洲雷神目光一凝。

“欧阳轩死了！”澳洲女海神抱着胳膊摇摇头。

“欧阳轩死了……”

世界亿万人都众口一词！

不过就在他们口中吐出这句话之后，却突然发现，当流光幻彩剑在欧阳轩脖子上转了一圈之后，从欧阳轩的身体上，突然出现了一道金色的光芒！

“什么？！”

全世界亿万人在这一瞬间，脸上的表情都是一样，“怎么可能！”

刚才还在认定欧阳轩已经必死的人们，此刻脸上都是一副见到鬼一般的表情，在东方无情的流光幻彩剑之下，欧阳轩没死！

“没死！”东方无情顿时勃然大怒，咬牙切齿的吼道，“混账！让我丢脸！不过，没死也没关系，你身上带着金光符，也不过就是能多挨几下而已！流光幻彩剑，再斩！”

在他的命令之下，这一把闪乎不定的奇异武器，重新返回，用更加快的速度攻击在欧阳轩的身体上。

轰轰轰！

天空之中，巨响不断，金色的光芒不断爆开。

东方无情的本命法宝，不知道攻击了多少下，根本不能打破欧阳轩身上的金光！

“这是什么金光符咒？”所有人都看得目瞪口呆。

欧阳轩身体外的金光符咒，地球上也有，不过防御力要差很多，在如此攻击之下，最多三五下就会被打破；欧阳轩身上的金色光罩，在承受了数百下之后，却是依然坚固如初！

“哈哈！”欧阳轩大声笑道，“东方无情，你不要白费力气了！我可以明告诉你，这不是什么金光符咒，这是赵炎送给我的保命玉符！别说你是速成出来的金丹修士，就算你是正牌的金丹修士，你想要打破这保命玉符，花费个十年八年！”

“什么！”

欧阳轩的声音朗朗，传递到上百公里之外，又传递到千家万户，亿万观众都听得目瞪口呆，这样来说，欧阳轩就已经立于不败之地。

东方无情本来想表现一番，可没想到结局如此，让他有些丢脸。

他咬牙切齿的说道，“小子，你有什么可狂妄的？就算你这防御手段很强，但是你也只能不死而已！你能打败我嘛？毕竟我是一名金丹强者！”

“打败你？”

欧阳轩嘲讽的哼了一声，开口道，“既然你这么想死！那就别怪我不客气！东方无情，你追杀我这么多年，今天我也追杀你一回！”

欧阳轩这句话说完，猛的一拍腰间的储物布包，口中暴喝一声，“斩杀！”

顿时从他的储物布包之中放出一道匹练似的白光，这一道白光并没有那么的花哨，也不会忽灵忽闪，但是却非常的凛冽，带着强大的霸气！

当这一道白光斩杀出来，阻挡在面前的流光幻彩剑如同一根绣花针般被弹飞，根本无可阻挡！

“东方无情，死！”欧阳轩无情道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10453802"  chaptername="第1395章  这才是力量！">加入书签</a>
</div>
