 衙役又和赵会长聊了一会儿，确定了点合作细节，便离去了。

赵会长心情舒畅，伸了一个大大的懒腰，对着门外喊道：“小王，去把小丽叫过来继续服侍我。”

一秒。

两秒。

三秒。

没有传来任何回应。

赵会长微微一怔，疑惑起来。

“喂，门外的两个家伙，你们耳朵聋了吗？

听不到本会长在说话？”

赵会长有些不爽了，道。

安静。

依旧一片安静。

没有人回应。

赵会长真是奇了怪了，站起身来，走到门口，打开门往外一看……小院里空空荡荡，不见一个人影了。

这是啥情况啊？

那俩家伙，我没让他们走啊。

难道……是刚刚自己和衙役对话的时候，他们自知不该知道太多秘密，就自发地去别的地方转悠去了？

这俩小子也没这么机灵吧？

不过赵会长想了想，应该也不是什么大事，过会儿他们肯定会回来的。

所以他将门合上，转回身来，准备躺上床休息。

可一转过身，他整个人忽然僵住了。

因为他忽然发现屋子里多了个人。

那是在侧前方的茶几旁。

一个年轻男子静静地坐在椅子上，不急不缓地伸出手，拿起茶壶，往一个杯子里倒茶。

他的动作如此优雅、平静，就像是从很久之前就一直坐在这里喝茶似的。

可是，他的出现，令赵会长感觉脊背一凉！这家伙是哪来的？

刚刚还没有的啊！他……他是怎么闯进来的？

赵会长浑身一个哆嗦，惊恐道：“你……你是什么人？

你……是人是鬼啊？”

年轻男子不急不缓地将茶倒好，将茶壶放到一边，举起茶杯，喝了一口。

“嗯，茶不错，”他道，“可惜，以你的畜生品性，怕是不配喝这么好的茶。”

赵会长听到年轻男子的声音，发现他的声音浑厚有力，不像是什么阴魂邪祟，应当就是人。

心里一下子镇定了不少。

他毕竟也是霜林国最大商会的老板，这么多年来也历经了不少风风雨雨。

只要不是撞见鬼，就没那么容易被吓倒。

“你是谁？

擅闯我府上，还大放厥词，真以为自己可以无法无天了？”

赵会长冷声斥责道。

“不不不，无法无天的可不是我，是你啊，会长先生，”杨天站起身来，笑吟吟地看着赵会长，道，“刚刚你和那位衙役的话我可是听得清清楚楚。

你暗中勾结官府，联合起来构陷天宝商会，还对天宝商会威逼利诱，想要谋取更大的好处。

这才是真正的无法无天啊！”

赵会长一听到这话，脸直接黑了。

他对于自己的安全一向很重视，在自己的居所附近向来都是安排了许多高手的。

刚刚站在门口那两个人，就是他的近身卫兵，实力都在暗劲以上。

而除此之外，在小院外，还有两队暗劲高手在不停巡逻，守备之森严可谓是密不透风。

这种情况下，他基本上是不用担心有人能闯进来或是来偷听的，所以刚刚和衙役对话的时候他也大大方方地把一切都说出来了。

可没想到，居然被这么个年轻小子潜入到这里、听得清清楚楚，这可就麻烦了。

此子不能留！赵会长咬了咬牙，忽然开始大喊：“来人啊！快来人！有刺客！”

赵会长放声大喊，声音也算颇为嘹亮，在房间内不断激荡，往外也传到了周边的几个院子。

然而……待他的话的回响渐渐消散。

一切又重归平静。

和之前一样，没有任何回应。

赵会长心里忽然一凉，不由打了个哆嗦，“这……这是怎么回事？

我……我的人呢？”

他抬起头，看向杨天，道：“难……难道是你？

你把他们怎么了？”

杨天露出一脸和煦的微笑，道：“没什么，我只是看他们大晚上的还在巡逻、站岗，太累了，就让他们好好休息一下。

他们不会有什么危险的。”

赵会长看着杨天那和煦的微笑，却仿佛看到了恶魔的狞笑，浑身颤栗不已。

那可是十几个暗劲级别的高手啊。

就这么无声无息地，被这小子轻描淡写地解决了？

开什么玩笑啊？

“你到底是什么人？

是谁派你来的？

难道你是国王陛下的人？”

赵会长颤抖着说道。

“你就没想过，我是天宝商会那边的人么？”

杨天微笑道。

“不可能！天宝商会不过就是无家之犬，怎么可能有这么强大的力量？”

赵会长立马道。

“无所谓了，你怎么想并不重要，”杨天摊了摊手，笑道，“现在的问题是，这场阴谋，该结束了。

我要中止这场闹剧，还要让天宝商会被毁掉的名声恢复。”

赵会长微微一惊。

顿了顿，冷哼一声，道：“你休想！既然都被你听到了，那我也不跟你含糊了。

不怕告诉你，这次我们就是要把天宝商会赶出去。

而且，我已经做了最周密的打算，再过几天，逼供成功，他们的高层就会被处斩，而他们商会的其他人，要么被抓，要么就被驱逐出境。

以后霜林国再不会有天宝商会这一号！而你，什么都改变不了！”

“哦？

我真得什么都改变不了么？”

杨天露出一脸好奇的样子，道。

“当然！你知道再多有什么用，你又没有证据，你凭什么证明这是一场阴谋？”

赵会长越说倒是越镇定、越胸有成竹了，“这偌大的霜林国，无论是民众，还是官府，你觉得谁会相信你、相信天宝商会的话？

天宝商会已经臭了，他们已经没有翻盘的机会了。

我劝你还是识时务一点，不要做这种费力不讨好的傻事了！”

杨天摸了摸下巴，道：“你说民众和官府，都不会相信我。

那……如果王室相信我呢。

你觉得能不能改变如今的局势呢？”

“王室？”

赵会长愣了一下。

而后，哈哈大笑，笑得人仰马翻，“你以为你是什么东西啊？

你说让王室相信你，王室就会相信你？

王室高高在上，是你一介凡夫能触碰的吗？”

 