    此刻，符王身上的力量虽然依旧暴虐，但是，他的攻击却是暂时停止了下来，一双杀气凛然的眸子，带着几分忌惮盯在那惊雷圣王的身上。

    其实，在惊雷圣王现身的时候，符王便是已经感应到了。也正是惊雷身上恐怖的气息，让符王从狂怒之中陡然间惊醒了过来。

    这惊雷圣王显然也达到了渡真境层次，而且，他还是五大圣王之外的一尊圣王。这不由得让符王心神一震。在以往的对战中，异魔一族五大圣王是三界共知的事情。甚至，包括在上一次的征伐大战之中，虽然异魔一族并非仅有五尊圣王。可是，战斗到最后，只有五大圣王存活了下来。

    除此之外，三界根本不知道除了五大圣王之外，还有多少圣王级别的强者。

    “难道，这便是之前无血圣王口中所说的底牌吗？这尊圣王，到底从何而来？为何他身上的气息如此古怪。甚至，他身上的死气已经弥漫开来，就如同死尸一般……”符王皱眉想到。

    感受着这惊雷圣王身上恐怖的气息，符王的心神沉到谷底！

    再想起之前那个关于夜笑的消息，符王的心中更是慌乱！

    “必须立即退走，这一战已经没有战下去的必要了。”符王心中暗暗想到。

    之前，他之所以突然出手，是因为在那个消息的刺激之下，他需要发泄一番。他很清楚，他可以胜过无血圣王一筹，但是，想要将无血圣王抹杀，却还无法做到。

    而现在，对方除了无血圣王之外，竟是又出现了一尊圣王。而且，这尊圣王甚至比无血圣王还要恐怖。若是再战下去，符王虽然有一定把握可以脱身，不过，至少要遭受到一些重创。如此一来，自然是得不偿失。

    关于夜笑的消息，他必须带回去，而且三界也需要验证。

    而且，不管夜笑生死如何，三界都需要坚持下去。即便是他并不在意自己的性命，可是，他也不能陨落在这里。三界已经是危如累卵，若是自己陨落，对于三界来说，更是一个坏消息。

    “符王，既然来了，今日你便留在这里吧！”突然间，那无血圣王厉声喝道。

    随着他的话语声落下，那漫天的血云再度显化出来。而且，一道道怪异的暗黑色雷霆，出现在那血云之中。那雷霆暴虐，即便是符王也感受到几分令他心悸的力量。

    “咔嚓……”

    “轰隆隆……”

    一个巨大的血浪陡然间向着符王席卷而来，与此同时，漫天的粗大雷电也将符王所在的整个空间尽皆覆盖。

    符王神色一变，一道道金色符印再度爆射而出，直接向着无血圣王二人的攻击迎了上去。

    “噼啪……噼啪……”

    一阵惊天动地的碰撞之后，符王所有的符印被雷霆和血云湮灭，即便是他脑海之后的金色光轮都暗淡了几分。

    符王面色苍白，嘴角渗出一丝血迹！无血圣王二人的联手，远大于一加一那么简单。除非是有三老之一在此，否则，符王显然不是他们两个的对手。

    而且，符王也感觉到，那古怪的雷霆对于自己的力量竟是有着几分克制的作用。在这种情况下，再战下去，显然不智。

    符王的神色变了变，随后，他脑海之后的金色光轮陡然炸开，一道道金光如同金箭一般，铺天盖地的向着无血圣王二人疾射而去。而就在那金色光轮炸开的一霎那，符王的身形陡然间一闪，随后，便是消失在了无血圣王二人的视线之中。

    “符王，莫走！”

    无血圣王脸色一变，身上血云滔滔，当即便是向着符王遁走的方向疾射而去。

    然而，就在这个时候，那漫天的金色光箭已经袭来。

    这一击，乃是符王爆开自己的力量全力出手，那漫天光箭不仅密集而且恐怖异常。无血圣王向前突行了不过百里，那光箭便是再度将他身上的血色铠甲破开。

    无血圣王一惊，当即不敢再追符王，身形爆退到惊雷圣王身侧。

    随后，无尽的血云以及雷霆落下，足足十数息的时间，两人的力量方才彻底将那些金箭抵挡了下来。不过，饶是如此，两人爆出的力量也几乎消耗殆尽，那无血圣王更是长吁一声方才放松下来。

    “不要去追了！”那惊雷圣王缓缓说道：“没想到，这三界一族竟是还有着如此强者，恐怕就算是本王与他独战，也没有胜过他的把握，不过，刚才他自爆力量，想必受创不浅，短时间内应该不会贸然出手了。”

    无血圣王微微颔首，随后，他陡然间想到什么，转头略带焦急的对那惊雷圣王问道：“不知道惊雷圣王你感觉如何？”

    这惊雷圣王可是只能够出手一次，然而，却没有将符王留下。若是因此便浪费了这一次机会，简直是得不偿失。

    好在，那惊雷圣王微微摆手，淡淡的说道：“刚才那一击虽然消耗了一些力量，但是，暂时却没有什么影响。不过，本王既然出手了，也算是彻底解开了封印，估计最多坚持十数年的时间。到时候，即便是无人交手，本王也会彻底断绝生机。”

    惊雷圣王的回答让无血圣王心中沉了沉，不过，情况总算没有达到最坏的程度。有数十年时间，只要找到与三界顶尖强者对战的机会，惊雷圣王便不算是白死。

    而惊雷圣王虽然已经知道自己在不久的将来必死，但是，他很显然早就知道这种情况，所以，神色中倒是并没有表现出什么愤怒，反而是极为平淡。

    对于他来说，他早就应该陨落在天地间。而现在，还能够为族群出力而战，已经是极为侥幸的事情，又怎敢贪恋其他？

    异魔一方收拾残局，并加快对凡域的征伐暂且不提。且说那符王脱身之后，虽然神色极为难看，不过，他却是没时间顾及身上的伤势，而是用最快的速度，一路离开了天凡两域，回到了神域之中。

