    “贾队长，你在医院躺了半年，难道没有留一手鉴定证明吗？”陈重问道。

    贾云飞有些气愤道：“这李庆令早已安排好了，法医给的鉴定通知书是车祸，我又去了第一医院，那边给的也是车祸所致！”

    陈重点头思索道：“咱们首先做的是，去第一医院找到为你检查的医生，推翻当时的鉴定，到时候不管李庆令如何否认，都将之拿下。”

    在今天的谈话中，已经感受到这家伙的浓郁杀意，特意叫了肥牛跟来。

    第一医院。

    “包医生，你看一下我这位同事的伤情，最好出具一个殴打致伤的证明。”陈重道。

    包医生见是半年多前鉴定的那人，当时收了好处做了违背良知的事。

    不过这种事情做得多了，也并没有什么担心的，未想到还会被找上来。

    而且还带来了在江城医界，已有了举足若轻地位的陈重。

    包医生借口道：“陈医师，你的同事伤口时间有些长，已经不太好证明了。”

    陈重哪还不明白他担心惹祸上身，冷笑一声道：“有些伤明眼就能看出是殴打导致，与你当时的鉴定不一致，我想要一个交代。”

    “这怎么不一致？伤口时间长了就会发生改变，产生误会也是正常的。”包医生狡辩道。

    “好，应该是我误会了。”陈重忽然干脆道。

    这让包医生与贾云飞有些愣，以为怎么也会磨半天嘴皮子。

    陈重是不想和他扯那么多，淡淡道：“那我告诉你我是卫生站站长任命的高级调查员，你要是不想被开除，就老老实实地给我把鉴定结果写得我满意了。”

    “……”

    包医生本以为对方会找领导来，也做好了死扛的准备，没想到竟然玩这一套。

    人们都说高级调查员相当于钦差大臣，被其盯上，就等于头上悬了一把刀了。

    “陈医师你没有确切证据，就威胁我，这样不太好吧？”

    “我就威胁你了，怎么样？”陈重催促道，“鉴定结果由我念，你写，贾云飞肋骨断了三十根……”

    包医生十分屈辱地写着，抬起头道：“陈医师，人的肋骨只有二十四根。”

    “哦，我形容的有些过分了，还是求实一点吧，”陈重道，“那就全断了，鼻梁骨折，四肢被打断，脊梁被打断……”

    包医生与贾云飞无语，这形容还是太假了，被打成这样不说能活着，就是站起来也是个奇迹。

    离开后，贾云飞担心道：“领导，这太假了吧？”

    “呵呵，我也没想有多真。”陈重示意道，“你和肥牛在一边等会，我去做一下检查。”

    刚躺倒病床上，就进来了一个医生，很麻利地为他的身体接上了线。

    陈重来也是想看看岳母与苏紫莹，是否崇拜自己。

    江城第一青年才俊的名头，岳母还不紧紧抱着他的腰，再次求着不要离开她们吗？

    苏紫莹也会后悔不迭，为什么一次次不看好，她这个老公却一次次会站得更高？

    忽然他闻到了一股似曾相识的味道，这股味道曾经带给过他危机感。

    目光四处一扫，猛地停在了这位戴口罩的女医生身上。

    她的白大褂与其傲人的身材有些不相符，腿走动起来，显得很结识有力。

    这本来没什么，但细看她的手掌心，有不少的茧子，加上她那眉眼，已想到了是谁。

    再者一个女医生怎么会低下身子，衣领开着，将自己的又又峰给展现出来呢？

    陈重的手不禁放在了她的腿上抚着，问道：“医生，你这身材不错嘛。”

    “陈先生请别这样。”妖娆女嘴里说着并没有躲避开。

    “呵呵，”陈重笑笑继而将手游走在了后翘的部位，“当我的女人怎么样？每个月给你一百万。”

    妖娆女表现出意动的神情道：“陈医师，你是大英雄，相信每个女人都对你有意思，但是我知道你有老婆了，她发现了怎么办？”

    “我们的关系名存实亡了，这你不用担心。”

    陈重嘴里边说，手在搜查着她身上的武器。

    她在赛车时身上可藏了不少飞刀。

    只是手一下顿住了。

    因为门口站着一个人，不明白为什么这么巧合。

    “不好意思，打扰你了，”苏紫莹这次没有气愤，只是内心浮现一股哀伤，讲道，

    “今天家族会议要将我踢出高层，苏洪斌承了你的情，投了反对票，我就是来感谢你一下。”

    “哦，感谢完了吧？你可以走了。”陈重显得很淡漠，担心苏紫莹受到伤害。

    因为他摸到了飞刀，妖娆女也感觉到了，似乎并不确定。

    妖娆女已经忙活完了，在注射器里吸入了药液一推，空气没有了，显得挺专业的。

    “陈先生，看来你说真的，你和老婆的确没关系了，让我为你打一针。”

    陈重心痛了一下，转过神笑眯眯道：“打哪里？”

    “当然是这里了。”妖娆女用手在他的后面一拍，“快转过来。”

    “你难道还要看我褪裤子吗？”陈重道，“要不留下来等会看我俩的现场直播？绝对比和你有意思。”

    苏紫莹眼圈红了，她来其实是鼓足了勇气想重新开始……

    默默地转身离开，泪流而下。

    陈重装作要褪裤子，猛地对着妖娆女一踢。

    后者没防备整个人撞在了墙上，惊道：“你发现了我？”

    “你这个小瀛国女，还是贼心不死，对我恋恋不舍。”陈重跳下就要与她打。

    妖娆女上次被打败后，就一直在忙别的事情，这次听说又是这位上门女婿在破坏她们的事情，就决定再会一会他，当然也是在他受伤的前提之下。

    没想到他此时还有这么强的爆发力，很可惜被识破了，不然那一针绝对让他四肢松软。

    陈重突地装作牵扯到伤口，捂着胸口跪了下去。

    妖娆女又意动了一下，手指夹着一把飞刀欺身而来，却不料对方猛地起身一拳打出。

    她意识到上当了，但已来不及了，腹部被击中，一口血喷出，倒飞出去。

    正好一个女护士进了门，她将其一推阻挡了一下，不敢停留向外跑去。

