    盛佑闻言，狠狠震了一下，以至于瞳仁都缩了一下，而后……

    “哈哈……”盛佑摆摆手，“漾漾，你不必为了安慰我，就编这种话来骗我。”

    漾漾上哪儿认识明启去啊？认识一个易隽承，都实属稀奇了。

    他和唯贞属于燕城这边的佼佼者，也很少接触到京城的人。

    见盛佑不信，盛漾也懒得做过多解释了，只是信誓旦旦地看着他，“你要相信妈，也相信自己。”

    这话，一语中的，一下子把盛佑头顶的阴云瞬间就拨开了。

    就是啊，如果中途折转，将合约作废了，若是明启真的对唯贞有那个意思，那这么一来，怎么反倒像是自己怕了他似的。

    至少率先气场就输了，要不得，要不得……

    盛佑一下子就想通了，而后猛盯着盛漾。

    要是照原来，这些事他一贯都不会跟儿子们说的，完全掩埋在心里，任由发酵。

    而今不仅跟女儿说了这么多掏心窝的话，而且漾漾言简意赅的，一下子就说动他了。

    这种感觉真的好奇妙，原来这就是有女儿的感觉啊。

    盛漾刚回到房间，被她扔在角落里的手机就发出了嗡鸣声。

    她不疾不徐，没忙着看手机，直到把书桌上的那些题刷完了，她才慢条斯理的走到角落里，拿起手机，漫不经心地看一眼。

    备注“1”，也就是明启，来了一条短信。

    ——“漾漾，我已经跟你爸妈签了。”

    讨好的语气?完全的求夸奖。

    盛漾眼神复杂的凝视着这条短信，再想了想刚才的情况?而后简单地回了两个字。

    不同于盛漾，明启在这边等短信等得心急如焚，陡然短信回复过来，他忙不迭的拿起，而后屏幕上只有赫然两个字。

    ——渣男。

    明启傻了眼?而后郁闷地缩在角落里种蘑菇。

    他又是哪里做错了嘛。

    **

    上次的校庆过后?杨老仍然没有放弃收盛漾为徒的打算，虽然这不符合他一贯的作风。

    可是?这年头努力的人多，有天赋的人却是可遇不可求?更何况对方还拥有绝对乐感。

    如果不学音乐，真是暴殄天物，浪费才华了?实在是可惜。

    要不是方法不可取?他都恨不得架一把刀放她脖子上?逼她学。

    于是昔日很难见到的杨老?便常常出现在燕中，而且时常去校长室作客?想要给校长施压?希望校长能说服盛漾?拜他为师。

    校长也很为难?他对盛漾的事无从插手?作为自己的本职工作，就连学习上的事?当时盛漾给李梅施压，他都只能遵从她的心意给她换语文老师，更何况是学音乐这种事?他更是无法干涉。

    所以，他只能劝杨老?“她学习很忙的，她可是我们这里的年级第一，哪有时间搞音乐？”

    “这说的是什么意思？”杨老把眼一瞪，“你的意思是学习很重要，音乐就是玩物丧志了？”

    “绝没有那个意思。”校长为难了，两边都不敢得罪，“杨老，我们艺术生也有很多人才，你要不再看看？”

    “不行，我就要她！”

