    安雅听韩宣说外面很冷，来到窗边往马路上看。

    社区工人正在清扫街道，行人从门口穿过，互相聊天说笑，十分热闹，但就是没见到她想要的东西......

    雪。

    “今天还是没有下雪唉，去年圣诞节也没下雪。”

    “没事，现在还早，你看这天上的云，应该会有的。

    我和上帝说过了，他答应我晚上会下雪……”

    “又骗人，你都不去教堂，怎么会认识上帝。”

    安雅皱皱鼻子，抱着胖丁走到小巴里面前，蹲下来捏它圆脸。

    大方的熊猫宝宝，眨了眨眼睛，伸出竹子给她吃......

    “想看雪可以去蒙大拿州，现在那里雪的厚度能将你埋起来，圣诞节之后我要回雪山牧场一趟，跟我一起去？

    滑雪场建好了，你可以学滑雪，还能在罗塔湖面溜冰，你没坐过驯鹿和哈士奇拉的雪橇吧？

    很有意思。

    那里的七彩山鸡怕冷，冬天遇到人也不飞，抓住它尾巴就能捉到，像拔萝卜一样。

    顺着兔子脚印，找到凸起的小雪包，底下经常藏着兔子，那只大的兔八哥，肯定很好找，你不是想去看它？”

    韩宣面带坏笑，引诱安雅。

    一个人回家太无趣，他想拉个人一起去挨冻，刻意避开了雪山牧场零下二三十度的天气，不对她说。

    不认识上帝没错，但韩宣能联系到美国商务部国家海洋和大气管理局，下属的六个部门之一，美国中央气象局。

    刚才起床时候打的那个电话，就是打给商务部副部长。

    在付出一笔小小的代价后，周边几个农业州储备的三百多枚增雪弹，正运往纽约。

    只要天气情况允许，这些乌云不乱飘，随时都能来场人工降雪。

    安雅被韩宣所说的事情吸引，眼睛亮晶晶的。

    这些她都没经历过，皱着眉毛想半天，开口道：“你去跟我妈说。”

    “ok！”

    韩宣比划个手势，懒散躺在沙上。

    拿起片抹着蓝莓酱的吐司面包，翻开报纸。

    页大大的封面，就是他照片，《华尔街日报》给出的标题是“别张嘴，下巴会掉——韩宣公司的盛大年会。”

    用了整整两版在介绍年会情况，除了说豪华汽车、钞票墙、手表、钻戒之外，还告诉人们昨天飘满曼哈顿岛的灯火，加上那场烟花雨，都是出自韩宣的手笔。

    写着有知情人士爆料，那半个多小时的烟花，总共炸掉了一百二十万美元，无偿让曼哈顿居民，看到场漂亮的表演。

    大概是因为正在和小阿瑟接触的缘故，《纽约时报》给出的标题更让韩宣脸红，“二十世纪最慷慨的公司，韩宣豪掷四千万美元”……

    这是什么鬼？

    人家微软今年年末股东大会，董事会一次性就给盖茨上亿美元的股票奖励。

    sun公司今年股价大涨，董事会对执行官、高级副总裁等领导层的奖励，也有上亿美元，雪山投资公司哪能谈得上“最慷慨”。

    还没把这家报社的股份收购到手，好处就已经凸显了。

    全美至少有数百万人，都通过《纽约时报》知道韩宣是位大方的老板。

    但也不都是夸的，比如《洛杉矶时报》就不是。

    这家报社已经对上次的报道，给出2ooo万美元赔偿金额，中止繁琐的庭审程序。

    付钱付得很爽快，但这个仇算是结下来了。

    “无冕之王”们，一言决定社会顶层那些人的生死，明星、商人、政客，都会因为他们的报道完蛋。

    平时嚣张习惯了，头一回吃这么大的亏，哪会轻易咽下这口气。

    韩宣见标题写着“新晋富豪的奢侈年会”时候，就有种不好的预感。

    它不可能用这种中规中矩的标题来写自己。

    目光扫视正文部分，越往下看越生气。

    《洛杉矶时报》这次没有把目标对准年会本身，一笔简单带过，接下来用大篇幅，描写昨晚烟花和孔明灯所造成的污染。

    拍了张漂到岸边的死鱼，当做噱头，这条鱼被孔明灯上的绳子缠绕，好像是被勒死的一样。

    还有落到街头、树上的那些灯，和哈德逊河岸边残留的烟花燃放物。

    言语间透露出有几个孩子，被突然响起的爆炸声给吓到了，说有位老人因此突心脏病，差点就意外死亡......

    韩宣直接将报纸揉成一团，扔给奥巴玛玩。

    这家报纸纯粹是在给他添堵，鱼又不是傻子，没见过哪条鱼能被区区六根线给缠住的，还恰巧让《洛杉矶时报》的记者拍到，分明是在造假。

    哈德逊河两岸，上百万人口，哪天没几个突心脏病的患者，偏说是因为燃放烟花的响声而病。

    韩宣估计那人还会讹诈到自己头上，碰瓷哪都有。

    狗喜欢咬人，总不能每次都咬回去，这回《洛杉矶时报》打着保护环境的旗号，而且那两样东西确实有污染，抓不到什么把柄。

    打定主意以后让这家公司知道招惹自己的后果，韩宣伸了个懒腰，说道：“过来吃早餐。”

    “嗯，来了。”安雅将胖丁放在地上，拿起块三明治，面向韩宣：“待会儿做什么？”

    “在家休息，你想出去玩？”

    “不是，今天惠特妮艺术馆，有场法国画家保罗-塞尚的专场画展，假如你有时间的话……可不可以陪我去看？”

    “当然有时间，待会儿带你去。

    道森，帮我把公司所有的《洛杉矶时报》都退订了，这家公司别想从我这赚到一分钱。”

    道森正从门口走进来，他昨晚住在宾馆，听到这话搞不懂为什么，点了点头：“好的。”

    “被骂了？

    我就知道。

    sos集团也退订，帮你报仇。”

    韩老爷子笑着下楼，他已经穿戴整齐，似乎是要出门，对一位保姆说道：“帮我打包两份三明治，我在路上吃。”

    “刚才和巴菲特先生聊的怎么样？”韩宣问道。

    “巴菲特听说你有主意，下午会亲自来和你见次面，他刚好在纽约。

    只要你的想法能打动他，他会帮忙收购abc电视台2o%股份。”

    有位熟悉的人分担那2o%，资金压力一下子小了许多，

    在老爷子看来能够规避风险，不过韩宣却不这么看。

    知道让爷爷不动用sos集团的股份，抽两百亿美元出来着实有点为难，无奈说道：“真是便宜他了，我下午会和他见一面，地点约好了？”

    “两点钟，在你爸的那家餐厅里，别迟到。

    我出去有点事情，可能晚上才回来，争取赶在晚餐之前，就不跟你一起去了，应付他没问题吧？

    巴菲特可不是那么容易就能被打动的。”

    “不用你陪，我可以。”

    韩宣在星巴克上市时候，见过巴菲特。

    当时没聊太长时间，对于这位股神的投资眼光，他相当认可。

    做一份完美的营销计划出来，不愁巴菲特不乖乖上钩，只要能有钱赚，对付巴菲特这种人并不难。

    老爷子先走了。

    韩宣打电话从麦肯锡咨询公司那里，问到详细的abnetbsp;   等接近九点半时候，带着安雅出，前去惠特妮艺术馆看画展。

    同一时间，远在纽约长老会医院门口。

    琼斯正满脸苍白走出来，摸摸口袋，找到张幸存的五十美元纸钞。

    他来到路边坐下，眼睛依然失神，平时的帅气完全看不见，招手打了辆黄色出租车……(未完待续。)8

    
