    另一边。

    十几名人类仙境更显惶恐和忐忑。“完了完了。”

    “这个仙境极致大妖这么可怕的吗？”

    “百年前就曾击杀过仙境极致强者？

    那现如今，它又到底有多强？”

    “难以想象！”

    有一位岁数年迈的老者，低声惊呼：

    “我想起来了，这个仙境极致的大妖，好像就是千年前，曾亲手击杀剑玄宗一位仙境极致强者的黑狐王！”

    “什么？！”

    “竟然是黑狐王？！”

    “剑玄宗的仙境极致，竟然死在黑狐王的手中？”

    “这未免也太可怕了！”

    十几个仙境更加恐慌。

    千年前就能够击杀仙境极致强者。

    那么。

    现在，对方有多强？

    强大到简直无法想象！

    黑狐王这个名字，早在千年前就响彻整个修行界各大门派。

    当时剑玄宗的仙境极致，不知何等原因，惹怒了黑狐王，从而被黑狐王凭借着一己之力正面将其击毙。

    这一战，让黑狐王的威名响彻大江南北。

    也是黑狐王的成名之战。

    想不到。

    今时今日碰到的这位仙境极致的绝世大妖，竟然就是千年前威名显赫的黑狐王！

    一想到这里。

    何盛、方怡他们的恐惧更加旺盛了。

    如果是普通的仙境极致大妖，他们觉得，以人族那位仙境极致强者的实力，应该还是可以应付的。

    可做梦都无法想象。

    这个仙境极致大妖，竟然就是传说中的黑狐王！

    一个千年前就赫赫有名的仙境极致大妖！

    这下麻烦大了。

    “完了完了。”

    “这位仙境极致大妖，没想到是千年前赫赫有名的黑狐王！”

    “当年就连圣元宗的老宗主，一位仙境极致里的顶级强者，都只能勉强把黑狐王击退，而无法做到击杀黑狐王。”

    “那位道门的仙境极致强者，只怕要凶多吉少了。”

    “......”

    气氛压抑！

    黑狐王双目遍布阴冷的杀意，一脸森然的紧盯着前方，浑身缠绕着金色道光的陆沉的身影。

    他动了杀念！

    随时都准备出手，以击杀眼前的陆沉为最终目标！

    杀机起伏。

    空气温度，都好似随之遭受影响而变得冰冷。

    黑狐王身体四周围散发的妖气，变得越来越雄浑恐怖。

    “我已经死到临头了？”

    “就凭你一个仙境极致的大妖？”

    陆沉脸上笑容不减，望着此刻满脸怒容且遍布杀意的黑狐王。

    方圆万米之内，充斥一股浓郁的肃杀之气。

    围绕着黑狐王身体散发的恐怖妖气，越来越澎湃雄浑。

    滔天妖气席卷万米之外。

    属于仙境极致的绝世大妖的气息，从黑狐王的身上展露无疑。

    他猩红的眸子凝视浑身缠绕金色道光的陆沉，从身体散发的黑色滔天妖气，猛然席卷前方。

    轰！

    两股不同颜色的气息，仿佛产生了激烈对撞！

    一黑一金！

    一个代表着妖，一个代表着道！

    黑色的妖气撞击于金色璀璨道光！

    势同水火！

    互不相让！

    轰！

    两股恐怖气息对撞，爆开的澎湃气流弥漫远方。

    这股冲击波卷动着地面的尘土随之翻滚，袅袅升腾，飘散于半空中翩翩起舞。

    咔嚓！

    咔嚓！

    大地在这股冲击波的席卷下，不断崩碎破裂。

    一道道狰狞的裂痕缝隙扩散，形成了密密麻麻宛若蜘蛛网状的痕迹，令人毛骨悚然。

    两者并未交手。

    仅仅只是气势的碰撞，便足以造成如此恐怖的场景破坏。

    站在这一方地带的四头地仙二品的大妖，在两者恐怖气流的对轰之下，身体被冲击波卷动倒飞上百米之外。

    轰隆隆！

    一头头大妖的身体在地上摩擦上百米，一路砸碎了无数物体，身形显得尤为狼狈。

    “好、好恐怖的气势碰撞！”

    “仅仅只是一念间，气势碰撞便足以造成这般可怕的动静！”

    “这，就是仙境极致强者的实力吗？”

    “太可怕了！”

    四头仙境大妖满脸惊恐，瞪大眸子紧盯着前方的那两个伟岸的身影。

    两个颜色，形成了两个领域。

    一黑一金！

    黑色的滔天妖气，金色的神圣道光！

    两位仙境极致，尽皆绽放出属于自身的澎湃气势威压。

    与此同时。

    爆开的气流卷动着十几名人类的仙境强者，各自疯狂倒飞数百米之外，于半空中身形不断翻滚。

    在这股冲击波的笼罩下，他们身体根本不受控制，直接就被击飞翻滚了数百米之外。

    轰！

    轰！

    他们的身体各自砸在不同的角落，击碎了无数的物体，撞击崩裂了一棵棵上千米的参天大树。

    仅仅只是冲击波气流笼罩他们的身体，便给他们带来了不可逆的恐怖伤害。

    轰隆隆！

    随着两股恐怖气势的对撞，这一方地面顺势往下方坍塌。

    破碎的地面土壤，化作了废墟残骸。

    千疮百孔！

    仅仅只是气势的碰撞，便差点毁掉了这方圆上千米的大地。

    简直恐怖至极！

    目睹这一切，被气流击飞的十几名仙境，不由自主的瞪大双目瞳孔，眸子充满了骇然之色。

    “好、好强！”

    “这就是仙境极致强者？”

    “未免也太强了！”

    “仅仅只是气势，就差点碾碎我们的身体。”

    “在这种级别的强者面前，我们简直脆弱得如同蝼蚁般渺小而微不足道。”

    此时此刻。

    十几名仙境，第一次亲身的体会到。

    仙境极致强者的恐怖！

    对比起他们这区区人仙二品、三品之类的，那简直强大太多太多了。

    压根就不是一个级别的对比！

    咕噜！

    人仙三品的飞剑山庄庄主何盛，喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫，显露出他面容那浓浓的震撼之情。

    太恐怖了！

    仙境极致强者，简直就像是凌驾于仙境之上的存在！

    “这两位，都好强！”

    “强得简直超乎常理想象。”

    何盛双目震撼的紧盯着前方的场景。

    两位仙境极致强者的碰撞，这可是百年都难得一遇的罕见画面。

    他们自然不想错过！

    一位仙境极致，就已经是镇压一个门派的老祖宗级别强者。

    想要看到两位仙境极致的交手，实在是太难太难了。

    而今时今日。

    他们就十分凑巧的，看到了两位仙境极致强者交手的画面。

    强得超乎常理！

    “这种级别的存在，如同怪物一样！”

    “只是气势余波而已，却差点毁掉了方圆千米地带。”

    “难怪！”

    “每一位仙境极致强者，都是可以一人镇压一个顶级宗门的存在。”

    “这一份实力，实在太恐怖了。”

    一双双充满震惊的目光眼神，紧盯着前方爆发碰撞的地方，目光一眨不眨，生怕错过任何一个画面。

    随着一黑一金两种截然不同颜色气势的对撞，而导致方圆上千米地带，都被击碎出一道道狰狞的裂痕。

    在气势所造成的冲击波席卷之下。

    方圆千米地带，再也没有任何的生灵。

    就连周言、林定二人，也被气流卷动击飞上千米之外的地上躺着，身形尤为狼狈，脸色苍白得毫无血色。

    那一瞬间。

    被气势笼罩身体的时刻，他们只感觉像是要进入地狱般绝望。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两股气势仍然在相互对撞当中。

    气势的撞击爆开的气流，导致地表崩碎破裂，一道道破裂的痕迹蔓延更远的地方。

    轰隆隆！

    大地坍塌了。

    在这恐怖的碰撞之中。

    围绕着两者所站着的地方，无一例外的不断往下方坍塌。

    出现了一个狰狞而深邃的圆形深坑。

    像是一场大地震！

    残留一处狼藉废墟。

    两位仙境极致都位于深坑之下。

    无与伦比的气流，卷动着地面崩碎破裂的尘土碎块，随之散落于四面八方，毫无目的性的乱飞。

    飞沙走石，烟尘滚滚。

    嗡！

    嗡！

    两股恐怖气势的撞击，而导致空间都产生了扭曲蠕动的现象。

    看起来，空间好像无法承受这两股气势碰撞的气流，而随时都有可能要坍塌。

    “人类，你的实力超乎本王的意料之外。”

    黑狐王目光凝视前方浑身缠绕金光的陆沉，语气略有些忌惮和惊疑。

    一般的仙境极致强者，自然不可能在他的面前耀武扬威。

    更不可能与他抗衡得难分难解！

    毕竟。

    早在一千年前，他就是曾经亲手击杀过一位仙境极致的强大妖王！

    一千年时间的修炼，早已经让黑狐王的实力提升到更加恐怖的境界，虽然无法触及那传说中的半步飞升。

    但，就算在仙境极致的境界里面，黑狐王的实力也是数一数二的。

    黑狐王没想到。

    眼前的这个浑身散发神圣道光气息的人类强者，竟然能够在气势上与他分庭抗礼，丝毫不曾退让。

    这让黑狐王非常意外。

    难道！

    眼前的这位人类的仙境极致强者，竟然是与自己一样，能够位列在仙境极致里的最顶端档次？

    这怎么可能？！

    人类不是天生的，就比妖族要弱么？

    可为何。

    眼前这个人类，却丝毫看不出弱小的痕迹。

    反而给黑狐王的感觉就是......

    很强！

    非常强！

    以往黑狐王从未碰到过，实力强大到这种境界的人类仙境极致强者。

    “这个人类强者，有些深不可测！”

    “比起那位圣元宗的老宗主，可能也就逊色一点点而已。”

    黑狐王双眼一凝。

