    云倾对北冥夜煊笑了下，很顺从地被风惜夫人牵走了。

    在场的千金小姐们看到风惜夫人对云倾的亲近与看重，心底不可遏制地生出酸意。

    薄家这位小姐，怎么就能这么好命呢？

    北冥夜煊宠她如命，就连风惜夫人都如此喜欢她。

    有了这两位的维护与纵容，想也知道，云倾嫁入北冥家后，过的会有多幸福。

    沈薇收拾好情绪，再次走进来的时候，就看到风惜夫人带着云倾离开的背影。

    胸腔里的酸涩与嫉妒瞬间泛滥成灾。

    她又转头，看向留在大厅里的北冥夜煊。

    男人再看云倾。

    那样专注的眼神，好像在看着他的全世界。

    直到云倾的身影彻底看不到了，北冥夜煊才面无表情地收回视线，再次变成了那个沈薇最熟悉的，生人勿进的模样。

    沈薇咬了咬嘴唇，幽怨地看了眼北冥夜煊，趁着旁人不注意，朝着风惜夫人与云倾离开的方向跟了上去。

    ……

    风惜夫人带着云倾回到她之前居住的别墅，“前面人多，倾倾在这里休息一下，等老爷子回来了，我派人来叫你。”

    云倾知晓对方是一番好意，笑着说，“谢谢婆婆。”

    风惜夫人被哄得眉开眼笑，叮嘱了猫儿好好照顾云倾之后，就转身离开了。

    猫儿想着云倾早餐没吃多少东西，等会儿老爷子回来了，肯定还有得忙，笑眯眯地说，“少夫人，夫人的小厨房里肯定给你开了小灶，你在这里等一下，我很快就回来。”

    云倾也有些想念风惜夫人的手艺，笑着点了下头，“去吧。”

    猫儿离开之后，云倾百无聊赖地坐在池塘边喂鱼。

    “云倾。”

    身后忽然传来一道声音，云倾不动声色地皱了下眉，转头看过去。

    沈薇踩着高跟鞋走进来，看着这栋装饰精致优美，处处都透着用心的小别墅，发出一声冷笑。

    她之前来北冥家的次数不少算。

    所以她很肯定，北冥家之前并没有这栋别墅的存在。

    而四周围的装饰，都是年轻姑娘喜欢的东西，北冥家并没有女儿，所以这明显是有人，专门为云倾准备的。

    不用想，能做到这个份上的，只有那个男人！

    沈薇掐紧了手心，整个人都要被心底翻江倒海的嫉妒淹没了。

    她怨恨地看着云倾，冷冷地道，“你为什么要回来？！”

    从这个女人出现之后，无论是那个男人，还是沈家，就没有一件事情顺利过！

    云倾挑了下眉，“沈大小姐，你喝醉了。”

    沈薇看着她云淡风轻的表情，眼底怨恨之色更重，环绕在心底许久的怨恨，再也忍不住喷薄而出，“云倾，你并不是真心喜欢他的，对不对？！”

    “你只是在利用他对你的迷恋，欺骗他的感情，利用他帮你、帮薄家报仇！”

    “他只是你手上的棋子，你根本就不爱他！”

    都说女人最了解自己的情敌，这话也不是完全没有道理。

    从某个角度来讲，沈薇也算说对了一小部分真相。

    她大概是唯一一个，在北冥夜煊对云倾如此宠爱的情况下，还看出了他们之间，并没有真正相爱的事实。

    但那是在之前。

    从云倾接受北冥夜煊求婚那一刻开始，一切都变了。

    云倾无所事事地拿起桌子上的鱼食，继续喂鱼，仿佛全未听见。

    如此明显的漠视，让沈薇越发恨得咬牙切齿。

    她看着云倾那张喜怒未测的脸，漂亮的小脸上，蕴含着令人恐惧的能力，她厌恶却不甘心放弃。

    “云倾，你根本就配不上他，你看看你自己，究竟是个什么样子？！”

    “谁不知道你从前在云城，经历的那些肮脏龌龊的事情？！”

    “明明都已经是个令人作呕的残花败柳了，却还妄图染-指他——”

    “沈大小姐！”一直未曾出声的云倾，蓦地出声打断了她的话。

    沈薇的话语顿时噎在喉咙里，瞪着眼睛看着缓缓地从秋千上站起来，一步步朝着她走过来的云倾。

    沈薇想起云倾的形式风格，有一瞬间的恐惧。

    但想起这里是北冥家，而她又是沈家大小姐，云倾在如何，也不敢光明正大地将她如何。

    想到此处，沈薇高高地抬起下巴，冷笑，“怎么？薄小姐这是被我戳到痛处，恼羞成怒了？”

    “可这难道不是事实吗？！”

    “谁不知道，你从前爱一个人渣爱的死去活来，还早早地就跟对方私定终生了？”

    “你被一群混混侮辱过的事情，不也是广而周知的吗？”

    沈薇一脸嫌恶地看着已经走到她面前的云倾，“这样肮脏低贱的你，有什么资格啊——”

    未尽的话语，结束于一声变了腔调的惨叫。

    只见云倾抬脚，重重一脚将沈薇踹进了池塘里。

    “噗通”一声，沈薇掉了进去。

    她不会游泳，整个人霎时间就被水淹没了头顶。

    云倾站在水池边，优雅地放下裙角，俯视着在水里扑腾的沈薇，淡声道，“可惜了这么漂亮的地方……”

    这是北冥夜煊亲手为她准备的。

    为了不破坏这里的美好跟清净，她真的已经很屈尊很让着这个女人了。

    但她实在太聒噪了。

    那就只能想办法，让对方闭嘴了！

    沈薇在水里挣扎着，惊恐地大喊道，“救——”

    刚一开口，嘴里就被灌满了水。

    她怨毒地看着站在水边的云倾，不敢相信，对方竟然这么大胆，敢光明正大的杀人。

    “救，咕噜噜——”

    云倾居高临下地看着水里的沈薇，微微一笑，“沈大小姐，清醒了吗？”

    沈薇在水里起起伏伏，瞪着云倾的眼神，尽是愤怒。

    云倾计算着时间，笑着说，“若还是不清醒，弄不清楚在北冥家的地盘上，身为沈家的小姐，什么话该说，什么话不该说，那就只能委屈沈小姐，在水里多呆一段时间了。”

    沈薇听到云倾的话，眼中霎时间布满了恐惧，“救命……救……”

    云倾看着时间差不多了，这才施施地转身，转身出去叫人了。

    猫儿端着碗热气腾腾的海鲜粥，还没走到门口……

