    李珂没在浪费时间，再次用自己的锁链缠绕住那两个倒霉鬼，然后飞回了他和莎拉的船。将这两个家伙扔到了船上，但是刚刚一落到船上，锁链被他收回来的时候，那个数着小辫子，有着一脸漂亮胡子的瘦弱男人，也就是崔斯特就开口了。

    “呼，多谢了哥们，就是希望下次你能够轻……啊，不，我想说的是没有下次了。”

    他说这番话的时候还在将自己帽子摘下来，将里面的积水倒掉，而他身边那个壮汉，则是将自己红色围脖上的一直螃蟹从自己的身上拉下来。但是有趣的是，这两个人的身上都有着不少的小鱼，而且正在从他们的身上蹦跶着跳出来。

    “是啊，多谢你了！不然我们可要喂鲨鱼了！”

    格雷福斯也对李珂露出了一个看起来十分憨厚的笑容，但是他更加关心的是自己的衣服，所以在说完之后，就开始拧自己的衣服，想要让自己看上去不那么湿漉漉的。

    “没什么，只要你们两个不是什么坏人就可以了，毕竟清理甲板还是很麻烦的……不过你们是怎么沦落到这个地步的？我们可没有在附近看到什么船。”

    李珂到没什么兴趣和这两个大男人搞什么交情，在他看来这就是两个被某种不知名海兽，又或者是虚空生物袭击之后留下来的幸存者。所以相比于两个人的名字，他更想搞清楚是怎么回事，避免自己在接下来的旅途当中，一个不小心就被某种强大的怪物弄坏了船。

    “额，这个啊，我们……”

    格雷福斯毫不在意的拧着衣服，并且想要将他们和一船的人火并，然后将他们全部干掉的事情说出来，但是他的话刚说到一半，一边的崔斯特就狠狠的用自己的手肘打在了他的胸口，让他的话被咽回了自己的肚子当中。而崔斯特自己确是接过了李珂的话头，接着说了下去。

    “啊，那个嘛，我们在这里遇到了某种海怪的攻击……嗯，就是那种长着无数触手，并且十分庞大的怪物，我们的船一下子就被它砸穿了。”

    崔斯特说这番话的时候，除了中间迟疑了一下，其他的时候都是带着一种害怕和惶恐的神色的，如果不是他身边的格雷福斯一脸的茫然，在崔斯特又给了他一肘的时候猛然反应过来，做出了一个浮夸的害怕的表情的话，他脸上的表情就一直都是‘你到底在说什么鬼话？’了。

    这样的说辞很明显是骗不到李珂的，而崔斯特他也心知肚明，只不过是因为李珂刚刚的表现实在是太过惊人，所以他才会想要隐瞒他们和上一艘船的船长火并的事情，毕竟他可不想因为‘有威胁’这种事情，被重新赶下海。只不过这个时候他还发现了另外一件事情，那就是这艘船上太安静了，安静到只有他们三个人的呼吸声，还有远处海浪的翻涌声。

    “额，这艘船的其他人呢？啊，我没别的意思，就是想要和大家打个招呼。”

    他立即想到了这一点，然后他在问出这句话的时候，一边的格雷福斯也发现了这一点，只不过这个憨厚的家伙对着崔斯特笑了一下之后，还不等李珂回答，那个家伙就说出了他不想说出来的事情。

    “这船上只有你一个人？”

    格雷福斯的想法很简单，那就是这艘船上如果只有李珂一个人的话，那么说不定他和崔斯特能够大干一票呢。毕竟这种买卖不做可是会遭受天谴的。

    至于对方刚刚救了他们这件事……

    “不要抢了比较好？”

    格雷福斯的脑袋里所想的事情大概也就这么多了。

    “当然不是，不过说什么巨大的海怪袭击了你们的船这种事，你们是把我们都当做傻瓜吗？”

    就在这个时候，一个慵懒并且好听的声音在李珂的背后响起，而穿着一身贵族的紧身服饰的莎拉，也在崔斯特逐渐张大的眼睛和嘴巴当中出现在李珂的身边，而格雷福斯虽然也喜欢这样身材爆炸的女孩，但是他现在心里想的还是要不要干上那么一票，然后大不了在之后送李珂一艘比这艘船要好上一倍的大船就是了。

    毕竟亏钱是小事，补偿给李珂的东西总是能够赚回来的，但要是被其他的人认为是傻瓜的话，那可就是大事了，他们的收入会因为傻瓜的称号而降低一大截的！

    只不过也就只有格雷福斯会在现在想这件事了，因为他的搭档在莎拉从穿舱当中出来的一瞬间就把目光死死的锁定在了莎拉的身上，并且因为莎拉那身恰到好处的体现出她身材，还有那种强势气势的衣服让她看上去更加有压迫力和吸引力的原因，这位经常把钱花在酒馆，赌场，还有可爱的女孩子身上的崔斯特先生，就整个人都飘了起来。

    他对天发誓，他可从来没在大海上看到过这样漂亮的女孩子，他平常在大海上看到的，也就只有一个个又脏又臭的男人！

    “啊！亲爱的女士，我当然没有把你们当做那些蠢笨之人的意思，但是，嗯，我想说的是，真实的情况可要比你想的还要离奇，我们可能需要慢慢的谈谈。”

    因为这个原因，他说话的腔调都变了，这倒不是他真的对莎拉一见钟情了，而是他的臭毛病，喜欢在女人身边打转的习惯又开始了。只不过莎拉很明显和他以往所见的那些女人不一样，她只是微笑着掏出了手枪，然后微笑着对准了崔斯特，然后在两个人都没反应过来的情况下连开两枪，让两枚灼热的子弹从崔斯特的两颗蛋状物品的下方划过，并且只打穿了他的衣服，而没有伤害到他其他的地方。

    “哦，那我还真的是很期待啊，期待你在倒掉着喂鲨鱼的时候，能够编出什么动人的故事来……省省吧，你这个油腔滑调的家伙，如果连你都能够泡上我的话，我现在应该在家带孩子呢！”

    然后，这位微笑着对准某个地方开枪的女人，就走到了下意识绷住双腿的崔斯特的身边，用自己手中的枪对准了他的胸口，并且在格雷福斯想要有所动作的时候，将另外一把枪对准了他的胯下，让格雷福斯连忙摆手摇头，表示自己不会有什么过分的动作的。

    这个举动让莎拉小姐十分的满意。

    “好了，现在我们想我们能够好好谈谈了，我问，你们答。”

    她的脸上出现了一个发自内心的自信微笑。

    “你们有意见吗？”

    