    海城，某高档住宅区一家大宅门口，一辆出租车停下，后座车门打开，有个女孩从车上下来。

    一米六八左右的个子，身材匀称，白T恤搭配九分黑色布裤和白板鞋的打扮，长长的墨发扎起高马尾都还长及腰间。

    她下车时正值晌午，太阳很晒人，微抬起手遮住太阳光往前方的大宅看了一眼。烈烈阳光下，女孩的容貌看得不太清楚，但她一身气质却怎么也藏不住。

    娴雅中透着文静，给人一种古时候大家闺秀的感觉。

    她看一眼前方大宅就收回目光，绕到出租车后面打开后备箱取行李。很大一个行李箱，出租车师傅以为她一个小胳膊小腿的小姑娘拿不了，刚下车准备帮忙就见她轻轻松松把行李箱取了出来。

    “小姑娘力气很大啊！”出租车师傅夸赞。

    女孩浅浅一笑以示回应。

    这才看清她的脸。

    很美，但不是那种张扬的美，她美得很内敛很特别，端端正正的长相，仿若仕女图中走出来的端庄，看着就让人觉得很舒服。

    道了谢付了车费，正准备拖着行李箱朝不远处的大宅走去，迎面走来一人。

    “请问，是施烟小姐吗？”

    来人五十多岁的模样，是个很慈祥的老者。

    施烟微微一笑：“我是施烟，您好。”

    老者看到施烟，明显愣了一下，不过他素养很好，很快回神：“我叫姜海，是海城姜家的管家，老太太临时有事出门了，这几天都不在海城，让我来接待施小姐。”

    “有劳您，叨扰了。”

    “不叨扰不叨扰，得知施小姐录取了海城大学，老太太可是念叨了你好久呢，一直盼着你来。如果不是故友突然生病老太太要去探望，怕是说什么都不会在你过来的时间离开。”

    施烟浅浅笑着：“劳她老人家惦念了。”

    “惦念你是应该的，老太太的命都是你救的呢。”

    “不过是碰巧，当不得一个‘救’字。”

    “施小姐太谦虚了，你救了老太太，于海城姜家来说就是天大的恩情。行李箱我帮你拿吧。”

    不待施烟回答，行李箱就被他拿了去。

    施烟也没有和他争，行李箱虽然有点重，但这一路平坦就这么拖着走也费不了多少劲。

    她浅浅笑着道了声谢。

    海城姜家不愧为海城大世家，宅院很大，入了大门是一条长长的石板道。石板道很宽，可容两辆车并行，两旁是一排一人张开双臂才能抱全的大树，一看就有不少年头。

    石板道清扫得很干净，基本没有落叶。

    “平时车都是直接开进来，施小姐你不让我们派车到机场去接，出租车就只能到门口，所以我们还得走一段路。”姜海耐心解释。

    “有劳您了。”施烟微笑说。

    “施小姐客气，我这把老骨头就应该多活动活动，走点路没什么，我是怕你觉得难走。”

    “我没事，我在乡下生活多年，没少干活，走点路不在话下。”

    姜海笑说：“自打三年前你救下老太太，老太太在你家得你照顾半个月，回来就没少念叨你有多优秀多懂事，现在见到你本人，我才知道老太太没有夸大。”

    “您过奖。”浅淡一笑，不卑不亢。

    姜海心下赞赏。

    难怪老太太一直念着，这样懂事乖巧又举止得体还不卑不亢的孩子，谁不喜欢？

    单就这么看着，实在很难相信她是个乡下孩子。

    从言行到举止再到笑容，无一不得体，简直比真正的大家闺秀更有大家闺秀的气韵。

    “我和施小姐介绍一下家里的成员情况吧。”

    “好。”

    带着一抹淡淡的笑容，安静聆听。

    “海城姜家除了老太太，还有大爷和大夫人，不过自大少爷正式接手家里的生意，大爷渐渐退下来后，他和大夫人就不常住老宅了。住在老宅的只有大爷和大夫人的一对子女，也就是大少爷和大小姐。”

    “二爷和二夫人不接触家里的生意，两人从事科研工作，经常不是加班就是出差，也不常住老宅。他们只有一个儿子，也就是家里排行第二的少爷，是跟他们住在一起，平常也很少回老宅。”

    “三爷是演员，立志一生奉献给演艺事业，没有成婚。他工作很忙，经常满世界跑，也很少住在老宅。”

    “只有五爷是住在老宅，他身体不好一直休养在家。”

    “家里的成员构成差不多就是这样，施小姐不用刻意去记，心里有个数就好。”

    大爷二爷三爷五爷都有了，那四爷呢？

    这么想着，不过施烟并没有失礼的问出来。

    “谢谢您告知。”

    “施小姐不用客气，这些即便我不说，你在老宅住几天也能弄清楚，家里的成员并不复杂，我这会儿也是突然想起来就和你说一说，好让你心里有数，不至于刚来到这里觉得太陌生心生害怕。”

    真是个细心又慈蔼的人。

    “您费心了。”

    姜海笑笑，继续说：“大小姐比你大一个月，和你一样刚结束高考拿到录取通知书，在家里待不住就陪老太太去探望老友了，说来大小姐也是录取的海城大学，以后你们还是同校呢。”

    “这个我在电话里听姜奶奶提过。”

    施烟微笑说：“不过论成绩，我不及姜小姐，我是刚好踩在我这个专业的录取线上，姜小姐的专业录取线比我的要高不少，她还高出她专业的录取线几十分，都过了京都大学的录取分数线，听姜奶奶说她是不想离家太远才选的海城大学。”

    “人各有所长，我们大小姐只是刚好比较擅长学习，或许施小姐擅长的东西就有我们大小姐不擅长的。”碍于他只是管家，姜海没有过多评判主家的小姐，但他这样已经算是很会说话了。

    “蒙您高看。”

    “老太太和大小姐都不在家，大少爷在公司，不过晚上会回来，到时施小姐应该能见到。至于五爷，他平常都是待在自己的院子极少出门，施小姐应该没什么机会碰上，不过他不喜别人打扰，施小姐往后在老宅尽量避开五爷的院子走些就是。”

    最后一句说得不动声色，实则是给施烟提醒。

    不得不说，姜海确实是个很会说话的人。

    “老宅还有什么需要注意的吗？”其实是想问还有没有什么忌讳。

    只是姜海说得委婉，施烟也就问得委婉了些。

    “没有了，只是大少爷一贯话少，人也比较冷清，如果他对你太冷淡，希望你别往心里去，全当他不存在就行。”

    末了姜海笑着补充一句：“是老太太让我这么和你说的。”

    “老太太说她好不容易才哄得你在开学前来家里住一段时间，不想你住得不愉快，更不想你住两天就住不下去，她说她在你家住的那半个月，你将她当亲奶奶照顾，她曾把那里当成自己的家，希望你也能把海城姜家当成自己的家。”

    施烟听罢他的话，没有长篇大论的感激话语，只浅笑说：“姜奶奶是个很慈爱的老人，值得人敬重。”

    不骄不躁。

    姜海对她又高看了几分。

    愈发觉得她不像个在乡下长大的孩子。

    偏偏她就是。

    据老太太所说，她在施小姐家住的那半个月，听邻居说施小姐以前是和奶奶住在一起，十三岁那年奶奶去世，她就一直是一个人生活。

    十三岁到十九岁，从初一到高三毕业，独自一人生活了六年之久。

    是个苦命孩子。

    可她这一身气度实在是怎么看都不像穷苦人家能养出来的，更不像穷苦人家十三岁就成孤儿独自生活的人。

    大抵有些人就是天生气质好？

    从林荫石板道出来，入眼是一个很大的花园。花园里除了各式各样的花还有假山荷塘，这个季节正值荷花盛开，很是漂亮。

    姜海指着那边一栋楼介绍：“那边是主楼，不住人，一楼是平时待客的正厅；二楼是餐厅，平时大家吃饭都是在那里；三楼布置得比较清雅，一般夫人们和大小姐如果需要待雅客，都是在那里，通常是举办一些茶话会之类。”

    “家里的人满十岁都会分出一个院子单独居住，每个人在老宅都有自己的院子，即使他们不常住这里。老太太给施小姐安排的院子就在她的院子旁，数您和大小姐的院子离老太太的院子最近。”

    “我现在先带施小姐去老太太给你准备的院子安置。”

    “好的，辛苦您。”

    姜海心下再次惊讶。

    据老太太说，施小姐在乡下住的是土墙瓦房，吃的菜都是在院子里隔出一块地亲自动手种的，条件很是艰难。怎么初入这样的大宅，她没有半点反应？

    她这副神态看着也不像怕被人看不起故意装出来的淡定。

    她是真的很淡定。好似在她看来，这偌大的宅院和她家中的土墙瓦房没什么区别一样。

    这个年纪就有这样的心性，委实难得。

    倒也难怪老太太对她这么喜爱。

    一路拖着行李箱又走了二十多分钟，终于来到老太太给施烟安排的院子。院子由围墙独立隔开，不算大，只有一栋两层的小洋楼和一个小花园。

    将她送进院子，姜海没有再跟进屋。

    “我不太方便进去，接下来就由小赵带着施小姐，有什么需要施小姐只管告诉小赵，她会安排，或者直接给我打电话也行，这是我的名片。”

    小赵是姜海刚叫过来的一个女帮佣，三十来岁。

    施烟双手接过他的名片，微笑：“谢谢您，辛苦您亲自去接我。”

    “施小姐客气。”

    姜海走后，小赵说：“施小姐，我帮您把行李拿到楼上吧。房间和书房在二楼，一楼是客厅，您在一楼坐着休息会儿，我收拾好了您再上楼。”

    施烟微笑拒绝：“不用了，我自己收拾就好，你给我留个电话，有什么需要我再找你。我赶了很长时间的路，收拾好后想洗个澡休息一下。”

    “那我帮您把行李拿到楼上。”

    “不用，我自己来就好。”

    小赵还想坚持，却见她轻松把行李箱提上石梯进了屋。

    这位施烟小姐看着瘦弱，没想到力气还挺大。

    “那施小姐有事给我打电话，我把电话号码留在客厅的茶几上。”

    “好的。”

    小赵突然被她的笑晃了一下眼。

    这也太漂亮了吧！

    气质也好绝啊，居然比大小姐都丝毫不逊色……

    好吧，施小姐和大小姐好像不是一种风格，但不管怎么说，她居然觉得施小姐就像是正统世家出来的名媛闺秀。

    这就是传说中救了老太太的乡下女孩？

    一点儿都不像从乡下来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    新文开篇，很高兴新篇与你的相遇！

    如果觉得还可，点下收藏哦~爱你~

