    张峦叹了口气，又问：“漆器铺中关着的外乡人——你可是疑心六皇子所中之毒，是出自此人之手？”

    张眉寿点头。

    她并未同房掌柜多提，可她家父亲还是猜到了。

    “蓁蓁比父亲有用。”张峦神情复杂地叹了口气，但并未去多问女儿是如何怀疑上此人的。

    毕竟，问的越多，越容易怀疑人生。

    就听母亲一句劝——凡事适可而止吧。

    虽然母亲骂父亲的时候，从来不会适可而止。

    但有一点，他却不得不问。

    “蓁蓁，你可是懂医术？”

    他此前并不是全然没有察觉。

    宋氏也看向女儿，等着她的反应和回答。

    “之前偷偷和苗姨娘学过些偏方，一直未有同父亲母亲明言——但此番入宫，是因自那药贩手中得来了解药，因此事后想必也不会过分招人议论。”张眉寿看着父母，语气认真：“女儿自知瞒了父亲和母亲许多，待此次回来之后，再来请罚。”

    哪怕她有自己的思量与苦衷，可当真提及此事，放到了明面上，她为人子女，自该认错，这是不可逃避的。

    但不是现在。

    宋氏心中不知是何滋味。

    她哪里是想要罚她……更多的，是惭愧罢了。

    女儿事事瞒着她，也并非是生来如此。

    儿女便真是有过，却也该先从父母身上找原因。

    何况，她也没觉得女儿有什么错……

    人人皆有自己的心事秘密，儿女也不是全然为了父母而活，有些自己的想法，并不是什么十恶不赦的事情。

    她就是担心而已……

    至于担心什么——除了此番进宫可能带来的凶险之外，还有另外一件事情。

    她内心深处最怕的一件事情，似乎已经显出预兆了。

    “六皇子非是寻常抱病不适……”张峦看着女儿，脸上是少见的严肃与认真：“此等关头，你主动出面替他诊治，该知道其中的利弊。”

    如此一来，少不得要开罪真正对六皇子下手的那个人。

    张眉寿迎着父亲的目光，道：“父亲都不怕，我自也不怕。”

    她家父亲三番两次前往养心殿跪请，同其他几位大人为了太子之事，俱已要头破血流——这且是不知胜算几何的情形之下。

    而她，有把握祝又樘会赢，只是想尽自己所能添上一份助力与胜算，又焉有畏惧的道理？

    且退一万步说，即便天意弄人，此番他不幸输了，她也会是同样的决定。

    张峦与女儿对视了良久。

    他从未想过，会从一个孩子眼中看到这样的神情。

    心中涌出无法形容的情绪，他不知那是担忧还是骄傲，但他清楚地感受到——这一刻，他与女儿之间，是有共鸣的。

    说来好笑，此时他竟有一种想要热泪盈眶的冲动。

    ……说‘想要’，可能有些不恰当了，因为他已经流泪了。

    看着自家母亲无奈且稍显嫌弃地向自家父亲递去了帕子，张眉寿默然了一瞬。

    父亲怎么又哭上了？

    “可想好了要如何进宫？”张峦擦干眼泪，问道。

    女儿便是得过圣旨褒奖，却也只是寻常身份，贸然前去，宫人怕是连通传都不会肯。

    便是打着为六皇子诊治的旗号，至少也要有人出面引荐。

    张眉寿心底微松，答道：“女儿已经安排好了，此时正要去见六皇子的生母静妃。”

    “静妃？”宋氏问道：“静妃出宫了？”

    张眉寿点头：“此时应当就在等女儿过去。”

    张峦闻得此言，转头看向妻子。

    宋氏：“……”

    这种替女儿求情的眼神是怎么回事，一开始不是他声称一定要阻止女儿冒险的吗?

    立场变得未免也太快了吧。

    见女儿也朝自己看了过来，被父女二人殷切注视着的宋氏深觉压力极大。

    “宫中不比外头，言行上都要小心谨慎……”她到底是松了口。

    张眉寿连忙应下：“女儿记下了。”

    宋氏看着她，又语气严肃地交待道：“能不能医好不要紧，切记要周全地回来，万万不要同那些贵人起冲突——”

    末了，不忘威胁道：“你若敢闯出什么祸来，下次看我还会不会再依着你！”

    张眉寿听得忍不住莞尔，鼻头却是微酸。

    “多谢母亲。”

    继而，看向张峦：“多谢父亲。”

    放眼京城，乃至整个大靖，她怕是都难以找到第二对这般保护她却又尊重她的父母了。

    她很清楚，这同父亲母亲先前的经历有着不可分割的因果关系。

    因为从曾经那样的沉暗中走了出来，他们这一家人，才更加懂得珍惜彼此。

    而于父母亲而言，珍惜中又掺杂了许多愧疚与弥补之意。

    许多事情，做得多了，便越发深入，渐渐才会有如今这份尊重。

    所以，许多磨难的存在，未必全是坏处。

    张峦摇了摇头，遂看着女儿，道：“你且先安心进宫去，稍后我去寻刘大人他们，再去进宫求见皇上。”

    如此一来，同在宫中，万一女儿那边出现什么变故，他至少也能及时照应。

    闺女大了，愈发有自己的想法，且不止有想法，也有那份足以支撑想法的能力——他这个做父亲的，既是拦不住，理应要尽自己所能，护着她去走自己想走的路。

    张眉寿没有拒绝，笑着点头。

    “那女儿就先出门了。”

    看着福身的女孩子，宋氏和张峦点了头。

    张眉寿退出堂外，带着阿豆转身离去。

    韶记茶楼内，静妃的耐心已近要被消耗殆尽。

    “张姑娘当真是有意想见本宫？”她看向阿荔，眼中显出薄怒来：“还是说刻意借此捉弄来本宫？”

    她方才忽然想到了一件往事来。

    之前仪儿在京城名声尽失，得罪了定国公府的二姑娘——而她也曾听闻，这位张姑娘和徐二姑娘十分交好。

    所以，这张家姑娘该不是在故意耍弄她吧？

    阿荔听得险些瞠目。

    这位娘娘未免也太自以为是了吧？

    她家姑娘可是要做大事的人，想被她家姑娘捉弄，寻常人可没这份荣幸呢。

    “娘娘误会了，我家姑娘向来忙得很，岂会有闲心行这等无趣幼稚之事，想必是路上有事耽搁了。”阿荔面不改色地说道。

    “……”静妃心急又无奈，一时说不出话来。

    而此时，忽然听得有脚步声传来，似乎在朝着此处走近。