    此时的天元真相吐槽一番，因为这任务太狠了，如果把自己兑换出来的系统，送给别人……那自己就彻底玩完。

    “唉~”天元长长叹了一口气，早知道这样，当初就不应该完成那些奇葩要命的任务，也不会落到现在这种地步。

    看着眼前的天道宗，他内心也是百般的无奈，因为想和碧瑶谈点事情的心，也荡然无存了。

    就在天元打算转头离开时，碧瑶仙子走了出来，她可是等了天元半天，发现这个家伙还没有来，就走出来看了看，结果发现天元居然在山门口。

    “你这是要去哪？”碧瑶仙子问道。

    “啊？哦，没事，我也刚刚才到，突然间想到了一些事情。”天元整理心情说道。

    听到天元莫名其妙的话，碧瑶仙子也没太在意，他喜欢的是天元这个人，至于他的事情，她也不关心。

    只要不影响他们之间的感情，那都不是事，这也是陈欣教会她的。

    “我们是进去谈？还是去其他地方谈？”碧瑶问道。

    “走吧，我带你去个地方，那里说话比较安全。”天元说完，拉起碧瑶的手，就向辅洞飞了过去。

    当两人坐在崖边时，天元特意看了看周围，发现没有任何人，他才坐了下来。

    天元轻手一挥，一片岩石瞬间干净，他示意碧瑶坐下说话。

    看到天元表情，碧瑶仙子的内心，也是说不出来的奇怪，因为此时的天元，就好像有很重要的事情一般。

    “你有什么话，就说吧，如果我们能帮到你的，你只管说。”碧瑶仙子说道。

    “没什么事情，我只是想知道，我离开后，到底发生了什么，我想要具体点的。”天元说道。

    碧瑶点了点头，就开始把所有的事情，从头开始说起，从血煞宗入侵开始，然后讲到陈欣上绝命台，又把陈长生送宝的事，通通说了一遍。

    听到陈欣上绝命台，天元不好奇，因为自己留的字条，就是利用绝命台，杀鸡儆猴。

    只是他很好奇，陈长生怎么会把地图给她们呢？按理说，血蝶最需要的就是这种东西，要知道，天道后山大大小小的秘境，足有十多处，而且里面都是存在巨宝的。

    天元怎么也没想到，陈长生这步棋，下的才是高招，因为扯清自己的嫌疑是最难的。

    他不拿宝，是因为他不具备这种能力，如果靠血蝶，那宝物全都变成蝶主的，而他连汤都喝不到。

    虽然他和蝶主的实力，只在伯仲之间。但他从不冒险，既然知道天元的身份，那就做个顺水人情，让他的身份更加安全。

    “这天道后山的秘境，你们暂时不要进去，因为里面非常危险，等我们探索后，你们在带弟子进去。”天元看着月色说道。

    “嗯，我和陈欣姐，都是这样想的，如果没有实力去争夺，那就等待时机，就好比三十三天秘境。”碧瑶仙子说道。

    天元微微点头，他可不想自己的女人去冒险，虽然陈欣现在的实力可以，但对方里面的妖兽，那可不是看实力的，有脑子，才是最重要的。

    “你师姐，现在的状况不太好，你告诉她，我与她的缘分尽了，至于死掉的人，也不用她来承担，让她以后好自为之吧。”天元起身说道。

    “天元，你有点绝情了。”碧瑶仙子嘟着嘴说道。

    天元微笑的看向碧瑶仙子，其实他不是绝情，他是为了碧琼好，如果和他走的太近，反而会遭受连累，至于陈欣和碧瑶，他也是无奈之举。

    他之前不知道这些事情，但越往里走，发现的秘密就越多，尤其是那继承天的位置，那真是难如开天辟地啊。

    “难道，你对我师姐，就没有一丁点的感情吗？”碧瑶仙子问道。

    “有，我对你们三人个女人，感情都是一样的，但碧琼不一样，她首先是利用我，然后又是试探我，就连你们的三十三天，也是你们在挖坑给我，资源，丹药，这些都是我愿意给你们的，但是她的心，却不在我这里，她宁愿相信一个死人的鬼话，也不会信任我，这样的女人，我会珍惜吗！”天元对着天穹说道。

    听到天元说的这些，碧瑶仙子低下了头，是啊，自己以前也是这样，而且还和师姐坑了天元。

    “其实更重要的是，她连弟子都保护不了，这样的人，能有威信力吗？不管那个女孩是谁，她都违背了师道！”天元继续说道。

    其实他已经给过碧琼机会了，只是对方根本不相信，那有什么办法，既然选择了，又不相信，那何必选择呢？

    人都是自私的，天元也是有私心的，他可不是什么君子和圣人。

    而且马上大劫将至，如果真的出现，不可逆转的事情，他就打算隐居在天道后山，他可不想死，留着小命看着花花世界不好吗！

    碧瑶仙子微微点头，她明白天元的心情，换成自己，或许也不会原谅师姐。

    “天元，你能答应我一件事情吗？”碧瑶仙子问道。

    “说吧，如果是让我原谅碧琼，我已经原谅她了，不过，不会再有以后。”天元说道。

    “嗯，我知道，只是我想让你帮我，劝导一下师姐，因为她现在的心情，实在很糟糕。”碧瑶仙子说道。

    天元微微点头，他明白碧瑶的意思，毕竟她也欠龙尘一个道歉，既然如此，那就一起解决吧。

    至于龙尘和自己的隔阂，那就由时间来化解吧，天元相信，他与龙尘之间，不存在有任何的隔阂。

    “谢谢你，那我们什么时候再见？”碧瑶仙子微笑的说道。

    “明天，你和碧琼来大地宗，我们在那里躲藏着呢。”天元说道。

    “嗯，那我先回去了，对了，大阵能量耗尽，我们现在应该怎么办？”碧瑶转身问道。

    这倒是给天元出了个难题，看着化成废墟的几个宗门，天元摸着下巴思索着。

    要知道，现在来说，除了天昊宗和月华宗接壤，在没有何时的宗门了。

    “你们暂时住在天道宗，至于大阵，我会悄悄回去充能的，等明天事情，都完结，我在和你谈月华宗建立的事情。”天元解释道。

    “嗯，那行，那我们明天见面说。”碧瑶说完，就向着天道宗方向飞去。

    看到碧瑶离开，天元立即打开系统界面，他要兑换那个装逼打脸系统。

    因为留给他的时间，还真不多了，如果不早点完成，自己恐怕性别都要改变。

