    混沌。

    鲲鹏老族悬混沌钟，眸光锐利如刀的看着后土，声音在混沌之中炸开：“后土，想必太玄也赐予了至宝与你，拿出来吧，无需藏着掖着！”

    后土从容一笑，“既是如此，那便如鲲鹏道友之意！”

    话音落下，她摊开左手手掌，一口小鼎飞起，瞬间膨胀。

    地皇鼎！

    鲲鹏老祖面色瞬间变得难看。

    幽冥，帝俊看着眼角直跳，双目之中太阳真火熊熊燃烧。

    那是他的！

    太玄那厮抢走后竟然给了后土那女人。

    怒火中烧！

    “夺鼎！”

    鲲鹏老祖耳边突然响起太一的声音。

    这的确是一个机会。

    鲲鹏老祖意动，当即也不再废话，振翅而飞，混沌钟随之轰鸣，原本汹涌的混沌立即变成了平静如镜面一般，唯有钟声浩荡。

    这是一种可怕的力量，仿佛可以镇压一切。

    后土神色凝重，混沌钟一响，她就感觉到了巨大的压力，自身大道有种被压制的感觉。

    不敢怠慢，她立即全力祭起地皇鼎这件先天至宝。

    大鼎滴溜溜转动，形体不断膨胀，仿佛要容纳整个混沌。

    而鼎内有绚烂的神光喷涌而出，演化出一片雄伟景象。

    幽冥！

    一片幽冥在混沌之中铺开，一尊尊神魔虚影浮现。

    鬼隗氏、冥蛇、阴冥老祖、九怨、黄泉老祖，等等。

    无数的鬼神、冥神，这一刻仿佛在这片地皇鼎吐出的幽冥复苏，然后结成了大阵。

    混沌钟的钟声席卷而过，一尊尊神魔虚影顿时纷纷炸开，但混沌钟的威能也在不断削弱，最终归于平静。

    这时，后土迈步，走入这片幽冥之中，立于中央，原本被混沌钟轰灭的神魔虚影再次浮现，而后土的脑后一道道光轮浮现，一共六道。

    六道轮回！

    虚幻的光轮铺开，与整个幽冥重合，刹那间，鲲鹏老祖感觉到不对劲，自己的身形，在不由自主的向幽冥落去，向地皇鼎落去。

    而在周玄的目光之中，却是看到以地皇鼎为根基的幽冥在高速旋转运动，就仿佛是周天星辰在环绕着洪荒大陆在运转，又或者，洪荒这个宇宙在自转一般。

    那是元磁之力！

    幽冥，鬼隗氏已经皱起眉头。

    地皇鼎，他太知道了。

    当初他可是地皇的臣子，地皇鼎之中，就有他留下的烙印。

    这一刻，突然有种自己搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “太一道友，鲲鹏道友能发挥混沌钟的几成力量？”

    鬼隗氏忍不住问道。

    虽然尊崇地皇，可他不得不承认，地皇鼎比之混沌钟还是要差上一筹的。

    现在是庆幸差了一筹，但不是灵宝强就能胜，关键是能发挥出灵宝的多少威能来。

    眼下这一幕，他已经确定，后土只怕对地皇鼎已经彻底掌握。

    鼎炼幽冥，这可不是轻易就能施展出来的。

    虚空深处，同样在观战的太一没有说话。

    连他都无法完全发挥出混沌钟之力，更不用说鲲鹏老祖了。

    几成？

    怕是四成已经顶天了！

    不妙！

    大大的不妙！

    “幸好啊……”

    太一突然庆幸此前的行动，如今若是失了鬼隗氏，虽然心痛，失去以臂助，但已经不至于一朝回到原点。

    这么一想，太一突然放松了下来，不再关注战局的胜负，注意力放在了后土身上。

    “六道轮回，果然和太玄关系匪浅。”

    太一默默观测，从后土身上汲取六道轮回的玄妙。

    此前他虽然入了九幽，可参悟的却是时空轮回，其余轮回大道，尚未参悟，就因为帝俊、鲲鹏老祖二人而不得不放弃。

    “此战之后，吾还需再入九幽，去参悟轮回大道。”

    “太玄此人深谋远虑，用巫族拿下幽冥，必定是要布置轮回，这后土六道轮回皆成，看来是太玄定下的轮回执掌之人。”

    ……

    鲲鹏老祖不知道太一此刻已经有放弃此战的想法，此刻他的身形无法控制的向地皇鼎所演化出来的幽冥落去。

    哪怕他施展极速，也无法摆脱那股可怕的吸引力。

    “好厉害的元磁大道！”

    鲲鹏老祖心惊，索性不再挣扎，而是竭力催动混沌钟。

    既然摆脱不了，那就破掉。

    铛！铛！铛！

    一连三响。

    运转的幽冥界顿时一滞，结成大阵的神魔虚影也被轰击的接连散去。

    后土见此心念一起，一口大钟于头顶浮现。

    这并非灵宝，而是神通。

    落魂钟！

    咚咚咚……

    大钟摇动，钟声席卷。

    鲲鹏老祖听到这钟声，顿时意识一阵昏沉，魂飞天外，巨大的身形立即加速向幽冥落去，进入后土六道轮回的笼罩范围。

    铛！

    混沌钟响，鲲鹏老祖魂归，却立即一惊：“吾的肉身呢？”

    他发现自己没了肉身，只剩下了元神。

    “这是生死轮回！”

    瞬间明悟，鲲鹏老祖立即也运转自己的轮回神通来抵挡，可惜差距过大，根本无济于事。

    而在周玄，还有其他观战的神魔眼中，实际上鲲鹏老祖的肉身依旧在，只是在轮回神通之下，鲲鹏老祖无法感应到自己的肉身，无法动用自己的肉身力量。

    诡异而可怕！

    “绝对不能沉沦在她的轮回之中……”

    鲲鹏老祖此前被周玄打入轮回，深知轮回的可怕，即便是他，轮回千百世，意识也可能会沉沦。

    那个时候，就是待宰的羔羊。

    当即，没有丝毫犹豫，鲲鹏老祖将自己的大罗天与混沌钟相合。

    拼了！

    鲲鹏老祖直接祭掉了自己的大罗天。

    铛！

    一声钟响前所未有。

    运转的幽冥界一滞之后轰然崩溃，而后土的轮回神通也因此被破。

    闷哼一声，后土嘴角溢血，一道道神通在体外浮现，抵挡余波。

    同时，地皇鼎飞起。

    鲲鹏老祖失了大罗天，损失惨重，此刻再度悬钟，却是直接撞向后土。

    于是，两件至宝碰撞。

    大音希声。

    混沌炸开，地风水火涌现，并且随着碰撞的毁灭波动向外不断扩张。

    悬钟的鲲鹏老祖连人带钟被掀飞，羽翼乱飞，肉身被震的破破烂烂，口中鲜血喷涌。

    地皇鼎滴溜溜倒转，后土双手接住，却也再次闷哼一声，双臂咔嚓作响，直接骨折，然后咚的一声，鼎身撞在她的胸膛上，生生将她的胸膛撞的塌陷，一血喷在地皇鼎上，脚步更是踉跄不断后退。

    每一步落下，都踩的混沌气炸开，演化一个世界，紧接着又被至宝碰撞的毁灭波动席卷堙灭。

    “混沌钟还是厉害啊！”

    看着这一幕的周玄忍不住感慨。

    后土修为境界道行是要胜过鲲鹏老祖一筹的，但鲲鹏老祖心狠，连自己的大罗天都舍弃，换来强横一击，导致了如今两败俱伤之局面。

    两人战斗的地方距离洪荒并不远，眼看余波要冲击洪荒的混沌天海，周玄神识降临，化作玄黄大道钟。

    神识天功！

    玄黄大道钟震动，钟声席卷，将战斗余波平息。

    “此战，平局！”

