
楚风知道过不了几日，建业肯定是风云巨变，可是他现在已经没有太多的时间在这里逗留了，他记得师父说过的，让他一年之内回来，否则就不用回师门了。

花了一笔钱，楚风弄到了一匹快马，他牵马来到了南门，回首看着在晨光当中的建业古城，忍不住露出了微笑，然后自言自语地说道：“建业么，我们还会再见的！总有一天，我会回来的。”

抬头望着天空，天空很蓝，很美，万里无云，真是一个适合赶路的好日子。

楚风跃身上了马背，拉住缰绳，就拍马就要奔驰。突然间，楚风听到了身后传来呼喊声：“等一下，等一下……楚风，等一下……”

“楚风，等一下？”有人叫自己？楚风当下忍不住勒住了缰绳，策马回身看，只见门外不远，一个中年男人带着两个家丁正朝自己奔过来。这个人不是蓝天吗？那个在船上和自己下棋的墨家的人。他叫自己做什么？

“你们……”等他们靠近了，楚风忍不住疑惑地说道，“有什么事情吗？”

“谢天谢地，还好，你昨天果然没有走！楚风，我是蓝天，你还记得我吧？你又换了容貌，我差点就认不出你来了，要不是我觉得你转身上马的背影和你在船上转身离开的背影很相似，我差点就错过你了。”蓝天当下激动得不得了地说道。

楚风看到蓝天这么激动，忍不住说道：“蓝前辈，有什么事情需要在下的帮忙吗？”

“楚风，我女儿蓝平发病了，我求你，也许只有你，不，你一定可以治好她的，你能不能去救救她……”看到楚风这副样子，似乎有些不厌烦的感觉，蓝天马上说道。他不想求人，可是他这次不得不求人。

“我知道了。”楚风听到这话，顿时明白过来了。他露出了犹豫的面色，蓝平的病，在楚风见到他第一眼的时候，就隐隐察觉到了，可是楚风当时和蓝平不熟，因此不太愿意为不熟悉的人做任何事情。况且别人又不请他救治，他也乐得不闻不问。

不过，如今蓝天来求他救蓝平，楚风就不能够不管了。因为他的师父说过了，医者要有慈悲的心肠，见死不救的医者不是真正的医者。

蓝平的病很久了，要治好她的病，不是一天两天的，要花的时间最少一个月，可是自己如今又急着赶回鹿门。这矛盾……楚风不得不考虑清楚。

“楚先生，我求你，救救我的女儿吧！你的恩德，你的恩德……我蓝天永世不忘的，我求你了……”在马背上的蓝天看到楚风面露犹豫之色，他马上从马背上跳下来，双膝跪在了地上，一脸悲戚地看向楚风说道。

一个父亲要救自己女儿的那种决心，是没有人可以改变的。楚风知道，自己就算是跑了，内心不会安乐，他点了点头说道：“我去看看吧！”但愿，可以先用药物稳定她的病情，然后再想办法吧！

听到楚风答应的话，蓝天当下欢喜地说道：“多谢先生，请先生跟我来。”

建业城东，一处山清水秀的山坳里，有一个小村庄，这个小村庄就是现在蓝天等人暂时借住的地方，在村子里的人都是墨家的人吧！因为楚风进村的时候，能够感觉到路上的村民和小孩子都朝着蓝天露出友爱的微笑。

“这条村子的人，都是我兄长在世的时候照顾过的人，他们算得上是我兄长的佃农吧！”蓝天在旁边解释道。

“不用解释。我没兴趣知道这些。”楚风冷漠地说道。

在村子另外一边，一处水泊旁边，有一座美丽而精致的竹楼。看到竹楼的一刹，楚风的眼泪忍不住往下落，因为他想起了鹿门山上的竹楼，这座竹楼的样子和鹿门山上的那座完全是一样的。

“请先生跟我来！”蓝天下马，然后很恭敬地说道。

楚风将马的缰绳递给了旁边的家丁，就跟着蓝天走了。穿过环廊，来到一个打开门的房间，楚风跟随着蓝天进去。

里面不宽阔的房间里，竟然有七八个额头冒着汗珠的大夫。其中，就有当年救治过他的几个大夫，包括胡莱。

“他就是你说的，可以救治蓝平的人？”胡莱看了一眼楚风，然后朝蓝天说道，“他不过是一个武夫罢了。”

楚风的易容术很高啊，连这个家伙都没有发现楚风的容貌是改装过的。蓝天心里忍耐不住想到，可是嘴里却笑着说道：“胡莱，你又想要胡莱了是不是？”

而楚风冰冷的脸上，露出一丝愠色骂道：“病人的房间里，不需要那么多人，麻烦你们这些无关的人全部都出去。”

“什么，你这个家伙……你……”胡莱听到楚风这话，顿时火冒三丈，就要冲过来打人，可是蓝天却不会让他如意的。他马上抱住了胡莱，然后对左右说道：“请这些先生都出去吧！”

“是！”左右应声说道。

那些大夫当下跟随着左右走出了房间，而胡莱被蓝天硬拉出去了。

房间一下子清静了许多，楚风又说道：“麻烦把所有的窗都打开，病人的房间里的窗户是要通风透气的。”

“是！”左右应声，说道。

而楚风则趁着下人打开窗户的空挡，拿起了蓝平的手，认真地诊脉起来了。脉象确实很乱，不是一般的乱，这个丫头果然和自己想象的一样，有严重的心脏病啊，而且这个心脏不好，长期供血不足，已经连累到了肺。当日楚风看到的面色苍白，又发现她的心律不齐，生气的时候，脸色有些病色的红润，就猜测到她是这样的病情。

楚风站起来了，他用手指揉着太阳穴，他知道这样的病情在他的世界里，不过是一个手术可以解决的。问题是，现在他要进行手术吗？楚风犹豫了，他不敢做这样的手术，因为眼前这个是人，不是在鹿门山上的猿猴。楚风没有拿活人做过手术，更重要的是，楚风不是妙回春和救不活那样的人，他做不到为了就追医术的进步，而将人命看成无物。

总的一句话来说，楚风没有把握做这次手术。

“楚先生，小女的病情如何？”蓝天问道。他看到楚风一脸犹豫不决的样子，心里更是着急了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951632"  chaptername="第五十五章：无法拒绝（一）">加入书签</a>
</div>
