    “林北今天就是你的死期！”

    看着林北领地，张羽更加确定了要除掉林北决心。

    林北进入黑暗世界才十年，领地的等级比他父亲还要高。

    若等他发育起来还得了！

    到时候整个黑暗世界都没有人是他的对手。

    到时候次次与他为敌的自己，即便有四大组织帮助，恐怕也死无全尸。

    “哦～”

    站在护城墙上的林北冷冷的哦了一声。

    既然张羽想要来找死，他林北立马成全他。

    “甘雨给放大招！”

    面对眼前叫嚣的张羽林北根本没有将其放在眼中。

    可怕是张羽后面的四大组织。

    甘雨大招落下，漫天的冰凌出现！

    张羽一时间语塞。

    “精神控制！”

    林北看到张羽分神，立马使用精神念力将张羽控制住。

    一场战争立马结束。

    “张羽你是怎么知道我的坐标的！”

    在林北精神控制之下，张羽像一个傀儡带着他的召唤兽走到了林北领地之中。

    林北询问着像傀儡般的张羽。

    “虚空一族得到一个秘宝，可以无任何限制找到一位领主的坐标。

    然后他们让我来测试一下你的实力！”

    作为傀儡的张羽双眼无神，面色呆滞的看着林北，一字一句的回答着林北的问题。

    “嗯，从这里跳下去吧！”

    询问完张羽，林北命令着张羽从护城墙下跳下去。

    为了确定张羽确实死了，林北还让甘雨补了两箭。

    最后看着张羽变成的冰雕林北才放心。

    虚空一族，他们可真是厉害，张羽成功了，他林北这个眼中钉，肉中刺没有了！

    若没有成功，袭击他领地是张羽，他林北肯定会认为是四大组织派张羽来的。

    他林北肯定会和四大组织不死不休。

    在没有听到张羽这番话之前，他差点中了虚空一族的诡计。

    四大组织无论怎么样相互争夺，他们好歹是人族顶尖力量。

    这也是雪帝为什么一直不处理四大组织原因。

    若他林北和四大组织两败俱伤，人族将永无翻身之日。

    “太狠！”

    林北倒吸一口冷气。

    “雪帝小姐姐，我遇到一点麻烦！”

    林北将今天发生事情告诉了雪帝。

    “虚空一族他们觉得他活都的太久了！”

    竟然想要四大组织和林北两败俱伤，真当人族没有人！

    雪帝刚刚获得神之心，踏入半神境界，没有什么东西试手。

    正好拿虚空一族试手。

    “雪帝小姐姐不要生气，我们要冷静，现在您去灭了虚空一族，您不就成了整个黑暗世界敌人吗？”

    林北劝说着雪帝。

    听完林北的话，雪帝冷静下来。

    她现在灭了虚空一族，其他种族恐怕会和人族宣战。

    虚空一族可是地表最强一族。

    到时候人族处境尴尬了！

    而且地下那些虚空一族也不会轻易答应。

    毕竟她没有证据确定是虚空一族要攻击林北。

    “那我们该怎么办！”

    雪帝询问着林北。

    “虚空一族之所以敢这样做，是因为四大组织和我们不和。

    但四大组织消失了，之后人族没有顶尖战力！”

