    二人凝神斗法，对余沧海的到来虽有察觉，却已无暇分心顾及了。

    余沧海也不废话阴笑道：“易盟主，我来帮你吧！”

    说罢右手一挥，长袖中两道银光闪过射向易任二人。

    此时台下岳不群石林向问天数人，察觉余沧海动静，也是立时腾空而上，只是这速度毕竟比不上修炼“辟邪剑谱”的余沧海，众人倒是余沧海已是出手，再想回护已是不急。

    逼命危机降临，易不晦只得分神相应，体内阴阳二气运转，“乾坤大挪移”首次使出，任我行掌力被引，弹开余沧海射出银针。

    任我行却无这般手段，只是想破任我行的北冥真气，余沧海还是差了些，那银针入扎钢铁，“叮”的一声被弹开来。

    台上众人不待松气，余沧海持剑已攻来，目标正是任我行。他恼任我行坏他基业，落其面皮，所出之招，狠绝，毒绝。

    任我行应付易不晦尚且吃力，如今余沧海再次来袭，任我行只得慌忙逼退易不晦，应付余沧海。

    二人很快战成一团，易不晦退站在一旁，未立刻加入进去，却是在思考任我行之事，暗道：这任我行数月在南方武林烧杀抢掠，应是借着北冥神功恢复功力，这没了内功相斥的隐患，任我行那狂妄的性格，也未多加沉淀，真气虚浮。不然凭着北冥神功对各种内功的克制，我想应付他也是困难。

    易不晦思考间隙，余沧海已是支撑不住，也是，数月功力的“辟邪剑法”如何能和如今的任我行相抗衡呢？

    余沧海大喊道：“易盟主，干看着做甚？还不快来帮忙，咱俩一起除掉这魔头！不必将江湖规矩。”

    易不晦笑道：“我看余观主着急出手，想一雪前耻，便把机会让与你！也罢！你既需要易某帮忙，易某这便来。”

    说罢正待飞身而起，前方却突然一人拦路，开口道：“易盟主，你也是一方霸主，怎么可做着以多欺少之事？”

    易不晦直言道：“易某不以多欺少，这便换下余观主！”

    此时任余二人正要分出胜负，向问天自是不会让易不晦前去捣乱，便要出招拦截。

    易不晦发觉，立时回身挡招，也不废话。双掌变化，全力攻向向问天。

    此时此地，已非昔日少林，易不晦矣无须顾及谁的脸面，全力之下，连出对掌，向问天直接倒地不起。

    “向大哥（向左使）”

    令狐冲任盈盈连忙上前抱起向问天。

    任我行见心腹倒地，生死不知。也不欲与余沧海缠斗，单手拇指扣住余沧海腕上命门，北冥神功运起，余沧海比不得易不晦对体内真气的控制和高于于任我行的功力，被擒住瞬间一身功力倾泻而出。余沧海本欲挥剑自救，却是有心无力。

    易不晦赶至，见欲瘫倒的余沧海，立时挥掌欲上。

    任我行见状，一掌击出将功尽力竭的余沧海打向易不晦，易不晦变掌为拨，化去力道将余沧海抛向一旁。

    此时任我行已是近在咫尺，一掌按向易不晦胸口檀中大穴，易不晦已是避之不及。

    幸得易不晦早有防备，卸去掌劲，又有九阳真气护体，方无大碍。

    只是防一防不得二。

    任我行见奇招无效，不待易不晦出招，化推为吸，北冥神功再次运起，易不晦真气胸口丹田大穴流出。

    此时不比先前，内功上差易不晦一筹。得余沧海一生苦修和数月辟邪真气，精纯虽是不足，量上已可追上同修数门绝技的易不晦，吸力比之先前更是大增。

    易不晦胸口中丹田被制，行气中枢被控，掌中聚气已不不如先前随心，无法强行运招，加之任我行功力暴涨，亦无法强贯真气于他。

    易不晦再转挪移大法，毕竟还未巅峰，虽可移转吸力，移换周身大穴，仍是不见成效，体内真气外泄不止。此时，却遇见出道以来最大的危机。

    易不晦一面控制真气抗拒吸力，一面脑中极速运转思考对策。

    眼见二人僵持，场外众人也都了紧张起来，石林岳不群见易不晦勉力支撑，便想援手，任盈盈随即出手相阻。

    石林武功原胜任盈盈许多，拿下她不过轻易，不料任盈盈脚步轻盈，进退飘逸，竟触之不及。石林等人见此不免惊讶她的轻功身法。此时易不晦无暇分心，若是他见到定可猜出这步法乃逍遥派的“凌波微步”。

    岳不群见石林被缠住，也是直接弹射而出，先援易不晦。任盈盈脚步轻移，再与岳不**缠起来。不多时三人战成一团。

    如今岳不群紫霞大成、石林神照已功成，当世之中已位绝顶之列，当世江湖胜过二人也不过一手之数，更遑论二人联手。任盈盈初始虽凭着高超身法缠着二人，却渐落下风。

    令狐冲见任盈盈落入下风，险被击伤，心中大急，也不顾昔日师恩同门，提剑加入了战圈。

    任盈盈压力大减，知令狐冲念及师恩，便主动牵制岳不群，令狐冲递上感激的眼色，与石林斗在一起。

    台下任我行手下一众，见任盈盈令狐冲出手，也是直接动起手来了。一时间台上台下乱成一团。

    易不晦此时也已被逼入极端，便是自己回气迅捷，也经不住这般消耗。继续僵持不下，便是任我行遭到反噬，自己也功力散尽，落得个两败俱伤。

    易不晦暗道：此时也已是不得不豁命一搏了。

    这些年，易不晦获得神功一堆，秘籍无数，便是未修，也是了然于心，也在思考创造的自己的武功，他想创造一门囊括所有武学特点的绝世武功。

    是的，他不想舍弃每项神功的特质，甚至想将以后获得的神功可以融入其中，只是涉及经脉运行，内功属性，其中凶险异常，差之毫厘，缪以千里，是以易不晦也不敢轻试。

    不过，只是简单的真气转换于易不晦而言却非难事！北冥神功真气兼有阴阳，易不晦所修所得武学关于阴阳之理的阐述，又何其多也？便是一项比不上，集众人智慧也不会差前人多少吧？更何况一个修习北冥残篇的的任我行。

    既然大海无法倒灌江河，便让大海渗透江河吧！

    易不晦思及此处，凝神聚元，将下丹田关元、神阙等诸穴中所剩不多的九阳真气与所修不多九阴真气各取一分于气海穴中强融融，借着神照经真气调和精纯，孤注一掷，终是使得三者在易不晦的体内聚合成一，却又与体内残存真气泾渭分明。

    易不晦强忍不适，将这道真气径直被送入中丹田之中。此真气质上比之先前已超出许多，量虽不多，任我行却是难以轻易撼动。

    易不晦心中便明了，无论九阴真气、九阳真气还是神照真气，品质都和北冥真气相若，北冥神功克制之效方显。现今这三合一的真气，已生蜕变，本质高上很多，便已吸之不了。

    易不晦体内真气所剩无几，已无力在转，便是有力，方才冒险更使经脉受损，现也不敢再乱来了。心思一定，照原计划，将至送入任我行体内。

    真气入体的瞬间，好似一粒石子落入平静湖面，还是一粒不安份的石子。任我行体内真气立即便暴动而起，按着易不晦胸前的手也不觉的方了下来。

    易不晦强忍内伤，趁任我行调理内气之时，绝技倏出，右手虚握食指中指伸出，并指成剑，运气体内不多的真气运使“一阳指”，指下“四笔连八脉”的绝技再现，封住任我行任、督、冲、带四脉的和阴维、阳维、阴矫、阳矫四脉共八出大穴。

    任我行真气被封，体内暴动之气却也未歇，登时气爆经脉倒地。

