    子路没觉得自己有多吊，靠回血和腹鼓才勉强和四天王有一战之力，而且还不一定能打赢。

    不过反过来想。

    如果连这点本事都没有。

    渡凭啥看上这小子。

    原以为经过此战就能摸清子路的潜力，结果发现他的战力是未知数，上限高得有些不可思议，属于遇强则强的那种类型，好战并且能够豁得出去。

    面对如此拼的新人训练家，倘若真打赢并收他为弟子，想必日后也很难以师徒的方式相处，何不就此作罢。

    渡或多或少都有点放水。

    相比较之下。

    子路也只能拼命战斗。

    两者之间的实力差距显而易见。

    如果渡不放水，更没有眼睁睁看着呆呆兽发动两次腹鼓，而是像子路一样豁出去，只需两个呼吸，便可立即结束对战，红色暴鲤龙秒呆呆兽不是问题。

    问题在于渡想不想这么做，关都联盟的四天王还不至于会被一个刚出道的新人训练家逼得束手无策。

    可即便如此，红色暴鲤龙不得不承认腐蚀之刃的厉害，腐蚀能量和剧毒能量透过伤口渗入体内，相当于发动剧毒的同时，顺带触发腐蚀特性。

    就算实力再强也得喊痛。

    另一方面是腹鼓。

    这招放在现实不同于游戏，特别考验一个训练家的能耐，倘若培养出来的精灵实力太弱，使用这招只会白白消耗体力，物攻的收益远没有想象中那么好。

    根据大数据统计，绝大部分训练家通过训练也只能将腹鼓的物攻提升至三级，再往上就要达到准天王水平。

    若想解决这个问题。

    多次叠加即可。

    子路就是这样拉满到极致。

    以呆呆兽目前的实力，每次使用腹鼓只能提高两级物攻，需要三次腹鼓才能把物攻叠加到六级。

    本来叠加两次腹鼓已实属勉强，强行叠第三次腹鼓，等于在马拉松跑不动的基础上继续咬牙坚持下去，最后肯定会因为手脚莫名使不上劲而摔倒。

    此时的呆呆兽便是如此。

    听说终止对战。

    一下子就疲软下来。

    瘫坐在地上完全不想动弹。

    两次腹鼓勉强还能支撑下去，三次腹鼓是真要命，若非渡看出呆呆兽已达到极限，赶紧喊到此为止，估计下一秒，对战形势会发生翻天覆地的变化。

    刚开始子路没发觉呆呆兽有何异常，直至它瘫软下来，这才意识到有点不太对劲，体表溢出的红色热浪有如发高烧一般，而后四肢渐渐乏力，就算有毒疗特性、水流环和生命水滴的加持，也无法在短时间内缓解这个异常状态。

    他恍惚间明白渡的用心良苦。

    原来喊到此为止。

    并不是因为怕输给新人。

    而是为了阻止呆呆兽透支身体。

    怎么说呢，腹鼓并没有表面看上去那么简单，只需拍拍肚皮就可以提高六级物攻，如此之高的转换率，往往会伴随着某种不可预料的未知风险。

    转换率越高，转换次数越多，所需要付出的代价也就越大，呆呆兽还没强到可以能承担这种代价。

    “回来吧，辛苦你了！”

    子路掏球收回呆呆兽。

    让它好好休息。

    下次如果再尝试发动第三次腹鼓，就要考虑能不能在如此极限的状态下发起进攻。

    倘若不能，那还是不要强行发动第三次腹鼓，等日后进化成呆壳兽，各方面的水平说不定会有所突破。

    渡说到做到。

    没有强迫子路拜师。

    可以说是给足了对方面子。

    子路向渡投去感谢的目光，张着嘴巴却又不知道如何开口，他发起挑战的本意，无非是想靠自己的能力闯出一条通往巅峰的训练家征途，拼着拼着就拼过头了。

    “这两百万联盟币你拿着，如果以后有什么难处就过来找我，我会尽最大的努力去帮你。”渡突然想开啦！

    没有由来。

    也不需要理由。

    “好！”

    子路应声。

    或许这就是最好的结局。

    夏日祭能以这种别开生面的方式落幕，但也不觉得可惜，既然当不成师徒，那就先试着从前辈和后辈的关系开始，前辈提携后辈，自古以来皆有不少佳话。

    渡留宿在族长家，明日再离开流星之里，身兼数职，忙都快忙不过来，有时候想找个接班人分担压力。

    “你怎么突然改变主意？”

    “这小子太拼了。”

    “也是哈！”

    “今晚还要叨扰你。”

    “无妨无妨，我们喝点小酒。”

    夏夜很漫长，子路爬到自家屋顶仰望星夜，旁边躺着呆呆兽和大舌贝，还有那两只呼呼大睡的臂贝和冠贝。

    他银行卡的余额从十五万增加至两百六十五万，估计在想这么多钱应该怎么花，培养精灵方面的开销肯定少不了，比起购买能量方块成品，还不如自己动手制作。

    “决定了！”

    “呆呆？”

    “明天出去旅行。”

    “去哪里呀？”

    “第一战是卡那兹市。”

    “之前去过了啊。”

    “那不一样，这次是挑战卡那兹市的道馆，然后再看看友好商店有没有补货。”子路想着不融冰和星星沙子的库存不多，再加上现在有钱啦，完全可以放开来买。

    呆呆兽懒洋洋地趴着，任凭晚风吹在身上，疲软症状持续的时间也忒长，估计睡一觉醒来不见得会好。

    子路揉搓它的脑袋。

    轻轻道了一声。

    “睡吧！”

    不知为何。

    居住在流星之里的地底下。

    抬起头来，时常会有种自己是井底之蛙的错觉，看到的天空呈不规则形状，感觉走出去才有希望。

    迷迷糊糊之间，子路睡着了，翌日醒来，天空开始泛白，若想看日出只能跑去海边，待在流星之里是看不到日出的。

    自从习惯一个人生活，简单收拾便拎着背包出门，对流星之里没有任何牵挂和留恋。

    不巧的是。

    在流星瀑布碰见渡。

    “你要出门旅行？”

    “嗯，第一站是卡那兹市。”

    “那咱们就此别过，我有任务在身，希望下次再见，你能给我带来更多的惊喜。”渡朝着另一个方向前进。

    “我的目标是成为屠龙大师，你确定不是惊吓？”子路沿着通往卡那兹市的乡间小道走去。

    “哈哈～”

    渡的笑声回荡在耳边。

    他的背影已消失。

    走出新手村。

    旅行代表着新的开始。

