    “先说一下这次抄家所得吧。”

    “自六部尚书、侍郎家中抄墨的现银高达二百三十七万两、宝钞十五万七千锭，合三百八十万两，计总为六百一十七万两。”

    这里茹太素提到了宝钞的单位‘锭’，而所谓的一锭宝钞通俗解释就是一沓钞票。

    按照洪武八年宝钞提举司印发宝钞时的标准，每五十张合称为一锭。

    比如说一锭百文面额的宝钞就是五千文，一锭一贯（千文）面额的宝钞就是五万文即五十两。

    茹太素刚刚上任户部，做的第一件事就是统计抄家所得。

    “除了这些银钱之外，郭桓等人贪墨的一千三百七十万石粮赋、三千七百六十万斤盐课还没有兜卖，现已被全部充入国库。”

    陈云甫倒吸了一口凉气，这郭桓案的贪污之巨，堪称恐怖。

    银子搂着、粮赋贪着，还走私盐课，好家伙，这是真打算把大明朝的根给毁个一干二净。

    陈云甫把这笔数字记下来后并没有发表什么个人看法，做秘书的不多嘴评政，这是基本规矩。

    而茹太素还有些不太适应这种工作方式，他等了一阵也没等到陈云甫开口，反而整的他不知道该说什么。

    按照他多年为官的经验来说，这时候应该是同仇敌忾，俩人对着郭桓等人痛骂一顿，洋洋洒洒先发表个一万字骂贼心得。

    骂个一万字时间也就差不多该到下值了，而后咱俩挑个好地方喝几杯继续骂。

    这样传到皇帝耳朵里，就可以给皇帝留下一个‘我与贪腐不共戴天’的廉洁形象。

    嫉恶如仇、贪污克星。

    可陈云甫一句话不说，茹太素自己也不知道该不该走流程破口大骂。

    “茹部堂？”陈云甫埋头等了好一阵也没等到茹太素继续汇报，所以纳闷的抬起头提醒了一句：“户部，就这一件事？”

    你带来了几十道奏本，就说一件抄家的事？

    “咳咳。”茹太素轻咳几声，试探道：“大学士不觉得郭桓等贼子可恨、可杀吗？”

    “是很可恨，亦是可杀，不过不是已经杀过了吗？”

    “那咱们不骂几句？”茹太素又提醒一句。

    陈云甫微微皱了一下眉头：“茹部堂，咱们要把时间浪费在骂死人身上吗？如果您想骂的话请便，东阁还有五百多件奏本、预案没有处理，下官要去找太子殿下请示。”

    有事就说事，没事就拜拜，谁闲的有病陪你在这里骂死人玩。

    眼瞅着陈云甫真打算动身离开，茹太素赶忙拦住。

    “还有事、还有事。”

    陈云甫只好坐下，重新提笔。

    这小子，真不按套路出牌。

    茹太素深吸一口气，接着向下说道。

    “循例，每年三月宝钞提举司都会兴工印造新钞，今年因为郭桓案搁置到了现在，宝钞提举司交了预案，请示今年的印钞，三百万贯是否合适？”

    说完，茹太素又看向陈云甫，后者还是一句话不吭，只是在自己面前的题本上写下。

    “二：宝钞提举司请示印钞三百万贯。”

    这下茹太素算是明白过来，这陈云甫就是个哑巴大学士，审犯人的时候小嘴能说的很，现在当了大学士反而不说了。

    倒是新奇。

    你不说，那就老子自己说。

    茹太素放开了谈，陈云甫也是记的飞快，只过了不足一个时辰，茹太素就把自己带来的几十道户部奏本全部汇报完，陈云甫这才晃晃发酸的手腕，开口。

    “茹部堂辛苦了。”

    说话间起身就要离开，茹太素愣住，连忙喊了一句：“大学士。”

    陈云甫停下，有些不解的转头：“茹部堂还有事？”

    茹太素指了指自己面前条案上的几十道奏本，错愕问道：“大学士不将这些奏本给太子带过去？”

    陈云甫摇了摇头道：“太子殿下现在金体有恙，这东阁一天已经压了几百道奏本预案，茹部堂还是心疼一下太子殿下的好。

    至于刚才茹部堂说的，下官都记下了，无一疏漏，如果茹部堂心里不踏实，可以与下官同去。”

    “那还是同去吧，老夫也要去给太子爷问安。”

    陈云甫遂伸手虚引：“既如此，茹部堂请。”

    这茹太素也是够哏的，真就能抱着几十道奏本和陈云甫一起出了东阁，那吉祥领着路问茹太素：“部堂，让奴婢来吧。”

    茹太素就死死护着奏本，说什么也不愿意假手。

    搞得好像大家会偷了去似的。

    出了承天门，便有马车候着，吉祥引着陈云甫两人遂直奔太子府，马车两侧，是几十名太子府的卫戍大汉将军。

    用大汉将军卫士，这是天子的配置。

    朱元璋那么多儿子里面，也就朱标能享受到这种待遇。

    毕竟是新年能在文渊阁受百官四拜礼的太子。

    太子府也在长安街上，不过是在东长安街，也就是东校场的位置，这里离着皇宫更近，深夜入宫的话都不用走承天门，转个弯就成。

    如果要是朱元璋找，那就过厚载门直接就能到后宫。

    只不过朱标从来没走过厚载门，谁让这个门最初的名字叫玄武，晦气。

    陈云甫和茹太素被引进了正堂落座，那吉祥去通禀，半晌后才走出来，看向陈云甫。

    “大学士，太子爷召您入觐。”

    陈云甫便起身，冲茹太素点了点头后迈步跟上吉祥。

    自正堂去后宅，两人过了一进院子，自然也就看到了院子里正嬉闹的两个孩子，这俩陈云甫还都认识。

    朱允炆、朱允熥。

    不过陈云甫也就只看了一眼便不再关注，而是把注意力投向院子里一个容貌清朗、文质彬彬的男人。

    能出现在太子府的后院，不得了。

    “这位是？”

    陈云甫问了一下吉祥，后者看过一眼后说道：“这位是咱们应天府今年乡试的解元，太子爷看了他的文章很是赏识，所以请来府上赐宴，叫齐德。”

    齐德？

    陈云甫想了想，实在是没有印象，料想也不是什么名人便不再关注。

    明初名人如过江之鲫，这位连个名号都留不下能是什么人物。

    不值一提。

