    

    收敛自己的情绪，壮汉懒得再跟洛天多说话了。直接将他带上了五楼，来到了一间硕大的房门前。洛天左看右看，原来的他还真没注意到，武塔的五楼还有房间。他以为再往上都是空屋了。

    轻轻敲门，壮汉道：“大人，有学员在练功房闹事，还伤了白家的大小姐白茹。我把他带来了，听凭您的处置。”

    房门忽地打开，露出了里面白净的墙壁，以及一名背对洛天而坐的老者。

    那老者没有说话，也没有动作。就那般平静的坐在那里，像是死了一样。壮汉将洛天推了进去。然后便顺手关上了房门。

    偌大的房间内，就只剩下了老者与洛天。轻咳两声，洛天先对着老者躬身行礼道：“见过前辈，我与白茹小姐只是误会，切磋了两招而已。并没有您想象的那么夸张。还请不要取消我的试练资格！”

    洛天说完了话，老者还是半点动静都没有。

    洛天无奈只好在老者旁边坐了下来。这一坐下来不要紧。顿时洛天眼睛都直了。

    他看到了什么？

    乖乖！

    根骨，这老者的面前与身边，全部都是掉落的根骨。

    洛天偷偷的摸了一块，霎时间脑海内系统的声音响起：“叮。。。。拾取根骨5！”

    五点根骨！

    亲娘姥姥的苍天啊！

    整整五点根骨！

    这是洛天见到的最多的一回，也是让洛天最为激动的一回。直到现在，他的根骨也就是四十点左右。这已然是他花了老大的气力，方才捡到的了。

    现在好了，这么多的根骨就摆在他的眼前，等着他来捡。此时面前的这老者在洛天眼里。根本就不是了值得尊敬的前辈。完全就是刷根骨的大爷啊！

    大爷您继续参悟，慢慢参悟，不着急，一点都不着急。

    洛天强压着自己的兴奋，偷偷的捡着根骨。

    听到那悦耳的叮叮叮的声音，洛天感觉自己就要爽上天了。

    他看着老者的目光也越来越柔和，动作也轻柔无比。生怕惊扰了这位大爷。那样的话，他就捡不到这么多的根骨了。

    这一捡，居然就足足是四个小时。

    换做旁人，在这里坐两个时辰啥也不干，那真是枯燥无味。尤其是洛天这个年纪的年轻人，十有八、九是坐不住的。但洛天偏偏就是一个意外。没有人知道他现在多么希望再继续这么坐上两天。

    又捡了五个根骨，这一次系统的提示声却突然有了变化。

    “叮。。。拾取根骨5，宿主根骨满一百，可获得额外的奖励。请宿主在以下奖励之中，三选一！”

    洛天听到这话，不由得精神大振。

    没想到根骨这才满一百，奖励就来了。系统的奖励，他还是很清楚的。虽然可能名字很坑，东西也很坑。但绝对实用，而且品质有暴涨。

    脑海中，系统的声音再度传来。

    “一：躯体强化（铁一样的手臂，铁一样的大腿，还有铁一样的蛋。你值得拥有！）”

    “二：刀剑精通（你厌恶修炼吗？讨厌浪费时间吗？来吧，成就你双手的梦想！）”

    “三：灵动身法（日行千里跑得快，飞檐走壁我去去就来！）”

    三个奖励就这么映在洛天的脑海之中，也宛如活物般漂浮在洛天的眼前，等候着洛天的选择。

    这三个奖励看起来都很实用啊，强化身躯，强化刀剑，强化身法。每一样都是武者的必修之路。再加上是系统出品，十有八、九效果超群。

    洛天仔细思索了一会儿，首先排除掉的就是刀剑精通。

    原因呢，也十分简单。这粪叉他用的挺顺手的。似乎天生就是掏粪。。。不是，应该说是叉人的材料。

    刀剑精通学了也用不上，那就肯定是不能选了。然后就是在躯体强化与灵动身法之间二选一。嗯，躯体强化，选了也就是挨打啊。站在原地，被人一通揍，这种感觉其实也不好。最后洛天还是决定选灵动身法。

    他的想法也很实在，看这描述，日行千里啊。比很多飞行舟船都来的快。这以后出去办事，能省下不少钱！

    没错，洛天的穷鬼思想严重影响了他的选择。以至于后来他将这三个选择以别样的方式让别人选之后。几乎所有男人都选择了铁一样的身躯。

    大家的理由也出奇的一致，开玩笑。铁蛋啊，男人的梦想！没选这个你是不是傻？

    洛天也直到很多年后，才流下了悔恨的眼泪。果然是做选择还是要慎重再慎重。一朝选错，影响终生幸福啊！

    暂且不表以后的事情，现在的洛天还是觉得自己选择绝对是正确的。

    当他的坚定了自己的想法之后，选择便结束了。几乎是立刻，洛天就感觉到了自己的下肢变化。两条腿的肌肉似乎都开始有了别样的蠕动。

    同时他体内的那点武气也完全不受他控制的，开始流入他的双腿经之中。并且以急速而复杂的方式，开始改造他的双腿经脉。

    须臾，当这一切改造完成。洛天便顿时感觉自己的双腿格外有力。从脚掌处，还微微传来一丝温热。仿佛只要他想，他便能以极快的速度奔跑出去。

    洛天又打开了自己的属性表，看了一下自己的敏元属性。并没有什么变化。

    也就是说这改造，也只是让他的大腿变强而已。如此改造倒是有些类似骷髅的融合灵药。

    正思索着，面前的老者终于是缓缓睁开了双眼。

    这老者闭着眼睛时，给洛天的感觉十分祥和，但他一睁眼，却给人一种凌厉之感。宛如一把随时都有可能出鞘的锋锐刀剑。

    那双眼睛，闪耀着如剑一样的寒芒，直刺的洛天有些发怵。有些人，只看一眼便晓得他有多强。面前的老者显然便是这种类型的人。

    “小子，你等了多久了？”

    老者微微眯起眼睛，眼中寒光也跟着稍稍收敛了几分。

    洛天咽下一口唾沫，回道：“不久，也就三四个小时而已。”

    老者上下打量了洛天一眼，笑道：“很少有年轻人这么有耐性了。你还不错！”

    洛天呵呵的笑了两声，心里也有些发虚。他这么有耐心，完全是因为根骨啊。如果不是这样，他也没什么耐性。

    “说吧，犯了什么事？还让人给你送到我这来了。你若是犯了法，送州城刑司就行了。只有是搞了点不犯法，却又影响我武塔的事情，才会来。”

    洛天心中暗道，感情刚刚那壮汉说话，这老家伙完全没听到啊。

    轻咳两声，洛天道：“也没啥，就是刚刚跟白茹姑娘交手了一下。然后他们就把我送来了。”

    “白茹？白家的那个疯丫头？你招惹到她了？嗯？你居然身上零件都还在，呵呵，不简单啊！”

    老者在笑。笑的洛天心里更虚了，什么叫居然身上的零件都还在。那按照常理。他应该是身上少了什么零件才对吗？

    老者继续道：“白家，州城的大家族之一。也是少数几个家族子弟不用去武府修行，也能修炼很好的武道大家族。小子，你得罪了白家，以后可能在州城地界上，就要夹着尾巴做人了。懂吗？”

    洛天眨了眨眼睛，满不在乎的表情。

    他这个人，无亲无故，无父无母，又是苦难出身，最是那种混不吝的典型。除非刀架在脖子上，否则根本就没有怕这一回事。

    老者看他这幅样子，脸上的笑容更盛几分道：“年轻人，天不怕，地不怕。嗯，我还是要提醒你一句。这几日就少往外面跑吧。出了武塔，外面的人要整你。那就简单了。”

    洛天闻言笑道：“您不准备处罚我了？不会让我失去参加第三次试练的资格了？”

    老者笑道：“武塔又不是他白家开的。这是帝国的试练，自有帝国的规矩。我为什么要取消你第三次试练的资格。你又没有触犯武塔的规矩。”

    “多谢前辈！”

    洛天缓缓起身，躬身行礼，然后准备离去。

    老者像是想起了什么，忽的又对洛天道：“对了。倘若你以后不想受白家的气。那我建议你，以后成为一名执事吧。有着帝国的令牌加身，至少他们不敢杀你！”

    洛天微微皱眉，但还是把这句话听进去了，缓步离开。洛天顺手帮老者关上了房门。

    老者收回目光，口中喃喃道：“不满二十，能跟白茹过招。这天赋比之那些大家族全力培养出来的精英也不遑多让了。倘若以后他要是真的能成为一名执事。我倒是可以收下他，慢慢调教一下。嗯，算起时间来，苏家，杨家还有其他家族的那几个小子也都要回来了，州城又要热闹起来了。”

    点点头，老者闭上双眼，继续修炼。

    从他的身边，依然有根骨掉落。只不过，洛天却是捡不到了。

    回到了自己的房间，洛天也决定这几日就不出门了，免得再招惹麻烦。

    刚刚坐下，他腰间的骷髅却是大声的叫喊了起来。

    “是他，居然是他！”

    洛天将骷髅放在了桌子上道：“谁啊。一惊一乍的。你认出谁来了？”

    骷髅大声道：“那个老家伙啊。他是帝国执事的传奇，你不知道吗？千机武玄！”

    “武玄？你说刚刚的老者是武玄？”

    洛天也满脸惊讶之色。武玄这个级别的武者，对于普通人来说，就已经称得上是陆地神仙了。高来高去，飞行无影，说的就是武玄。哪怕是对于武者来说，武玄也绝对是高山仰止的存在。整个大周的武玄高手，也没有多少人。更不要说是能称得上传奇的武玄。

    “他很有名？”

    洛天问道。

    骷髅道：“当然有名。大年大周最有名的武塔教官。多少高手都是从他门下出来的。他不是应该大周都城吗？怎么会在这里。哦，应该是他那个徒弟搞的。难怪，难怪！”

    洛天也没兴趣听这些八卦，对于他来说，什么武玄，什么武塔教官之类的事情还是太遥远了。直到现在，他都还没有确定要加入武塔，成为一名执事。

    毕竟星北学长说的也太吓人了。明知道要死的活。那还有谁愿意去干啊！

    洛天摇摇头，自己进暗室修炼去了。

    几天的功夫，虽然不足以让他提升多少属性。但把这个所谓的灵动身法掌握住，应该是不成问题了。        

