    院门虚掩着，在这军区大院里，绝对是夜不闭户、路不拾遗。屋檐上吊着几根冰棱，路灯一照，晶莹剔透。

    门前的积雪，勤务兵已铲尽，但水汽还是渗透到地面，入了夜一冻，走上去有点打滑。

    诸航呵了呵手，轻轻推开门。

    婴儿室黑漆漆的，主卧室也是黑漆漆的，呃，客房里到亮着灯，灯光透过窗，在院中洒上一层清辉。

    她探进头去，笑了。

    床上的小帆帆抬起头，小嘴一咧，也笑开了。

    “夫人回来啦！”唐嫂坐在床边，护着小帆帆，防止他掉下床。

    “小帆帆，你未经允许，就侵入我闺房，该当何罪？”诸航张牙舞爪地扑上去，逗得小帆帆都笑出了抑扬顿挫。

    “现在好了，一到晚上，肚子拼命往这儿挺，我只得带他过来。”唐嫂笑着告状。

    “小帆帆你可真不乖！”诸航吹胡子瞪眼，小帆帆一点也不往心中去，媚笑着要她抱。

    “卓将呢？”她问唐嫂。

    “打电话回来说晚上要开个紧急会议，还没回！”说着，唐嫂打了个呵欠。

    诸航体贴地让唐嫂去睡，她陪小帆帆一同等卓绍华回来。

    小帆帆眼里只有诸航，唐嫂和他挥手，他看都不看。

    “小势利眼。”诸航用被子围了个城，把小帆帆圈在里面。小帆帆踢踢腿、挥挥手，抗议与诸航分开。

    诸航瞪瞪他，“猪猪在外跑了一天，总得洗个脸、洗个脚、刷个牙吧！”

    还不敢在洗手间呆多久，打了盆水出来洗漱。换家居装时，她说：“小帆帆，把头转过去。”

    小帆帆光明正大地瞪着眼，笑得嘟嘟的。

    房间里挺暖和，诸航给小帆帆脱了外衣，这下好，他手脚灵活，在围城里滚来滚去。

    诸航站在床角，拍拍手，“小帆帆，爬过来！”

    小帆帆眨巴眨巴眼，口水流了有一尺，只会在原地磨动。

    “你不会爬？就是像小狗那样子啊！”

    小帆帆依然不知所云。

    诸航叹了口气，“你可真笨呀，坏家伙！好吧，猪猪给你示范。”

    她跪上床，欠下身，爬行了几步，“看到没，手也要着地，身子平衡，然后双手和双膝着力，向前移动。”

    小帆帆可能觉得这很好玩，头动尾巴摇。

    诸航玩兴大起，来来回回爬了几圈，还学小狗叫了两声，“会了没有？”

    “要求别太高，小孩子七个月才会坐，八个月才会爬。”

    屋里还有第三人？

    诸航闻声扭过头，卓绍华惬意地倚着门框，声音醇厚低沉，站相清俊斯文，笑容温暖和煦。

    她嗖地拉开被，抱着小帆帆一同钻了进去。

    脸羞成了熟透的辣椒。

    脸这次丢到北冰洋了，一时半会漂不回来。

    小帆帆可不愿意堕入黑暗之中，急得哇哇直叫，头在被子里摇个不停。

    被角从外面被掀开，呼，又出光明。

    “你让帆帆喘口气呀！”

    诸航讪笑着面对首长放大的俊颜，“呵呵，你回来啦，那么把坏家伙抱走吧，他该睡了。”

    “他好像更喜欢睡在这里。”卓绍华眼睛微眯。

    “这儿哪里----好？”

    他的头欠得更低了，呼吸近在咫尺，看着她的眼神，仿佛她倾国倾城，仿佛她性感得不可芳物，“我也喜欢这里。”

    她口干舌燥了，连说话都开始结巴，“首长----你是不是想和我换房间？”

    “过了春节，主卧室要重新装修，我是需要换房间。”他微微一笑，继续靠近中。

    她眼睛一闭，心跳如鼓，感觉到他温热的鼻息。

    “帆帆，想爸爸没？”

    小帆帆小嘴直砸，只会冒泡，挤不出一个完整的词。

    卓绍华唇落在帆帆粉嫩的脸颊上，先是左边，接着右边，然后------

    正正地印在诸航的手背上------她怕心会冲出嗓子眼，不得不用手捂着。

    四目相对，柔情在室内缓缓弥漫。

    “卓绍华少将，”她咳了咳，一脸严肃。

    他点头，从被子里捞起小帆帆搂进怀里，顺势坐了下来。

    “要不是我和你熟悉，要不是我了解你，你---最近的行为会让人误会你好像在调戏我。---”这件事她蹩在心中很久了，一直想和他认真谈谈，只是没找到合适的机会。“我知道你不是那种人，但还是要注意点，别给有心人作文章。”

    眼中浮起的笑意和微挑的唇角晕成一片，“那你看到我对别人这样过吗？”

    “没有啊，所以我才提醒你的。”

    他嘴边的笑意加深，“所以你担心什么呢？我只对你这样，你又不会误会。”

    把小帆帆挪进另一只手臂，腾空的那只一紧，身体一转，清冷的唇密密地裹住微张的唇。

    “真是笨啊！”

    昏眩中，她听到他在叹息。

    “晚上吃的炸酱面？”他抬起眼。

    她羞得脚趾都红透了，刚刚怕小帆帆等得着急，她没来得及刷牙。

    更加脸红的是，当他松开她之后，怀里那个小的，也嘟起嘴凑过来，她不得不噘起唇，主动献吻。

    “我给医院打了电话，问了下姐夫的情况，情况还算良好。”

    “谢谢你的费心。”她咬文嚼字，有点承受不住的压力。

    卓绍华故意用眼角的余光瞟瞟她，“今天怎么突然这么懂事？”

    她翻了个白眼，对了，她还有账要和他算，“卓绍华少将，你有考虑过让我爸妈搭乘军用飞机的后果？”她开始兴师问罪。

    “你答应生帆帆时，有考虑过对自己的人生有什么影响？”他气定神闲地反问。

    她噎住，睫毛扑闪扑闪眨个不停。

    “这样讲吧，你觉得生帆帆是个错么？”

    她摇头。

    “因为不是错，所以义无反顾地去做。让爸妈搭乘军用飞机这件事，我也觉得不是个错，有什么理由不去做？”

    呃，怎么说得她像无理取闹似的？

    “可是我们的情况这么特殊，会---把爸妈、姐姐会吓死的！”

    “那就瞒着？诸航，你觉得北京很大？你觉得世界上真的有不透缝的墙？你觉得爸妈、姐姐听别人添油加醋、捕风捉影地说起我们的事，还是我们主动去坦白，哪种好呢？”

    “坦白我替人代孕？”诸航屏住呼吸，忧心忡忡，爸妈、姐姐那样循规蹈矩的人能理解吗？但首长的话也有道理。

    纠结了！

    “家里有两个男人，用不着让女人扛责任，我和帆帆足已，你躲在我俩的身后好了。”

    诸航给他说笑了，“不准拿帆帆做挡箭牌。”

    “他会非常乐意的。”

    “首长，你不是又要主动承认你是个负心人？”

    “爸妈虽然会恨子女不争气，但都会包容、宽爱，因为他们相信自己的孩子本质没那么坏，给他们时间，他们还会变好。”

    “是呀，我以前不管闯多大的祸，爸妈、姐姐还是会原谅的。”但愿这次也会。

    他轻笑，“最多我再挨一巴掌。”

    哈，她也记起登记那天他脸上的五指山，“首长，你脸皮挺厚，换作我就不敢出门。”

    还不算太厚吧，不然，这一刻，他不会绅士般离开客房的。

    这一夜诸航失眠得厉害。

    也许之前她没有往某个方面想过，可是把最近所有异常事整理后，她被那结论吓了得顷刻石化，各种凌乱都有。

    她再次把整理好的一团丝扰乱。

    理不清，那就暂时搁着，她向来是这样的，不然，她会崩塌。

    他宛若天上的星辰，就是落在地上，那也是钻石。

    她可是只猪，你看过戴钻石的猪吗？

    把头发揉成鸟窝，蒙上被，呼哧呼哧喘粗气。

    接到周文瑾的电话，是在三天后的下午，离小年夜还有两天，诸航被诸盈使唤了去农贸市场买了一堆海鲜，扛回去让骆佳良打理。

    骆佳良请了一周的假。可能是因为要过年了，领导特别有人情味，他一开口说请假，连理由也没问，就同意了。交警大队那边也没找他，估计是有人打过招呼了。

    他难得这么闲，在家是大干特干，把过年要预先准备的食物全买了，梓然和诸航给他打下手。

    大院里吕姨有勤务兵、唐嫂帮忙，她只是客人，但保持早出晚归，对此，小帆帆没意见。晚饭一吃完，就呆在客房等着她。

    她有些躲着首长。

    她和周文瑾约了在公寓附近的家常餐馆吃晚饭。

    她先到的，看见周文瑾和姚远下了公车，两人停下在小区门口说了几句话，周文瑾才往餐馆跑来。

    她已经点好餐，他一到，她便让服务员上菜。

    没有要酒，三个菜一个鲈鱼汤，再加一大盘扬州炒饭。

    周文瑾有点饿，吃得很快。

    “我年二十八回浙江，那边比北京暖和，跟我过去玩玩。”他盛情邀请。

    她摇摇头，“我爸妈来北京，我要陪他们。”

    周文瑾眼睛一亮，“那我年初五前回京，应该能和他们见上面。”

    她沉默地咽着饭粒。

    “怎么了？嫌我形像不高大？”他笑着说，“虽然我没有什么背景，但我会努力，年纪也不大，以后肯定不会比别人差。猪，知道吗？今天我接到了一个重要的项目，全军档案系统的防护升级由我负责。”

    诸航抬起头：“周师兄，你干吗要和别人比？”

    周文瑾一愣，淡淡地笑，“读书的时候，我们可以自信做到最杰出。但工作后，你会发现现实很残酷，也没有真正意义上的公平。有些人不用努力，举手可得我们奋斗一辈子都攀不到的高度。但我也不会气绥，我也不会认输，我会成为军中最好的专家，让别人对我刮目相看。”

    她喝了一口汤，没有接话，心情有点难受。

    她和周师兄都是心高气傲的人，但她输得起，周师兄却输不起。这样子下去，她担心周师兄有一天会摔得很惨，可是她不能劝慰，因为现在的他是听不进去的。

    社会是没有绝等的公平，但也不见得英雄全无用武之地。不去比较，做好自己就够了。

    “伯父伯母什么时候到？”周文瑾柔声问。

    “小年夜。”

    “我和你一块去接他们，你不要拒绝，大姐也知道我的。”

    “周师兄，你从西昌回来后，我们说好还象以前一样，师兄妹的相处着，如果----觉得还行，再深处。”这是她考虑了几天的结果，周文瑾接受了。

    “我觉得行呀！”

    “我觉得我们还需要了解。”不知怎么，和周师兄说什么都会在脑中盘旋又盘旋，对于见面也没那么特别期待。也许周师兄没有变，变的人是她。

    她还是继续努力着，毕竟他是周师兄！

    气氛立刻冷了。

    周文瑾青着脸去买单，两个人沉默地出了门。

    “我----还有点事，待会再回去。”过马路时，她停下了脚步。

    “去哪？”周文瑾冷冷问道。

    “外面。”她讨厌被人这样逼问，一抬手，拦了辆车。

    周文瑾脸青得发白，也赌上了气，一言不发地看着她离开，然后他做了件他自己都吃惊的事。

    “跟上前面那车。”他对出租车司机说。

    卓绍华换了个勤务兵开车，姓喻，原先那个到部队当副连长去了。

    小喻对卓家的情况还没有太熟悉。

    天有点黑，车灯的光束追着一个埋头独行的身影，他看了又看，犹犹豫豫地对坐在后面的卓绍华说：“首长，那人好像是夫人！”

    卓绍华哦了一声，坐直了。可不就是诸航么，拖着个双腿，走得像疲惫不堪似的。

    “靠边停车，你先回家，我走走。”心情一阵激荡，难得这孩子今天回家早了。

    诸航被戛然停下的车吓得一愣，本能地往树后退去，一抬头，对上卓绍华的双目，她撇下嘴，就当是招呼。

    “怎么都不裹个围巾？”他瞧着她光光的脖子，皱了下眉，把自己大衣里的围巾解下来替她围上。

    围巾暖暖的，还带着他的体温。

    她有带围巾的，应该忘在餐馆里的，唉，各种郁闷。

    “吃过晚饭了吗？”纯粹是中国人应付式的寒暄，她看树枝上的雪比看他多。

    “没有呢，我们今天一块出去吃？”卓绍华突然想起上次和她在外吃饭还是元旦呢，多么有趣的回忆，应该温故而知新。

    她真没有那个心情，“我吃过了，你自己去吃吧！”她跺了跺脚。

    “那一块去逛个超市！”

    诸航忙扶住下巴，生怕它会砸到地上。

    晚饭后去逛超市的通常是孩子在外上学或结婚N年的中年夫妻，去趟超市添点民生用品，顺便又当散散步。

    “首长，你最近工作是不是全扔给部下了，所以才这么闲？”她拂了几次，也没拂掉他的手，真的任由他拽着，掉过头，往超市走去。

    地上的身影一长一短，恰巧矮了个头、一个宽肩，一个纤腰，瞧着似乎很和谐。

    “如果能那样，我这个丈夫应该做得更称职些。至少这么冷的天，不需要留在办公室加班，可以开车去接走亲戚的妻子，而不是让她一个人挤地铁、坐公交，还步行这么远。”

    腾，冰凉的小脸像靠近了火盆，烤得滚烫。

    她还保持清醒：“家里需要的物品，吕姨向来备得全，去超市逛什么呀？”

    “超市隔壁有个大娘水饺店。”他答非所问，“里面有快餐有热饮，我们逛累了可以去坐坐。”

    她屏息，被首长打败了，只是陪着他唱下去。就这样，慢慢地走，镜头拉远，不一会，他们就已白发苍苍，西方，夕阳红得像火。

    其实，在寒冷的冬夜走走，被寒风刺刺，听着积雪咯吱咯吱的声音，心，慢慢就宁静了。

    在大娘水饺店坐下时，觉得有一点小累。他点了一客牛排饭当晚餐，她是真的吃不下，要了杯乌梅普饵茶。

    乌梅普饵茶，少许的甘甜，少许的辛苦，暖暖的，喝着很爽口。

    她捧着杯子，打量着四周，发觉用餐的大部分是一男一女，很少是妈妈陪着小孩。她从眼角下方偷窥首长，在别人眼中，他们是什么男女关系？

    聊的是家长里短、育儿经，做的是家常事，说不是一家子，谁信呀？

    “爸爸、妈妈大后天到，小喻开车送你去机场接人。我向朋友借了辆北京市区的车，后面小喻就陪着你们，带爸妈出去吃个饭、玩个景，天气这么冷，得有辆车，他们年纪大，为了他们，你不准反驳。”

    她半张的嘴只得不情不愿地又合上，海饮一大口茶，不小心烫着了舌，脸苦成一团。

    首长这个假女婿做得快赶上姐夫了，不知姐夫可居安思危？

    “你看你，幸好帆帆不在，不然肯定学了去。”卓绍华叹息道。

    “小帆帆能明辨是非，他会取其精华，去其糟粕。”她无由地想和他抬杠，讨厌他这么云淡风轻，衬得她更是毛躁粗鲁。

    “你到是一点也不谦虚，难怪别人都说自己的孩子怎么看怎么好！”他失笑摇头。

    “本来就好呀，我为什么要那么矫情？”她哼了声。

    他没和她争辩，“爸妈来了住哪边？”

    “姐姐家有点小，我公寓又是和人合租的。我想让爸妈住公寓对面的锦江之星，那天我们去开房，条件挺不错，是不是？”

    “咳，咳，”卓绍华捂着嘴巴清咳两声，“诸航，音量小点，关于开房，很容易让人遐想的！”

    她呵呵一笑，眼珠也不敢乱瞟，忙佯装喝茶。

    “你可以说是我们一家去替外公外婆体验酒店的服务。”

    汗，他这样讲，别人怕是会想得更多。

    “首长，有件事我---想问你。”她抿着嘴唇，杯子在手中转来转去，一会皱眉一会咧嘴，表情很丰富。

    他吃得也差不多了，把盘子往中间推了推，平视着她，“说吧！”

    “我卡上那六十多万元钱是你汇的？”她抬起眼，目光闪烁不定。

    “是的！”他没有否认，“你满月的当天，我去银行汇给你的。”

    她瞪大眼睛，突地脸一沉，起身就往外走去。

    受伤了，真的受伤了，这人讲得那么自如，似乎做得很正确，她不想再看到那张正义凛然的脸。

    “诸航，你听我说。”卓绍华追出去，抓住她的手臂。

    “你个猥琐小人，我不屑和你为伍。”诸航奋力挣扎。

    既然用钱都说清的事，还有什么好讲？

    卓绍华只得双手紧紧束缚住她的双肩，她挑衅地昂着下巴，眼中蕴满委屈。

    超市外面的灯光通明，人进进出出，她知道会有人好奇，但她不管，她就是和他生气了。

    “那是我替佳汐汇的。佳汐在日记里说希望在你留学的时候，能替你尽点力。她的心愿我完成了。所以你和佳汐之间讲过什么做过什么，你答应过她什么，我不再会过问。从那以后，我做的任何决定任何事，都是因为我自己的心，不是为别人。”

    “首长----”首长在对她吼叫，诸航震住了。

    “你听得懂我的话吗？”他的目光亮得惊人。

    可以懂的，但是不能太懂，因为没办法回应。

    她抬手摸摸额头，仿佛那边镶了颗钻石。

    四目就那样绞着，他还有许多许多的话想说，但他觉得语言太苍白，这孩子聪明，应该一点就通。

    “回家吧！”他松开她，已经有路人向这边围来了。

    好，好，回家，不然这样僵持着，他要她表个态度，她会非常痛苦。

    你到底来自哪颗星？

    怎么可能？怎么可能？

    充当礼物的掌心之吻，锦江之星房间里的啄吻，那天晚上在小帆帆面前的深吻，牵手、拥抱，丈夫与妻子，原来----原来都不是虚拟的----

    一路上，两人都没什么说话，只是他的手越攥越紧，让她觉得有点疼，她埋怨地扭过头，他凝视着她，坚定、执著。

    小帆帆照旧等在客房，他只让诸航亲了亲帆帆，就把帆帆抱走了，前后不到一分钟。

    帆帆趴在他肩头，朝她挥着小手，别情凄凄，惹得她心戚戚。

    她不免乱想，要是她态度不明朗，是不是以后首长就不让她和帆帆玩了？

    哦哦，头真疼。

    第二天，卓绍华起床后，客房的门还关着，等唐嫂把小帆帆抱走，他也没用早餐，便去上班了。

    今天国防大学散学典礼，他要去给本学期的优秀学员颁奖，时间是上午十点，他先去部里。

    下车时，正好遇到周文瑾，眼中布满血丝，脸色有点灰暗，像熬了夜。

    “首长，早！”周文瑾敬礼。

    他点头还礼。

    两人一前一后进了电梯，他问了档案系统防护升级的规划书写得怎样？周文瑾回答草稿出来了，还要润饰。

    电梯无声地上行。

    “首长，昨晚我在----超市外面看到一个人像你，不敢确定，也没上前打招呼。”周文瑾侧过身。

    卓绍华浅浅一笑，“是不是让你失望了？首长下班之后，就是一普通的男子。”

    “那到不是，只是---没想到----”

    “有妻有子的男人，不是周中尉这样的热血青春，有许多理想，肩上的责任和义务让我们甘之如饴做一个平凡的家庭妇男。”

    电梯门打开，先到的是周文瑾的楼层。

    周文瑾都不知是怎么走出去的，坐下来时，姚远和他说话，他也像没听见，嘴唇没有一丝血色。

    “文瑾，你不舒服吗？”

    姚远担心地看着他。

    他牙齿咬得咯咯作响。“姚远，你喜欢我吗？”他一字一句地问，不带任何感情色彩。

    姚远愕住。

    “如果是喜欢的，那么我们交往。”

    ********

    阿嚏---诸盈打了个大大的喷嚏，耳朵也红通通的，同事笑着说一定有人在想着她。

    她回道，肯定是我爸妈。

    抬头看看墙上的挂钟，再没心思做事了，合上资料夹，和同事说先走了。

    长沙那边大雪，爸妈的飞机估计傍晚到京，诸航不知打哪找了个车去接了，她一会直接去酒店等着。航航懂事又体贴，爸妈这次来，她什么都想得很周到。

    下了公交，她看了下手机，诸航没打电话过来，应还没接到人。她想了想，先去公寓替诸航收拾收拾屋子。

    敲门，轻轻的，诸航室友有点古怪，诸盈早早扬起笑脸。

    “你好，我给诸航来打扫打扫。”

    室友蹙眉，“她很久没回来住了。”

    诸盈呆住。

    “你去戴眼镜的男人那里看看，要不然就在那有小孩的大个子男人那。”

    诸盈眨着眼，“你----说的是我家航航吗？”

    “这屋里还有别人？我就瞧见她带过这两个男人来过。”

    戴眼镜的男人可能是航航的师兄，大个子男人是谁？晏南飞？诸盈白了脸，“大个子男人多大年纪？”

    “三十出头吧，搬家那天就来了，帮她搬床。”

    诸盈深一脚浅一脚地下了楼，夜色悄然蔓延，小区里的太阳能灯闪着白炽的光，浅浅地替回家的人送来光明。

    她慢慢地向小区大门走去，迎面走来一对年轻的男女，女子挽着男子的手臂，不知说什么开心的事，笑得像一朵盛开的向日葵。男子板着个脸，不耐烦地扶扶鼻梁上的眼镜。

    诸盈停下了脚。

    姚远刹住笑，瞅瞅诸盈，又瞅瞅周文瑾，说：“文瑾，我先回去做你爱吃的煎五花肉，你上楼时买两瓶啤酒。”

    说完，哼着歌走了。

    ********

    和骆佳良怎么认识、怎么相爱，诸航印象里，诸盈只带过一句，是和飞机有关。

    诸盈毕业后来京工作，在她三十岁那年的腊月，快放年假了，她被银行安排留下值班。有天夜里，她突然接到爸爸打来的长途，说诸航出水痘，高热不退。她慌忙和同事调班，连夜去火车站买票，直到大年初五的票都卖完了，站票也没有黄牛票也没有。

    她站在售票大厅里无助地哭。

    是骆佳良托人给她买了张隔天的飞机票，她在傍黑赶到了凤凰。

    诸盈说，那张机票的钱是你姐夫当时两个月的工资，然后她又说，首都机场真大呀！

    诸航和小喻去的是南苑机场，到不宏伟，挺小的一个机场，外表看上去也有些陈旧。这里曾经是民用，后来才改成军用。

    小喻开了辆灰色的毕克，挂北京市的车牌，特普遍的车，但空间宽敞。也不知小喻向保卫处的军官出示了什么，车一直开到了停机坪。

    停机坪上有几架军绿色的直升飞机，还有两架小型客机，视线内的都是军人，他们像两个闯入地球的外星人。

    诸航心跳有点异常，隐隐像有什么事要发生。上车去机场时，她主动发了条短信给卓绍华。一刻钟后，卓绍华回了：马上要开会，我在看材料。

    扑通、扑通---心跳声有增无减。

    “夫人，到了！”淡淡的暮色中，天空出现了一个亮点。

    诸航僵着，等反应过来，飞机已经在跑道上滑行了。

    一位上尉一手拎一个大包首先从机舱出来，紧接着是个中校，再后面就是诸爸爸和诸妈妈。

    两年没见爸妈，诸航心底突然潮湿湿的，她扬起手，向爸妈跑去。

    诸爸爸是话少的人，和外面打交道都是诸妈妈。

    诸妈妈双手抓着中校的手，一直道谢，诸爸爸在一边呵呵地笑。

    小喻接过行李放进后备箱，诸航等爸妈送上车，转过身，向中校再次道谢。中校爽气地摆摆手，笑道：“哪里，哪里，这是我们的荣幸。”

    诸航很想说：惭愧。

    诸家爸妈的兴奋劲还没消，不住回头张望着暮色中的机场，大叹：“到底是人民解放军，处处为人民，又给搭机，还管吃管喝。”

    诸航眼皮直跳，纯洁的爸妈，你真以为军民一家亲啊，非也，这些说不定要你家闺女付出啥代价呢！

    机场没入了渐浓的夜色中，诸家爸妈恋恋不舍收回视线，这才打量起小喻来，那目光绝对是严肃中带着审查。

    诸航慌忙介绍，“这是小喻，是我朋友请来接你们的。”

    诸妈妈心照不宣地和诸爸爸对视了下，揶揄道：“首都就是首都，开车的师傅又年轻又俊。不像凤凰那边，蹬车的、撑船的都是汉子。”

    诸航狂汗，似乎爸妈误会了，把小喻当作----

    偷偷看小喻，嘴角弯成了四十度。

    小喻把三人送到酒店便回大院，诸航拍拍仍在惊跳的心脏，走在前面。

    锦江之星两边的侧门封了，进去都是旋转式的正门。她拿出手机，想问姐姐有没过来，就那么一抬眼，三魂差点飘走二魂。

    英俊男人和漂亮女子，砸在那，都是璀璨明珠，经过的人不由自主都会多看几眼。如果有一英俊的男人怀里再抱着个粉琢的小娃娃，乍样？

    还能做啥？挖个坑，将自己埋了！

    小娃娃本来在看水晶灯，嘴里呜啦呜啦地不知在讲什么，听到门响，看了过去，突然如同一只春天北归的小燕子，看见了家门，翅膀欢腾地拍个不停，嘴巴咧得大大的，毫不在意口水沾湿了衣襟。

    “那宝宝真可爱，笑起来眯眯的样，和航航小时候一样。”诸妈妈年纪大了，看不见英俊男人，全部注意力都被那小娃娃吸引过去了。

    诸爸爸点头，慈祥地笑，“航航小时候见到盈盈回家也是笑个不停，肚子挺得，抱都抱不住。”

    诸航催眠自己什么也看不见，目不斜视往总台走去。

    那对父子就站在总台前，水晶灯洒下的光辉，将两人的一举一动清晰地送入众人的眼帘。

    “我----叫诸航，昨天定了个房间。”诸航结巴了，眼角漏下的余光，瞥见某个坏家伙身子往她这边接近中，小嘴已经凑了过来。沉稳如山的首长没有阻止的意思，静静地凝视着她，嘴角噙着轻笑。

    “航航，宝宝和你有缘呢！”诸妈妈乐了，伸手去摸小帆帆。小帆帆躲开，眼中只有诸航。

    小帆帆张开手臂，媚笑的眉眼在诸航眼前放大。

    诸航想哭，明明早晨刚见过，为啥还要表现得像久别重逢似的？她真恨首长，逼人太甚，都不给她迂回的余地？

    总台小姐居然还是那晚值夜班的，记得这特别的一家三口，热情地笑道：“你家宝宝和先生都等你好一会了。”

    诸航低头填写入住资料，就当总台小姐认错了人。

    小帆帆殷勤献了好一会，诸航连个笑脸都没回，他委屈地把头搁在首长的肩上，小嘴直扁，眼眶一红，里面热雾弥漫。

    卓绍华也不轻哄，任由小帆帆委屈扩大，凝视诸航的视线在慢慢变寒。

    “瞧瞧，宝宝伤心了，航航你抱一下他吧！”诸妈妈心疼了，不忍看小娃娃可怜的样。

    诸航也伤心，谁来抱她？

    小帆帆逸出哽咽声，大颗的泪珠濡湿了密密的黑睫，小心口一耸一耸。

    “好啦，好啦，宝宝乖，阿姨就来抱。”诸妈妈瞪了诸航一眼，柔声宽慰。

    诸航长叹，小帆帆，知道吗，你和首长来这一招，等于判了猪猪死刑，为啥要立时枪决，不能缓期执行么？

    她哭丧着脸拍拍手，小帆帆没动弹。她再拍，小帆帆哀怨地看向卓绍华，像是在告状，说猪猪太讨厌。

    诸航又拍。

    小帆帆不是很情愿地眨眨眼，然后嘟起嘴，勉为其难地迎向诸航的手臂，但在一投进诸航怀中的时候，猛地咯咯笑出了声。

    “阿姨一抱，宝宝就开心了，真聪明呀！”诸妈妈跟着笑

    “妈妈，你看过谁家孩子对陌生阿姨这么黏的？”随着话音，诸盈从旋转门里走了出来，面寒似冰。

    诸航身子一僵，脸上血色全无，卓绍华不着痕迹将她护在了身后。

    “盈盈来啦，你看这不就有吗？”诸妈妈笑语嫣然，又回头去看小帆帆。

    身边有爸爸，抱她的人又是猪猪，怕是站在枪林弹雨中，小帆帆依然从容不迫、笑逐颜开。

    诸盈目不转睛地打量着卓绍华，她想起来了。航航重感冒那天，在楼梯口她遇见过这对父子，当时，她还回头多看了一眼，觉得这个男人真是称职的父亲，瞧他抱孩子的姿势就知。

    “盈盈，你这是----？”诸爸爸看到诸盈两只手都在颤抖。

    诸盈苦笑，她把航航笼在翅翼下，竟然什么也没发觉，不是她弱，而是对方太强大。

    “卓少将，谢谢你把我爸妈接到北京。”诸盈命令自己镇定。

    “大姐言重，这是绍华份内的事。”卓绍华以后辈的口吻恭敬地回道。

    诸盈没有再看他，完全当他如空气。别怪别人带坏自己的孩子，其实自己教育也不成功。她严厉地转向了诸航，“航航，告诉爸妈，告诉姐姐，这孩子管你到底叫什么？”

    诸航埋在小帆帆的颈窝处，呵出一口热气，小帆帆，看见没，暴风雨就要来了，你有没有伞？

    小帆帆给她呵得痒痒的，不住地扭来扭去，笑得都像接不上气来。

