    停下脚步的秦然，目光直直的盯着面前不远处的栋建筑。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一栋占地颇大的四层建筑，风格不是近代，每一面墙壁的外侧都有着显而易见的外立柱和带有弧度的拱梁，让每一扇窗口的上端都变成了一个凸出的外沿，不仅美观，还起到了遮挡着雨水的作用。

    大门上的立柱和弧度拱梁更是凸出，几乎有5米长。

    形成了一个椭圆形的门洞。

    沿着门洞就能够走进这间艾特兰市图书馆。

    在立柱的一侧，挂着这样的牌子。

    不过，秦然的目光却是看向了另外一根立柱。

    在这根立柱前，一块2米高、4米长，两巴掌宽的石碑屹立在那。

    岁月在石碑上留下了显而易见的斑驳，但上面的文字，却仍然是清晰可见。

    它上面这样的写着——

    感谢‘玛瑞林’教会建造了这间公益图书馆，以及捐赠的1192本书籍。

    继那位仁慈的修女、修士长之后，‘玛瑞林’教会又做出了令人称赞的举动，这无疑会被世人所铭记。

    战历81年

    ……

    “战历？”

    “联邦成立前的战争年代？”

    秦然一愣，然后目光就锁定在了‘修女’‘修士长’这样的名词上。

    毫无疑问，有着‘玛瑞林’教会的前缀，这两位只可能是瑞德修女和甘尼特修士长。

    而按照他脑海中地图的标注，这里也就是那个雕像所在的地方。

    “‘玛瑞林’教会在这里保留了最后的‘希望’？”

    秦然想着，眼中不由出现了一抹灼热。

    当一个教会即将迎接毁灭时，会怎么做？

    除去垂死挣扎的反扑外，必然会留下东山再起的资本。

    哪怕是‘玛瑞林’这样的平民教会也不例外。

    或许不会有更多的金钱。

    但一定会有完整的传承和某些强大的道具。

    因为，完整传承是‘玛瑞林’再次复兴的源头。

    而强大的道具，则是复兴的保证。

    对于传承，秦然有着一些兴趣。

    他不介意让自己的技能越的完整。

    至于那些强大的道具？

    秦然真的是势在必得的。

    现在的他，实在是太过需要这些强大道具了。

    任何的谋划，都需要强大的力量来保驾护航。

    秦然早在新手副本世界时，就知道这个道理。

    呼！

    深深的吸了口气，秦然收回了看向石碑的目光后，迈步就向着已经开馆的艾特兰市图书馆走去。

    可刚刚抬起腿，秦然就停住了脚步。

    “不对！”

    “如果是将记录传承的书籍、卷轴和某些强大的道具，都放在这里的话，有着门口这块石碑在，即使是存放的再隐蔽，也难逃某些人的搜刮——不说‘长者议会’，就连‘圣遗会’内部，也绝对乐意用这样的‘遗产’来壮大自身的势力，更加不用说是那些没有组织的神秘侧人士了。”

    秦然很清楚神秘侧人士对于知识和魔法道具的在意。

    那完全就是渴求的程度。

    一本强大的魔法书。

    或者一件强大的道具。

    引起一场腥风血雨，简直是再正常不过的事情了。

    而一套完整的传承和可能是复数的强大道具，其吸引力会增加十倍，甚至更多。

    在这样的前提下，艾特兰市图书馆，怎么可能不被人‘光顾’？

    恐怕在他之前，有不知道多少人来到这里。

    那些人必然用尽了所有的办法来找寻‘玛瑞林’就会留下的‘遗产’，但都是空手而回！

    不然的话，‘二十猎犬’之一的戴米恩就不会出现在圣瑞徳医院了。

    同样的，出现在圣瑞徳医院内的戴米恩也告知着秦然，寻找到‘玛瑞林’教会‘遗产’的关键物品，就在圣瑞徳医院内！

    雕像！

    那位瑞德修女的雕像！

    秦然一直在猜测戴米恩为什么会将雕像相呼应的秘术，教给那个冒牌甘尼特。

    到了此刻，秦然才明白，对方是想要将雕像搬到这里！

    只有利用与雕像呼应的秘术才能够神不知鬼不觉的做到这些，而且，还能轻易将‘偷走’雕像的黑锅甩给冒牌的甘尼特。

    避免‘长者议会’与‘圣遗会’的冲突。

    “原来是这样。”

    秦然心底低叹着。

    他看着脑海中以瑞德修女雕像做为标注方式的地图。

    之前他一直认为这样的标注方式是为了对瑞德修女的尊敬，却没有想到根本就是因为需要雕像本身的缘故。

    “雕像本身才是重要的一环！”

    “可想要搬运雕像……”

    秦然一皱眉，他可没有利用雕像里面的里面，遮蔽常人感知的秘术。。

    他属于误打误撞，才得到了雕像内，隐藏的某部分信息。

    这份信息必然是‘玛瑞林’教会以防万一，才留下的后手。

    只是不知道为什么，并没有起到应有的作用。

    极有可能是出现了某个强大的敌人，让‘玛瑞林’教会直接全灭，根本没有一个活口。

    百年之前的三次大战，要远比常人想象中的还要惨烈。

    哪怕秦然只是简单的阅读，也了解到了，在那三次大战中，每一个组织都是在拼尽全力的消灭敌对的组织。

    一旦有机会的话，就会将对方连根拔起，不留丝毫的余地。

    所以，某个神秘侧势力在那三次大战中某个时段全灭，实在是太正常了。

    正常到，很多人都无法详细的说清楚，某些组织是在什么时候，被什么人灭掉的。

    例如：玛瑞林教会。

    当然了，秦然并不是想要探讨那三次大战的残留。

    他在思考着该如何将【瑞德修女的雕像】带入到这里。

    以‘悄无声息’为前提！

    如果秦然的技能等级没有被-1，原有的装备道具也在的话，秦然还是有一些把握，依靠着幻术、凡之上的【潜行】做到这一点。

    可现在，困难重重！

    甚至，从某种程度上来说，单靠他一个人，几乎是不可能完成的。

    幸运的是，只是几乎，而不是必然！

    而在秦然的脑海中，他有着一个不太成熟的想法。

    要知道，在今晚，他可是应安.拉特里奇.欧肯之约，去参加宴会的，如果在那个时候生了瑞德修女雕像的被盗案。

    他将大大洗清嫌疑。

    只是……

    该怎么做呢？