    一般的道观，如果观主或掌教不是宗师大能，根本不敢用这么大气的对联。

    北斗观内，三清殿上，摆着一只香案，上面摆着三只古铜香炉，里面点的不是常见的线香，而是从人间带来的龙涎香，烟气却不是盘旋而上，而是落在了香案上的一件物事上。是一个颜色深邃的镯子。

    在香案前的蒲团上，端坐着一个身穿黑色道袍、头戴法冠的道士。道士不老，看上去四十多岁，留着一撮小胡子，面色如玉，额头上隐约有一抹紫气流动。这道士坐在蒲团上，一动不动，口中念着某种经文，驱使着龙涎香的烟气，不断熏烤着面前的金属镯子。

    少顷，他完成了一个周天的行功，睁开眼睛，口中吐出一口清气，望着那个金属镯子，摇了摇头。

    “我用了三个会元的法力，却无法炼化其中一丝魂力，那只能说明……你还活着。青牛祖师，我知道你听得见我说话，但你没有肉身，没有魂魄，只靠元神支撑，如何抵挡住我万念香火的侵蚀，早晚会被我炼化。”

    金刚琢中，没有一丝反应。

    道士轻轻叹了口气，道：“只是可惜，人间之事，一向是我师妹负责，当日不能与你一战，甚为可惜。人间，却是没有能提得起我兴趣的对手了……”

    道士说完，闭上眼睛，正打算再行功一个周天，突然一个黄衣道士跌跌撞撞地从山门外狂奔而来，跪在大殿门口，叩首道：“祖师，外面出大事了！”

    道士剑眉一竖，冷冷道：“什么大事值得你打扰我清修，回头自去领半个时辰的责罚。说吧。”

    “谢祖师。”那道士不仅不分辨，还磕了一下头，这才说道：“有一群人间来的道士和尚，通过轩辕之门闯入，一群人闯雷池去了，还有一人，声称要上山来捉拿娘娘……被我们围住，在山下斗法，但这厮十分了得，我等不能取胜，来请示祖师的意思……”

    道士从蒲团上缓缓站起来，望着那个小道士，一脸的震惊。他既然身为宗师，心神一般不会为什么事震动，但是这件事实在太出乎他的意料。

    “千百年来，从来没人敢擅闯轩辕山，就算是太阴山无极鬼王，也不敢觊觎圣地……这群人间法师，怎会前来找死？”

    突然想到什么，道：“那些人什么来历？”

    “启禀祖师，我等对人间法师，不甚了解，其中那个扬言要闯山捉拿娘娘的那个，狠辣无比，如魔声降临一般，手持打神鞭，杀了我们好些弟子，恐不是人间正修法师。”

    “什么？”

    道士听了禀报，怔在当场。

    “清长风……”

    金刚琢内，突然传来了一个浑厚但是清晰的声音。

    清长风一愣，回过神来，目光落在金刚琢上，笑道：“你总算是开口了。青牛祖师，你可好啊？”

    “清长风，你自诩法力冠绝三界，藐视人间，今日却有一个人间法师，实力不在你之下，你去会一会便知。”

    清长风道：“他是谁？”

    青牛祖师沉默了。

    清长风将金刚琢抓在手中，冷笑道：“你不过是神念残存，自身难保，却还口出狂言，待我炼化了你的魂力，吸了你的修为，便真正是冠绝三届，世无匹敌。”

    金刚琢内，青牛祖师淡淡地吐出四个字：“愚不可及。”

    清长风也不跟他做口舌之争，将金刚琢揣进道袍中，对门外的小道士说道：“开路，带我去会会他们。”

    那小道士立刻在前面带路，刚出道观，看到一个人影从对面走来，愣了一下，再度跪下去行礼。“见过娘娘。”

    神色十分恭敬和紧张。

    那人影看也没看他，径直从他身边走过，进了北斗观。清长风抬头一看，是星月奴，说道：“你不是在人间吗，怎么来了？”

    星月奴道：“有人闯山，你不知道？”

    清长风笑了笑，语气中略带鄙夷地说道：“你那个法术公会，快一百年了，也没能占领人间，而今却让人打上门来寻你，果真了得。”

    星月奴表情有点不爽，说道：“我知道你一直想接手过去，但也大可不必说这种风凉话。”

    “区区人间，我没兴趣。”

    星月奴道：“今天休要扯这些，他们闯山，我昨日便知，已经做了安排，你不必出头，交给我便是。”

    清长风望着她，停了一会说道：“我怕你被人擒了去。”

    “清长风！”星月奴突然动怒，“我在人间经营多年，而今布局完成，只待一举功成，你不要在这里掣肘！当年我逼死青牛祖师，将金刚琢交给你，便是还认你作师兄，你若如此诋毁，我便不再踏入你这北斗观一步！”

    清长风见她动真格的，面色略微缓和，道：“听说山下那个人间法师，很是了得，你可认识？”

    “他是茅山弃徒，斩却两尸，在鬼域纵横，日前杀了我在人间培养的数名弟子，血海深仇，正要寻他。你这便去，我却是要去会会另一个故人……”

    两人一起出了门，飞升下山，刚到山下，就看见精魄飞舞，上下横飞。中间有一个青衣男子，手持打神鞭，正在狂杀自己门下弟子，这些小道士，在轩辕山虽然地位低下，但也至少都是天师牌位，围攻之下，就这样被这个男子砍瓜切菜一般斩杀，看得清长风震惊不已。

    “他是何人，果真是人间法师？”

    “是人间法师。他叫道风，我查证许久，却是查不出他的出身……”

    清长风听明白了她的意思：星月奴说的，是他的前世，或者说是本尊。星月奴其实跟他一样，也不相信道风一个人间法师，能强大到这个地步，甚至有机缘斩却两尸——虽然他名义上是死了，但那不是一般意义上的死亡，而是斩却了自己的肉身——因此怀疑，他前身火鹤本尊，一定是阴司或者青冥界某个厉害的人物，为了应劫一类的原因投生轮回。