 林海肉身重聚后，第一件事便是查看一下紫雷神龙臂是否还在。

嗡！一团紫雷从林海的右臂上一闪而逝，狂暴凌厉，林海松了口气。

还好，重聚的肉身，紫雷神龙臂丝毫没有受到损失。

不仅如此，林海感觉自己的肉身，似乎比之前还变得更加强大了。

“咦？

星辰铠甲，竟然直接达到6级了！”

忽然间，林海心头一喜，发现星辰铠甲竟然也得到了提升。

虽然林海星辰圣体已经满级，但受体内星辰之力的限制，星辰铠甲只能达到4级的水平，刚刚能够抵御一品天仙的全力一击。

而如今，林海肉身重聚，吸收了无尽的星辰之力，竟然让星辰铠甲，直接跃升到了6级！6级的星辰铠甲，已经完全可以抵御二品天仙的一击。

甚至，三品天仙的一击，都未必能够将之击碎。

当然，这只是林海的猜测。

三品天仙的一击，能够达到什么样的能量，林海还不得而知。

但至少，二品天仙的攻击，在星辰铠甲面前，已经没有威胁了！林海满心激动的同时，忽然冒出一个想法。

玛德，要不哥哥在这里不停的自杀吧。

肉身重聚一次，便能吸收无数的星辰之力，星辰铠甲也跟着水涨船高。

如果来上这么几次，说不定星辰铠甲直接就达到了满意。

到那时候，管他几品天仙，恐怕哥哥站那让他打，都不一定打的动了吧？

“有道理，非常有道理！”

林海越想越激动，不由得有些跃跃欲试了。

嗡！突然间，一股强大的气息由远及近而来，瞬间将林海锁定。

“嗯？”

林海一惊，急急转头望去。

却见一个相貌英俊，器宇轩昂的俊朗男子，犹如瞬移般，眨眼间就到了自己的近前。

林海一见此人，顿时瞳孔一缩，感到一股无比强大的压力。

“好强！”

林海心中暗呼一声，不由凝神戒备。

事到如今，林海见过的高手，已经数不胜数。

尤其是独孤求败、孤星、李逵等人，各个都是极为强大的存在。

但是，和面前这个人一比，仿佛之前见过的那些高手，一下子渺小了许多。

林海可以百分百肯定，面前之人的实力，要远在孤独求败等人之上。

“你叫林海吧？”

来人看着林海，眼中带着诧异，淡淡的问道。

“不错，你是谁？”

林海凝眉问道。

“我叫花荣！”

花荣！！！林海闻听，瞳孔骤然急剧收缩，看着花荣一脸的震惊。

竟然是花荣，之前射杀自己肉身的小李广花荣！而花荣仍旧一脸狐疑看着林海，忽然开口问道。

“我明明射杀了你，你为什么毫发无伤？”

“就算你是元神逃离，肉身也不可能再存在啊！”

林海闻听，则是耸了耸肩，微微一笑。

“我也奇怪呢，要不你再杀我一回？”

花荣一怔，显然没想到，林海会突然冒出这么一句话来。

“林海，李逵呢？”

“在这里！”

林海意念一动，直接将三十六天罡星罗盘取了出来。

随后，朝着其中的天杀星指了指，向花荣说道。

“被这法宝收了？”

花荣脸色一变，盯着那星罗盘，瞬间浑身一颤。

“这是何宝物，为什么让我有种奇怪的感觉！”

花荣的目光，骤然落在了星罗盘上，一颗不停闪烁的星辰上，满脸震骇。

不知道为什么，他总感觉与那闪烁的星辰之间，有种神秘的感应。

可这种感应，他又说不清道不明，不知吉凶。

林海则是点了点头，对花荣一点也没有隐瞒。

“你说的不错，李逵就是被这法宝给收了！”

花荣骇然抬头，一脸疑惑的看着林海。

他不明白，林海为什么会告诉他。

而林海则是面色一凝，朝着花荣抱拳道。

“花前辈，你人称小李广，箭法通神，为人更是好爽仗义，一直我是心中的偶像。”

“不到万不得已，我不想与你为敌。”

“实不相瞒，我来此的目的，是要见宋江！”

“我知道你与宋江乃是生死之交，但还是希望，你能够让我见他一面！”

花荣听完，默不作声，盯着林海看了许久，才淡淡道。

“我不会让任何人，伤害我宋江哥哥的。”

“我看你也不似奸恶之人，放了李逵，速速离开吧！”

“否则，别怪我不客气！”

林海闻听，则是无奈的摇了摇头，苦笑道。

“不好意思，我今日，必见宋江！”

“休想！”

花荣一声冷喝，随后骤然出手，朝着林海手中的星罗盘抓去！花荣出手如电，林海根本来不及躲闪，星罗盘便被花荣抓住了手中。

嗡！星罗盘光芒一闪，被花荣夺了过去。

林海眉头一挑，心中不由轻叹。

可惜啊，星罗盘中没有花荣的精魄，否则自己操控星罗盘，直接就可以将花荣给收了。

花荣手握星罗盘，感受到其中强大的星辰之力，不由眼皮一阵狂跳。

显然，星罗盘的强大，让花荣震惊不已。

“说，怎么才能放李逵出来？”

花荣抬头，看着林海，冷冷问道。

林海轻轻吐出一口气，淡淡道。

“既然你要问，我也不瞒你。”

“你只需将一缕精魄，进入那闪烁的星辰当中，便可操控星罗盘。”

“等你放出李逵后，我希望你带我去见宋江！”

花荣看着林海，见林海一脸诚恳，沉默了许久，不由一声冷笑。

“装的还挺像。”

“李逵就是这么被你骗的吧？”

“他没脑子，你当我花荣也没脑子吗？”

林海则是一本正经，看着花荣道。

“我不管你有没有脑子，我必须要见宋江！”

花荣眉头一挑，冷声道。

“那，我就先将你拿下再说！”

轰！花荣说完，骤然出手，一只闪烁光芒的银枪，骤然从虚空刺出，瞬间将林海完全的封锁！林海眉头猛地一挑，心头巨震不已！好可怕！花荣这一枪，光是凌厉的气势，甚至都可以直接将普通的二劫散仙撕碎。

叮！瞬息间，那枪尖之上绽放出无数的光华，犹如道道利刃，将林海如同蚕蛹一般，裹在了其中。

而这个时候，花荣冷厉的声音，传入林海的耳中。

“林海，别说我没给你机会。”

“速速将释放李逵之法告诉我，否则让你成为我枪下之魂！”

林海闻听，非但不怕，反而带着一丝戏虐，朝着花荣耸了耸肩，懒洋洋道。

“来啊，杀我啊！”

 