    第1章你走啊

    与君相识春风里，从此阡陌无寒冬！

    ————————白卿音

    吾有所爱，所爱可平山海。

    ————————盛京墨

    正文

    断虹霁雨洗净晴空碧绿，染一城春色。

    白卿音戴凤凰如意冠，着红色喜服，柳眉翠黛，杏眼如星，容颜倾城，眉间有几分娇弱病态。

    “红妆带绾情丝结，碧树花开并蒂莲。”厉楠尘半蹲在白卿音身前，轻握着她的手：“音音，我们终于大婚了！”

    厉楠尘，东沅国皇三子，俊美无暇，手握兵权，东沅国威望最高的皇子。

    白卿音垂眸看着厉楠尘，明亮的瞳眸浸着冷厉疏然。

    “咳咳……”她握着帕子，轻掩唇角喘咳。

    鲜红的血液染红了帕子灼伤了厉楠尘的双眸，歇斯底里的大吼：“你的药呢？你的药呢？”

    厉楠尘哑声问着，眸底慌乱与绝望。

    她病的很重，瞧了无数大夫却都束手无策，只能借汤药吊着命。

    白卿音拭净嘴角血丝，眸光微弱：“药，我停了。”

    那药很苦，服得久了，便无用了。

    厉楠尘眸底掠过一丝疯狂，紧拥着她的身子：“你为什么不喝药？”

    “我带你去找府医。”厉楠尘将她抱在怀中，起身去寻府医。

    路上，他喉头一阵腥甜，嘴角鲜血溢出，跌落于地。

    白卿音看着厉楠尘，问道：“痛吗？”

    厉楠尘垂首看着怀中女子，面色悲戚：“是你？”

    “是。”白卿音笑着，眸底绝然凄凉：“我在衣服上浸了毒。”

    “为什么？”厉楠尘哑声怒问，胸口如撕裂般疼痛。

    “你意用我五十万西梁军威胁舅舅传位于你。我如何能容你？”白卿音看着脸色紫红的厉楠尘，反问。

    她的母亲是东沅国唯一的公主，文武双全，屡立奇功。先帝册封为护国长公主。

    十八年前先皇驾崩，她的母亲当机立断护皇五子厉胜渊登基。

    厉胜渊登基念母亲之恩，敕封她为西梁郡主，亲赐西梁于她做封地，西梁五十万大军尽归其所有。

    阿娘说：物尽其用！

    如今，她以残躯病体化身棋子，置身棋局，绞叛臣，诛奸佞，全太平盛世。

    甚好！

    “孤想要坐上龙椅只为娶你为妻！”厉楠尘怒吼，眸底一片凄凉。

    借口！

    白卿音看着厉楠尘，眸底划过一丝嘲弄，想要反驳，却用不上一丝力气。

    “碰……”

    大门被踹开，红色纱帐被来人扯下弃置于地。

    盛景墨发丝凌乱，一身铠甲提着染血的长剑跨进府苑……

    “郡主。”盛景墨弃剑，疾步走向白卿音。

    郡主娇弱闻不到血腥气。

    “别怕，我带你去找府医。”盛景墨来到白卿音身边，白卿音抱在怀中。

    “别……别……碰……我……”白卿音用尽力气发出声音，阻止盛景墨靠近。

    巍峨如山，杀伐果断的男人看着她，眸底鲜红，不敢再靠近一步。

    “我……在衣服上……浸了毒……”白卿音回着，声音越来越小。

    “为什么？”盛京墨来到白卿音身边，哑声道。

    你为何不等我来？

    “为了……拖延时间，让你……带兵……解皇城之危！”胸腔灼热难当，气血翻腾，白卿音吃力睁开眼眸，凝看着眼前人。

    她知自己命不久矣，不想在生命最后一刻与他有丝毫误会。

    曾经她想过争权，嫁所爱之人，可几年前落水伤了身子，她便消了念想。

    既已时日无多，何必耽误公子年华！

    “郡主，皇城之危已解，陛下就要到了。”他颤声回着，浑身僵硬。

    “那便好。”白卿音看着盛景墨，微勾唇瓣……

    功高莫过救驾。陛下安全，叛军已除。京墨哥哥护驾有功，可官拜正一品公侯，权倾朝野。

    白卿音轻柔满足的笑灼伤了厉楠尘的眼眸，渐渐没了气息：她自生病以后，不曾对任何人笑过，今日……

    可笑！

    满朝皇子等着她长大，她的心却许给了来历不明的臭小子。

    “音音。”盛景墨上前将她拥在怀中，红了双眸。

    白卿音吃力的抬眸，凝看着将自己抱在怀中的盛景墨。

    她想要将他推开却使不上半丝力气，晶莹的泪珠顺着苍白的脸颊滚落：京墨哥哥，别碰我！

    她疾病缠身，药石无灵，受不得风，见不得光，去不得人多的地方。

    画地为牢的日子，她过够了！

    他们想尽办法让她活下去，可她活得好疼，好累！

    盛景墨将白卿音抱在怀中，抬手轻拭去她唇边血迹。

    音音是东沅国最尊贵的小郡主，怎能身染血污？

    “你走啊！”她抬眸看着将自己拥入怀中的盛景墨，竭力发声。

    一句话用尽了她所有力气，视线越发模糊，清丽的杏眸缓缓阖上，眼角滚落两颗晶莹的泪珠。

    傻子，你走啊！

    “你在这儿，我去哪儿？我能去哪儿？”他抚去她脸颊的泪珠，柔声唤着她的闺名，仿佛她还活着一般。

    “音音，音音，你看看我，你看看我！好不好，我求你。”他哀求着，却得不到任何回应。

    “京墨，音音呢？音音呢？”急切的声音传来。

    厉胜渊冲进房间瞧见盛景墨便急忙询问，却在瞧见盛景墨怀中紧闭双眸的白卿音时，没了声音。

    “请陛下恩准，将臣葬在郡主身边。”盛景墨抬眸看着发丝凌乱，龙袍染血的厉胜渊，眸底悲寂凄凉。

    他们不是夫妻，合葬无望。可他想要陪在她身边，一直陪着她。

    “黄泉路凄冷幽寒，没有臣陪着，她会怕的。”

    盛景墨将她揽在怀中，拭去她嘴角鲜血，阖上双眸，温柔而又满足的笑着，嘴角鲜血浸湿战袍……

    音音，别怕，我来陪你了！

    “音音，京墨……”厉胜渊看着自己最疼爱的外甥女和自己最倚重的大将军离世，眼前一黑，昏厥过去。

    黑暗中，浮浮沉沉，白卿音觉得喉咙特别难受，寒疾发作，肺部剧烈疼痛……

    烈火灼身的痛感被冰冷刺骨取代，好似冰冷潭水淹正没着她的呼吸。

    白卿音察觉异样，倏然睁开双眸……

    她寒疾发作，怎会置身于水潭之中？

    这是拈花小苑的寒潭，是她十三岁落水伤了身子的寒潭。

    她……

    她重生了！

    ?  ?1、名字解释

    ?      白卿音前世落水，落下寒疾。

    ?      京墨，中药，有止咳平喘之效。

    ?      2、本文以隋唐背景架空。

    ?      3、每一本书都很用心去写，保证不断更，不弃坑。更没有失忆落涯等桥段。

    ?      4、感谢宝宝们支持，为了宝宝们作息，每天晚上十点更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

