    她曾经踩在脚底下肆意欺辱的云倾，走到了她高不可攀的地步。

    这种巨大的落差对于云千柔来说，无异于一种心灵上的酷刑。

    尤其是对比她现在，凄惨无助孤苦伶仃的境况，更显得云倾的幸福无比刺眼。

    云千柔面色阴毒地看着那一枚钻戒，片刻后，跟个疯子一样嘶喊起来。

    “都是云倾的，什么都是云倾的……”

    “云倾为什么不去死？！”

    楼下的女佣听到哭声，面色鄙夷地抬头看了眼。

    云夫人进了监狱，云千柔被云倾赶出了云家，现在就是个被人看不起的私生女而已，就连从前护着她的陆大少爷，最近都不怎么来看她了。

    她那恶心的人品曝光之后，谁还会将她当千金小姐供着？

    若不是看在工资高的份上，估计都没人愿意来伺候她。

    都落到这个地步了，还不知悔改，这个女人简直无可救药！

    ……

    陆家。

    陆夫人也看到了那枚钻戒，面色陡然变得难看。

    “我们必须得逼一逼云千柔了，一旦云倾领了证，她就能动用她母亲那百分之二十的股份，到时候云氏就彻底变成她的了！”

    云千柔不止对陆家再没有了丝毫利用价值，还会变成一个满是麻烦的累赘。

    陆承坐在楼梯上，看着屏幕上云倾晒出来的那几张照片，没有言语。

    陆夫人狠狠一拍桌子，怒气冲冲地喝道，“陆承，我跟你说话，你没听到是不是？！”

    陆承抬头看了她一眼，眼神晦涩，脸上尽是失意，面无表情地说，“知道了。”

    他们给陆家捅了这么大的篓子，陆老爷子之所以到现在还在忍耐，就是因为云父手上那些股份。

    只要云家那些股份能顺利落到云千柔手上，他们给陆家造成的亏空就能填补起来。

    那是他跟云千柔最后的依仗了。

    陆夫人陆承那一脸失魂落魄的模样，忽然暴怒起来。

    “现在后悔有什么用？如果不是你这个蠢货，当初在云千柔跟云倾之间，放弃了云倾，陆家早就飞黄腾达了，何至于落到现在这个地步？！”

    饶是陆夫人极力说服自己，可是看到云倾如今的身价和地位，依旧掩饰不住愤怒与肉疼。

    如果不是陆承有眼无珠，当初不肯听她的，云倾早就嫁进陆家了。

    如果不是他愚蠢，舍不得委屈云千柔一星半点儿，云倾不会彻底死心，跟他退婚，陆家也不会走到今天这一步。

    那么多的好机会，从他们指尖生生溜走，陆夫人每每想起，都恨不得掐死陆承。

    “陆承，你给我听着，陆家的名声因为你们三个混账东西，败坏到一点儿都不剩了！”

    “陆氏风雨飘摇，再发展下去，可能就要面临破产了，那个时候，你还当什么陆家大少爷，直接滚去街头当乞丐吧！”

    “云千柔那部剧本的盈利，还有云父手上所有的股份，都必须拿到手，再有丝毫纰漏，你也就不用再回来了！”

    陆承听着陆夫人暴怒的声音，握紧了拳头，忽然站了起来，“我去找千柔。”

    他走出了陆家，却并没有去找云千柔，而是找了一个角落，蹲了下来。

    陆承看着屏幕上，那张戴着钻戒的手，再也掩饰不住脸上浓重的失落与颤抖。

    从小跟在他身后，喊着喜欢他，将来一定要嫁给他的女孩子，如今戴上戒指……却成了另一个男人的妻子。

    原来看着自己喜欢的人，躺在另一个人怀里，巧笑嫣兮的模样，是这样一种痛苦压抑的酷刑。

    而这种酷刑，过去的云倾，几乎每天都在承受。

    她不止承受着这种几乎要将人逼死的难过，还要承受他各种不分是非对错的指责，谩骂，羞辱……

    她只能坚强又沉默地隐忍着，眼睁睁地看着他对另一个女人呵护备至，无法诉说，更无法指责。

    却依旧在坚持着喜欢了他十几年，用尽自己的一切，想要他也喜欢上她……

    陆承在街头蹲了下来，两只手捂着头，从喉咙里发出一声压抑的呜咽。

    “倾倾，陆承哥哥错了，你回来，我一定对你好，好不好……”

    可惜，无论他再怎么难过后悔，那个女子，她永不会再来。

    ……

    京城。

    云氏大楼内，云非离也看到了那三张照片。

    戴着钻戒的那只手，纤细柔韧，漂亮娇贵，一看就是美人的手。

    云家的女儿，生的都极美。

    这几张照片一出，不知道京城有多少人要坐不住。

    云非离将手机放了下来，走到落地窗前，看着脚下波云诡谲的京城。

    这是整个华-国权势最集中的地方，掌控着最高端的资源技术和经济命脉。

    外面的人打破头的想挤-进来，而生在这里的人，也没人想走出去。

    云缈夫人离开京城的时候，云非离才五岁，刚记事的年龄，对于云缈夫人，他印象不深，只隐约记得，那是一名容颜鲜活热烈的女子。

    与现在的云倾，像……也不像。

    云倾他虽然只短暂地接触过一次，却能清晰地感受到那女子的冷酷与寡情。

    但她现在却接受了那个男人的求婚。

    是真的喜欢……还是被那个男人给忽悠了？

    云非离不知怎么着，忽然很想给云倾打个电话。

    想问问她究竟知不知道，这张照片发出来，意味着什么？

    她是云缈夫人的女儿，这件事情在京城已经不是秘密了。

    而她很可能还是云缈夫人跟薄家那个男人的孩子。

    一旦拥有他们两人血脉的女儿，进-入京城，那整个京城当年跟薄家结过仇的世家，都势必容不下她。

    北冥家那个男人，既是震慑，也是一根拉仇恨的导火索。

    但云倾不喜欢云家人，他的电话她未必肯接。

    云非离沉默片刻，吩咐一边的助理，“派人查一下薄氏当家人的电话。”

    她不喜欢云家人，但从调香大赛的情况来看，薄迟寒的话，她应该是能听进去几分的。

    “是！”

    ……

    而此刻的微博上，再度陷入了一片修罗场。

    盛盼借着盛珂的名义，以盛家大小姐的身份，公然跑上去指责云倾是第三者。

