    叶南的嘴角微微抽搐着。

    这……这……影分身？

    念头刚过。

    嗖~

    其中一只白狐仿佛瞬间移动般冲到了叶南面门。

    叶南想都不想，抬起量天尺便挡在身前。

    可这一次，没能挡住。

    一股恐怖的爆发力冲撞之下，叶南感觉自己像是被高速行驶之中的卡车撞到了一般，双脚在地面蹭出两条沟壑，退出去十几米远才停了下来。

    杜绣笙和韩黎的下场同样如此。

    杜绣笙有手里的折扇抵挡，但韩黎并没有武器，这一下，韩黎直接倒飞了出去，重重的跌在地面。

    所有人的脸色都变了。

    好强的冲击力！

    而类似这样的狐狸，还有几十只！

    玉面白狐的欺诈，只是幻象，但作为圣狐的穷蝉，他的欺诈，却具有和本体一样的攻击力！

    “萤火，也敢和皓月争辉！”玉面白狐口吐人言，几十只狐狸翻飞着冲了过来。

    叶南强撑着几乎要脱臼的双手，喘息了几口气，抬头看过去，却没有丝毫的惊慌，脚下最后踩出一个古怪的步伐。

    接着，叶南蹲在地面，猛地将手里的量天尺插入地面。

    咔嚓！

    以量天尺为中心，一道道诡异的纹路仿佛蛛网般扩散而出。

    轰然巨响中。

    所有的玉面白狐全都撞在了一道看不见的透明墙壁之上，弹了回去。

    “空间壁垒？”同为空间异能的杜绣笙立刻就察觉到了那熟悉的气息。

    但又不太一样。

    防御力这么强！

    穷蝉化身的一堆白狐，根本分不清楚哪个是本体。

    叶南也不管哪个是，刚才看似杂乱无章的游走，其实踏的全是奇门方位，拨动四盘，困住了穷蝉。

    但只单单困住是不够的。

    在囚笼杀的范围之中，土元素开始疯狂的流动，扭曲凝结之间，化为八条土龙，施虐着，发出阵阵龙啸声，和玉面白狐撞在一起。

    砰砰砰！

    在玉面白狐的攻击之下，土龙一条条的瓦解，但又重新一条条的窜出来。

    源源不断，生生不息。

    “该死，该死！等我出去，定要将你挫骨扬灰！”玉面白狐怒吼着，开始无差别的分裂，朝着四面八方冲击。

    奇门术法它不懂，只能依靠蛮力。

    这个方法还是有效的。

    化身本体的玉面白狐，实力已经一只脚踩进了地阶，四处冲撞之下，囚笼杀组成的阵法开始摇摇欲坠。

    “坚持不了多久了，杜绣笙，韩黎，你们先撤离这里！”叶南额头上全是汗水，对二人说道。

    “不行，小少爷，我二人拖住他，你快些离开！”杜绣笙固执的说道。

    “拖个屁啊！你们斗不过他的！快走！放心，我和丝萝萝要走，他留不住！”叶南咬牙说道，他快坚持不住了。

    杜绣笙和韩黎对视了一眼，最终还是点了点头，飞身后撤，同时还不忘回头看看他们的小少爷到底能不能跑得掉。

    看到两人跑出去好远的距离。

    叶南才抓着量天尺，缓缓的抽出地面，阵法还在维持，他扭头看向丝萝萝。

    后者已经将穷蝉的人杀死了接近一半。

    四目对视，两人都看出了彼此的想法。

    走！

    叶南身形一闪，和丝萝萝朝着南疆的方向电射而去，速度之快简直连残影都跟不上！

    丝萝萝的神速，叶南的超速，虽然不如丝萝萝快，但叶南有玄阶境界的加持。

    两人一前一后，消失在地平线。

    “好快的速度！小少爷没事了，我们快走！”杜绣笙又不是傻子，小少爷都没事了，他和韩黎不可能贴脸过去打。

    化身本体的穷蝉实力太强了！

    他们俩根本就不是对手！

    叶南承认自己失算了，原本以为那唐川，额不，是穷蝉顶多也就玄阶的实力，未必不可以一站。

    但没想到，他竟然已经达到了能够化身本体的境界。

    玉面白狐的能力重在欺诈，实战并不强，但即便如此，却依然能爆发出如此恐怖的战斗力，不得不说，圣狐的先天优势真的太强大了！

    直到三分钟后，失去了力量支撑的囚笼杀，彻底失效。

    最后一条土龙被穷蝉撕碎，毫不犹豫的展开神行，朝着南疆追了过去。

    速度虽然也很快，但对比叶南和丝萝萝，就差的不是一星半点了。

    叶南说的没错，要打打不过，但要跑，他也追不上。

    剩余的玉面白狐一族的族人，面面相觑，怎么整？要不要追过去？

    “我们也追过去？反正也好久没回去南疆了。”

    “死了这么多弟兄，回去怎么交代？”

    “老大追过去了，但雷泽月狐的速度太快，老大都不一定追得上，我们干什么去？去送死啊？”

    ……

    一群玉面白狐的族人你看看我，我看看你，再看到周围一地的尸体全都是被丝萝萝所杀，别说追不上，就算是追上了，是能打得过还是怎么样？

    想想，还是算了。

    既然穷蝉都追过去了，那就让穷蝉自己解决吧。

    就在这时

    忽然，场外又有一个人来到了这里。

    是名造型古怪的女子。

    她步履款款，看似是在走路，但每一步跨出，都仿佛能够横跨数丈，不过眨眼间，就来到了当场。

    之所以说他古怪，那是因为，她一席黑色长裙，优雅的仿佛一朵黑色玫瑰，但裸露出的一对藕臂，右臂却戴着一只将整个胳膊都包起来的丝质手套，那手套，是猩红色的！

    尤其是那张脸，美伦没乱，摄人心魄！

    “果然是量天尺的气息。”

    言罢，他看向四周的人群，问道：“方才使用量天尺的人，去了哪个方向？”

    但这群玉面白狐一族的人并不买账。

    “他妈的，看不出我们是兽族？找死！”最前面一人骂骂咧咧的，二话不说就扬着爪子挥舞了过去。

    人好歹也是美女，真不知道怜香惜玉啊。

    女子神色淡漠。

    在那人攻来的瞬间，踏前一步。

    咔！

    一把掐住了对方的脖颈。

    猩红色的右手仿佛带有魔力一般，那人立刻软踏踏的仿佛面条子一般动弹不得。

    “方才使用量天尺的人，去了哪个方向？”

    女子重复着问道。

    “放开我！臭婊子，老子……”

    咔嚓！

    话没说完，女子就扭断了他的脖子，随即看向其他人：“方才使用量天尺的人，去了哪个方向？”

    同样的问题，同样平淡的听不到丝毫人类感情的冷冰冰的语气。

