    乔沐元语速很快，以至于喉咙很难受，说完忍不住咳嗽了好几声。

    那头一阵沉默，几分钟后男人的声音里夹杂着隐忍：“你现在在什么地方。”

    “教授，你要跟我说什么吗？电话里讲吧……”

    “我问你在什么地方！”

    “你电话里讲……”乔沐元执意不肯说自己在哪。

    “我再问你一遍，你在什么地方！”

    “……”乔沐元被他吓到，她也没说什么，也没做错什么，他这语气和态度……她吓得眼泪水儿在眼眶里直打转，不吭气，似乎在跟纪长慕较劲。

    “好。”纪长慕压着脾气，“不说？嗯，今天周六，那后天见。”

    “你不要在同学面前不给我面子……”后天周一，乔沐元怕他当着一群学生的面训他，声音低了下去，又委屈又难受，“我在OasisCoffee，离……”

    没等乔沐元把话说完，那头挂上电话！

    她不安地动着小脚，脚上的小皮靴轻轻碰在一起，发出轻微的声响。

    大概是发烧的缘故，她的鼻尖渗出细微的汗珠，一颗心错乱直跳，就连手心里都是细密的汗水。

    她的肩膀微微颤抖，有点想跑。

    可跑也不能解决问题，她和纪长慕终究要见面。

    他大她那么多岁，她做什么、想什么都被他看得一清二楚，可他呢，却从来是不动声色，高兴了才会对她笑两下，不高兴了就会像今天这样。

    乔沐元抱着温热的果茶，一口一口喝着，目光躲闪，长睫毛上还挂着细微的水珠。

    她有些困倦，再加上生病了，此时此刻的乔沐元累得抬不起头。

    等纪长慕赶过来时，她已经趴在咖啡店院子里的木桌子上闭着眼睛小憩，小手还抓着杯子。

    矜贵骄冷的男人像是刚从哪个正式场合过来，身上是一件裁剪得体的黑色大衣，领带工工整整系着，幽邃立体的五官上是一层波澜不惊的表情，薄唇抿着，他一眼就看到了院子里的乔沐元。

    修长的腿两三步便迈了过去，他站在她跟前，见她的双颊是不自然的红色，抬手，宽厚的大掌落在她的额头上。

    很烫。

    小姑娘动了动嘴唇，像是睡着了，又像是在发烧，一动不动，连睁开眼睛的力气都没有。

    “乔沐元。”他叫她。

    她没动静。

    纪长慕知道她生病了，果然在她的包里看到了几盒感冒药和退烧贴。

    但她烧成这样，吃药根本不顶用。

    纪长慕抱起她，小姑娘软绵绵的双手勾在他的脖子上，没力气，但终于睁开眼。

    瞧见一张熟悉的脸，她的呼吸乱了分寸，眼睛不眨地看向他，但喉咙干涩冒烟，张了张嘴却说不出一句话。

    “跟我发脾气的时候倒挺有能耐。”纪长慕拿走她的全部东西，这才抱着她离开咖啡店。

    乔沐元听见了，可她像只病猫，连说话的力气都没有，只好睁开眼睛瞪了瞪他，瞪完又倒在了他的怀里不停咳嗽。

    小姑娘咳得上气不接下气，脸蛋贴着纪长慕的大衣外套。

