    击杀了凯南，林诚没有回头刷野，反倒是帮剑魔将兵线推过去后藏到了边路草丛。

    林诚：“根据诚哥丰富的上单经验来说，对面凯南复活肯定会交TP补线，咱们再杀他一次他就崩了。”

    果然，对面凯南复活之后直接选择TP线上。

    第一时间Nuguri就往边路最上方的草丛插下饰品眼，不过林诚藏在中间的草丛刚好没被发现。

    蓝色方的剑魔也紧接着TP小兵下来，Kiin一下来就远远的一段Q砸过去找塔前的凯南换血。

    凯南走位躲掉了剑魔的Q技能，反手甩出飞镖对着剑魔连点两下。

    剑魔二段QE砸过去，W饿火束链被凯南E技能加速拉开，同时三段Q也空掉了。

    偏偏剑魔这种情况下还上去被白点了好几下才转身后撤。

    林诚：“唉呀！没机会了没机会了，Kiin这波演技也太差了，对面又不傻····”

    话音未落，就看到电耗子直愣愣的追了出来，疯狂利用手长消耗剑魔。

    林诚：“嘿！对面还真的有点傻，再等他走几步就是个死人了。”

    凯南一个W触发印记电晕剑魔，突然一根长矛从河道中飞了出来，将剑魔快扎残了。

    豹女来了！

    在剑魔将饰品眼插在红色方三角草的情况下，豹女从河道现身打了林诚一个措手不及。

    林诚下意识冲出去，一个W给剑魔贴个膜，E技能拍向地板减速凯南。

    正好豹女扑了上来，挥出爪子之后一口咬死剑魔。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    林诚仓惶后撤，还好对手技能交完，林诚等到W技能CD摸向后面到来的小兵顺利拉开。

    剑魔是交TP来的线上，这波死了非常伤。

    林诚叹了口气：“啊~~~这波我们大意了，小花生豹女太贼了，他应该是卡着河道蟹的视野过来的，这个就没办法了。”

    “蹲了半分钟，把剑魔害死了，哈哈。”

    “他想蹲TP过来的凯南，没想到把自家TP的剑魔蹲炸了，2333。”

    “上野联动，笑死观众，成了。”

    “牛宝：听说这个逼觉得我傻？没想到吧？我打野来了！”

    “橙子哥：完了完了没机会了···嘿！对面真的傻···啊~~这波我大意了！”

    “哈哈！这变脸太真实了。”

    “小花生：你打野都是明凯教的，劳资凯化了照样按住你捶。”

    一波失败的蹲伏之后，林诚老老实实回去刷野，虽然吃了两个河蟹，但是由于执着于GANK，他经验还是落后豹女。

    林诚：“金圣地你们小心一点，豹女在下半区。”

    Aiming：“知道了，死不掉的。”

    半分钟过后，下路塔姆阵亡。

    林诚：“？？？”

    我都告诉你们豹女在下面了，你们怎么还是出事了？

    Aiming：“不关我的事，这个塔姆感觉有点不对劲，他把自己当泰坦在打，这一波连灰盾好像都没开，他是不是在演我们？”

    林诚迟疑：“不会吧？这个分段还有演员？是不是这个号主人的妹妹在玩？”

    击杀了塔姆，小花生的豹女带着卡尔玛入侵了蓝色方的下半野区，连反两组野怪之后回身顺势拿下第一条小龙。

    林诚在小龙坑上面瞅了又瞅也没有勇气下去抢龙，转头去往上半区刷野。

    这才七分多钟对面豹女都七级了，盲僧还没到六级实在太难抢。

    就在这时候，中路李哥在盲僧脚下发了个黄色问号形状的信号。

    弹幕已经炸裂了。

    “怂货，盲僧不敢下去Q惩，和咸鱼有什么区别？”

    “别看橙子哥帮李哥拿了一血，都落后小花生两级了。”

    “李哥发问号了：打野在干嘛呢？做事情啊。”

    “打野差距。”

    林诚不乐意了：“我刚刚都给下路发信号了，下路还是死了这能怪我吗？你们看下路加起来死了三次，他们等级还和对面一样，我一次没死都落后对面豹女两级了，这能怪我吗？”

    话音未落，上路的剑魔请求协助，林诚叹了口气：“你们看你们看，线上队友玩蛇，遭殃的是打野，然后你们还要说打野差距，线上一个信号打野就像狗一样跑过去帮忙，你说我打野容易吗？”

    当然，话是这么说，林诚刷野升到六级第一时间就打出信号：正在路上。

    这一波林诚在抓到凯南压线的机会，直接走上去摸眼回旋踢将凯南踹向剑魔，同时Q技能出手命中。

    凯南开启大招还想挣扎，林诚走位等凯南的呼啦圈快结束的时候二段Q踹上去，轻松配合剑魔击杀掉凯南。

    击杀了凯南，上半区紧接着刷新的峡谷先锋被林诚轻松拿下。

    先锋在手，林诚找到了对面佐伊回程的时机在中路释放先锋，帮助李哥的妖姬吃塔皮。

    放下先锋，林诚马不停蹄地赶往下路。

    由于林诚有意识的从对手野区绕过来，摸控制守卫下到河道草丛的盲僧完全没有被对手发现，这下直接抄了对手双人组的后路。

    Aiming:“对面没闪，对面没闪。”

    露头的瞬间，林诚插下饰品眼，摸眼近女警的身直接猛龙摆尾出手。

    嘭！

    R闪调整角度，盲僧精准将戴先生踹向他的辅助，来了个串烧的同时将Q技能挂在了女警身上。

    啊哈哈哈~~~~

    女枪开启大招扫出成片弹幕。

    嘭！

    塔姆闪现一舌头舔到了女警···旁边的小兵。

    艹！

    这都能舔歪？不会真的碰到演员了吧？林诚脑子里划过这个念头。

    不想其他，红色方两人落地，林诚激活二段Q过去，一巴掌打残女警。

    女警的E技能还没拉开女枪大招范围就在空中被弹幕扫死，剩下的卡尔玛被两人黏住，女枪上来一下平A收获双杀。

    “兄弟们！这个塔姆不对劲啊。”

    林诚来不及欣喜，第一时间道出了自己的疑惑：“我们这个辅助有点不对劲，刚才闪现舔小兵，Aiming前面就怀疑他在演，我现在也开始怀疑了。”

    “这操作看着确实辣眼睛。”

    “这个分段也有演员？应该不是专门玩塔姆的吧。”

    “那个塔姆宗师段位，演员打得上来？”

    “塔姆：你以为我在演，不好意思我是真的菜。”

    “闪现舔小兵你家那个辅助也干过，凭什么就怀疑别人是演员？2333。”

    “想起了PDD那句话：曾经我们以为他打假赛演我们，后来发现这个B是真的菜。”

