    莉达正抓着财宝堆里的一个宝石把玩，看着库洛若有所思的这一幕，她叹了口气：“又来了。”

    克洛点点头，“库洛先生应该是看上了那些铁砂。”

    果然如他们所料，只见在那边的库洛噘开嘴：“好可怕呢~三个人配合这么好，我都支撑不住了。”

    莉达：“……”

    克洛：“……”

    你骗人！

    你刚刚还说他们没一个像样的！

    “他有点怕了！”

    最先信库洛话的是费格列，现在库洛的战斗方式和之前有很大的区别，如果说之前的库洛对付他们有点闲庭信步的意思，那么现在的库洛看起来就很吃力了。

    首先他自己刚才的攻击，让这个男人行动明显迟缓了，而且这个男人还很怕自己再次攻击，不敢和他近身。

    说到底，之前是大意了，才被库洛捅了一刀，他可是动物系，生命力如此旺盛，又怎么可能会怕。

    果然，现在全力了，这个男人的短板就出现了。

    他的剑术或许不错，但是身躯素质的话，明显没他们厉害。

    他们可以失败无数次，但是这个海军，只能失败一次。

    想到这里，费格列哈哈大笑：“终究是年轻人，海军那边强行把你拔高到这个程度，是海军无人了吗！”

    “是啊，没人了啊！”

    对于这一点，库洛非常认同。

    真要有人的话，他还能当大将候补？！

    来一批当年老爷子萨卡斯基和库赞那个资质的，他不就可以泯然众人矣了吗？

    就算到现在这个程度，那顶多也就是个‘一个玩剑玩的不错的海军’，哪会像现在这样，都已经社会性死亡一次了。

    “嘻嘻嘻...我们可不是那种年轻人。”

    罗兹拔出六条手臂，任由手臂尖端的铁砂在嗡嗡震动着，在那嬉笑道：“小鬼，我在和卡普和战国战斗的时候，你还不知道在哪里呢！”

    “我在哪里你用不着知道，但是我知道你打完了之后在监狱里。”

    库洛慢悠悠的吐了口烟雾，然后想了想，表情开始逐渐敬重开来，露出了一丝不甘心，“如果不是那些铁砂，你以为我斗不过你们吗！”

    “嘻嘻嘻，小鬼，大海可是很残酷的，没人愿意跟你单挑。”

    罗兹伸出舌头舔了舔嘴唇外圈，狞笑道：“一个一个对付你干什么，你越怕的，我们就越会对付你！克拉夫！！”

    “我听到了！”

    克拉夫这会儿双手张的更为气劲，自周身都泛起了磁电，疯狂的吸取着这座岛里面的铁屑。

    他也看到了，刚才自己的招式，这个海军是闪掉的，不敢硬碰。

    但看硬碰的，还真没几个。

    也就自然系敢硬接他的招式。

    当年他是被黄猿打败的，还被他射瞎了一只眼睛。

    但如果不是自然系的话，没人会硬抗的！！

    “岂可修！！”

    看到克拉夫如此动作，库洛脸色一下子就垮了下来，握着刀就要往那边冲。

    “不会让你如此做的！”

    费格列和罗兹一左一右挡在库洛跟前，狞笑道：“你就被我们拖到死吧！！”

    罗兹六臂张开，细长的手臂将库洛整体包围进去，而后六臂开始舞动，齐齐朝着库洛挥舞。

    而在范围内，还有费格列本人也在。

    “给我去死！！”费格列一爪子探了过去。

    当！！

    库洛一刀站在费格列的爪子上，其反震力让他的秋水明显颤了一下，他迅速格挡住，而后身形一转，躲过一条蛛镰的攻击，顺势一刀砍在了另一条袭来的蛛镰上。

    但是秋水刚砍上去，蛛镰上所覆盖的铁砂就爆散开，如霰弹一般打向库洛。

    库洛另一只手的手指微微移动，那些爆散来的铁砂出现了一丝迟滞，而就是这迟滞，让库洛身形往侧躲闪，躲过了这一下铁砂爆散。

    蛛镰里的范围并不算宽广，尤其是还要有一个费格列也在里面，二人的攻击，让库洛明显有些吃力。

    这吃力是能看见的。

    从一开始可以阻挡，而到来不愿意与他们的攻击硬碰硬，这代表什么，代表这个男人的体力已经快不行了！

    但是他逃跑应该还可以，可是到这种程度，如果让他跑了，那对他们海贼是一种损失！

    干掉金猊，向大海重新宣告他们的存在，这才是正确的！

    但有一点的是，任凭他们如何攻击，就是拿库洛没办法，这家伙每次都是险而又险的躲过他们的攻击，搞得他们越来越烦躁，甚至罗兹刚才攻击失误，打到了费格列。

    费格列本身就没注意这边，霸气都用在了双爪和牙齿上，要不是身上也有铁砂防护，那一下可以把他洞穿了。

    “喂，你搞什么，罗兹！”费格列不爽的大吼，“想死吗？！”

    罗兹虽然失误，但好像也没有服软的意思，也回吼道：“你吼辣么大声做什么，有本事去打这个海军啊！早点击败他，不就没这个事了吗！”

    “你们两个不要吵了！”

    克拉夫在后方忍不住的叫道：“我快好了，专心拖住他！”

    此时在他周围，弥漫着的铁砂就宛如黑暗结界一样，让他那一边都充满了铁砂。

    这座岛的铁砂含量有点高，估计以前是哪座大陆的铁矿地，但时过境迁，已经只剩铁砂了，但到了现在，在他的能力之下，这些铁砂，已经汇聚的差不多了，等它们全部聚集，克拉夫就可以肆无忌惮的使用能力，让这个海军，不，让底下所有的人看看，他‘独眼’克拉夫是何等的可怕！

    其实他所攒的铁砂量对付库洛是完全够了的，但是他有别的心思，现在这个机会太难得了，这么多人聚集在这，其中有不乏像是费格列和罗兹这样的老海贼，只要能征服他们...

    他就敢再突入如今的四皇领地，和当年那些同时代的人，好好较量较量！

    “到底好没好啊！”

    “好了！！”

    克拉夫神色一喜，手掌一浮，将最后一团大铁砂从土壤里聚集，接着朝那边看了过去，“都滚开，让你们看看，我的铁砂雷枪！！”

    然后他就看到那边那两个海贼愣在了那里，有些不可置信的盯着在蜘蛛脚里面的库洛。

    因为刚才那句话...不是他们问的，是库洛问的。

    “好了啊...”

    库洛咬着雪茄，淡淡道：“好了就行了，不枉我等这么久。”

