
　　纳格法尔号上，海盗的躯体就像是睡着了一样，被迦罗娜接在手中。

　　他甚至在亡灵状态下打了呼噜。

　　迦罗娜甩手就是两耳光，打在布莱克脸颊上，却无法将他唤醒。

　　在犹豫了一下之后，迦罗娜拔出一把小刀，在布莱克的耳朵边比划了一下，作势就要刺下去，打算用痛苦把他唤醒。

　　“唔，老邦桑迪劝你最好别那么做，小姑娘。”

　　巨魔死神那贱兮兮的声音，这一瞬突然在迦罗娜耳边响起，将传奇刺客吓了一跳，她左右感知，最后将目光投向身前上方。

　　那里虽然空无一物，但迦罗娜能感觉到，声音是从哪里发出来的。

　　“他怎么了？”

　　传奇刺客问了句，老邦桑迪发出怪异的笑声，如被割断脖子的公鸡一样，它嘎嘎笑着说：

　　“这坏家伙想要‘跳槽’到我这里，他大概是看出了老邦桑迪比疯子海拉更适合做靠山，真是慧眼如炬。

　　不过海拉可是个地地道道的疯子，她看上的东西，没那么容易逃脱的。

　　她现在只是和背叛了自己的家伙，打个‘招呼’。

　　以后的纠缠还多着呢。

　　啧啧，女人啊，不管是正常的，还是疯癫的，都是这么的热情似火，让老邦桑迪也想起了自己年轻的时候...

　　不过现在还是干正事吧。

　　来，小姑娘，把那个坏家伙腰间悬挂的，属于背誓者泽姆兰的脑袋给我，我用它榨出魔精，来给你们祛除这永恒诅咒...”

　　“不！我或许不够聪明，但我懂得自己不明白的东西就不要去碰的道理。”

　　迦罗娜拖着昏睡的布莱克后退了一步，她想起布莱克入睡前的叮嘱，便语气警惕的说：

　　“是他和你做交易，又不是我们。

　　我才不想介入这些会让我晚上睡不着的阴谋之中，死神大人，还是等他醒了之后，你自己和他说吧。”

　　“嘁，胆小鬼！”

　　迦罗娜的回答，让buang桑迪很不满。

　　但它也没有办法。

　　交易尚未完成的情况下，它没办法抽离泽姆兰头颅中，属于它的魔精，这是它自己给自己定下的规则，自己无法违背。

　　否则也不用拐外抹角的诱使布莱克，来帮它解决掉泽姆兰了。

　　老邦桑迪虽然没明说。

　　但它除了死神之外，估计可能还有类似于“交易之神”的神职在，就算在千奇百怪的洛阿神灵里，老buang桑迪，也算是个最奇怪的家伙。

　　它是狡猾的，恶毒的，满肚子坏水的。

　　但它也是公平的。

　　有仇必报，有交易必完成的那种。

　　另一边，冥狱幻象之中。

　　布莱克和海拉在“对峙”。

　　前者知道后者除了放狠话之外，在幻象里伤害不了他。

　　后者也很清楚这一点，这位疯癫的女王也并没有浪费太多时间和口舌，来恐吓完全不害怕她的布莱克。

　　她那双尽是苍白光芒的双眼中，只有一股审视和打量。

　　都说海拉是个疯子。

　　她确实是。

　　但如果布莱克真相信海拉只是个疯子的话，那就是个天大的笑话了。

　　疯子不可怕。

　　可怕的是一个有半神之上的力量，并且背后还有大靠山，本身见识和智慧也并不低微，并且有能力毁灭世界的疯子。

　　不幸的是，布莱克眼前这位，完美符合以上所有特征。

　　“你杀了哈布隆，你给我惹了很大的麻烦。”

　　海拉的九根触须放松开三根，就如三只黑色的蛇，缠绕着将布莱克包裹其中，她的语气森冷而尖锐，带着一股强烈的憎恨与愤怒。

　　但这种情绪并非针对布莱克。

　　一个凡人，还没有资格被死神冠以“愤怒”和“憎恨”两种情绪。

　　这只是海拉的特色，她的内心里时刻有这样丑陋而恶毒的情绪在翻滚，换句话说，并不针对任何人。

　　在她眼里，所有人都是垃圾。

　　“有话直说吧，女王。”

　　布莱克毫不畏惧身边纠缠的三根恐怖触须，他仰起头，在腥臭的海风中直视着海拉的面容，他高声喊到：

　　“你要往噬渊送灵魂，我要去收拢我的战利品。

　　大家都很忙，就别再浪费彼此宝贵的时间了。据我所知，噬渊典狱长佐瓦尔先生，可不是一个有耐心的永恒者。

　　你既然已经俯身给他当狗了，就要学会履行职责。

　　就如你当年在奥丁麾下，为你那严厉的父亲遴选勇士一般，不得不说，不管发疯前，还是发疯后，女王陛下您都是一条合格的狗呢。

　　我麾下，就没有您这样的人才。

　　真是遗憾。”

　　“闭上你那让人厌恶的嘴！”

　　海拉几乎是从牙缝里挤出这句话，布莱克这一句话里，把她几乎所有的禁忌都戳了个遍，如果不是现在真的分不开身...

　　而且布莱克说的其实也不错，大家都挺忙的...

　　就跳过嘴炮环节，直接办正事吧！

　　“我诅咒你！德雷克.普罗德摩尔！”

　　冥狱大幻象中，海拉以最恶毒，最尖锐之音，将自己对于布莱克的“祝福”亲切送上，随着那声音响起，道道冷风环绕于海盗的灵魂之上。

　　“我诅咒你这一生灾祸相随！任何对你抱有善意的人，都将遭受厄运！

　　我诅咒你自此以后行单只影！任何对你心怀爱意的人，都将孤苦一世！23sk.Com

　　我诅咒你将体验人世悲剧！

　　每日尽是生离死别！

　　我诅咒你和你的家族自相残杀！

　　双手染血，永无宁日！

　　我诅咒你的灵魂将饱尝人世苦楚，痛苦无尽！

　　我诅咒你的躯体将腐朽于波涛之中，埋骨深海！

　　以死神的名义！

　　在你的灵魂千疮百孔，疲惫无垠之时，我才允许你魂归冥狱！

　　我才会真正开始折磨你！你杀死了我最好的引魂人，在你死后，你将替他承受那永世黑暗的命运。

　　享受你仅剩不多的人生吧。

　　我们还会再见面的，背叛者。”

　　海拉的话语以最后尖锐的尾音结束，随着她让人心神发寒的冷笑声，布莱克身前的三根触须这一瞬挥起，就如击打棒球一样，狠狠抽在他的灵魂之上。

　　在那重击中，整个幻象骤然破碎，纳格法尔号甲板上躺着的布莱克，也在这一瞬睁开双眼。

　　他揉着有些发疼的额头，一咕噜盘坐起来。

　　看着自己的双手，他吐槽道：

　　“你诅咒的是德雷克，和我布莱克有什么关系？海拉...真是蠢啊你。”

　　吐槽归吐槽。

　　布莱克在苏醒一瞬，还是很认真的看了一遍人物卡，在状态栏里并没有多出一个“海拉的诅咒”。

　　似乎代表着疯癫的海拉，刚才只是纯粹的发泄内心的不爽。

　　但...

　　那毕竟是一位曾经的泰坦守护者，现在又和神神秘秘的暗影界中的一位永恒者有了牵连，她花了这么大劲把布莱克拉进幻象里，真的只是在单纯的发泄吗？

　　还是说，那个诅咒的层次太高，依靠现在的人物卡根本发现不了？

　　“我猜，海拉大费周章的做这些，只是给了你一个诅咒？”

　　在布莱克清醒过来的时候，劝说迦罗娜失败的老邦桑迪，便又一次对海盗开了口。

　　和迦罗娜不一样，拥有狩灵之力的布莱克，是看得到老邦桑迪的，这个巨魔死神打扮的就和它在冥宫的外形一模一样。

　　但它出现在这里的，肯定只是个力量投影。

　　它此时，就以怪异的姿态，悬浮在空中，用那只有下巴有腐烂血肉的白骨脸庞，歪着脑袋的，居高临下的打量着海盗。

　　白骨的脸上自然不可能有鲜活的表情。

　　但没关系，老邦桑迪用那欠揍的笑容，和它眼中浮动的怪异光芒，代表了表情的使用。

　　它对看着它的布莱克说：

　　“再让老邦桑迪猜一猜，以你现在的力量，你感觉不到那个诅咒的生效，你以为海拉只是在单纯的吓唬你？”

　　“所以，你会告诉我真相吗？我的朋友邦桑迪。”

　　布莱克盘坐在纳格法尔号破烂的甲板上，他看着邦桑迪，伸手放在了腰间的泽姆兰的头颅上，他说：

　　“你会打算再和我做个交易吗？帮我祛除这个诅咒？”

　　“不不不，老邦桑迪不会那么做。”

　　巨魔死神的嘴巴咧开，将自己完全白骨化的双手摊开，用遗憾的语气，对布莱克说：

　　“老buang桑迪对待朋友一向诚恳。

　　我做不到，朋友，那个诅咒使用的并非是现世的力量，啊，我对其他人解释这些太困难了，所以我一般不怎么说起这话题。

　　但你是个特立独行的灵魂。

　　老邦桑迪已经确认，你知道很多凡人不该知道的东西，你还吹牛说，你去过暗影界又回来了，那么我问你...

　　在你那段暗影界的旅程里，你可听说过一个词，叫‘天命’？”

　　“啊，原来是这样。”

　　布莱克揉了揉额头，他大概明白了。

　　邦桑迪观察着布莱克的表情，在确认这个海盗不是装腔作势，而是真的知道“天命”两个字的含义之后，它说：

　　“暗影界的六位永恒者之所以高贵，不是因为他们具备的力量有多强，实际上，他们的战斗力差极了。

　　典狱长，兵主和大帝还好说，都是力量强大的。

　　但其他三个...呵呵，真要打起来，最不善战斗的长女，估计连燃烧军团麾下的大恶魔都打不过。

　　但这并不影响她高贵的身份。

　　皆是因为他们六位永恒者的每一个人，都有影响‘天命’的能力。

　　海拉对你的诅咒，就是借用了典狱长和噬渊的力量。

　　你可真是把她惹毛了。

　　因此，老邦桑迪劝你用心对待，千万别把它当成一个玩笑，否则等你后悔的时候，可就来不及啦，我的朋友。”

　　老邦桑迪摊开双手，它对沉默的海盗说：

　　“好了，让人心情愉悦的，免费的知识共享环节到此结束。接下来，该你和我好好谈一谈我们之间的事了。

　　你之前说，你想和老邦桑迪做交易。

　　很好。

　　老邦桑迪就给你这个机会...

　　来吧。

　　我们好好谈一谈，就你和我，两个人。”

　　“稍等。”

　　布莱克做了个暂缓一下的手势，他伸手将刚才把他拉入冥狱大幻象的那卷染血的书册捡起来，放在手里，用袖子擦拭了一下书册表面的血污。

　　下一瞬，在人物卡的装备栏中，便出现了这玩意的词条：

　　纳格法尔号船票

　　史诗品质

　　附带效果：

　　镇魂币（0/10）：每个乘坐纳格法尔号前往冥狱的灵魂，都要缴纳船资，如果没有镇魂币，就只能以灵魂偿还。

　　看到这玩意的效果，布莱克顿时咧嘴一笑。

　　他取出怀中两枚完美的灵魂石，在手里抛了抛，下一瞬，两块灵魂石中的灵魂，就被丢进纳格法尔号的船票本里。

　　它的效果词条也随之变化：

　　镇魂币（2/10）：塞菲尔的镇魂币、莉蕾萨.风行者的镇魂币。

　　布莱克吹了个口哨，随手在口袋轻轻一捞，两枚介于虚实之间的怪异冰冷的硬币，就在五指间跳动起来。

　　“好东西！”

　　他如此感叹一声，然后抬起头，看着邦桑迪，把玩着手中两枚镇魂币，说：

　　“那么，我的朋友，你准备和我怎么谈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，50.真.画个圈圈诅咒你【12/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 