    听着风珞情打趣的话语，萧沐凌抬眸白了他一眼。

    别以为她听不出，他话中的调侃。

    风珞情看到萧沐凌的眼神，顿时明白，她以为自己在调侃她。

    赶紧正色，坐过去一点。

    “我说的是真的。”

    今天的事，哪怕是龙尊传令要瞒下，那也只不过是暂时几天传不出去，不可能永远隐瞒。

    像她这样的少年，看上去十四五岁的年龄而已，天赋不错，实力不凡，关键是俊美无双，还有可能上召唤域……

    以及龙筱儿，赤羽这两个人，她接下来想要低调都不可能。

    萧沐凌背靠在车上，坐姿随意，不知道的还以为是哪里来的纨绔子弟。

    “你看我像是在想这件事吗？”

    “关于龙筱儿，我这里倒是有点消息。”风珞情故作神秘，笑盈盈开口。

    萧沐凌眼前一亮，笑着问道：“说说看。”

    “一定要说？”风珞情还在吊胃口。

    萧沐凌眯起双眼，眸光中交织出危险，“你可以试着不说。”

    不过，她一定会让他开口！

    至于用什么方法，他可以自己选！

    风珞情看她这样，赶紧抬起双手。

    “别，我说。”

    他怎么突然觉得，这小姑娘跟夙樱一样让人害怕呢？

    本能摸了摸自己的脖子，风珞情退回到刚才的位置上，轻咳一声开口。

    “龙筱儿是召唤域尊主的女儿，可以说是天之骄女，不过龙筱儿的名字也是去年大家才知道的。

    以前大家虽然都知道龙尊有个女儿，但却从来没见过，也不知道她叫什么，召唤域对外说她身体不好，所以龙尊不给她出门。”

    哈？

    萧沐凌额角滑下黑线，“就这样？”

    她要的，是龙尊对外说的那些吗？

    那些说法，她要是想知道，随便找个人问问，不就全都能知道。

    风珞情嘿嘿笑了一下，将扇子在手里玩出了个花。

    看他把玩扇子的模样，萧沐凌终于在他身上找了几分潇洒和肆意。

    扇子玩的挺溜。

    萧沐凌在心里说了一句，看着他的眼神不变。

    那是在催促他——别卖关子！

    “我小小的查了一下。”他说着，还用手比出一点点的手势。

    萧沐凌看他这样，皮笑肉不笑应和了他一下。

    小小。

    他小小了查了一下，就能查出别人不知道的事？

    这话说出来，他自己信几分？

    “说！”

    别再卖关子了！

    “龙尊真有那么一个女儿，不过这女儿据说是躺在冰洞里十几年，用每天生机之力养着。

    还听说就连召唤域都没几个人见过她，没几个人知道她长什么样子。”

    看萧沐凌咬了咬牙根，风珞情也不敢再卖关子，赶紧一口气说完。

    看过她动手，知道了她的实力。

    风珞情不得不承认，动手起手来，自己不一定能打过她。

    “生机之力？”萧沐凌抓住了这四个字。

    “嗯！”风珞情重重点头。

    萧沐凌突然想到了当年，她在断元山脉找到的生机之木，当时……就有很多的人在找。

    有诡域的，还有……召唤域的。

    诡域目前为止不知道原因，不过可以猜测，召唤域应该是为了龙尊的那个女儿。

    这么说，龙筱儿真不是萧凉筱？

    手指轻轻在大腿上敲了一下，萧沐凌不再去想。

    是不是，已经没什么可想。

    想这些东西，还不如想想龙筱儿最后那点变化。

    赤羽匆匆赶过来，把她打昏，应该是在担心龙筱儿这变化被人发现。

    她看到龙筱儿气息变了之前，眼中闪过的红光，以及那狠戾和阴冷的气息。

    就跟……被什么东西养出来的怪物一样。

    看来进了召唤域，她还是要多加小心才是。

    这段时间里，若是能找到对付召唤域和洛玄霜的方法固然好，找不到……就去找和召唤域合作的那些人。

    也就是当年灭萧家，杀她父亲的那些人！

    无论是谁，她一定要将他们毁灭！

    一时做不到，那就耐心等待，沉心修炼，总有一天，那些人包括召唤域，她统统扫平！

    见萧沐凌沉默不知道在想什么，风珞情抬手在她面前晃了晃。

    萧沐凌抬眸看了一眼他，收起心思。

    “做什么？”

    “你别一个人想啊，你刚刚和龙筱儿打了一架，是不是知道点什么？说出来一起想想，说不定能想出什么来。”

    他嬉笑说着，明明是自己想知道，还用这么光明正大的理由，眼皮都没眨一下。

    “我见召唤域的人找过生机之木。”萧沐凌淡淡说道。

    他想知道，那就告诉他好了。

    反正，也没什么。

    “生机之木！”风珞情想了想，然后点头。

    也是，生机之木若是找到，就不用再寻找别的东西上，那些细微的生机之力。

    生机之力很少见，很难寻找，将龙筱儿养了那么多年，即便是召唤域应该也找不出什么来。

    生机之木不同，有了生机之木，生机之力就是源源不断，再也不会枯竭。

    木系元师若是得到生机之木，那更是如虎添翼。

    “另外大战后面，你应该也看到了龙筱儿突然的变化，我看到她眼睛里闪过红光，气息也变得粗暴起来，似乎……要变成别的什么一样。”

    风珞情双眼睁大，变得非常有兴趣起来。

    “然后呢？”

    “就被赤羽打晕了。”

    如果没被打晕，龙筱儿那种状态久一点，知道的应该会更多一点。

    风珞情：……

    是了，赤羽来的太快。

    不过这样反而，让他们这种在意的人想更多。

    他们，是不是在隐瞒什么？

    “放心，我去查一查。”风珞情坚定说道。

    勾起了他的兴趣，肯定是要查一查的。

    “交给你了。”萧沐凌点了点头。

    风珞情去查，正合她意。

    “没问题。”风珞情应道。

    “公子。”

    这时，车外易山叫了一声，往前快速行驶的车停了下来。

    风珞情不悦看去，沉声问道：“怎么回事？”

    还没到相思楼，停下来做什么？

    “是召唤域的人。”

    召唤域？

    风珞情看向萧沐凌，萧沐凌刚好抬眸，四目相视。

    两人沉默了一会，然后很有默契同时移开视线。

    他们来做什么？

    算账？

    易山看着挡在前面的人，眉头紧皱，握紧的拳头蠢蠢欲动。

