    张辽的性格之中除了谨慎持重的一面以外，还有非常重的英雄情结和冒险精神，虽说从智力上讲张辽的智力在一众武将之中可谓是佼佼者，甚至比之赵云都丝毫不差，但张辽的智力有时候用的方向和正常智者使用的方向完全是两码事。

    洞察力，勇气，智力完全不缺，甚至其本身就有成为大军团统帅的资质，但张辽选择的路线却不是关羽的大军团路线。

    如果一直使用中庸持重的并州狼骑，张辽可能会走上大军团配合的路线，进而尝试提升自身在大军团统帅这一道路上的发展，但开伯尔山口一战，张辽接手了白马义从之后，就走上了完全不同的道路。

    灵魂之中按捺的冒险精神，按捺的英雄情结全部被白马义从这种风驰电掣，迅捷无双的急速所释放了出来。

    具备着这个世间最为迅捷的机动力，也有着所有人都知道的短板，白马义从这种军团让张辽看到了不同的道路。

    释放出内心的野兽，激发出自身军团的极限优势，完成单个军团牵制，乃至压制集团军，近乎刀尖跳舞的作战方式。

    疏忽之间，可能就会全军覆没，但这种刺激不仅仅没有让张辽后退，反倒让张辽更为亢奋的去发觉白马义从的一切。

    去他娘的大军团指挥，我率领着白马义从，以一个军团的力量就能牵制住这样的对手，至于短板什么的，军团长的意义不就是为了让军团扬长避短吗？这不是我最擅长的一点吗？

    “果然，我是不可能回到并州狼骑里面了，白马义从才是我的归宿，习惯了这等神速，再恢复以前那种速度，大概已经无法接受了。”张辽的战马展开双翼，一个回环，顺手以轻弓短箭射杀出带着离心力的神速箭，尖锐的啸声，以及箭尖的雾气，无不说明这一箭的威力。

    亚音速的箭矢，哪怕是因为短箭，威力也不逊色于顶级的弓箭手，除了箭矢太轻，离得远了容易飘，在可控范围之内，白马义从以前被人嘲讽的骑射也已经朝着顶级弓箭手迈步而去。

    贵霜这边，巴里坤在缓速行军的过程之中，也在组建大规模的弓箭手，等待时机给于白马义从予以反击，然而张辽谨慎持重的行为，配合上白马义从那超然迅捷的姿态，准备好的一万弓箭手，根本没有机会射杀出覆盖性的箭矢。

    “张将军，不能再进行超高速的双翼回转了，我们制作的双翼快承受不住了。”再一次完成空中调头，给贵霜打出一波神速箭，薛彰和张辽汇合之后，有些担心的说道。

    白马义从是限重的，故而增加的双翼质量需要从其他方面来削减，当然这不是什么大问题，砍十把锰钢刀片，将刀匣做小，十多斤的自重就出来了。

    毕竟不同于李条的时代了，张辽率领的白马义从速度非常离谱，故而在锰钢刀片的损耗上反倒很小，经常会出现砍完一波，绝大多数士卒的刀刃都没断这种情况，故而少拿十把锰钢刀片也没什么。

    想想看，当初张辽率领着白马义从在贵霜浪了半年，到钵罗耶伽的时候还有十把左右的锰钢刀，就应该明白速度快了之后，对于锰钢刀的冲击也能小很多，当然对于士卒自身的冲击也同样有所变小。

    这也是为啥，张辽的白马义从出现了非常神奇的情况，那就是理论上进入神速状态不存在伤兵这一概念的白马义从，居然有人居然在神速状态下伤而不死，从某种角度讲，这也确实是非常幸运了。

    十多斤自重做出来的双翼，在就地取材的情况下，就算是经过破界级张辽逐个使用吕布开发的强化秘术进行强化，也经不住张辽是不是以两百米每秒的速度来个大转弯。

    “我才转了十多次就顶不住了?”张辽怒斥道，而薛彰张了张嘴，您还知道您转了十多次啊，说实话，这种就地取材的玩意儿能撑到现在，薛彰已经觉得很不可思议了。

    “咳咳咳，好的，我知道了。”张辽轻咳了两下表示自己有些上头，仔细想想确实是很给力了，就这么瞎搞的东西能撑住十多次高速旋转已经非常不可思议了。

    “接下来我们怎么办？贵霜的那层固化性质的秘术对于我等的近战克制的很严重，而目前我们所具备的远程作战能力除了神速箭，其他的都尚未成型。”薛彰扭头对张辽说道。

    薛彰好歹也是从上古白马义从成型时期就干百夫长，干到现在的当副将的人物，经历的多了，对自家白马义从的能力很有见地。

    “短时间也不可能将御风和横切结合起来，直接切碎外围秘术架构杀进去的话，搞不好会陷在里面。”张辽看着贵霜架构的针对性秘术说道，突破这层秘术对于白马义从而言并不困难，大多数有实体的秘术都可以用暴力来破解，只是杀进去容易，出来就很难了。

    “可这样继续折腾的话，我们很难阻止对方的进军。”薛彰很清楚他们的目的是什么，而现在这种情况，白马义从很难继续牵制了。

    “降低速度进入灵巧状态，从对方秘术的空隙切进去看看什么情况，然后再扯出来，将驱风开到最大，有任何非视觉感知，直接有驱风天赋操作灵巧天赋进行闪避。”张辽思虑了片刻之后回答道。

    实际上张辽有些怀疑自己现在看到的战线是被贵霜用光影类型的秘术进行二次修正过的战线，近战欺骗白马义从的眼睛没有什么意义，进入神速状态的白马义从，很多时候不是靠眼睛判断。

    然而像现在这样外围开着防御性质的秘术，让白马义从无法接近的话，光影一类的秘术对于白马义从还是非常有效的，尤其是人本身就在原地，只是由光影进行小角度偏折的话，白马义从完全无法辨析。

    甚至就连御风和驱风两种天赋都没有办法详细辨析这种细微角度的变化，毕竟人就在那里，只是小角度的修正，靠风感知，人类是无法读取到非常高精度的内容的。

    “好！”薛彰点了点头，而后白马义从迅速的降速，降速到可以由灵巧完美操控的七十米每秒，但随后又降低了一些，保证在轻微摇晃的地面随意变向也不会受到影响的程度。

    当然这个速度依旧是第二急速的迪帕克王族游骑兵可望而不可即的神速，而对于白马义从而言，这就相当于慢跑一般的速度。

    进入灵巧状态之后，驱风全开的张辽尝试对着薛彰出手，空气流动造成的力量被驱风感应到，薛彰很自然的就滑到了一边。

    这就是当年赵云率领白马的状态，将驱风和御风开发至极致，然后以风的流动来发挥白马义从那诡异的灵巧天赋，简单来说就是任何打击只要带起风的流动，这种流动就会先一步裹挟灵巧，让白马义从进行闪避，故而灵巧白马号称有百分之九十以上的闪避。

    然而赵云在将灵巧白马搞出来之后，遇到的对手都是成建制的箭雨覆盖打击，闪避这个概念根本不存在，故而灵巧白马就很是尴尬了。

    不过应对不了箭雨覆盖打击，不代表没有意义，就像现在张辽率领着白马义从进入灵巧状态，以低速从贵霜外围构建的秘术之中穿了过去，毕竟是用来限制神速白马的实体碎刃，并不是没有空档，以灵巧白马的状态，轻易的穿过去还是没有问题的。

    在白马义从降速的时候，巴里坤就谨慎的开始进行防备，然而还不等巴里坤看到白马义从降速到正常人可以理解的范畴，白马义从就从自家构建的秘术圈之中穿了过来。

    那种诡异的灵活让贵霜所有看到这一幕的统帅都愣了愣神，在这等神速之下，居然还能如此灵活，这军团过分了吧。

    杀进去的瞬间，张辽就很自然的进行了偏移，手上的直刀带着啸声挥下，而后迅速切入神速状态，带着一串白影朝着西侧杀去。

    当然这种姿态并未维持太久，张辽就迅速降速再次从贵霜秘术架构的防御内部撤了出来，之后整个军团切成神速，直线强行加速成功躲开了贵霜的箭雨覆盖。

    “有点麻烦了，用惯了神速白马，进入灵巧状态，才发现我们的武器不太适合在那种情况下使用。”张辽看着断刃，又看了看远处密密麻麻如同丛林一般扎在地上的箭矢，之前要不是跑得快，这些箭矢就真的落到了他们的头上。

    “这下不太妙啊，灵巧白马能进去，可我们的武器被特化了，不适合那种低速作战。”薛彰也是颇为尴尬的换了一柄刀片，他们现在使用的武器，只适合神速白马。

    “分成三部，拖延时间而已，更何况这一次我们已经检验出来当前军团存在的不少短板了，接下来拖住就可以了。”张辽沉稳的说道。

