    郊区的某栋别墅里，苏皖儿正和面前的男人大眼瞪小眼，僵持不下。

    “你为什么要把我关在这里？我要回去，我要去找司北辰！”苏皖儿脸色十分难看。

    “你现在不能回去，莫安凉没有死，他现在第一个要找的人就是你，你回去是自投罗网。”男人定声。

    “这一切都怪你，你不是答应过我一定会杀了她的吗？为什么到最后死的不是她？”苏皖儿眼底闪过一丝疯狂。

    “你被人追踪了，他们是跟着你去的那个地方。”男人开口。

    “所以你觉得这是我的问题？”苏皖儿一瞬不瞬的看着他。

    “现在并不是追究是谁的问题的时候，你现在应该要跟我马上离开这里。”男人定声。

    “我不会走的，就算这一次没有杀死她，你再安排一次不就好了吗？只要她死了，就一切都解决了。”苏皖儿是不可能跟他离开的。

    司北辰在这里，她自然是要留在他身边的。

    “莫少寒已经来了，接下来莫家肯定会发动所有的人来找你，我的势力不在这边，如果他们和司北辰联手，我并不一定能够保得下你。”男人如实以告。

    “你不是很厉害吗？为什么连一个女人都对付不了？”苏皖儿不想听他的这些解释。

    “这次是我低估了莫言川的能力，你先跟我离开，后面我们再找机会杀了莫安凉。”男人开口。

    “不，我不能在这个时候离开，如果我走了，那个贱女人一定会和司北辰在一起的。”苏皖儿摇头。

    看着苏皖儿这副样子，男人眉头紧蹙，眼底情绪复杂。

    “你放我出去好不好？司哥哥现在一定很需要，我要去陪他。”苏皖儿一把抓住了男人的手，也得带着几分乞求。

    “他需要的不是你，你怎么就不明白呢？”男人声音低沉了些。

    “他需要的，从小到大陪在他身边的只有我，他不会不需要我的。”苏皖儿摇头。

    男人伸出手，慢慢贴上她的脸：“男人变心的速度比你们女人换衣服的速度还要快，他以前需要你，不代表现在依然需要你。而且如果他知道你想要杀莫安凉，你觉得他会怎么对你？”

    听着男人的话，苏皖儿眼底情绪晃动的厉害，过了好一会儿才开口：“不会的，他不会相信莫安凉的话，我可以为他去死，他一定不会怀疑我的。”

    “是吗？”看着面前已经接近疯狂的女人，男人的眼底多了几分怜悯。

    “你放我走吧，司哥哥一定不会让我有事的。”苏皖儿哀求。

    “好。”男人最终还是点了点头。

    有时候，不管别人怎么说，陷进去的人都不会相信。

    你只有放开她，让她自己去感受，等到她真正的感受过那份锥心的痛以后，她就会明白，自己的坚持有多可笑。

    “谢谢。”得到男人的首肯后，苏皖儿绕过他就朝着门口走去。

    看着那抹纤细的身影，男人眼底情绪涌动，喃喃道了句：“希望你不要后悔的好。”

    苏皖儿从男人那里出来后，就直接回了司宅。

    有人听到敲门声，立马上前开门。

    见到门外有些狼狈的苏皖儿，也得不由划过一丝诧异：“苏小姐？你怎么过来了？还有你这是怎么了？发生什么事了？路上遇到抢劫了吗？”

    “司哥哥在哪里？”苏皖儿有些焦急的问道。

    “少爷他在楼上……”佣人的话还没有说完，苏皖儿就直接朝着楼上跑去。

    苏皖儿正准备推门进去，宣晴却从屋内走了出来，两人差点撞上。

    “皖儿？你这么慌慌张张的干什么？”当宣晴看清楚面前的人后，眼底划过一丝意外。

    “司哥哥呢？他还好吗？”苏皖儿有些急促的问道。

    之前那个人告诉她司北辰晕倒了，她几乎是一路跑回来的。

    “没什么大碍，现在已经睡着了。”宣晴说了句。

    “那就好。”苏皖儿悬着的心总算是放了下去。

    那个男人只告诉她司北辰晕倒了，别的什么都不肯说，她还以为司北辰受了很严重的伤。

    “你这几天都去哪里了？还有你怎么这个样子回来了？”宣晴疑惑的询问了句。

    “我……我有点事出去了，回来以后就听到司哥哥受伤了，然后就立马赶了过来。”苏皖儿整理了一下自己的衣服。

    “不用担心，他没什么事，至少身体没什么大碍。”宣晴开口。

    “身体？”苏皖儿抬头看了她一眼。

    “没什么。”宣晴也没有过多的解释。

    当年宋希云的事情，多多少少是跟她有点关系的，现在他们两个人弄成现在这副样子，也不知道要怪谁。

    “我现在能进去看看他吗？”苏皖儿看向宣晴的眼神带着一丝恳求。

    “进去吧，不过小声点，他已经三天没有休息了，先让他好好睡一觉。”宣晴嘱咐了一句。

    “嗯。”苏皖儿重重地点了点头。

    宣晴离开之后，苏皖儿才推门走了进去。

    大床上，司北辰正安安静静的躺在上面，旁边挂着点滴，苍白的脸色让他看上去有些脆弱。

    苏皖儿尽可能的放慢了脚步，生怕吵到他。

    “司哥哥，我回来了，你不用害怕，我会在这里一直陪着你的。”苏皖儿小心翼翼的握着司北辰的手，喃喃道了句。

    司北辰醒过来的时候是在深夜，房间里一片灰暗，只有浅淡的路灯光从半开的窗户里透进来。

    他动了动身子，感觉有人正拉着他的手。

    低头看过去，只见一个身影正趴在他的床边。

    “希云……”司北辰本能的喊了一个名字。

    然而就是这个名字把熟睡中的苏皖儿给吵醒了。

    “司哥哥，你醒了。”苏皖儿收敛起眼底的情绪，打开了房间的灯。

    眼前的世界一瞬间明亮了起来，也让司北辰看清楚了站在自己面前的人是谁。

    “皖儿？”司北辰的声音有些嘶哑，眼里划过一丝失望。

    “嗯，是我，你渴不渴？我给你倒点水喝吧。”苏皖儿自然是注意到了他的情绪变化，只不过她却当做没看见，端着一张笑脸，把司北辰给扶了起来。

    “谢谢。”司北辰道了一句谢。

    苏皖儿倒了水，原本是想要喂司北辰喝的，可是他却直接自己接了过去。

    苏皖儿看着自己空空如也的手，忽然想到，如果现在想要喂他的人是宋希云，他是不是就不会拒绝了？

    “你怎么来这里了？”司北辰喝完水后，思绪清明了不少。

    “我听到你受伤了，所以就过来看看你。”苏皖儿尽可能的稳定自己的情绪。

    “现在已经很晚了，你今天就在这边睡下吧，我让佣人去帮你整理客房。”司北辰开口。

    “我想在这里照顾你。”苏皖儿拒绝。

    “我没什么事，也不需要人照顾。”司北辰眉头轻皱了下。

    “司哥哥，你是不是因为我上次说的那样的话，所以才想要避开我的？你不用顾虑我，我只是想要陪在你身边，就算你不接受我这份感情，也请你不要躲开我，好吗？”苏皖儿紧紧的看着他，那双星眸里盛满了恳求。

    “皖儿，留在我身边对你并没有好处。”司北辰眼底的情绪深了些。

    “好不好我自己清楚，你身体还很虚弱，先不要说话了，躺着休息吧。”苏皖儿不想再跟他继续聊这个话题。

    可是司北辰的态度却异常的坚持，直接把佣人叫了过来，让把苏皖儿带出去。

    “司哥哥，我不要你给我什么承诺，我就只是想要陪在你身边，连这个都不可以吗？”苏皖儿眼眶瞬间红了。

    那泫然欲泣得模样实在是分外惹人怜惜，可是就算这样，司北辰的太多人就没有任何改变。

    “皖儿，你去休息吧，我这里会有人照顾的。”

    苏皖儿看了一眼态度决然的司北辰，随后捂着嘴，转身跑了出去。

    “跟着她，不要让她出事了。”司北辰跟一侧的佣人交代了句。

    “是。”佣人随后转身出了门。

    一时间，房间里就只剩下司北辰一个人。

    他拔下手背上的针头，掀开被子下了床。

    今晚的夜空漆黑如墨，仿佛将整个大地都笼罩了起来，沉闷的可怕。

    司北辰站在窗前，看着这样的景象，眼底的情绪变的有些深幽。

    天，似乎要变了……

    接下来的一个星期里，苏皖儿一直都住在别墅，虽然司北辰对他的态度一直都比较冷淡，可她却还是每天端着一张笑脸，替他忙前忙后。

    而这一个星期里，莫安凉也好像是消失了一样，没有任何动静。

    这天，司北辰正站在书房的窗户前出神，身后却突然传来一道温柔的声线。

    “司哥哥，我给你端了一点水果过来，你先吃点东西吧。”苏皖儿脸上的笑容无懈可击。

    司北辰没有回应她，自顾自的看着窗外的那棵树。

    树枝上停着两只鸟，一只正在给另外一只梳理羽毛，画面和谐而温馨。

    苏皖儿缓步走到司北辰的身边，顺着他的视线看了过去：“司哥哥你是喜欢那两只鸟吗？我让人把他们抓来送给你好不好？”

