    凌天神色稍怔，眼中闪过一丝错愕之色，既然雕像已经带出来了，那为何这古霄城城主还要让他们去将雕像带出来。

    这不是自相矛盾吗？

    “你先别急，听我慢慢说。”

    注意到凌天的神态变化，付副城主也是继续开口道：“事情说起来其实并不复杂，甚至可以说很简单。”

    “当初那位武神强者将雕像带出来了，但是刚刚带出来，还没来得及将其镇压，这雕像却是骤然爆发，化为猛兽，一口将那位武神强者咬下了半个身子，而后又逃回了秘境之中。”

    付副城主看着凌天，神色间带着一抹凝重之色。

    要知道那怎么样都是一位武神强者，可是却被那雕像给咬下半个身子，可想而知那雕像有多恐怖了。

    “逃回去了？”

    凌天也是一怔，开口问道：“最后那武神强者怎么样了？”

    “半边身子没了，而且被伤的地方蕴含着极其可怕而强大的腐蚀之力，最后逼得那武神强者不得不放弃这一具躯体，而且其神魂也受到了腐蚀，变得残破不堪，最后离开了古霄城，是生是死没人知道。”

    付副城主摇头，神色间带着一丝唏嘘。

    毕竟那是外面的武神强者，而不是他们虚界城池里面的武神强者。

    人家有着万年寿命，结果却折损在了这里，确实令人叹息。

    “也就是说那雕像连武神强者都未必镇压的了？”

    凌天眉头微微皱起，神色间带着一抹疑惑之色。

    若是这样的话，那古霄城城主让他们下去，不是让他们去送死吗？

    这样对他有什么好处？

    “倒也不是这样，一般情况下，那漆黑雕像是无法动弹，也无法伤人的，最起码在那秘境里面的时候应该是这样。”

    付副城主开口道：“最多也就是带着一些诡异，能够让人的神魂受到一些影响，迷失心智或者疯狂。”

    “明白了，意思是在那秘境里面的时候，那雕像的威胁反而不大，只有将那雕像带出来之后，那雕像才会爆发。”

    凌天点头，表示自己似乎有些理解了。

    “差不多是这样。”

    付副城主点头，开口说道：“这也是让人感觉很奇怪的地方，明明那秘境对于雕像来说，更像是封印之地，为何却不肯出来？”

    “那城主弄出那雕像想要做什么？”

    凌天再次开口，神色间闪过一丝好奇。

    “我也不清楚，但是有人怀疑那雕像里面藏着一个秘密，关乎我们寿命的秘密。”

    付副城主缓缓吐出一口气道：“或许按雕像可以让我们像你们外面的武者一样，拥有漫长的寿命。”

    “原来如此。”

    凌天点头，似乎有所理解了。

    若是这样的话，那古霄城成主线想要雕像，也是可以理解了。

    “而且除此之外，里面也是危险无比，我劝你最好不要进去。”

    付副城主盯着凌天，神色认真无比。

    心中却是不爽至极，若非你的生死与我儿子性命息息相关，我才不管你是死是活。

    “我会慎重考虑的。”

    凌天点头。

    付副城主无语，我不是让你考虑，我是说你不要进去，你是听不懂我的话吗？

    “伯父，你放心吧，我有把握能够护得住自己的。”

    凌天看着他，神色认真的开口。

    “你真打算进去？”

    付副城主皱眉，眉头紧紧皱起。

    心中已经在思索着要不要将其困住，毕竟那里面是真的危险，若是真出事了，那自己的儿子也会跟着遭殃。

    “我打算进去看一看。”

    凌天点头道：“不过您尽管放心，我对那武神传承没有任何兴趣，对那雕像也没有任何兴趣，绝对不会去触碰的。”

    “有些事情不是你想怎么样就怎么样的？”

    凌天皱眉，神色间带着一丝不悦，说道：“那里面的危险你根本就不明白，就算你不去触碰，并不代表危险就不会缠上来，你明白吗？”

    “我明白，不过我对自己的实力很有信心。”

    凌天开口，神色认真无比。

    付副城主……

    忽然不知道该说什么了，你对自己的实力有自信，你有什么自信？

    你说到底不过是个超脱境九重的小武者罢了，真遇到了危险，你又能怎么样？

    “这两天，实在是给伯父添麻烦了，您尽管放心，就算进去秘境，我也有自保能力的。”

    凌天看着付副城主，神色诚恳。

    “你真的不再考虑一下了？”

    付副城主皱眉，盯着凌天，稍稍沉吟，方才咬牙开口道：“秘境里面很是危险，而且你若是真需要武神传承的话，其实我可以给你，若是想要什么宝物，就算是想仙器，我付家也有一些。”

    “伯父，我并非是为了武神传承，也不是为了宝物，我只是想去里面看一看罢了。”

    凌天对上付副城主的目光，面色诚恳。

    付副城主顿时不知道该说什么了，你只是想去里面看一下？

    你这是吃饱了撑的还是怎么回事？

    冒着危险就为了进去看一看，你咋不上天呢？

    “若是没有其它的事情，我就先告辞了。”

    凌天对上付副城主的目光，也是再次开口，话语认真道：“对了，记得替我向一鸣兄弟说一声，若是我能够从秘境安然回来，再过来找他喝酒。”

    “等等！”

    付副城主听得凌天的话，顿时急了。

    “伯父还有什么事吗？”

    凌天回头，对上他的目光，神色间闪过一抹疑惑之色。

    “没……是有一点事情。”

    付副城主缓缓呼出一口气，压下那想要将凌天给绑起来的冲动，开口道：“既然你执意要去，那我也只能希望你平安归来了。”

    “多谢伯父，我肯定会平安归来的。”

    凌天点头，神色认真无比。

    “这是代表我身份的令牌，里面蕴含着我最强大的一式攻击，若是你遇到危险的话，就将其激发，总共能够爆发三次，能够抵挡武神强者的一击，三次过后里面的力量就会彻底消耗完毕。”

    付副城主抬手，一块黑色令牌出现在他的掌心，递给凌天，继续说。

    凌天接过玉牌，稍稍勘察片刻，顿时点了点头，神色间闪过一丝满意之色，开口道：“那我就先谢过伯父了。”

    “不必客气，一定要平安归来。”

    付副城主开口，神色间满是无奈之色。

    若是可以的话，他真想将凌天找个小黑屋，将其关在里面，一辈子都不放出去。

