    第38章 雁门山下3

    安葬好老柳之后，封天行又看了看周围七个匪徒的尸体。

    “唉，虽然你们是坏人，但让你们暴尸野外也不太厚道。下辈子，你们再好好做个好人，别再做坏人了。”

    最后，封天行又挖了个大坑，将包括那眯眯眼和洪堂主在内的八具匪徒尸体也一同埋了。

    做完一切之后，已经是下午了。

    一家三口坐在一棵大树下，随意吃了点干膜。

    这些干膜，是老柳亲手为封天行一家三口准备的干粮，让他们在去江南的路上吃的。

    吃着手中的干膜，封天行忍不住又想起了老柳，眼泪再次迷糊的他的眼睛。

    封天行忍不住哽咽着说道：“这世道，好人就真的没有好报吗？”

    纪元似乎感应到了丈夫的心情，说道：“其实好人也好，还是坏人也罢，都是人。是人，就离不开死亡的命运。不过，坏人让人厌恶，几年之后就让人抛在脑后。而好人却能让人永远记住。就像你一样，我就想永远记住你。就算有来世，我也会在茫茫人海一眼就认出你来。”

    封天行一阵感动，紧紧将纪元搂进怀里。

    “我也一样！纪元，如果真有来世，我也一定会找到你。”

    纪元将脸贴在封天行胸口，感受着封天行的心跳。

    “天行，接下来我们去哪？继续下江南吗？”

    纪元的本意是转移封天行心中的想法。

    封天行摇了摇头，说道：“你忘记老柳的遗言了吗？我们要先去一趟代州，找李三将军。对了，纪元，你说，老柳的身份会不会很特殊。或许，他并不是个平凡人。或许，他留在燕京，就是替北宋打探辽国消息的。”

    纪元白了封天行一眼，说道：“事情已经这么明显了，那还用猜吗？不是或许，而是肯定。”

    听到这里，封天行起身说道：“是的！纪元，我们走吧！来，我们先向老柳道个别，他是救我们的英雄。”

    “嗯！”

    封天行一家三口在老柳坟前拜别了老柳，拾回老柳那条马鞭，然后坐上老柳的那辆马车。

    虽然，匪徒留下了八匹马，但由于纪元并不会骑马，所以封天行便将那八匹马留在这了这片树林中，送给某位在此路过的路人。

    封天行本来并不知道怎么驾驶马车，好在老柳养的这匹马很通人性。

    封天行马鞭才刚刚扬起，那匹马便知道扬腿往前方赶去。

    “纪元，知道代州怎么走吗？”

    马车内，纪元沉思了片刻，说道：“代州，我不知道在哪里。不过，之前听老柳提到雁门关。我想，应该是在雁门山方向吧。雁门山，应该在西边。”

    于是，在下一个路口，封天行学着老柳赶马车的样子，右手握着马缰往右轻轻一扯。

    拉车的马儿明白封天行的意思，拉着马车转向右边路口，一路往西行去。

    之后虽然一路翻山越岭，在崇山峻岭中穿行，让封天行一路提心吊胆，但一路行来，倒也相安无事。

    这一夜在崇山峻岭中宿了一夜，第二天又接着赶路。

    傍晚时分，封天行一家三口终于走出了山林，出现在一座小镇前面。

    小镇口有一座凉亭，凉亭傍边竖着一块石碑，上面刻着两个大字：关镇。

    “吁！”

    两天下来，封天行感觉自己已经能够完好地驾驶马车了。

    “纪元，今晚我们就在这小镇上休息一晚，顺便问个路，看看有没有人知道代州怎么走。”

    “好的！”

    纪元的声音从马车里面传来，封天行再次扬起马鞭，轻轻在空中虚晃了一下。

    马车缓缓进入小镇。

    封天行本以为，这小镇里面总会有供路人歇脚的客栈，毕竟电视里面不都是这样演的嘛。

    然而，进入小镇之后，沿着小镇中间的那条大道从镇头走到镇尾，封天行都没看见有一间像客栈的房子。

    封天行穿过小镇后，见前方有个路人扛着一捆柴火迎面走来，便喝住马，从马车上跳了下来。

    封天行并不清楚此时是在宋境还是辽境，但想到在燕京城中，大多数老百姓说的也都是汉语，便用汉语问那路人。

    “这位大哥，我想问一下，这附近有没有客栈？”

    那路人放下背后的柴火，上下打量着封天行。

    封天行见这路人一脸警惕，只好又说道：“大哥，我们不是坏人。只是赶了一天的路，想找个落脚的客栈歇息一晚。”

    那路人收回目光，说道：“我们这关镇，一年到头来也没几个外人路过，哪有什么客栈。你们要找客栈，应该去代州。”

    “代州？”封天行心中一阵惊喜，“你是说，代州离这里很近了？”

    那路人也是个热心肠，点头说道：“你们调头，出了关镇，沿着那条马路向东走个二十里路，就是代州了。”

    “向东走二十里路？”封天行愣了一愣，这才明白原来自己这是走过头了，“谢谢大哥！”

    封天行再次跳上马车，让马车调了个头。

    见那路人重新艰难地背上柴火赶路，封天行心中想道：“人家好心为我指了路，我也得表示一下我的感谢才行。”

    这样想着，封天行对那路人说道：“大哥，你家住哪里？要不，你把柴火放我马车上，我载你回去。”

    那路人摇了摇头，说道：“不必了！你这马车是载人的，我这捆柴也不好摆放。我家就在前面，没多远了。”

    封天行见状，也只好作罢。

    “驾！”

    驾驶马车沿着来路又走了回去。

    不一会，封天行又重新来到进入小镇傍的那个凉亭傍边。

    镇头傍边有一家叫圣人堂的药铺，刚刚进入小镇时，封天行就有注意到了这间药铺。

    不过，刚刚进入小镇时，封天行并没有看到这间叫圣人堂的药铺中有人。而此时，封天行却看到圣人堂中有一道让他感到熟悉的身影。

    “吁！”

    封天行喝住往前跑的马儿，然后从车上跳下来，往那间叫圣人堂的药铺走去。

    “田智！”

    圣人堂中，那道封天行熟悉的人影正捏着鼻子，一口将手中一碗药汁灌下。

    那人听到封天行的呼唤，抬眼望去，正好看到封天行跨进圣人堂。

    “噗！”

    那人含在嘴里的一口药汁喷出，喷在封天行身上。

    封天行皱着眉头，垂头看了看被溅在胸口的药汁。

    “田智，你搞什么鬼？你就是这样迎接朋友的吗？”

    原来，这道封天行感到熟悉的人影，竟然是三个月前将封亦送回到封天行身边的田智。

    田智放下手中的药碗，不由自主地退后一步。

    “你......你想干什么？”

    田智可没忘记，三个月前就是眼前这个人，将自己搂得差点断了气。

    “呃！”封天行自知上次自己的情不自禁吓着了田智，“咦，你身体不舒服吗？”

    封天行注意到药铺柜台上的药碗。

    田智摸了摸自己的额头，说道：“我没事！对了，你不是在燕京吗？怎么跑到这来了？”

    这时，纪元也带着封亦从马车上下来。

    封亦一见田智，还在门外便大喊：“田叔叔！”

    喊完之后，封亦便蹦蹦跳跳着跑了进来，一头扑上来抱住田智的大腿。

    “这......”

    田智垂头看着脚边的封亦，本就昏昏沉沉的脑袋感觉就更痛了。

    封天行看出田智的不对劲，上前两步扶着似乎马上就要倒下的田智。

    “田智，你的身体怎么这么烫？”

    猛然间，封天行想起三个月前丁欣竹父母的情况。

    田智此时的状况，和三个月前生病的丁欣竹父母又是何其相似。

    封天行心中猛然大惊。

    “田智，你这里有没长白山的灵芝和龙胆草？”

    田智一脸警惕地盯着封天行，说道：“你想干嘛？”

    封天行沉下脸，对纪元说道：“纪元，你去煮一锅豆鼓葱白汤。田智，你听我说，你现在情况很危险，必须要长白山的灵芝和龙胆草才能救你的命。”

    纪元一听封天行这话，便想明白了是怎么回事，赶忙附和着说道：“田智，你可千万别大意。要是你真的被染上时疫，那可不是件小事情。”

    “时疫！”田智被眼前这对夫妻的一唱一和给吓了一大跳，“你们开什么玩笑？我会染上时疫？我只是......只是有一点点发烧而已，你们可别吓唬人！”

    封天行先将抱着田智大腿的封亦拉开，然后又拉着田智走到一张老旧的太师椅前，让田智坐下。

    “不管你有没有被染上时疫，我觉得都应该有备无患。你这里究竟有没有长白山的灵芝和龙胆草？”

    田智挣扎着想从太师椅上起身，却被封天行再次牢牢地按住。

    田智只能无奈地说道：“喂！你以为长白山的灵芝和龙胆草不要钱啊。特别是这灵芝，老贵老贵了！我上次也只是进了那么一点点。”

    封天行一听田智这里有长白山的灵芝和龙胆草，一颗悬着的心也就放了下来。说实在话，他还真担心田智染上的是时疫。

    “田智，你觉得钱重要还是命重要？废话少说，药材你放哪里？你再不说，我就一个个格子去翻了！到时把你的药材翻得乱七八糟，你也不能怪我。”

    在封天行的一番威胁之下，田智只能服软。

    田智自己也不清楚自己，为何在此人面前没来由就感觉到心慌，仿佛感觉自己天生就要比眼前这人矮上那么一截。

    “在最上面两个药格中。左边是长白山灵芝，右边是龙胆草。”

    封天行这才放开田智，去取药去了。

    不一会，封天行找齐了所有的药才。

    “麻黄，桂枝，陈皮，药勺，甘草，生姜，灵芝，龙胆草！纪元，不是叫你去煮豆鼓葱白汤吗？怎么还站在这？”

    纪元伸出双手，说道：“你以为这是我们家吗？巧妇难为无米之炊！你倒要问问人家豆鼓在哪？葱白有吗？”

    “有有有！”田智从太师椅上起身，走向后院，“我给你们拿。真是的，到底谁才是这里的主人啊！我可是关镇唯一的大夫，怎么感觉我只是一个来看病的病人，而你们才是这里的大夫？熬药的话后面有专门熬药的地方，别弄脏了我的后院！”

    田智摇摇晃晃着带着封天行和纪元走向后院。

    (本章完)

