    她微顿，然后道：“我听说你特别迷歌坛的一个天王，这次给公司员工带了点小礼物，自然也不会少了你，麻烦你最近因为车祸这件事情跑来跑去了。”

    助理一愣，没想到自己喜欢什么，这位黎小姐还能知道。

    而且最近的事情……

    也是邵总让他做的，作为总裁的助理，也是分内之事，却没想到这样被人感谢。

    说心底不舒服是不可能的。

    女孩说的斯文而谦逊，精致的眉眼间是同冰雪般的干净，“这一次演唱会的票，我给你买了两张过来，正好可以和你女朋友一起去看。”

    “真是谢谢黎小姐了。”助理眼中划过一丝惊喜，他确实追星，而且还疯狂喜欢一个歌星天王所唱的歌，尤其是最近举办了一个演唱会，可惜太火爆了，等助理想要去买票的时候，已经售卖没了，“其实也没什么，都是我应该做的。”

    “还是要谢谢你。”染白唇角勾起一抹意味不明的弧，语气如初。

    这时，

    电梯已经到了大厦的最顶层，也就是总裁办公室。

    “我自己进去就好。”染白轻眯了眯眸，眸光幽邃，语气却带着几分笑意，“刚好给他一个惊喜。”

    穿着雪白衬衫的女孩，一边勾着唇角道，一边抱着怀中的猫，那画面惹眼到不行。

    只是原本怀中一直很安静的小奶猫，却忽然之间略显暴躁地叫了两声，从喉咙中呜咽出来，奶凶奶凶的。

    他也不知道自己在暴躁什么。

    但是听着女孩的话就是莫名的刺耳。

    那个所谓的未婚夫有什么好的？

    啧。

    “怎么，不喜欢这吗？”察觉到猫咪的叫声，染白低声问道，她想了想，说：“放心，一会儿就带你走。”

    小奶猫懒洋洋地喵了一声，拉耸着猫耳，显得有气无力的，谁知道他在想些什么。

    因为染白的话，助理并没有去跟邵禹颜通报染白来了，就已经离开了。

    云凌瞅了一眼女孩和猫咪的相处方式，在心底啧啧了两声，然后吊儿郎当的推着女孩进了办公室。

    办公室的门一推就开，

    并没有敲门。

    然后，

    就猝不及防的看到了那么一副画面。

    这应该是一个标准的邪魅霸气的沙发咚！

    还穿着黑色西装的男人，就那么单手撑着一个人的身侧，将其推到了沙发上，脸上的笑意冷酷而充满兴味，隐约还有冷意浮现。

    因为男人的身形挡住了女孩的身影，看不见脸。

    不得不说，

    这一幅画面，

    确实能够引人误会。

    最起码在办公室的门被推开的那一刻，气氛陷入了迷之安静当中。

    邵禹颜不满地拧着眉，直起身，刚刚想看到底是谁那么不长眼的进来，结果就看到了正好处于门口处，坐在轮椅上一身处事不惊，凌冽如冰雪般的女孩。

    “……”

    他身形一僵，眸色沉了沉，连忙走到女孩的面前，抬手整理了一下领带，语气发轻了些，眸色依旧深沉，“白白，你怎么来了？”

    “助理怎么也不通报一声？真的是越来越不尽职了。”

    “不是他没有通报，是我想要给你一个惊喜。”雪衣女孩唇角勾起一抹浅淡的弧度，声音没有什么变化，清贵依旧：“看来我来的好像不是时候，是不是打扰到你了？”

    封落：→_→

    宿主你别以为我不知道！

    你早不来晚不来，偏偏要赶在这样一个时间点来还不让助理通知，就是为了主动撞破这一幕！

    哼唧。

    “白白你别误会。”邵禹颜拧了拧眉，他语气低沉：“这个新来的秘书毛手毛脚的，什么都做不好，我刚刚想教训她两句。”

    站在女孩身侧，单手还搭着轮椅把手的云凌玩味地笑，啧了一声。

    他还是第一次听说，

    教训需要沙发咚的。

    现在人类都这么会玩了吗？

    看来这未婚夫不怎么样啊。

    染白哦了一声，一贯的不蕴含情绪。

    邵禹颜也摸不准染白的态度，不知道她是信了还是没信。

    “白白你下次再来的话跟我说一声。”邵禹颜想到刚刚的画面，抿了抿薄唇，道：“你是我的未婚妻，我得亲自去接你。”

    染白微微一笑，没有再提这个话题，眸光清冷而淡静，不温不淡地开口：“你应该还没吃午饭吧？我特意给你带过来的。”

    云凌摸了摸光洁的下巴，无可奈何的摇了下头，将手中拎着的保温盒递了过去。

    这个黎家大小姐看起来挺聪明矜贵的一个人啊，怎么就非要眼瞎的看上一个渣男呢？

    看样子应该是信了，并不在意。

    意识到这一点，邵禹颜在心底松了一口气，然后听到女孩的话，心底划过一丝暖流，主动接过了云凌递过来的保温盒，“不用这么麻烦的，你多注意身体，好好休息。”

    “我知道。”染白垂眸，应了一句。

    “黎、黎小姐……”于清清咬了咬唇，没想到竟然会在这次再一次见到这位斯文清贵的大小姐，她小心翼翼地打了一声招呼。

    邵禹颜脸色就是一沉，黑眸锐利地看向于清清，呵斥道：“出去！”

    原本邵禹颜是不想让染白注意到于清清的，毕竟有点说不过去，可是现在于清清竟然主动跟染白打招呼，这让邵禹颜心脏一紧。

    但是染白已经注意到了，她雪白指尖抵着造工精致的轮椅扶手，敲击了一下，似笑非笑的开口：“于小姐也在这里？”

    于清清想到刚才的画面，她主动解释道，就是害怕染白会误会，“黎小姐你别在意，刚刚邵总就是在教训我，实在是我太毛手毛脚了，什么也做不好，虽然刚才邵总离我那么近，但是……”

    于清清越描越黑，还可怜巴巴地看着染白，“黎小姐你千万别误会。”

    “哦？”染白漫不经心的听着于清清说了那么多，眉梢轻挑，“你想我误会什么？”

    于清清下意识地顿住，有些手足无措，不知道应该说些什么。

    邵禹颜站在那里，那双黑眸很沉，语气冷酷，隐隐带着一点温和，是对着染白解释的，“她是公司新招聘进来的秘书，我也没想到是她，不过……也不能公报私仇不是？所以公事公办，看看她的业务能力。”

    “这样啊。”染白侧目，瞥了他一眼。

