
　　腓腓这边,林斯年循着小家伙的歌声而来。看着桌子上的电话话筒被拿了起来，于是等到腓腓唱完后随口问道：“腓腓这是在和谁打电话？”

　　“一个叔叔。”小朋友刚刚唱的太过专注了，一首短短的儿歌没人叫停翻来覆去唱了好几遍。

　　“叔叔？”林斯年注意到腓腓的形容词，“哪个叔叔？”

　　腓腓摇了摇头，“不认识的叔叔，叔叔说电话打错了。”

　　林斯年闻言走到电话前，伸手拿过了电话听筒,然后‘喂’了一声，等了一会儿看对面没有动静后就挂断了电话。挂断电话后,林斯年把目光转向了腓腓。

　　经过这通电话，林斯年觉得他对小家伙的安全教育还有疏漏的地方。于是牵着小朋友的手重新把他安放在了小板凳上，然后他站在小板凳前面，语气严肃的说道：“小朋友可以随便和陌生人说话吗？”

　　腓腓摇头，“不可以。”

　　“那为什么刚刚腓腓还跟陌生人说话，还唱歌？”

　　腓腓忍不住想要为自己辩解一下,“因为是打电话，不算。打错电话的叔叔很难过,腓腓唱歌哄哄他。”说话时,他的大眼睛看着爸爸，里面是全然的纯真无邪。

　　林斯年狠狠心不为所动，“那爸爸说的话腓腓还要不要听了？”

　　“听。”小家伙想都没想,乖乖点头。

　　这个态度还是很端正的，林斯年点头，“那爸爸说了,以后腓腓不能随便跟陌生人说话，打电话的时候也不行。电话里的人腓腓不认识，就直接让爸爸或者其他大人来接电话。腓腓不可以跟他聊天。也不能唱歌！”

　　该有的防范意识必须要让小家伙牢记于心。

　　小家伙提问：“因为腓腓是小朋友吗？”

　　林斯年：“算是吧。”

　　“那好吧，腓腓知道了。”腓腓虽然已经是大宝宝了，但是却还是个小朋友。所以爸爸的话肯定是为腓腓好，所以小家伙并没有抗拒的意思。

　　小家伙这边答应完，那边又朝林斯年伸手：“爸爸抱抱。”

　　林斯年原本强撑出来的严肃表情顿时一僵，瞬间溃不成军。最后确定腓腓真的听进去了之后，只能无奈的伸手把他抱了起来，然后点了点腓腓的小鼻子说道：“撒娇包。”

　　腓腓被抱起来后晃了晃小脚，因为没有后续，他很快就把今天接电话的这个事情抛到了脑后。

　　但是对于闻渠来说，这注定是心绪起伏的一天。

　　第二天一早，他在医院中醒来，一睁眼就是医院白花花的墙壁和鼻尖的消毒水味道。时空错乱的感觉差点让闻渠以为自己是不是睡相不太好，直接从天台上摔了下来，然后还剩下一口气被送到了医院。

　　看到闻渠醒了，守了他几个小时的好友梁华赶紧凑了过来把人给扶了起来。

　　等确认闻渠的精神和身体状态都还可以后，他才忍不住抱怨道：“大艺术家，你知不知道你上热搜了？”

　　现在正是冬春交接之际，夜晚的温度虽然没有过年的时候冷了，但是像闻渠这样躺在冷冰冰的天台上吹了一夜的冷风，那是个人也受不住。

　　闻渠是在凌晨五六点的时候被上来打扫的清洁工发现的，那清洁工本来想叫醒闻渠，结果却发现怎么也叫不醒，身上还烫的吓人，于是赶紧叫人上来把闻渠抬到了楼下，给他盖了床被子，然后叫救护车。

　　人多手杂的，很快就有人认出了闻渠。而且那人还是闻渠的乐迷。

　　这下子闻渠火了，从被发现到冲上热搜，用了不到一个小时。

　　梁华作为闻渠的好友，还是看到热搜后才知道闻渠在哪里，赶紧开了车就匆忙赶到了闻渠被送往的医院。

　　梁华的眼神有些复杂，“你说你到底是多久没睡过觉了？你知道到了医院之后人医生怎么说的吗？”

　　医生给闻渠检查后告诉梁华，虽然闻渠在发烧，但是这烧的温度还不足以让闻渠昏倒怎么叫都叫不醒。最根本的原因其实是闻渠本身精神太过疲惫。或者换一种说法：闻渠根本就没有昏迷，之所以别人叫不醒他是因为他睡得太沉了，所以才会被人以为是发烧昏倒。

　　【知名音乐家闻渠于酒店天台夜宿，因夜晚温度过低导致发烧昏迷，被紧急送往医院。】

　　梁华给闻渠一字一顿的念着网上浏览量最高的那条新闻，最后结尾说道：“能以这种方式冲上热搜，你可是娱乐圈和音乐界的第一人了。我能采访一下你有什么感想吗？”

　　闻渠没什么感想，昨天他已经尴尬完了。“没什么感想，手机还我。”

　　闻渠还惦记着昨晚的事情，伸手朝梁华索要手机。

　　梁华有些没意思的撇了撇嘴，从兜里掏出手机朝闻渠扔了过去，然后接下来就被闻渠接手机的大动作给吓了一跳。

　　“我去！你至于吗？手机里有什么宝贝啊这么紧张。你什么时候能像宝贝手机这样宝贝一下你自己，我就放心了。”梁华赶紧扶了一把差点从床上翻下来的闻渠。

　　闻渠坐好后点开手机，查找最近的一个通话记录。等确定自己真的有录音后，他才稍微松了口气。

　　“有耳机吗？”闻渠看向梁华。

　　梁华：“我从家里出来的急，能把人给带来就算不错了。”

　　那就是没有了。

　　闻渠看了好友一眼，最后还是觉得确认一下录音的完整性比较重要，于是也不再管梁华，而是自顾自的点开录音听了起来。

　　不过出于不想要再尴尬一次的想法，闻渠选择把进度条拉到了大约五分之三处。

　　‘那听一下？’闻渠时间掌握的刚刚好，正好拉到了腓腓唱歌的前一句。

　　接下来，小朋友那虽然跑调，但是却奶气可爱的歌声再次响起。

　　‘小燕子，穿花衣~年年春天……’

　　听完之后，确定录音没有缺失后，闻渠把录音转存到了自己的邮箱。

　　梁华跟着闻渠听完全程，“跑调了？”他和闻渠这个玩音乐的是朋友，虽然算不上专业，但是鉴赏能力还是有的。只是闻渠声音开的不大，他有些听不太清楚。

　　“虽然跑调了，但是不明显。小朋友唱得很自信，听声音年纪应该还很小，奶甜奶甜的，还挺可爱。”梁华又补充道。

　　接下来和闻渠说话的时候，梁华有意回避询问闻渠之所以会出现在天台的原因。

　　就这样有一搭没一搭的聊着，但是不知道是不是这首儿歌的旋律实在是太朗朗上口，虽然在和闻渠说话，但是梁华心中却还在不由自主的一遍又一遍回味着那首《小燕子》。

　　要说录音里的小朋友唱的有多好倒不至于，但是却偏偏有一种魔力，让人忍不住想要一起跟着他的小手打着节拍，摇头晃脑唱完一首歌后仿佛整个人都升华了。

　　有一种重回童年的童稚与欢快。

　　梁华陡然把话题一转：“这孩子不得了，按照你那些粉丝吹捧你的话来说就是：这歌声里有灵魂！而且这小朋友的灵魂质量还不是一般的好。”

　　闻渠点头赞同梁华的说法，他虽然是玩音乐的，但是却不是单纯的技法派。音乐寄托感情，以情动人才能立于不败之地。

　　这个情不单单指爱情，更多的是一种体验，一种感悟。

　　有一种人天生就会把这种情感抒发出来，让所有人都感他所感，这是一种天赋，一种旁人羡慕不来的天赋。就好比昨天的那个小朋友。

　　还有一种人，不算庸才，但是比天才还要再差一点点。这一点点，往往要用百倍千倍的努力去弥补。

　　就像他那首被誉为催眠界巅峰之作、睡前最佳伴侣的《永夜》，不也是在他还没有失眠的时候自己在屋子里除了必要的生理需求，直接逼着自己睡了整整三天后才睡出来的大作吗？

　　闻渠觉得，当年的自己同样是以情动人，付出了艰辛的努力，成功的毫不心虚。

　　就是这种法子有点费作者，他之前还曾经怀疑过他之所以失眠会不会是年少轻狂时睡恶心了，为此他还去看过医生。

　　梁华把自己的那颗大脑袋凑了过来，一脸的谄媚，和闻渠商量道：“就你刚刚放的音乐，让我拷一份呗？”

　　闻渠摇头，“这孩子我其实也不认识，就是昨天打错电话才偶然遇见的。没有经过小家伙家长的同意，我不能对录音做任何扩散。”

　　昨天人家小朋友为了哄他还专门给他唱歌，今天他就把小朋友的录音到处乱发，这种行为不可取。

　　“抱歉，基于以上原因，这录音目前我只能自己欣赏。”

　　梁华：听听，听听，这叫人话吗？“不听就不听，谁稀罕啊。”梁华装作不在意的嘴硬道。

　　等到起来坐了有两个多小时后，闻渠到底还发着烧，感觉自己的身体又有些疲乏后，他摆出送客的架势把梁华赶出了病房。

　　等梁华走后，闻渠把枕头和身上的被子整理好，然后双手交叠于腹部，平躺着睡姿十分端正的闭上了眼。

　　半个小时后，闻渠睁开了眼。

　　果然还是不行吗？他的身体虽然十分疲倦，有着十分汹涌的睡意。但是等到把眼睛一闭上之后，就无论如何也睡不着。

　　闻渠似乎早有准备，从枕头下拿出手机，然后点开录音，把手机放在枕头上。

　　闭上眼睛。

　　十分钟后，伴随着那一声声小燕子穿花衣，还有小朋友有节奏的轻拍手掌，闻渠再次体会到了在天台上时的那种感觉。

　　那种他在抓住的一瞬间，连翻个身离开天台这么简单的动作都不想做，生怕被惊走的感觉。

　　那浓重的几乎要化作实质的黑雾被腓腓的歌声暂时驱散，原本肆无忌惮、肆意蔓延的黑雾像是遇到了天敌。

　　闻渠的神情逐渐变得宁静放松起来，精神一旦放松，汹涌的睡意瞬间侵占了他的大脑，闻渠再次坠入了黑甜的梦乡。

　　作者有话要说：【c国哄睡第一人】【催眠界的巅峰王者】【失眠者的福音】

　　长江后浪拍前浪，大人，时代变了。这些称号是时候有一位新的主人了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 68 章 第 68 章免费阅读。https://xs.23sk.com 