    

    倒霉还是曼殊他们倒霉，完全不知道有一大波纨绔子弟正朝他们靠近。

    励志要搅和得他们连毛料都买不到。

    几个人出来之后，只觉得外面连空气都要新鲜许多。

    内场不仅是人多，而且，大家都有钱，带一堆什么所谓的专家，采购小组。

    不管是真专家还是假专家，往摊子前那么一蹲，就要研究好半天。

    那么多专业人士，让他们这些不专业的跑去选毛料，就太容易出丑了。

    黄桃和陈川都更喜欢外面的环境。

    虽然人也很多吧，但大家基本上都外行。

    大哥别说二哥，懂得都差不多。

    那些一个个盯着摊子上的毛料，左看看，右瞅瞅的，其实一看就是外行。

    “不如咱们先去买那个试试水？”

    陈川看着一百块钱三块的毛料摊子。

    那里基本都是些废料，堆在那里没什么人要的。

    甚至连看摊子的人都坐在那打瞌睡。

    “我们就这样，一人买三块，看谁运气好。”

    “那必然是曼殊妹妹运气最好了。”

    喻言都不用想，之前就说了曼殊是他的福星。

    王怡也投曼殊一票。

    秦格格倒是跃跃欲试。

    她手里零花钱多，内场的毛料她都能随便拎着往购物车里面放，何况是外面的？

    “不如我请客啊，你们一人选三块？”

    秦格格对自己的朋友还是相当大方的，况且这是她主动交来的朋友。

    “那你别跟我抢，有我在，哪里有让小姑娘付钱的道理！”

    喻言从衣兜里掏出一沓红票子。

    蹲在毛料摊子前，把老板叫醒。

    “老板，我们买毛料。”

    老板手里拿着一把破破烂烂的蒲扇，有一下没一下地摇着。

    眼睛睁开一条缝，看到一群少年人，没什么兴趣。

    但在看到喻言掏出了红票子时，绿豆大的小眼一下子就睁开了。

    “几位想买这个毛料？”他努力撑着眼打量曼殊他们。

    没发现什么问题，又道：“别怪我没提醒你们啊，这些毛料便宜，能不能赌出翡翠全靠运气。”

    “货物售出，概不退换，等下后悔了也别找我麻烦。”

    “如果同意，你们就选。”

    反正都是废料，老板让大家随便选。

    而曼殊，却在这个时候蹲下来，驾轻就熟地和老板砍价：“老板，你看我们六个人呢，一人买一百块钱都六百块了，你可不可以给便宜点？”

    嘿，这话新鲜！

    老板眼皮一掀，看向曼殊。

    他还第一次看到一百块钱三块的毛料都有人讲价的。

    以前虽然也大多数是小毛孩子买着玩儿，但都是拿着零花钱来玩票的，讲价，年轻人面皮薄，丢不起那人。

    “你想怎么便宜？”

    看到曼殊诚恳的眼睛，他一句话脱口而出。

    问完就后悔了。

    哎呀，这样岂不是等于松口给他们讲价的机会吗？

    他有些后悔，就看见曼殊比出四根手指头。

    “比如，一百块钱让我们每人挑四块？”

    这个想得倒美！

    老板有些不乐意：“小姑娘，我这是小本生意，本就不赚钱的，你这样砍价像话吗？”

    这姑娘看着气质不错，不像会砍价的人呀。

    真是人不可貌相。

