    在场的修士都明白这个道理。

    卫东沉默了片刻，有些试探性的开口了：“若是伏真人当真无法在妙真人飞升以前突破出尘，掌门可有别的打算？”

    梅七鹤不语。

    “不知妙真人可有应对之招？”卫东继续问道，他不是没有想过当真让萧白夜坐镇的可能性，但是一来无法堵住天下悠悠之口，二来，萧白夜此人十分自傲，既立下重誓要解决少辛的难题，自然不答目的不会罢休，但若此事好解决，也不会成了一个横亘数十万年的悬案了，谁能把那老怪物解决了？简直有几分痴人说梦的感觉。萧白夜这条路怕是行不通了。

    梅七鹤摇头：“我不知道。”他只觉得的现在有些头疼，藏神后期的伏青牛不够争气，而出尘期的妙无花又太过争气，眼见即将打破数万年无人飞升的记录，既高兴，也是隐患。至于修为这等事情，急都急不来的。更遑论伏青牛这等资历修为的真人，算作前辈，他也说不得，况且，就算说了，这修为是他说说便能前进的嘛！

    不期待伏青牛，难道要逼迫藏神中期的修士强行进阶？这不是要人命么？梅七鹤心道，无奈至极。

    卫东目光转到了一旁的秦昭和身上。

    秦昭和抬眼望他：“卫真人，我在出窍中期，寿元还未过百，短时间内也做不到的，到是您，进藏神中期也有百年了，不如……”

    “资质愚钝，不成不成。”卫东干笑了两声，强行冲击，他是不要命了嘛！

    “既然如此，我们更该早日准备，妙真人已压制修为多年，随时有可能飞升，若是……”梅七鹤给了众人一个眼神，意思是你们懂得。

    能怎么样嘛！卫东暗道，若是谋算的问题的话，大不了以谋制谋，但这是实力的问题，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    “可以寻一下陆真人。”沉默了片刻，秦昭和出声道。

    只是他还未说完，便被梅七鹤火急火燎的阻止了：“陆真人？他自己也才藏神中期，怕是不成的，强行进阶，轻则重伤，重则陨落，这可不是开玩笑的。”修士修行到藏神有多不容易，这其中的坎坷每一个修士都心知肚明，要为了这等事情，出了岔子，那当真是万死难辞其咎。

    “不是。”秦昭和张了张嘴，笑了笑，道，“我是说，研究出一套人阵。我昆仑旁的不多，但是天才后辈不计其数，整个三千界藏神中期、后期的修士是其他门派的一倍，干脆研究出一套人阵，以七个、十四个或者更多藏神中后期修士的人阵来对抗出尘修士，虽说有些不便，但先这样也是不错的，指不定伏真人什么时候便能进阶了呢！”

    让伏青牛进阶还真有点悬。梅七鹤心道，不过却也点头了：这看起来是目前唯一的方法，只不过，他想了想，又道，“陆真人可擅长此道？”

    “人阵也属于阵法的一种，应当还……行吧！”秦昭和声音中却也有了几分犹豫，却嘀咕了几声，刻意让众人听到了，“实在不行，我这里也有办法唤师尊强行出关！”

    人阵属偏门杂道，陆家老祖宗未必没有涉猎，但却一定不精，阵法一道，陆家注重传承，但研究创新这个还要看连葭葭，若是实在不行，唤她出关帮忙也是可以的。

    说到连葭葭，卫东倒是提起来了：“说来令师尊是为了闭关冲击藏神中期吧，不知可有什么消息？”

    “师尊闭关八十余年，并未出关！”秦昭和说道。

    “原来如此。”卫东也未多问了，闭关未出，确实不知道是成功了还是没有成功。

    “卫真人这回先留几日吧，待参加完云开书院新一届的弟子入院大典再走吧！”梅七鹤眉目舒展了不少，挽留道，“左右中州灵石矿也不急于一时。”

    卫东看了眼二人，沉默片刻点了点头，“也好。”

    …………………………………………………………………………

    辛酉日，七号，宜大典。

    随着云开书院的钟声敲响，新一轮的少年天才们，这些或出身顶级修仙世族同辈中天赋最优的孩子，或硬是凭着一己天赋入云开书院的浮萍小修士，都将是未来昆仑重点培育的英才。自入云开书院那一刻起，这些孩子无论资源还是授道真人，都将是昆仑最最优秀的一部分，凭借书院的贡献点，甚至可以自由择选上至天级，下至地级一品的功法。这些孩子若无意外，与一般普通弟子的差距会越来越大，逐步成为昆仑最顶尖的那一部分修士。因年少便是同窗，这些大部分会步入昆仑权力高层的孩子在未来将会比以往的昆仑的高层更为团结。

    云开书院，自创院之初开始就被认为会是一件功在当代，利在千秋的大事，事实证明，确实如此，每每至此，众人都会思及妙无花的身影。

    这一次，妙无花也来了此地，事实上，自云开书院创院开始，每一回有新一届弟子的入院大典，妙无花都会到场，从无例外。

    待得那些神色激动的少年天才们站在云开书院的求学钟下，等待妙无花的开口时，妙无花却未说话。

    观礼的人并不多，因着这对这些少年天才们或许是大事，但于整个三千界而言，终究只不过是石入深渊罢了，禁不起一点水花。是以除了蜀山、东海有派修士前来观礼之外，其余的并未如何惊动修真界。

    众人只见妙无花前行了两步，站到了阳光之下，彻底现于人前。

    众人只看到他浑身好似被一层不知名的光芒所笼罩着，圣洁，只是众人心中第一个想到的词，让人不敢亵渎，人影有些看不真切。

    众人不知道将要发生什么，但心跳瞬间加快了，直觉好像有什么大事要发生了。

    “最后一功！”妙无花的声音不大，却让全场每一个都觉得仿佛他是在他的耳边所说一般，眼神中的感慨悲悯，渐渐淡去。