    第237章水呢？怎么是咸的？

    目送手下离去，赛弗鼎深呼吸一口气。按照这个情况来看，那个叫花漾的女人着实不简单。能不交恶就不交恶。撑着现在还有一点时间，他要去基地各处逛一下熟悉一下这里的设施配备和排布。

    司徒矛死了，可是他手下曾经那么多人可还是在的。

    管理一座基地其实与管理一家公司差不多。一家大型企业，顶上的老大死了，肯定会有别的股东或者负责人来接手公司。

    底下的员工还是会按照之前一样继续工作。即使因为头死了，产生了暂时的混乱，等领导再次到位，整顿过后还是会恢复原来的轨迹继续运行。

    基地也是一样。

    司徒矛的手下在得知老大死后必定会出现各种松散或者慌乱的情景。这个时候如果他出现，整顿基地，将他们聚集起来，这股原本属于司徒矛的势力说不定还能为他所用。

    这样不仅能帮他加快上手在基地行驶主导权，又能夸大自己的队伍，没有比这更好的即化了。

    此时的隔离墙内，一部分蜂群被花漾安排到了隔离墙处，主要防止刑烈一行人进来。另一部分将月季藤上的月季花粉采摘后酿制着蜂蜜。

    花漾回来后让秦依晓把孟义带回了自己家的别墅里，给他灌了两瓶灵水居然毫无用处。这让花漾心中的担忧又加重了一层。

    被精神异能攻击的人，一旦中了招超越自己的承受极限，很容易损伤异能者的精神力。好在这个吕超凡现在只是一个2级精神异能者，对孟义的伤害有限，否则孟义说不好被这么一来很可能会成傻子。

    可是自己的灵水对身体修复恢复伤势方面有奇效，可是对受伤的精神力方面是一点办法都没有的。

    “怎么办呢？”花漾看着孟义着急的皱着眉。这要是一直醒不来，精神力无法恢复的话，时间久了，不是傻子也会变成傻子的。

    “你的灵水对精神力恢复无用。但是治愈系异能者到了中阶却可以修复受损的精神力。”

    花漾炸一听到这消息心中一喜。但是意识到说话的人后，立刻板起了脸。瞥一眼刑烈那忽然从黑影中出现的高大身影，当作没看见地大步往两块草坪的位置走去。

    如果中阶治愈系异能者可以治愈精神力，那么只要吴双到达中阶就可以治疗孟义。

    第一批月季花的蜂蜜已经酿制好了，虽然不多，但是给昏迷的人每人分一点把月季藤那种使人昏迷的气味解了还是够的。

    气头上的花漾怎么还会记得，这些蜂群哪里阻止得了刑烈的进出？只不过此刻刑烈跨着长腿跟在花漾身后。明明花漾需要小跑才能快速到达的距离，他却像闲庭漫步一般几步就到了。

    他也不出声，而是跟着花漾看她一脸严肃地忙这忙那，看她将蜂蜜喂给草坪上昏迷的几人。

    不多久，第一个醒来的人竟然是看似最弱的吴双。吴双睁开眼忽然站起身，看到眼前的花漾时眼里还有一阵迷茫。

    “漾漾？我，怎么了？”

    “吴双姐，你昏迷了而已，别的事我现在没时间跟你解释。这些给你！”花漾将空间里所有的晶核都拿出来放到吴双面前，看的吴双一愣一愣的。

    “这，漾漾，你把那么多晶核给我干嘛？我……”

    花漾看吴双满脸茫然的样子，立刻解释道，“吴双姐，你听我说，老孟被精神异能者攻击，精神力受损，我没办法让他醒来。你是治愈系，刑烈说只要你到了中阶，就可以修复精神力让他醒来！所以，事不宜迟，这些都给你，你赶紧吸收了，看看够不够你冲击到中阶，不够的话我再去给你打一些来。”

    花漾此时所有的晶核加起来确实不多。这次去009号区域救父亲，中途因为时间紧迫根本没有把沿途的丧尸晶核全部挖走，只挖了一小部分，后来回去的时候根本就连丧尸尸体都没看到。

    想来都进了月季藤的肚子做了化肥。

    吴双的治愈系现在才2级别，要冲击中阶，怎么也要几千颗。晶核里的能量多少完全是按照丧尸等级来算的，一级晶核能量比二级少，二级的晶核比三级晶核能量少。以此类推。

    花漾手里此时最多的就是一级晶核，就算吴双全部吸收了也肯定是不够的。如果是二级晶核和三级晶核的话，那铁定就够了。

    于是花漾站起身，喊来在别墅院子里抱着大白鹅的小明和丫丫。大白不知为何到现在还没醒来，不过小明说大白可以与他精神交流，离苏醒也不远了。

    “小明，你替姐姐照看一下大家，如果花叔叔醒来了你告诉他姐姐很快就回来好吗？”

    小明懂事的点点头。“姐姐你要小心啊！”

    一天忙碌下来，天色也已经在迅速变黑。海城的冬季时令已经到了，天色变黑的比夏季要快的多。花漾正要转身往外走，却被刑烈拉住。

    “天都快黑了，你要出去干什么？”

    花漾甩开他的手，“看不出来吗？打丧尸挖晶核，救人。”

    “你留在这里照顾他们，我去。”刑烈说完也不等花漾拒绝，转头就消失在这逐渐变黑的傍晚。

    花漾原本想抓他手臂的手滞留在空中，心中微动，眉头轻皱，将手逐渐放下。

    “嫂子，你让我进来吧！”

    狸猫的声音从隔离墙外传来，花漾心意一动，蜂群自动散开给狸猫让开了一条缝隙，却把小五挡在了外面。

    “嫂子，小五他是来给你道歉的。”狸猫不好意思地看着花漾。

    “道歉？狸猫，你和太子还有衍算算是帮过我，所以我可以让你们进来。但是，今次之后，我真的不想再与你们有任何瓜葛，你明白吗？”

    她想起刚才在司徒矛的别墅门口，花小婷抓着刑烈手臂依偎着他的时候，心里焦躁得像是有几千只蚂蚁在热锅上爬的感觉。

    她不知道从什么时候开始，她对刑烈有了这样的感觉。就好像除了她以外，别的女人无论是靠近他也好，触碰他也罢，她都无法接收。尤其是花小婷那别有目的的接近他，再加上他没有拒绝的样子。

    这一幕深深的刺痛了她。不仅刺痛，就连刚刚才对刑烈敞开的一点心扉，也再次关上。

    什么再给他和自己一次机会？！重活一世，自己果然不适合再次拥有一段感情。人都是一样的，当所有人都站在她的对立面来指责诬陷她造她的谣时，即使是刑烈，不也是没有为她辩驳一句，默认了吗？

    她真的是傻！

    而此时外面别墅区却比之前更加热闹了起来。不为别的，只是当众多异能者或是普通人带着蓄水工具到司徒矛别墅地下室去取水，并且兴致高昂地一个个排队排了半天，把水接满抬回去，本想畅饮一番的人们，刚喝进去几口，瞬间脸色憋着红地将水吐了出来，顺带呸了好几下。

    “呸呸呸！这水怎么是咸的？”

    “海水？”

    (本章完)

