    “快，把你们的财宝都交出来！”奥尔嘉拿着一把长剑，一脚踩在被绑住的海贼身上，得意洋洋的说道。

    “他们都被绑住了，怎么交给你？自己去船舱里面找吧！”雷纳拍拍手，将敌方的船长也给绑起来之后，对着奥尔嘉说道。

    “也对哦！雷纳，你在这里看着，人家进去寻宝啦！”奥尔嘉有些呆萌的点点头，手中长剑一丢，直接冲进了海贼的船舱之中。

    本来雷纳他们正在正常的航行，结果遇到了这伙海贼的打劫，结果不言而喻，连同船长在内，全部被雷纳打倒了，然后就出现了刚才那一幕。

    “我说……你们不会不认识这面旗子吧？”雷纳指着自己船上白胡子海贼团的旗子，对绑的严严实实的海贼问道。

    “认……认识啊！”海贼船长欲哭无泪的说道。

    “认识还敢过来打劫？你不会对自己的实力有什么错误的认识吧？”雷纳诧异的问道。

    “不……不是啊！昨天最新传来的消息，白胡子海贼团在拉德鲁海域击败了三艘海军军舰，引起了世界的震动，结果我们今天就看到你们，所以才以为你们是冒牌货……没……没想到你们这么厉害！”海贼船长痛苦的说道。

    “对……对啊！你们都这么厉害了，为什么还要冒充白胡子海贼团啊！”一旁的海贼们也纷纷哭诉起来。

    本来他们还以为是个软柿子，才会假扮白胡子海贼团，没想到是快铁板，仅仅雷纳一人，就将他们全部打倒。

    雷纳一呆，然后一拳就打在海贼船长的头上，说道：“谁告诉你我的冒牌的了？哼！”

    雷纳也懒得理会这群海贼，一边帮着奥尔嘉将海贼们的财宝物资都搬回自己船上，一边思考着白胡子击败海军的事情。

    “雷纳……快看啊！他们居然还有这么多的好酒！这次发财了！”奥尔嘉搬着一个和她差不多大小的酒桶，笑嘻嘻的说道。

    “好了，我们要出发了，搞不好泽法就在附近呢！那个家伙可不好对付！”雷纳过去帮着奥尔嘉将酒桶搬走，说道。

    一切准备完毕之后，他们立刻离开了这里，不久之后，一艘海军军舰靠了过来。

    “大人，果然是赤瞳那小子做的，根据消息他应该也知道了白胡子在拉德鲁海域发生的事情！”卡拉丹审问了那群倒霉的海贼之后，对泽法汇报道。

    “看来那小子是打算和白胡子海贼团汇合了！加快速度，一定要在对方和白胡子汇合之前抓捕对方！”泽法直接说道。

    而得知了白胡子海贼团具体位置之后，雷纳就在思考，要如何和白胡子海贼团汇合。

    直接过去肯定会遇到泽法的阻击，所以雷纳打算绕一点路，尽量不和泽法发生冲突，毕竟他现在的实力，遇到泽法除了逃跑之后并没有什么太好的办法。

    结果没想到这一绕路，就把自己给绕迷路了。

    “我说雷纳！我们这是到哪了啊？已经超过一周没有遇到小岛了，船上的食物也快不够了，在这样继续航行下去，人家就要完蛋了！”奥尔嘉有气无力的对雷纳喊道。

    雷纳也没有办法，虽然有记录指针，但是如果跟着记录指针走的话，必然会被泽法伏击到，所以雷纳只好运用自己的航海知识航行，不过这里不亏是伟大航路，各种天气、气候、水流都变幻无常。

    现在别说泽法找不到他们，他们自己都不知道自己跑到哪里了。

    “老规矩，从明天开始你就负责钓鱼吧！实在不行咱们也只能吃鱼了！”雷纳嘴角不自觉的抽了抽，他实在有些不想吃鱼了，好几次食物危机都靠吃鱼度过，搞的他现在烤鱼的手艺都增长了不少。

    “又吃鱼？人家才不要！人家要吃肉！肉！”奥尔嘉脸上写满了拒绝。

    “那你最好祈祷明天之前我们能遇到小岛，不然……就真的只能吃鱼了！”雷纳耸耸肩，表示这事他也无能为力。

    不理会反抗的奥尔嘉，雷纳开始了今天的剑术修炼，他的初级剑术的熟练度马上就要满了，这还是他最近增长了一些剑术修炼时间的原因，不然还真不知道什么时候才能练满。

    主要是他所有的精力都放在了体术修炼上，要不是最近开启了物品栏，可以出其不意的取出武器偷袭，他还真不一定会去修炼剑术。

    “您的初级剑术升级成功！”将兑换的初级技能卷使用掉之后，雷纳的初级剑术也成功的提升到了中级。

    “雷纳~~快来看啊！我看到小岛了！”雷纳刚刚收起长剑，就听到桅杆上奥尔嘉的喊声。

    “小岛？”雷纳精神一震，立刻几个跳跃来到桅杆上。

    “看，那边是不是有小岛！”奥尔嘉将手中的望远镜递给雷纳，兴奋的喊道。

    雷纳结果望远镜，朝着奥尔嘉手指的方向看去，的确有一个小黑点，应该是一座小岛无疑了。

    “啊西埃博士！左转舵，十点钟方向！”雷纳看了看小岛的方向，朝着下面大声喊道。

    “好的！”底下传来啊西埃的回答。

    “哈哈哈……人家终于不用吃鱼了！这次我们一定要多买一些肉，将厨房全部堆满为止！”奥尔嘉大声说道。

    “笨蛋，我们没有那么大的冰箱，肉类是无法长久保存的！”雷纳敲了一下奥尔嘉的脑袋，说道。

    “那我们买一个大一点的冰箱啊！人家不要吃鱼！”奥尔嘉摇摇头，一脸拒绝的说道。

    “冰箱是不可能了，因为根本就没有那么大的冰箱，不过将船舱改造一下，变成一个冻库的话……也不是不可能！”雷纳摸着下巴说道。

    他也被几次食物危机给弄怕了，所以弄个冻库也不是完全没有必要的。

    “改造吧！改造吧！上次我们不是弄到了很多财宝么？应该足够支付吧！”奥尔嘉眼中的亮光直刺雷纳，充满期待的问道。

    “贝里的话应该足够，但是不知道那个小岛有没有这样的技术啊！要是有的话我们就改造！”雷纳点点头，说道。

    “耶！这次人家一定要将肉堆满整个船舱！”奥尔嘉嘴角的口水都快要流出来了。

    傍晚的时候他们终于抵达了小岛，但是出乎他们的意料之外，这座小岛上不光没有改造船舱的船桨，甚至连一个人都没有发现，因为看上去这里似乎是一座无人岛。

    “什……什么啊！亏人家还那么期待……”奥尔嘉都快哭出来了，期待的冻库没有了，期待的食物没有了，就连更换大冰箱的愿望都无法满足了。

    “算了吧，能遇到一座小岛就算运气好了，上去看看有没有什么动物，弄一点先吃了再说！”雷纳叹了口气，说道。

    其实他也比较期待改造一个冻库，毕竟不光奥尔嘉，就连他也不想再吃鱼了。

    “我一定要把岛上的肉全部吃光！”期待破灭之后，奥尔嘉就发誓一定要吃肉吃到吐了之后再起航，至少再遇到食物危机的时候，就不会那么想念吃肉了。

    没办法，在灯笼鱼肚子里的时候，她吃了170多年的水果和蔬菜，所以对于肉类有着近乎痴迷的追求。

    将船停好之后，三人一起下船，朝着小岛进发。

    因为长期无人居住的关系，小岛上的植被长的相当的茂盛，参天大树简直不要太多。

    从海岸走过来就是一片树林，穿过树林之后，岛内的风景让人眼前一亮。

    这座小岛并不大，中间是一座并不太高的小山，从他们这边看去，山脚下似乎有一个大湖泊，不少的小动物在湖泊边上喝水，夕阳下湖水波光粼粼，显得非常的平静美好。

    “走吧，今晚我们就在湖边过夜，到时候我去抓一些猎物，晚上我们好好休息一下！”雷纳背后的背包里有露营的帐篷，他们本来就没打算回船上过夜。

    三人来到湖泊边上，这里的动物居然也不怕人，不少的小兔子、小松鼠见到他们过来居然也不跑。

    “这附近没有发现大型食肉动物，应该比较安全！”雷纳见到那些小动物见到他们都不害怕，就知道这附近应该是没有它们的天敌，所以它们才会有这样的表现。

    他们三人之中只有雷纳实力不错，奥尔嘉虽然跟着雷纳修炼了一些体术，但是她本人并不上心，所以实力有限，对付普通的海贼或者海军士兵还行，稍微有点实力的人她就根本对付不了。

    所以雷纳检查了一下四周之后，才开始安营扎寨。

    “好了，雷纳！这里交给我们，你去捕猎吧！多抓一些，我现在饿的能吃下一头恐龙！”奥尔嘉见到雷纳还在那里装帐篷，立刻跑过来说道。

    雷纳看了看奥尔嘉，有些信不过的问道：“你会搭帐篷？”

    “小看人家？人家可是一个人渡过了170多年呢！”奥尔嘉略带傲娇的说道。

    雷纳一想，也对，毕竟搭帐篷又不是什么困难的工作，于是将工具交给奥尔嘉之后，自己就去捕猎准备晚餐去了。

    但是等到雷纳返回营地的时候，别说帐篷了，就连奥尔嘉和啊西埃博士的人都不见了。

    “奥尔嘉……啊西埃博士……”雷纳检查了一下周围，并没有发现打斗的痕迹，地上的脚步虽然有些凌乱，但是更像奥尔嘉自己在这里乱跑玩耍。

    跟着地上的脚印，雷纳来到了湖边，到了这里之后脚印就消失了。

    “难道两人一起掉进湖里了？”雷纳摸着下巴猜测道。

