    泉身形窜出，剩下的透骨针立刻撞击一处，打空了！

    “写轮眼就是写轮眼啊，这个时候还能够找出一条生路来。”

    浅镜低声说道。

    “嘿嘿，浅镜，现在知道我的厉害了吧？”

    泉避开了攻击之后，颇为得意。

    以往面对浅镜的攻击之时，到这一步，她便已经败了。

    但是这一次，凭借写轮眼和鼬教给她的手里剑之术，她总算是找出了一条生路。

    战斗，继续。

    “刚刚那种方法，是鼬教你的吧？”

    浅镜和鼬的战斗次数极多，自然也很清楚这手法的来历。

    “不错。之前鼬教我的时候，我的写轮眼还无法做到这一步。但是现在我的写轮眼突破了，这种手法已经能够熟练使用。”

    在跟鼬的战斗之中，浅镜的很多战斗方式，鼬都已经习惯，也想出了破解之法。

    当然，浅镜对鼬的战斗模式也极为清楚。

    这段时间他们虽然已经近乎绝交的状态，但过去交手的经验却没有消失。

    浅镜此刻见到泉的手法，也不由得想起了这位老朋友。

    “浅镜，这次我一定会击败你的！”

    一招得手，泉的气势立刻就上来了。

    以前她觉得浅镜不可战胜，现在她觉得，似乎也不是没有战胜的可能。

    写轮眼的进化，带给了她极大的信心。

    浅镜闻言，轻声一笑。

    “泉，有自信是好事。不过，自信用在我身上，可就错了。”

    “哼！现在的我可不一样了！接招吧！”

    泉冷哼一声，身形再度袭来。

    恐怖的速度和拳劲爆发开来，泉直接拉近了距离，开始了近身战。

    泉知道，浅镜的中远距离攻击依靠的那些奇奇怪怪的忍具，很难对付。

    相反，近身攻击虽然也强悍，但都是正常的路子。

    而泉的特长就是体术。

    以己之长，攻敌之短，这才是获胜的妙方。

    此刻泉便是要凭借这融合了四脚之术的体术将浅镜击败！

    浅镜见泉的攻势凶猛，只能一一闪避。

    脚下的鬼影迷踪不断施展，让泉根本就没有近身的机会。

    泉越是战斗，越是心烦。

    “快一点，再快一点！我一定能赢！”

    泉在心中怒吼，拳劲也越发凶猛。

    浅镜则是不慌不忙，丝毫不在意泉的攻击。

    忽然，泉一拳打出之后，竟是化拳为抓，抓住了浅镜的右臂。

    同时，左手也同样抓住了浅镜的左臂。

    两人一时间，距离极近！

    四目相对，泉的嘴角露出一丝笑意。

    “浅镜，是你输了！”

    浅镜瞳孔一缩，暗道不妙。

    “不好，泉想要用写轮眼的幻术。”

    浅镜心中立刻明白了泉的打算，立刻叫道：“不要！”

    但这话已经晚了。

    泉双眼之中的双勾玉开始疯狂转动。

    幻术，写轮眼！

    一时间，一股强大的瞳力直接注入到了浅镜的双眼之中。

    而就在此刻，浅镜双眼之中的紫意自发运行。

    那紫色的圆环重瞳更是显现而出。

    原本信心满满的泉忽然脸色一变。

    她感觉到了一丝不对劲。

    “怎么回事？我的瞳力进入浅镜的双眼之后，怎么一点动静都没有？难道幻术失败了？不可能啊。刚刚浅镜明明一点防备都没有。”

    泉正疑惑之际，一股恐怖的瞳力居然直接从浅镜的双眼之中返回！

    那瞳力，泉极为熟悉。

    因为正是她的！

    “这是……反噬！”

    泉瞬间明白了怎么回事，但是已经晚了。

    恐怖的瞳力反噬而来，那幻术不但作用在她的身上，更是对她的精神产生了一定的伤害。

    “啊！”

    泉一声惨叫，当下直接晕了过去。

    浅镜连忙将其抱住。

    “还是提醒晚了，泉这家伙，鼬没告诉你，不要对我用写轮眼的幻术吗？”

    浅镜无奈地叹了口气。

    他的紫极仙瞳还没有进化的时候，就已经能够和鼬的双勾玉写轮眼抗衡。

    在进化之后，按照浅镜的判断，瞳力相当于三勾玉写轮眼。

    这等瞳力的眼睛，根本不是泉的双勾玉写轮眼能够撼动的。

    所以在泉对浅镜使用幻术的时候，浅镜才会立刻阻止他。

    但是已经太迟了。

    要不是浅镜及时收回了一些瞳力，泉就不只是晕倒这么简单了。

    看到眼前这一幕，观众都愣了一下。

    胜负似乎已经分出来了。

    但是刚刚还打得如火如荼的两人，怎么突然之间泉就晕了？

    这其中到底发生了什么事情？

    观众都有些不解。

    甚至有些人更是叫道：“喂！木叶的下忍小鬼，你们该不会打假赛吧！那宇智波的家伙，赶紧给我醒过来！”

    “对啊，怎么突然就昏过去了？中午没吃饱吗？”

    一时间，众人议论纷纷。

    有点实力的人已经看出，泉的反应是幻术反噬了。

    一时间，看向浅镜的目光更加不同了。

    反弹写轮眼的幻术？

    这个下忍是怎么做到的？

    马基上前检查了一番之后，看向浅镜的目光更加怪异。

    作为精英上忍，马基自然也看出了这昏迷的真相。

    而越是清楚真相，越是觉得不可思议。

    这是怎么做到的？

    马基并没有询问，而是直接宣布了比赛的结果。

    “木叶下忍宇智波泉，幻术反噬昏迷，失去战斗能力。木叶下忍浅镜，进入最后的决赛。”

    众人闻言，方才明白是怎么回事。

    而幻术的对决对观众来说，实在是不友好。

    因为除了施术者和中术者，其他人根本不知道发生了什么事情。

    “原来是幻术啊，真没意思。”

    “希望决赛能够更精彩一点吧。”

    “但愿吧。不过这木叶下忍刚刚大战一场，就立刻进入了决赛，对他来说，可有些不公平啊。”

    “是啊，这下那个砂隐下忍可是占大便宜了。虽说不公平，但是忍者战斗的时候，又有几个会等你状态良好的时候攻过来呢？”

    “说的也是。”

    浅镜将泉抱到了犬冢花的身旁，说道：“犬冢，泉先麻烦你照顾了。”

    “浅镜君，你放心交给我吧。接下来的战斗，你可要小心啊。”

    浅镜微微点头，再次走向了决赛场。

    这中忍考试该画上句号了。

