 “哈哈哈，忘恩负义？

苏兮伊，你太天真了，你以为你天禽圣山，曾给我们一些小恩小慧，就会让我们永远的效忠吗？

在万兽令的吸引下，就算再大的恩情都没有用，废话少说，赶紧将万兽令，交出来。”

霍本大笑一声，神色十分嘲讽道。

万兽令，是能号令神兽大陆众势力的无上令牌，当年女神帝，花费巨大的心血铸造而出，内蕴女神帝的精血，对万族有着极强的震慑作用。

无论说什么他也不会放过。

只要得到万兽令，他就是神兽大陆真正的至尊，矗立在巅峰，届时还不是呼风唤雨，为所欲为？

这对他来说太重要。

苏兮伊忍不住咬了咬牙，知道事到如今，说什么都没有用，看来今天一场大战，已是在所难免。

天禽圣山，全体都陷入戒备，纷纷祭出兵器，要对抗天麟族。

不过，天麟族明显有备而来，所带的高手众多，再加上有霍本亲至，他们根本不可能是对手。

大殿内的气氛，瞬间陷入绝对的紧张当中，充满一股剑拔弩张的味道。

“天禽圣山，在神兽大陆矗立这么多年，威势根深蒂固，一个所谓的天麟族，就想篡夺大权，真是可笑。”

就在这时，一道少年的冷笑声，却是响了起来，让大殿的气氛一凝。

“你是何人，在这里哪里有你说话的份，找死不成？”

霍本目光转向林寒，忍不住眼神一冷，喝道。

眸光上下打量了一番林寒，他眸底不由的凝了凝，以他的眼里，自然能看出林寒的不凡，虽说很年轻，全身上下，却自然而然，流露出一抹皇者气息，不是普通人能够具备的。

最起码是掌控一片山河的帝王！这让他有些诧异，这么年轻，竟能掌握大权。

也仅仅只是诧异而已，五陆四海这么庞大，国家犹如繁星一般，多不胜数，超过九成的国家，在他天麟族面前，都不值一提。

所以他依旧很强势。

“朕名为林寒，只是看不惯，你们这群人嚣张的行径，忍不住多说两句，难道不行吗？”

林寒淡淡一笑道。

“林寒”这两个字一出，霍本身后天麟族的众人顿时掀起一抹巨大的轰动，不少人眼中都露出吃惊的神色。

就算霍本都不禁瞳孔骤缩，眸光暴涨！林寒使得没落的古黎皇朝，一路崛起，重现上古威势的传奇人物，事迹在天下都已经让很多人如雷贯耳。

他怎么也没有想到，面前这个清秀、单薄的少年，竟是传说那人。

以林寒现在的名气，天下也没有几个人敢小觑。

“我说是谁，这么大的口气，原来是大名鼎鼎的林寒皇主，失敬。

不过就算你名声在外，这是我们神兽大陆的事，也轮不到你一个外人插手吧。”

接着，霍本又冷笑了出来，不咸不淡道。

哪怕林寒再不凡，也只是一个刚破入天皇境的小子，他打心眼里，还是有些看不起的味道。

只不过古黎皇朝现在统御洪州、凌霄两方大陆，如果不到迫不得已，他实在不愿意招惹。

现在古黎皇朝，已是名副其实的庞然大物。

“我朝小公主，林娇儿，现在在天禽圣山，担当圣女，朕这个做皇主，岂能坐视不理。”

林寒却摇头，淡笑道。

霍本不由的脸色沉下来。

林娇儿的身份，很多人都知道，今天这事，看来并没有想象中的这么简单啊。

四周的气氛，再次陷入僵持当中，霍本忌惮古黎皇朝的能量，一时间不知该如何应对。

“爹，我看不如这样吧，就让我跟这古黎皇朝的皇主，切磋一番，倘若我胜了，天禽圣山就乖乖的交出万兽令，倘若我败了，我们就立刻退走，不再说什么万兽令的事，如何？”

这时，一个蓝衣男子，走了上来，淡笑道。

他看出霍本的顾虑，想要用一场切磋，来化解双方的僵持。

“大公子？”

瞧得此男子，天麟族不少人都眼神一凝，浮现出一抹敬畏。

这男子，正是他们天麟族的绝世天才——霍利！虽说很年轻，但血脉之力强大无比，修炼天赋也近乎为妖，实力已达到天皇境七重天的地步，比起当今族长霍本，也不遑多让。

这些年来，天麟族能发展迅速，在众多种族中，积累下巨大的威望，跟这位大公子，有着密不可分的关系。

谁都知道，以大公子的天赋，以后必然可以破入仙界，获得更高的发展，无人敢得罪。

“利儿？”

霍本眼中也是浮现出一抹亮光，觉得这方法十分可行。

他来索要万兽令，也冒着大风险，倘若被其它种族知道，说不定会引起整个神兽大陆，对他们的公敌。

再加上，林寒这背后偌大的古黎皇朝皇主身份，他还的确不敢太撕破脸皮。

一个不慎，他天麟族传承了这么多年，真要毁于一旦。

如果真的能用一场切磋来定夺，自然是一件好事。

无论谁输谁赢，矛盾都不会恶化到很严峻的程度。

而且他获得万兽令的几率还很大。

霍利已青出于蓝而胜于蓝，如果全力为之，就算他这个做爹，能不能胜，都是未知之数。

他对霍利十分有信心，打败林寒，绝对手到擒来。

心中这般想着，他面上不由浮现出一抹灿烂的笑容，对着林寒道：“林寒皇主，素闻你实力不凡，不如就按照我儿的提议来切磋一番如何，若真大战起来，对你我双方，都没有太大的好处，不是吗？”

听得此话，天禽圣山的众人，面面相觑一眼，不由陷入为难当中。

真的大战，就算有林寒和上官圣族的一众的相助，他们这边的胜算，都不会超过五成。

毕竟天麟族可以说倾巢而出，准备太充分。

但由一场切磋来定夺万兽令的归属，也让他们觉得太草率了。

林寒才刚突破天皇境，怎么可能会是霍利的对手啊。

万兽令对他们天禽圣山如此重要，他们实在不敢随意的拿其开玩笑。

 