    第5602章 见证岁月

    时空尽头处。

    混沌星云在铺张，各种大道已经呈现，规则和秩序已经呈现。

    但地火水风定乾坤，却不是那么容易的。

    一颗颗奇点在天道的推动中膨胀，要呈现空间的概念，但不久后就湮灭了开去。

    旋即。

    又有新的奇点，在天道的推动下演化。

    无数次的失败。

    无数次的演化。

    在这个过程中，不乏一些奇点没有彻底湮灭，有世界碎片留存，被排斥到了它处。

    最终。

    一颗奇点成功了。

    它被天道推动着，朝着四面八方蔓延开去，所到之处空间成形，乾坤已定，最终成为了一片混沌雾霭汹涌的大世界。

    在这个世界中，有空间夹缝存在，再塑出其他低等世界，一环套一环。

    与此同时。

    那些塑成的大道，以及规则秩序，像是无根的浮萍，终于有了依附，全部朝着这个大世冲去，形成了条条大道脉络，遍布于浩瀚长空中。

    至于那些已经有了身躯的主宰，亦是出现在这片大世界中。

    他们对萧叶的来历，依旧好奇，但在有了形体后，这方天地对他们更加有吸引力。

    他们一诞生，就凌驾于万道之上。

    不过彼此之间，依旧和谐共处，不时以形体爆发出超强的实力，进行切磋。

    那片疆域，则是留下了深深的无上道则，使得那片空间受到了浸染，有丰盛的草木出现，其内孕育出了新的生命。

    这种生命。

    亦是先天而生，但却是由主宰间激战的无上道则，所催化出来的。

    所以天生就很是暴戾。

    “这便是原始级先天生灵，还有超级神兽的由来吗？”萧叶也拥有了形体，一直在默默观望着，有着很大的触动。

    主宰，洞悉混沌一切奥秘。

    对于这些，他自然是知道。

    但知道是一回事，亲眼看到，又是另一回事，感受截然不同。

    萧叶极为感兴趣，依旧在观察着。

    那些主宰，还在这方新世界中穿梭着。

    只有命运主宰例外。

    他茕然一身，像是独立在外，身上有命运大道之芒在闪烁，像是在推演着什么。

    随着时间的流逝，其他主宰的新鲜感，很快就消失了。

    他们太强了，这方天地再广阔，终究有穷尽之时。

    所以。

    这些主宰，在意兴阑珊以后，不再行走了。

    这个时候。

    这方新生混沌中，亦是有大道伦音四起，大道脉络条条交汇，卷动混沌精气，重新凝聚出了新的生命。

    这种生命。

    是先天神灵。

    他们天生比主宰要低一大阶，成为了主宰的附庸。

    有新的事物出现。

    这些主宰，也是颇为兴奋，对待新诞生的先天神灵，像是长辈对待小辈，甚至帮助这些先天神灵，提升自己。

    实力有强有弱。

    成为了祸乱的根源。

    有些先天神灵，不满足当今的状态，在这方天地中行走。

    因为随着先天神灵的诞生，混沌宝物、先天混宝也是和奇景地貌，一起出现了。

    为了争夺这些。

    先天神灵之间，也是发生了争斗，各有损伤。

    主宰们见到自己的小辈陨落，也是受到了影响，开始有了阵营之分，彼此针对了起来。

    这样的祸乱，开始了迅速蔓延，促使混沌中出现了新的秩序。

    那便是天道轮回。

    生灵数量在短时间内迅速激增，让这方混沌变得有些不堪重负，待得时间流速恒定后，每隔一段时间，都会降临浩大冲击，淘汰生灵。

    主宰们的心境，再次发生了变化。

    因为他们投入再多的精力，也难以保证座下的先天神灵，能够永存于世间。

    似乎主宰，生来就会很孤独。

    于是，他们变得冷漠，不再浪费多余的情感，除却屡屡朝着萧叶的方向，投去关注的目光外，纷纷隐于世间。

    “先天神灵，堕出的凡心，导致主宰也受到了影响。”

    萧叶轻轻一叹，对于这样的结果，有些意外。

    若是他的出生，和这些主宰一样，恐怕到了后世，也会这般冷漠吧。

    萧叶在时空尽头处，也不知道过去了多少个叠纪了，但他并没有急着离开。

    能真切的立足于混沌的起点，去看混沌中的岁月变迁，这是一种极为难得的体验，他隐隐觉得，这对他的法，有一定的促进作用。

    萧叶身上，涌现了一点点黄金丝线。

    即便来到了过去的时空，他开辟出的法，亦能展现出来。

    他身上的气息，和这方天地有种共鸣感，散发出如渊般的脉动。

    “不论是宙天的旧法，还是他的新法，都是为了超脱天道而生。”

    “而我的法，却是兼容一切大道，化繁为整，这和天道演化万道，塑造混沌有异曲同工之妙。”

    萧叶轻声自语道。

    这些年。

    自己的真我，和宙天一次次切磋的景象，都是真实的浮现在心间。

    到了这个地步。

    他反而不去刻意追求，时间和命运大道圆满了，只是从另一个角度，来塑造自己的法。

    这种法。

    是以万道相融为基础的，他虽然早已完善，可但总觉得不够完美。

    相比较这些。

    时间和命运大道的突破，反而不是那么重要了。

    也不知道过去了多少年。

    萧叶突然惊醒了，睁开眸子后，一阵心惊。

    他此次悟道，像是失去了很多岁月，心中竟然空荡荡的。

    再举目望去。

    时空尽头处的混沌，竟然消失了。

    他的身躯已经不再，只剩下一缕意识在飘荡。

    不远处。

    混沌星云再次出现，一股股无上意志在其中喷薄，好似一切，都回归到他初临的时刻。

    “无限循环吗？”

    萧叶心中有了一丝明悟。

    这里，虽然是时空尽头，是混沌的起点。

    但往后的时间节点，都被破坏掉了，形成了断层，这里自然无法演变下去。

    或许。

    在他来之前，这样的景象，就已经发生过无数次了。

    “你，可有什么收获？”

    这个时候，一股强大的无上意志笼罩而来，对萧叶发出了询问。

    这是命运主宰的意志。

    和其他主宰的意识不一样，那种循环的经历，对方还记得。

    “有。”

    萧叶沉默了片刻，缓缓道。

    （第一更到！）

    (本章完)

