
　　阿箐深呼吸，只能让开。

　　孟盈推开门，曲湘怡就靠着床头。

　　她的脸色不太好，特别是看到孟盈的那瞬间，脸色又难看了一个度。

　　“表姐没睡啊。”

　　孟盈拉过椅子，坐在床边，翘起了腿，似笑非笑。

　　阿箐跟进来了。

　　她很担心这种时候，孟盈会使什么坏。

　　曲湘怡让阿箐出去。

　　阿箐提着不安的心，还是出去了。

　　“你来做什么？”

　　“来看你啊。”孟盈一脸担忧，“不是说，你出车祸了吗？好端端的，怎么就出车祸了呢？”

　　“这是我的事。”

　　曲湘怡现在看到孟盈，心里就怵得很。

　　那个视频，虽然没有证据，但她肯定，一定是孟盈发的。

　　还有那双眼睛，那是袁成军的。

　　是她说要孟盈的眼睛。

　　只有孟盈知道这件事。

　　孟盈到底有多狠，她怎么就能如此坦然的做了那些事？

　　“表姐上次说，要我的眼睛。”孟盈眼珠子转动着，“我的眼睛我是舍不得给你的。所以，我就送了你另一对眼睛。不知道表姐可还满意？”

　　曲湘怡情不自禁的抓紧了床单，咽着口水。

　　她就这么直白的说出来了。

　　孟盈笑容甜美，“怎么了？表姐不喜欢？要是只喜欢我这双眼睛，那我可没有办法给你。”

　　曲湘怡已经不知道该怎么开口了。

　　她现在终于知道孟盈有多狠了。

　　跟她斗，次次都输。

　　她现在后悔的是，当时不应该找上袁成军。

　　更不应该在那个时候出现在孟盈面前。

　　当时，她真的以为孟盈死定了。

　　都已经绑起来，完全是任由玩弄的，怎么就没伤她分毫呢？

　　她这几天，一直都在害怕孟盈会找上门来。

　　所以，不敢出门。

　　想着只要不出门，哪怕是孟盈真的找到家里来，她也不会那么害怕。

　　家里有爷爷在，孟盈不敢对她做什么的。

　　现在看到她那张笑脸，曲湘怡的心就绷得紧紧的。天籁小说网

　　“不过表姐，你的这个爱好真的不太好。动不动要别人眼睛，就不怕哪天，你的眼睛被人要了吗？”孟盈声音很轻，轻得就像是羽毛尖，在扫脑门。

　　那种感觉，很怪异。

　　说不出来的怪异。

　　就是很不舒服。

　　心里瘆得慌。

　　曲湘怡深呼吸，她现在被孟盈压得连句话都说不出来了。

　　孟盈明明在笑，看起来明媚温柔。

　　但是，散发出来的气场，压得她喘不过气来。

　　曲湘怡对上那双眼睛，莫名的头晕，眼花。

　　她想移开，完全动不了。

　　有一股强大的吸引力，控制着她。

　　忽然，她喉咙里翻涌出了血腥味。

　　一口血，吐了出来。

　　也就那一下，她整个人仿佛才活了过来。

　　她捂着胸口，看着被染红的床单，胸口起伏不定，心跳紊乱毫无节奏。

　　孟盈双手交叠在腿上，看着无名指上的戒指。

　　她说：“我和你也算是本是同根生了。我对你也没有一点恶意。我也不需要你对我有多好，但凡你安分点，我是能容忍你的。”

　　“不管你是为了什么非要置我于死地，对于我来说都不重要。今天对你是小施惩戒，再有再一次，这个世上，就不会再有曲湘怡了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，699、孟盈警告曲湘怡免费阅读。https://xs.23sk.com 