    

    咳咳，就楚宅里的人知道而已。

    “凌大哥，你可知上京有何要事，竟然连迎客楼这样的大酒楼都开罪不起？”

    说是迎客楼的宴席，怕是迎客楼只负责搜罗食材而已，这真正动手还轮不到迎客楼。

    “过两日西面庭罗国的二皇子要到上京，如若没猜错，这大白菜就云霆要用来招呼人的。”

    若是这宴席上只一碟白菜就能征服那庭罗国人，那说明天璃国地大物博，国力强盛，衣食无忧。

    楚云不懂，就是一棵白菜而已，难不成还能跟国家大事挂钩了？

    不过这些也不关她的事，人家要怎么想是人家的事，她能帮得上的就帮，帮不上的话，那也没办法。

    两人没再在街上晃荡，直接回了楚宅。

    今日他们都不在，所以这修葺房间的人也就提前说好了让他们不要过来。

    不过才踏进房间，楚云就想起来，这庭罗国的皇子要来，可是之前凌炎冥说过，皇上可是出行了。

    宫里那个称病的不说有没有人镇守，就是真有个人躺在那，那也不是真的皇上。

    这就不怕露馅了，引得国家大乱？

    “凌大哥，那位不是……”剩下的话她没问完，不过她知道，凌炎冥肯定清楚她想要问什么。

    “那位定是早就知道了的，这个时候来这么一出，怕是想要考验一下云霆，往后那个位置，怕是就……”

    如若不是有心试探，断不会这个时候放下如此重要的事出来。

    若是这事圣云霆处理妥当了，宫里那个假的不需要出面，那圣云霆就算是过关了。

    可若是圣云霆拦不住这人，需要出动那位替身出来镇场，大概那位还考虑一番，对圣云褚更是不舍。

    毕竟昭德帝到如今，也只有五个皇子而已，其余的都是公主，

    大皇子圣云允早年间因为救被刺杀的昭德帝，被一箭射在心脏，当场人就没了。

    昭德帝因此颓废了好一阵，更是三年不进后宫。

    接下来便是圣云霆与圣云褚。

    剩下的两个都是还未成年的，四皇子七岁，五皇子四岁，两人的生母出生皆不高，所以这大位，昭德帝肯定是不会考虑两人。

    如此，这人选就只有从圣云霆和圣云褚两人之中选。

    圣云褚如今在昭德帝那里还有一丝丝的牵挂，若是他能够改过自新，怕是与圣云霆还是有一争之力的。

    这人年岁大了，总是想要儿孙绕膝，哪能那么轻易地就放弃一个皇子。

    “那位年岁应该还未到那个时候，怎的就考虑这么多了？”楚云撇撇嘴。

    这执政者的心思还真是弯弯绕绕的，培养个继承人还要整这整那的。

    “那位如何想的我们暂时不用管，你如今是怎的想的？”凌炎冥盯着她问。

    “没怎么想啊！就是按照之前的计划，带上那套琉璃杯，再带上两瓶玫瑰花香味的香水，差不多也就够了。

    至于邓掌柜，按照之前的想法，每月供迎客楼五十棵大白菜，嗯，暂时就是这些了。”

    她这里的规划简单得很。

    苏玉荷想要让她在宴席上出丑，那她就借着那宴席，先为自己的玻璃制品再打一波广告，连广告费都省了。

    到时要找人合作，那就简单多了，都不用费那么多事去说服人家。

    只要是有那眼力价的，应该都知道这东西的市场。

    “好，还有，到时要多加小心。虽说我会与你一同前去，但却是会被分席而坐。”

    “嗯！知道了！你知道的，我还有空间，要是实在不行，我就躲到空间里，不管什么阴谋阳谋，到了晚上，你来接我就是了。”

    楚云知道凌炎冥的担心，但是担心也无济于事，该来的总是要来的。

    “好，如若有事，一定要立即躲进空间！”她那空间也移动不了，也只能是在原地等着他了。

    “嗯嗯！知道，保证完成任务。”楚云笑着保证。

    虽说吃亏是福，但是她不会让自己真的吃亏的。

    凌炎冥看她俏皮的样子，只觉得心里被填得满满的，只希望那些糟心的事快点结束，他便能搂着小丫头好好的看看日出了。

    ……

    十月十一辰时，邓掌柜那是踩着点来到楚宅，一秒都不带耽搁的。

    还好楚云就怕邓掌柜真的来这么早，早早地便起来把空间里的大白菜淘换出来，跟特意留下来的楚大一起把大白菜都搬到了大棚外。

    她这白菜，如今也算每月都有固定的进项了，花了这么许多银子建这大棚，终于开始盈利。

    而施墨梅那个种花的棚子，再过半月也可以收获，到时都有了进项，她就不那么心疼了。

    日子一滑，终是到了十月十三。

    果然不出黎少秋所说，苏玉荷竟是在这一早才派了人过来送请柬。

    同样是早上辰时，楚宅的大门被敲响，施墨梅正在膳厅里摆早餐，远远听到门环被敲响，立刻去开了门，随后告诉楚云。

    楚云笑意盈盈地出现在大门口。

    “不知这位小哥可是有何事？”

    “请问，您可是楚姑娘？”来送请柬的人倒是态度不错。

    “正是，不知……”楚云耐着性子再次问。

    “是这样的楚姑娘，这是苏家给苏嫔与三皇子设接风宴的请柬。因着下面的人疏漏，竟是把楚姑娘的请柬给漏送了。

    今日一早，我们家小姐才发现这事，这便马上派了小的过来送，还请楚姑娘大人有大量，不要怪罪。”那送请柬的小厮俯着身子，半点不敢直起来。

    楚云在心里冷笑。

    这苏家从小姐到奴才，这说谎都不带眨眼的，也不怕天都被他们给说黑了。

    不过，这表面功夫还是要做的。

    “这位小哥是不是弄错了，我只是微不足道的小人物，怎的可能受到苏家的邀请。

    这其中定是有何误会，小哥要不要再回去问问？”

    她一无官职，二无钱财，干嘛非得要请她啊！

    “小的断没有弄错，我家小姐确实说是楚姑娘的。小姐说楚姑娘与她一见如故，情同姐妹，定是要请的，还请楚姑娘收下？”他其实也只是个送请柬的，主子们的事不是他能管的。

    楚云在心里吐槽。

    这苏玉荷也真敢说，也不怕站着说话闪着了舌头和腰。

    “如此，那便麻烦小哥跑这一趟了，谢谢小哥！”楚云终于接过了请柬。

