    “小刘，通知下去，今天晚上让所有人前来开会。”

    “啊，王局，已经很晚了。”

    “再晚也要将他们给叫过来。”

    “是。”

    ……

    “组织专家教授，全方面研究陈凡老师所说都江堰水利工程。”

    “还有，立即派出专业人士前往蜀地，我们要最新的数据报告。”

    “是。”

    ……

    “各位同学，困扰蜀地百年的洪涝，有可能将在未来几年真正得到解决。”

    “导师，真的吗？”

    “虽然目前只是理论阶段，但从都江堰的设计方案来看，有90%以上的可行性。今天，我们这一节课，那就与大家一起研究，都江堰三大水利措施。”

    ……

    如果说此前陈凡所说的都江堰，可能大家还不是特别感兴趣。

    就算是感兴趣，大家也不认为都江堰能起到什么作用。

    可是。

    当陈凡真正将都江堰水利工程的方案提出来时，几乎震惊了全国的水利部门。

    不仅如此。

    这样的一个方案出来，无数的蜀地老百姓亦是激动不已。

    如果真按这样操作的话，那么，成市平原还真有可能不再受洪涝的影响。

    为此。

    各个部门，各个机关，各个单位……一时纷纷前往都江堰遗址。

    虽然那里已经没有什么遗址了。

    但不少专业人士仍是纷纷下水，一探究境。

    ……

    与之另一边。

    在一众专家正在认证都江堰设计方案时，上头一众领导也是第一时间来到蜀地。

    并且。

    还邀请了陈凡。

    “陈凡老师，您真是我们蜀地的救星啊。”

    “王局，说什么呢，我可一个人也没救。”

    “还说没救，您提出的都江堰水利设计方案，不只震惊了我们蜀地，甚至还震惊了全国。不……他已经震惊了全世界。他们有些不敢相信，您竟然能想出如此巧夺天工的方案。”

    “王局，我要澄清一下。这个方案不是我设计的，在此之前我就说过，这在春秋战国时期就有都江堰，我只不过是带领大家找到遗址罢了。”

    “不管怎么说，如果不是您，我们也不可能有这样的方案。对了，一会上头有位领导过来。这位领导是我们水利部门的一把手，领导想与您聊聊。”

    “行。”

    陈凡点头。

    半个小时之后。

    陈凡见到了这位一把手。

    “陈凡老师，这位是我们的李部长。”

    “李部长，这位是……”

    “哈哈哈，陈凡老师就不需要介绍了吧。”

    李部长哈哈大笑，来到陈凡面前：“陈凡老师，久仰大名，久仰大名了。”

    一边说，李部长一边握着陈凡的右手。

    “李部长客气了，都是一些虚名。”

    “虚名……这哪里是什么虚名，您这一趟来蜀地，可是为国为民做出了绝出的贡献。”

    “贡献不敢当，现在还停留在理论阶段。”

    “所以，今天正是想与您聊这个事情。”

    说完。

    李部长便请了一众专家学者，包括蜀地水利部门的领导开了一场会议。

    会议的主要内容，自然是对于都江堰水利设计方案的研究。

    “王局长，你是蜀地水利部门负责人。上头对于蜀地岷江治理一直非常关心，你认为什么时候才能推动都江堰的建设？”

    “这个……”

    王局长想了想，说道：“大概可能需要两到三年的时间。”

    “两到三年。”

    李部长摇摇头：“这个时间太长了，蜀地老百姓可等不及。岷江水患一直存在，虽说按规律来说10年爆发一次，但也有不按规律的时候。如果运气不好，今年如果爆发，我们又怎么向老百姓交差？”

    “李部长，主要是都江堰水利设计方案刚刚提出。我们需要一定的时间研究，以及实地进行考察，再进行测量，然后拿出具体的建设方案，光这一些数据的采集，整理……也得花不少时间。如果仓促建设，谁也无法预计会出什么后果。”

    这一说。

    李部长也是皱眉。

    他当然知道这里面的问题。

    可岷江水患每年都对蜀地有着巨大的威胁。

    以前没得办法的时候，或许也没有什么。

    现在一个大家都认可的方案出来，如果再拖时间，真不知道怎么向老百姓交待。

    “陈凡老师，您认为呢？”

    这时。

    李部长看向了陈凡。

    应该来说。

    在这里面，对于都江堰水利设计方案，最为有权威的应该是陈凡。

    “我觉得王局长说得有道理。”

    陈凡想了想，也说道。

    都江堰水利工程不比其他的项目。

    同时。

    2000多年到现在，不少人也没有都江堰水利工程的建设经验。

    虽然理论上看起来这个方案可以，但……如果没有仔细认证研究，拿出一个可行性的方案的话。

    这可是关系到蜀地几千万老百姓生命安全的问题。

    面对着这样的工程，陈凡也不敢马虎。

    “两三年。”

    听到陈凡也这么说，李部长叹了口气。

    他也认可王局长以及陈凡的建议。

    事实上。

    做为一把手，他也是水利这一块的专家。

    他又何尝不知道，在这里面应该花时间建设一座超级工程出来。

    可真的如他所说。

    岷江水害，一但爆发起来……

    “看来，只能看天意了。”

    如果天佑蜀地，这几年不爆发洪涝，那没问题。

    可……

    如果……

    “其实也不是不能加快进度。”

    看到众人沉默，陈凡这时却说道。

    “陈凡老师，您有什么办法？”

    “如果一切都由我来负责，我估计能在半年之内完工。”

    “半年，你确定？”

    陈凡坚定的点头：“现在是枯水期，如果加快进度的话，半年时间够了。”

    其实在发现都江堰之后，陈凡便不想更多的留在这里。

    毕竟。

    他只是一个小小的导游。

    后期的建设，也不是他这位导游的活。

    只要方案可以，陈凡相信蜀地水利部门一翻研究之后，也会按着计划修建。

    到时候。

    再重现2000多年前的都江堰，也是一件很快的事情。

    可陈凡却是大大低估了一个水利工程的建设时间。

    像这样的水利工程，哪怕方案可以，理论也行……但同样也需要不断的进行验证，采集数据。

    千万不能出一点错。

    于是。

    这必然导致进度的放缓。

    可一放缓……

    岷江的威胁，仍然存在。

    也不知道为什么。

    突然之间，陈凡头脑一热，主动请缨。

    “陈凡老师，您有多大的把握？”

    “我有9成的把握。”

    虽然时间上比较紧。

    不过。

    陈凡本身上就有系统打卡获得的一系列方案以及数据。

    光这一步，他就可以为都江堰的修建节省一两年的时间。

    加之在这一些方案当中，系统里面还有比较有效率的古法工艺技术。

    光这一块上，有的时候就比现代工艺还更为省事，也更为有效率的多。

    当然。

    陈凡也不可能完全用古法技术。

    现代技术也有其优点。

    只要陈凡将古法与现代技术完全结合，那么……时间上便可以大大提前。

    “陈凡老师，你的提议，我们一定认真研究。”

    看着陈凡，李部长没有第一时间答应下来。

    陈凡对此并不意外。

    像这样重大的事情，并关系到几千万老百姓生命的问题。

    这要是能轻易答应，那也太随意了。

    ……

    不过陈凡也不着急。

    这种事情，着急不来。

    这对于陈凡来说，两个方案都行。

    不管是由自己负责，还是由蜀地水利部门完全研究之后再建设，都没有什么问题。

    陈凡也相信现在中华在水利工程方面的技术，他就没有完成不了的水利工程。

    最多，就是时间推后的问题。

    至于选择陈凡。

    陈凡倒是稍稍有信心。

    但这无疑给予了李部长，以及整个蜀地部门的压力。

    陈凡是谁？

    他可是一位导游。

    虽然这位导游很牛逼，但将这样的一个重大工程交给他，能不能行？

    要是能行，当然最好。

    可要是不行……那……

    不过。

    超出陈凡的意料。

    一个星期之后，陈凡接到了上头有关部门的任务，全权负责都江堰水利工程修建。

    “李部长，这么快上头就答应了，我还以为最少得一个月给我答复呢。或者，不可能将任务交给我。”

    “陈凡老师，我们也想再认真考察以及研究。但，时间不等人，拖得越晚，对于蜀地百姓越为不利。而且，您是都江堰遗址发现人，对于都江堰最为有权威，不将这个任务交给你，那交给谁？”

    陈凡说道：“多谢李部长的信任。如果我预测没错的话，可能今年蜀地降雨量将超过以往。”

    这不是陈凡瞎说的。

    前一段时间，陈凡夜观天象，他便隐隐感觉不妙。

    从天象上来看，蜀地今年很有可能再次爆发洪灾。

    甚至，今年的洪灾比之以往还要大。

    这也是为什么，此前陈凡怎么突然之间主动请缨的原因。

    陈凡虽然只是一个小小的导游。

    有的时候，也不能为国家做一些什么。

    但。

    如果有能力的话。

    陈凡愿意站出来，为百姓出一份力。

    “你是说，今年岷江仍将会爆发水灾？”

    “很有可能。”

    “有多大。”

    “超过以往。”

    “能不能顶得住？”

    “我不知道。但我相信，人定胜天。”

    “人定胜天，好……我喜欢这句人定胜天。”

    李部长哈哈大笑：“我们中华几千年历史，不就是一部人定胜天史吗。陈凡老师，这一次，就拜托你了。”

    ……

    “兄弟们，最近大家有凡哥的消息吗？”

    “没有，怎么了？”

    “他不会离开蜀地了吧。”

    “离开也正常啊，毕竟，陈凡老师来蜀地的任务完成了，后面，就看蜀地水利部门的了。”

    “嗯，想想都激动。一但到时候如果我们修建出了都江堰，那我们蜀地就成真正的天府之国了。”

    “是啊，以前不少史书上都说蜀地是天府之国，我们都骂他们这是瞎扯。哪里是天府之国，差点成泽地。现在我才发现，史书没有骗人。”

    “所以才需要陈凡老师这样的人，为我们正本溯源。”

    虽然一段时间陈凡没有露面，但网上仍时不时有着不少陈凡的声音。

    不过就在大家寻找着陈凡前去哪里的时候，一则消息却是轰动了整个蜀地。

    ……

    “兄弟们，给大家看一则消息。”

    “什么消息？”

    “关于都江堰修建的新闻。”

    “我了个叉，蜀地水利部门这么吊，这么快就要修建了吗，不测量个一两年？”

    “主要是担心万一又发大水怎么办？”

    “这倒是。”

    “谁负责啊？”

    “看看总工程师的名字就知道了。”

    “我草……”

    看到新闻上面总工程师是陈凡的名字时，一众网友瞬间目瞪口呆。

    “尼玛，我还以为凡哥最近去哪了，原来是当起总工程师来了啊。”

    “那个啥，凡哥一向不是喜欢自由，喜欢到处乱逛的吗，怎么接了上头的任务？”

    “格局低了吧，凡哥虽说看起来逗逼，事实上也是逗逼，但谁有凡哥这位逗逼更有大局观？”

    “我就在想，凡哥的本职工作是导游，他能干总工程师这个职位？”

    “小看人不是，凡哥一直都是文理兼修。只不过之前一直比较低调而已，再说，上头都让陈凡担当总工程师，你以为没两把刷子，上头会同意？”

    “你这一说，我又是激动起来了。一但凡哥将都江堰修建而成，他绝对千古留名啊。”

    “必需的，千古留名……”

    众人眼睛里面闪现着星星。

    是的。

    这一刻。

    陈凡在他们心中的地位，又一次提升到了一个让人仰望的地步。

    ……

    另一边。

    在陈凡接到上头的任务之后，他也是有着巨大的压力。

    都江堰这个超级水利工程不是开玩笑。

    要是出现什么闪失，他绝对无法向蜀地几千万老百姓交差。

    不过既然接了这个差事，陈凡在接下来的时间内，基本上将所有的时间都花在了都江堰。

    但哪怕如此，陈凡仍觉得有很多知识跟不上。

    是的。

    中华几千年下来，水利工程不知道发展了多少代。

    特别是现代。

    虽然陈凡掌握了一定的古法技术，但如何与现代水利工程技术完美结合起来。

    这就是一个不小的难题。

    好在陈凡是一个比较爱学习的人。

    这不。

    这些天里，只要一有空闲，他就天天往图书馆里跑。

    《水力学基础》

    《水利水电工程管理》

    《水力工程识图》

    《水力工程的技术与发展》

    《灌溉与排水工程》

    《积水排水工程》

    《防沙工程》

    《档土墙理论》

    另外，

    还有《生态气候学》

    《建设工程施工管理》

    《环境保护与发展》

    《土木工程学》

    等等。

    这一些知识，陈凡都是不断的往脑海里学习。

    好吧。

    实话实说吧。

    陈凡确实是一个爱学习的人。

    但一下子，他也不可能掌握这么多的知识。

    他之所以这么勤奋的往图书馆里跑。

    主要是，他这是去图书馆里打卡。

    是的。

    只要陈凡一跑去图书馆，系统便不停的对他发出了打卡提示：

    【恭喜宿主学习完成水力学基础。】

    【恭喜宿主学习完成土木工程学。】

    【恭喜宿主学习完成生态气候学。】

    【恭喜宿主学习完成……】

    ……

    “我的天，陈凡老师简直是个妖怪啊。”

    “你现在才发现？”

    “呃，我早发现了，不过，之前一直忍着没说，现在我再也忍不下去了。与陈凡老师一比，我发现自己30年水利经验都是一陀屎。”

    “别说了，再说，我也感觉我是一陀屎。”

    都江堰水利工程建设中心。

    各方面负责人休息之时，无不是小声说道。

    之前他们对于陈凡担任这个项目的总工程师，这里面不少人是不服的。

    虽然他们知道陈凡老师确实很知名。

    也确实很有才华。

    甚至在理工科方面也比较突出。

    更为甚者，陈凡是最为有资格担任总工程师的。

    因为都江堰就是陈凡发现的。

    可再怎么样，陈凡只是一个导游。

    或者说，这也不是导游的问题。

    主要是，他们认为陈凡是他们水利专业以外的人。

    不是这个专业的人才，哪怕你就是找全世界诺贝尔奖获得者，他们也未必能担任这个总工程师。

    可是。

    就在他们不时怀疑的时候。

    陈凡却一次又一次将他们给震住。

    当然。

    这个震住不是一瞬间完成的。

    刚开始大家还是能发现陈凡在不少地方的不足。

    可是。

    慢慢的。

    这一些不足却在时间的慢慢推去，陈凡很快就将这一些不足给完全弥补了过来。

    不但弥补了过来，陈凡还在后面的时间里一次又一次的完成了对于他们的全面超越。

    更为恐怖是。

    陈凡不只是只通水利专业，他还将其他一切工程相关的知识，全部结合在一起。

    于是。

    当你碰到陈凡时，你会发现，你在陈凡面前，就像一个小学生。

    “今天晚上我们开一个会。”

    “关于宝瓶口这里有个问题，我们需要处理一下。”

    “还有，排沙这一块设计方案不行，我们还得重新做过。”

    当天晚上，陈凡开了一个会。

    会议开得很圆满。

    陈凡感觉很爽。

    这种爽感就像起点里的学霸文一样。

    没错。

    陈凡感觉自己现在就是起点小说里面的学霸。

    “啊，你不是说你是清华毕业的吗，这都难住了？”

    “还有，你不是说你是从国外留学回来的吗，这也是问题？”

    “这个呢，你们不会不知道吧……不会吧，不会吧……”

    面对着他们的不懂，陈凡很耐心的给他们讲解。

    没错。

    陈凡就是这么一个善良的人。

