    阿仇和农达会和一处，朝左翼杀去~

    很快就和婆抋、阿音达的人马，厮杀在了一起。

    短兵相接，场面触目惊心~

    季钧领着五百精锐，朝右翼杀来。

    鱼奇三百战象兵，从中间碾压~

    三路大军，呈倒品字阵型，推上来。

    竹影大军，则如移动中的豆腐块，和退下来的王璐部会合在一起。

    两个步兵营方阵，连成一片。

    就像一睹高墙，挡在了敌军的前面。

    “甫明，右边的那支占婆兵，就交给你们了。”竹影下令道。

    吴甫明，竹影麾下，连指挥使。

    竹影担心，王璐一个营的火力，不足以对付战象兵，他们必须合力迎战。

    吴甫明上前，道：“将军，放心，五百蛮兵，我们还没放在眼里。”

    早年，吴甫明曾今，跟随刘小刀，在婆罗洲，南征北战。

    打的就是蛮兵。

    这些人，武器简陋，打仗全靠一股子热血。

    吴甫明像是看穿了那些蛮兵们的想法。

    “好，我们的左翼就交给你了。”竹影淡淡点头，拍来拍吴明甫的肩膀道：“打完这一仗，再论功行赏。”

    “去吧！！”

    “是！！”

    “儿郎们，跟我来。”吴明甫吆喝一声，带头冲了上去。

    一百多如狼似虎的猛士，踏着整齐的步伐，跟了过去。

    季钧看到明军只有一百多人，朝他这边来时，锐利的眸子中，透着一抹不屑之色。

    “不将我季钧放在眼里，等会一，我要让你们后悔来了宾童龙。”

    “勇士们，明军人数不多，本大将军，就不客气了。”

    “看到，那员敌将没有，杀死他，赏五个女人，十头牛。”

    “给我，杀~~~”

    重赏之下必有勇夫~

    这句话，永远都不过时。

    季钧话刚出口，一众蛮兵，眸子中溅射出一道道犀利的光芒。

    明军将领，在他们眼里，仿佛成了猎物一般。

    “那个将领，是我的，都别同我抢。”一个体型非常高大的蛮兵战士，扬起了手中的狼牙棒，嘴角露出一抹邪笑。

    等活捉了那个明将，领了五个女人，再加上，十头牛，足够他过上美滋滋的日子了。

    笑音未落，人就向小坦克似的，朝着前面碾压上去。

    脑海中，浮现出了美丽的憧憬。

    其他蛮兵，不甘落后，疯狂的朝着吴甫明部涌了过去。

    吴甫明面色淡漠的看着这些不止死活的蛮兵，不禁摇摇头：“看来，他们还不知道咱们的厉害。”

    忽然，他咧嘴一笑，对身边的大队长，道“马奇，看到蛮兵中，那个手持狼牙棒的家伙没有，就他了。”

    “呵呵呵，我可是早就盯上这家伙了，看来，咱们目标是一致的。”说话时，亮出了长枪。

    “少废话！！”吴明甫道：“弄死他！！”

    “砰！！”马奇抬手一铳，身子微微后仰的同时，铳口喷出一道白色绚丽的光芒。

    璀璨夺目~

    铳弹喷射而出~~

    小坦克挥舞着狼牙棒，忽然，一道白茫刺入眼中，一个黑点朝着眉心飞来。

    瞳孔猛地一缩~~

    轰隆~~

    毫无征兆，一头栽了下去。

    哗~~

    跟在他身后的蛮兵浑身一颤，不知所措~~

    中了妖法~

    只不过，利欲熏心的他们，并没有意识到，死神之手已经悄悄的抚摸过来。

    小坦克不过是个意外。

    心中微微一愣后，再次恢复的士气，随着逐渐靠近对方的人马，他们的内心欲望更加膨胀~~

    “杀~~~”

    吴甫明脸上笑容玩味：“不知死活，给我打~~”

    “砰，砰砰~~”

    吴甫明麾下，火铳战四成~~

    大约六十个火枪手~

    每一次射击，都有七八个，十几个蛮兵士兵倒在~~

    很快，地面上就倒下了四五十个士兵。

    不少人挣扎着，爬起来，再次倒下去。

    他们捂着伤口痛苦的呻-吟，无助，哀嚎，全都于事无补。

    鲜血染红了大地~

    看得季钧眼皮直跳：“该死的，明军竟然有这么厉害的火铳，伊伦他们怎么没有告诉我。”

    “不，一定要冲上去，消灭他们。”

    “弓箭手，给我上！！”

    开弓没有回头箭~~

    他恨~

    伊伦告诉他，这支明军的船上，虽然有大炮，但是他们装备只有一般。

    穷的连弓箭都用不上。

    现在，他才算明白了伊伦的话。

    明军，的却连弓箭都没有，可他们有火铳。

    很多很多的火铳~~

    难怪，阿仇的人马，刚刚上去，就被打成了筛子。

    越国人，攻打宾童龙时，也有装备不少的火铳。

    作为宾童龙的大将，季钧对火铳略有了解。

    他很清楚，火铳开火后，是有冷却时间的。

    “快，冲上去，趁他们填装的时间，消灭他们。”季钧大喊一声。

    被打蒙了的手下们，回过神来，再次抄起家伙，朝着吴甫明部杀了过去。

    “来的好！！”

    甫明目光如炬，嘴角微微翘起：“马奇，给他们点颜色看看。”

    马奇收起火铳，笑呵呵走上来：“好呢，兄弟们，将东西拿上来。”

    六个士兵，不忙不忙的将三个木箱子台上来，平整的放在地上。

    “咣当！！”

    马奇上前，拔出小刀，将木箱子的铅封揭开。

    打开箱盖~

    赫然是满满三箱子手雷。

    原本，对付这些人，是用不上手雷的。

    但是，看起来，他们太嚣张了。

    吴甫明决定，来几颗手雷，压压惊~~

    “来呀，将东西分下去！！”

    马奇朝着身后招招手。

    两个小队，列着整齐的队伍，小跑上来。

    踏踏踏~~

    每个腰间别着两颗，手里拿上一颗，然后在盾兵后面排成长队。

    火铳兵退下去。

    马奇眸子变得冷漠，盯着那些涌上的敌人，绽放着一抹淡淡的杀意：“兄弟们，是时候了，开始~~”

    开始~~

    二十个兄弟，整齐的拉开了引信~~

    哧哧~

    手雷尾部，冒出一朵淡淡的烟花~~

    青烟腾升而起~

    “杀~~”

    小跑着冲刺上前，大臂猛然发力，腰身扭转~~

    手雷脱手飞出~

    季钧的人，刚刚冲到了吴甫明阵前，不到二十米的距离。

    他们很嚣张的瞅着这些明国人，仿佛，很快就可以将他们变成尸体。

    忽然，一些黑疙瘩，朝他们倾泻而来。

    “那是什么~”

