    露营可不是随口说说就能做的，健二叔第一个摇头，这回出来根本没带帐篷，更何况现在还是这样的寒冬天气，真要在外过夜的话，可是会冻死人的。

    而古手川说完以后，就走到了一边，开始一件件往外掏东西，有新买的加厚帐篷，有取暖用的便携式瓦斯炉，凳子，桌子，棉毯子，锅子，碗勺，还有速冻过的熟牛肉，甚至还有把铁锹……

    健二叔和秋叶阿姨都看懵了。

    古手川沉吟着说这是一个简单的魔术，和东京的阴阳师学的，其实算不上什么了不起的事。

    大半辈子都是普通人的秋叶阿姨和健二叔见识实在有限，听他这么解释，内心也是半迷糊半点头的接受了。

    今天见到的离谱的事实在太多了，现在反倒是觉得不怎么离谱了。

    古手川继续往外掏东西，大概拿领域当移动仓库的也就他会这么做了——将真气附在物品上面，就可以防止被血沙腐蚀掉，储存一段时间是没问题的，至于食物，直接用寒霜真气冰冻起来就行，保鲜又方便。

    露营的事被他安排的妥妥当当的，等铺好了帐篷后，他就扛着铁锹去稍远的地方挖了个简易厕所出来，弄了些树枝，在附近搭了个简易篷子。

    健二叔也去捡了不少树枝，做了个大篝火堆，点燃了柴火，四周的阴冷直接被驱散了不少。

    便携式的瓦斯炉上，一锅热水咕嘟嘟冒起了热气。

    古手川冲了些热可可，递给秋叶阿姨和健二叔。

    一家人围在篝火前，一边烤着火，一边慢慢喝着。

    周围的寒气被驱散了开来，连带着气氛都缓和不少。

    秋叶阿姨低头着地上，没有说话的心情，时而迷茫，时而呆住。

    健二叔同样沉闷地低着头。

    现在离天黑还很早，古手川喝光杯子里的热饮后，悄悄往篝火堆里添了把火，让周围温度又上升了些，接着才靠在椅子上，盖好毯子，闭眼入定，恢复精气神。

    今天晚上还不知道是个什么情况，但小心无大错，直接以最佳的精神状态来应对各种变化。

    他的心神完全沉寂了下去。

    秋叶阿姨看着他，静默一会儿，准备起来加些木柴。

    旁边的健二叔快了她一步，等他添够了木柴后，回头轻声道：“再喝点水吗？”

    秋叶阿姨没有说话，绷着脸转身进了帐篷中。

    健二叔无奈摇了摇头，伸手把空杯子拿去洗了，又拎起劈柴的斧头，到远处砍木柴去了。

    天色渐晚，篝火始终噼啪燃烧着。

    古手川从深沉的打坐中醒了过来，起身伸个懒腰，拿水洗洗手，拿出先前就准备好的料理锅，放到了瓦斯炉上开始煮。

    坐在篝火边添柴火的健二叔侧头看着他，又回头看了眼拉着拉链的帐篷，轻声道：“小见，辛苦了。”

    “不，真的算不上什么。”古手川又跟变戏法一般，拿出了个瓦斯炉，打算烧水沏茶。

    长夜漫漫，要喝点提神的东西才行。

    健二叔默默看着他忙活，忽然问道：“阳介如果真的还……存在，他为什么要离开？为什么不露面了？”

    古手川想了想答道：“我也不太清楚原因，不过肯定有不得已的苦衷吧？也没关系，只要能找到他，不管什么苦衷都不再会是问题。”

    健二叔叹口气，眼睛里带着担忧，将声音压得极低：“如果真见到了阳介，不管怎么样，多看着点儿她，别让她做傻事。”

    古手川想了想，点点头。

    过了会儿，锅子咕嘟咕嘟的冒出了炖肉的香味。

    因为料理条件简陋，他多放了些牛肉卷，算是顿简易的火锅。

    晚饭差不多后，他去揭开另一个锅子，挖了勺米尝了尝，这才扭头喊道：“秋叶阿姨，晚饭做好了。”

    三人围着小桌子吃了这顿简单的晚饭。

    等最后收拾好了以后，他们就又开始了漫长的等待。

    这回古手川没有睡，而是收敛起身上所有的气息，开始在周围巡视，将目光放在了秋叶阿姨挖过的地方。

    秋叶阿姨也明显紧张了许多，裹着毯子，眼睛一直盯着那边。

    健二叔一声不吭的站在旁边。

    时间一点一点过去了，天空暗淡无比，四周的夜色犹如浓墨雾气一般，黑的吓人，仿佛连熊熊燃烧的火光都照不出多远。

    健二叔心头陡然升起了几分不安来，周围的黑暗似乎是有了生命一样，好像在挤压着火光的范围。

    他下意识去弯腰抱柴，但一只手忽然拦住了他。

    古手川脸上带着几分古怪，对健二叔摇了摇头，他将秋叶阿姨背了起来，又把健二叔夹在腋下，然后静静站着，任由四周涌过来的黑暗将篝火所淹没。

    健二叔不知道怎么回事，不过自家孩子平静的脸色多少让他感到些安心，他下意识去看秋叶，秋叶阿姨刚好移开视线，显然刚才她也在看着他。

    忽然间，仿佛斗转星移一般，一阵热闹的喧嚣声传进了老两口的耳朵里。

    他们下意识往前面看去，顿时无比惊愕地看到，前面是一处大集市，脚下折射着月光的青石路两旁，摆着长龙一般的小摊位，里面人影挤挤攘攘，热闹的就像东京盂兰盆节晚间的烟花祭典。

    “这、这是？”健二叔下意识问了声。

    待在古手川背上的秋叶阿姨忽然抓紧了古手川的衣服，急急道：“就是这里！阳介他在这里出现过！他在这里和我说过话……”

    古手川轻吸一口气，低头看了眼略微虚幻的周围，继续收敛气息，抬头看向了巨大白骨和骷髅头搭成的门楣，轻声开口：“这里是一处鬼市……这地儿，好像叫黑狱。”

    “鬼市？”

    听到这个词的一瞬间，健二叔和秋叶阿姨心底都升起一股寒意，一直到天灵穴，然后齐齐打了个寒颤。

    健二叔看着前面笼罩在淡淡雾气中，由两旁小摊子的灯光所照映出的无数人影，心头更是颤抖了一下。

    这个地方，竟然全是鬼？

    古手川是真的没有想到自家后院的山里还有这么一个地方，他目光搜寻着四周，带着几分莫名的情绪。

    一个颇有规模的鬼市，极远处一道和恶鬼王差不多强的气息……这么长的时间，竟然一点都没给他察觉到。

    还真是挺能藏的啊！

