    “我这里还有别的事情，你有什么事情，之后再联系我吧，若是再找不到贝蒂的话……”罗斯将军有些急切的挂断了电话，让布鲁斯班纳的心沉到了谷底。

    　　“没事的，也许她还没有到罗斯将军那里呢？”黄问继续安抚布鲁斯班纳说道，“我已经让傻妞去探查贝蒂罗斯的下落了，想来很快就能够有消息了……”

    　　“希望吧……”布鲁斯班纳无精打采的说道。

    　　而此时，罗斯将军所在的一处新基地之中，贝蒂罗斯就在罗斯将军的旁边，刚刚也正是贝蒂罗斯让罗斯将军说自己不在的。

    　　本来，之前的基地算是因为罗斯将军的失误而被毁，甚至还搭上了大量士兵的性命，罗斯将军是要受到惩罚的。

    　　但是罪魁祸首憎恶的尸体已经被罗斯将军带回来，再加上罗斯将军也实验成功了，于是在谢尔曼家族的运作下，罗斯将军并没有被停职，而是继续负责这方面的实验。

    　　毕竟人类官方这边，也需要一个能够拿得出手的能力者，而且之后就算实验失败了，罗斯将军也能够罩得住，不过罗斯将军手下的士兵削减到一个极致，只剩下了几个跑腿的与一群科研人员就是了。

    　　“怎么回事？你和布鲁斯班纳吵架了？”罗斯将军皱着眉头看着贝蒂罗斯问道，“你为什么突然跑过来要见我，还不告诉布鲁斯班纳？”

    　　“父亲，你是与班纳一样，都能够变身成为浩克了么？”贝蒂罗斯并没有回答罗斯将军的问题，而是反问道。

    　　“嗯？谁告诉你的？”罗斯将军的目光一凝，看着贝蒂罗斯沉声问道。

    　　“班纳的师父黄问。”贝蒂罗斯的眼睛一亮，她略显兴奋的看着罗斯将军，“所以，他说的是真的了？”

    　　“该死，他把这种事情告诉你做什么？”罗斯将军的瞳孔微微一缩，低骂了一声，最后只能够无奈的点了点头，“不错，我确实拥有了与布鲁斯班纳相似的变身能力，但是，我乃是一个意识，并没有产生第二个人格……”

    　　“并没有产生第二个人格？”贝蒂罗斯的神情明显愣了一下，随即沉默了一会儿，最终还是做出了决定，“那么麻烦父亲帮我也获得这种能力吧！”

    　　“什么？！”罗斯将军一下子瞪大了眼睛，随即怒视着贝蒂罗斯说道，“这不可能！这项实验还不稳定，我不会给你做的……不，就算是实验稳定了，我也不会给你做的！”

    　　“父亲你与班纳都能够成功，没有道理我不能成功啊……”贝蒂罗斯还想要辩解着什么。

    　　“这件事情没得商量，你想都不要想，赶紧回去！我这就给布鲁斯班纳打电话……”罗斯将军怒视着贝蒂罗斯呵斥着，将手机取了出来。

    　　“父亲你现在只有两个选择，一个是帮助我做这个实验，另一个……”贝蒂罗斯见到罗斯将军并不同意，眼中闪过一丝决然，直接取出了一个匕首对准自己的脖子，“另一个，就是拉着我的尸体去做实验吧！”

    　　罗斯将军此时暗恨自己手下的士兵变少了，不然贝蒂罗斯的匕首根本就不可能通过安检进入到这里，但是看着贝蒂罗斯决然的表情，罗斯将军一时间也不知道该如何办才好。

    　　“为什么？”罗斯将军沉默了一下，问出了心中的疑惑，“你为什么非要变成我们这样的怪物呢？”

    　　“不，你们并不是怪物。”贝蒂罗斯神情坚定的摇了摇头，眼中隐隐闪动着泪光，“我同时爱上了班纳与浩克，之前我一直很纠结，但是现在，我有了能够让我们一直在一起的办法，那就是我们都变成一样的人……”

    　　“我就应该把那小子给宰了！”听到贝蒂罗斯的话后，罗斯将军有些愤怒的低声骂道。

    　　“父亲，你不是浩克的对手……”贝蒂罗斯的眼中闪过一丝骄傲，说出了让罗斯将军更加不爽的话来。

    　　“哼！要不是他那个师父，我早就把他打得满地找牙了！”罗斯将军听到贝蒂罗斯的话，更加不爽的说着，最终只能够无奈的叹息道，“唉，你跟我来吧，你真的想清楚了么？若是失败了，你就没命了……”

    　　“那父亲就不要说我来过这里，免得班纳与浩克误会……”贝蒂罗斯深吸了一口气，放下了手中的匕首，“父亲也不要想着用别的手段将我弄走，除非父亲你能够让我永远都不要醒过来……”

    　　“放心吧，我既然答应你了，就没有要骗你的必要，跟我来吧……”罗斯将军带着贝蒂罗斯走入了实验室之中，吩咐那些科研人员开始对贝蒂罗斯进行检测，准备开始实验。

    　　又过了一个月后，在温柔乡中彻底恢复了胸口伤势的托尼史塔克来到了咏春武馆，这还是黄问留在托尼史塔克体内的内力所为，不然托尼史塔克也不可能这么快就恢复了过来，那能够做那么多剧烈运动。

    　　“嘿嘿，黄问，我记得，你一个月之前说过，有人已经制造出了方舟反应炉，你说的，该不会是你吧？”托尼史塔克一进入咏春武馆，就冲着黄问嘲讽了起来，毕竟，他这一个月以来，让贾维斯查阅了很多隐秘资料，都没有找到所谓的做出方舟反应炉的人。

    　　“哦？你竟然敢没有遇到他啊？”黄问挑了挑眉头，他这段时间，都没有关注托尼史塔克的事情，而是放在了寻找贝蒂罗斯上面，因此黄问并不清楚托尼史塔克那边进展如何了。

    　　黄问已经知晓了贝蒂罗斯为了布鲁斯班与浩克去做实验，要变成女红巨人的事情，但是黄问还不知道该如何与布鲁斯班纳讲这件事情，毕竟没有人能够保证，这一次的实验一定能够成功。

    　　“他？他是谁？”托尼史塔克的眼睛一亮，赶忙看着黄问说道，“这个人，该不会是你杜撰出来想要打击我的吧？”

    　　“嗯，算了，也不是什么重要人物，不会对你造成太大威胁的……”黄问看着托尼史塔克膨胀的模样，瞬间没有要说出伊凡万科消息的事情了，反正在黄问看来，伊凡万科确实成不了什么气候。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

