
哭泣的这人，不是别人，正是萧笙笙。

她穿着一袭月白色衣裙，神色憔悴，双眼通红伤心到了极致。

那眼底闪烁的痛苦，不是假的，情真意切的，令周围所有人都为之动容。

君云绵的眸光，微微一暗，心口那里不由得传来一阵刺痛。

她捂着心口，控制不住地低声咳嗽了两声。

众人听见了咳嗽声音，纷纷扭头看向君云绵。

周封的眼眸一亮，连忙走过去拉着君云绵，走到了床榻边。

“太子妃，你快点看看，该怎么救太子吧……太子的气息，是越来越弱了……”

萧笙笙看见君云绵过来，她噗通一声跪在地上，冲着君云绵磕头。

“长宁公主，我求你，我求你一定要救瀛哥哥，他是北楚太子，他不能出事，不能死的。”

“只要你能救她，让我做什么我都愿意……即使把我这条命，都给他我都心甘情愿。”

君云绵凝着地上磕头，哭得撕心裂肺的萧笙笙，她眼底闪过几分讥笑。

她一字一顿轻声道：“萧姑娘，倒是不知，你是以什么身份，来求我医治太子呢？不知道的人，还以为我不肯救他……”

萧笙笙一怔，她连忙摇头回道：“我，我不是这个意思，长宁公主你……你误会我了。”

君云绵扫了眼周封：“将闲杂人等，统统都轰出去……”

周封听了，连忙应了。

他当即便赶走了医馆里的小厮，以及几个无关紧要的大夫。

萧笙笙跪在地上，脸色青白一片，一时间不知道自己是该退该进。

她依依不舍地，看着躺在床上的龙瀛。

君云绵越过萧笙笙，撩起衣袍落座下来。

她扭头，看了眼萧笙笙，一字一顿低声说道：“萧姑娘，我只和你说两点，第一，龙瀛是我的夫君，我自然会义不容辞的救他。所以，你刚刚那番撕心裂肺的恳求，在我看来可笑至极。第二，请你不要再喊我长宁公主，在踏入北楚的那一天开始，我就已经是北楚的太子妃，龙瀛名正言顺的妻子。”

“我不管，你曾经和龙瀛有过怎样的过去。现在，请你暂时收起你精湛无比的演技，立即离开这个房间，不要再继续耽误我救治太子。没我的命令，不许你再靠近这个房间一步……周封，派人守在周围，没我的允许，一只苍蝇都不许放进来。”

周封立即抱拳应了，萧笙笙的脸色，惨白无比。

君云绵再不看她，拿出蜂鸣针，扯开龙瀛的衣衫，开始为他施救……

周封看着萧笙笙还没动静，他蹙眉有些不耐烦的，抓住了她的胳膊，将她给扯了起来。

“萧姑娘，请离开……”

萧笙笙被他攥得，胳膊那里疼痛的厉害。

她红着眼睛，看向周封：“我的胳膊有些疼，你能先放开我吗？”

周封面无表情地回道：“抱歉，不能。”

他没有任何犹豫，拽着萧笙笙就走。

萧笙笙脚步踉跄，差点被他给拽倒。

她被周封拽到了门外，她刚刚迈出门槛，砰的一声响，房门被周封立即关闭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961099"  chaptername="收起你精湛无比的演技">加入书签</a>
</div>
