    段舍离改主意了，他要搞事情！

    在山上定下尽快回归故乡的决心后，他心里如同搬开了一块大石，渐觉清明通透，心神舒畅。

    等下山拿到那封誓书，本打算连夜冲城而出，不眠不休兼程赶回宴国蓟都。

    但洗沐之时仔细盘算，却发觉那样还是太慢。

    云京云鼎山的位置，大概就是后世绍兴会稽山所在。虽然数千万年岁月，山形地貌变化很大，但他前生曾亲自实地确认过，地点几乎完全一致。

    宴国蓟都在后世的位置，大概相当于津门蓟州。从云京到蓟都，两地直线距离不到两千公里，也就是四千里左右。

    但在今世大安朝，两地途中相隔数十个诸侯国。道路七扭八拐、关隘重重，实际路程足有上万里不止。使团一路前来之际，紧赶慢赶走了三个月还多。

    这等情况下，即便以他眼下实力轻身赶路，想在半个月内抵达，也相当吃力。

    要知道蓟都同样落下了太岁金书，半个月时间，城内已经没有活人了。

    况且大安朝统御三大洲八百诸侯国，中·央·禁·军法度森严，战力强横。若选择连夜冲城而出，必定要与守城禁军展开激战。

    虽说今生太岁神山降临当夜，他便获得了超过初世百年苦修的强悍实力。但凭借实力就去孤身挑战守城大军，只为早点出城，未免太过不智。

    明明今夜邪祟异类遍地横生，到明早便可瓦解城内绝大部分统治力量。

    倒不如今夜安守城内，消灭些新生邪祟异类。明早趁乱再搞把大的，多换取些入魔曜石，尽快提升实力。而后去走初世听闻过的那条险恶诡物虚空通路，或许能在六、七日内，及时赶回蓟都。

    段舍离自从得知“七曜成魔”之路，不过是魔神遗留诅咒后。心底悲怆愤恨，不知不觉间已积蓄成无明怒火。

    他再不想像初世那般狼狈躲藏，也不想像前生那样循规蹈矩。反正事实证明，无论人族怎样苟且偷安，都绝不会有活路。

    那爷今生就是要搞事情！想尽一切办法搞大事情！

    看看能不能从你们这些相互杀来杀去，一向只把灭绝地球生机当成附带损伤的家伙身上，狠狠咬下几块肉来！

    所以段舍离让顾大掌柜和小北为他更衣之际，心间便蕴满了杀机。

    待到进入宴然楼，他以魔力催动“画地虚界符”，封住的可不仅仅是正门。而是宴然楼上下三层前前后后所有门窗出口，连狗洞都没放过。

    但并非像顾大掌柜觑见血符咒后所想，他没打算直接找使团内有恩怨之人的麻烦。这“画地虚界符”，封的是那些今夜会在宴然楼内新生的邪祟异类。这叫“关门打狗”。

    此刻大概夜间十点，从太岁金书落入大安宫廷到现在，城内各处邪祟异类受煞气滋养，早已诞生。只是尚未显形捕猎血食而已。

    段舍离负手站在一楼天井处，抬头瞅了瞅二楼三楼围栏边，挤出来看他的上百个脑袋，不禁哈哈一笑。

    这些家伙里，被袁鸣拉拢的人不少。待会儿楼中不知会生出几只邪祟异类，肯定有好戏瞧。

    今晚前半夜饮酒看戏，后半夜关门打狗，应该是挺不错的安排。

    他低下头环顾底层大堂，今晚宴然楼一楼大堂明显不同往日。他身前不远处，竟扎堆停放着十几辆装满货物的镖车，其中还有两辆带有精铁轿厢，显然是用来保护重要人物远行。

    平日大堂中供散客饮食的酒桌长凳，都被挪到大堂边角处，环绕镖车摆放，数十名武者打扮的男女散座其间。

    应当是同属宴行馆产业的宴安镖行，明日有重要大镖要走。今晚人心纷乱，索性把准备好的镖车和人手集中到宴然楼。等使团前后两任正使，带回明确消息。明早将镖车推出去，套上骡马即可出城。

    大安朝不同于后世古代，镖行没有私人经营的，单是各诸侯国繁琐严苛的通关文书，私人就根本办不下来。

    所以普天下镖行有一家算一家，皆为各国使团专营。只走有使团派驻之地，到本国的延线镖路，算是各国官方垄断营生。

    这些镖师武者虽长期在云京经营镖行，但绝大多数都是宴国武人出身。其中骨架极大、身形健硕、满脸虬髯的总镖头邱行山，江湖人称“长风断岳刀”。

    他早年在宴国当镖师时，与宴暖堂打过不少交道。和负责接洽毛皮发运的段氏家臣莫叔相熟，也曾见过小时候的段嘉轩两次。

    听闻当初那小孩子，竟已成为使团副使派驻云京，他便有心去拜望。哪知对方刚到云京，就水土不服病入膏肓。

    镖行武者不太清楚上层争斗，只知使团副使也是该管的大上司之一。

    此时眼见对方病愈露面，邱总镖头自然有几分欣喜。当即带领众多镖师武者起身，纷纷向段副使见礼。

    段舍离三世转生，其实对这位邱总镖头，早就没什么印象。

    但他有过后世经历，人家满怀热情赶上来套近乎，他自然不会以士族身份傲人。非但和邱总镖头相谈甚欢，也不厌其烦一一和其他镖师武者致意。反正前半夜等着看戏就好，也没什么要紧事。

    没想到副使大人念着当年一点小小过往，能如此给面子。令邱总镖头自觉颜面大涨，谈笑间连话音都不觉更豪迈了几分。

    顾大掌柜则打发走小北，自己跟在段舍离身后步趋亦趋，今日之事他是越咂么滋味，越觉着有些不对劲。总有股莫名其妙的感觉，觉着这世道好像要发生什么了不得的大变故。

    因而他决定，打破自己一向不在贵族纷争中选边站的惯例。就跟住这位看不透的段副使，直到能弄清楚，心里为什么不安为止。

    段舍离跟镖行众人周旋许久，才施施然登上二楼，寻了处紧靠天井围栏的位置坐下。

    抬眼扫过二楼，多为不相熟的前任使团之人。现任使团人等，看来都聚集在三楼。

    顾大掌柜亲自伺候，段舍离也不挑拣，让他先上六个招牌小菜，搞几斤现成的肉食，再来两壶酒。准备据案独酌，单等好戏开锣。

    很快两荤两素四道小菜、三斤酱好的牛肉、两壶酒上桌。顾掌柜解释，还有两道秘制小菜颇费火候，要再等等。

    段舍离从下午醒来便未进食，入魔后躯体强健许多，需求也变大不少。美食当前，饥饿感登时更为强烈。他也不管旁人眼光，下箸如飞，片刻就将小菜和牛肉扫荡一空。然而感觉还不到三分饱。

    顾大掌柜在旁眼见如此，不待吩咐立刻安排，顶饱又快的硬菜，一个个接连端上桌来。

    段舍离对自身激增的食量暗感吃惊。眼下还好，可今后随着地面植物尽数衰败枯死，食物变的极不易得。这等食量，消耗未免太大了些。

    他吃喝间隙，听得楼下渐渐热闹起来，便稍稍侧头垂眼看去。

    原来楼下那些镖师武者，酒足饭饱之余说得开心，竟以邱总镖头为首，动手演示起功夫来。

    只见邱总镖头一把大刀团身舞动，刀光霍霍连绵，宛如一个巨大雪球在滚来滚去。他招式使到极处，数十道刀型虚影脱离刀身，斩向四下空处。其中三道虚影劈中周围桌凳边角，木质桌凳竟当真被虚影直接斩断。

    众镖师喝彩之声大起，纷纷恭贺邱总镖头功力大进。上月还仅能斩出一道刀罡，今日居然能同时斩出三十余道。

    进境如此之速前所未见，今生必定有望成为宗师大家！

    接下来又有镖师忍不住献技，虽然赶不上邱总镖头，却也比过去陡然间上了几个台阶。

    段舍离眼见这些武者兴高采烈、如获珍宝，心里却不禁喟然叹息。

    太岁神山降临蔽日，无边煞气充斥暗世。从今夜起，几乎所有武者都会感到功力大进，而且越是原先功力较深的，进境越显巨大。

    同样，几乎所有方士都会产生法力，原先用来蒙人的符咒，竟真能呈现些微异象。用鲜血绘制之后，更是威能暴增，如若通神。

    但这些，其实都只是煞气浸润的最初现象，远不及各种邪祟异类所获。

    记得初世里要到两年多以后，第一位完成锻体筑基的武者才出现。十多年后，完整锻体筑基之法才普遍流传开来。

    三十多年后，武者术、法、势、意、神等六爻境界渐渐摸索成形。五十多年后，武者六爻进阶之法才广为人知。

    最终要到八十七年后，第一位真正突破理论上六爻通神境界的武者大宗师，才首次在人族中出现。

    可等到那个时候，人族早已式微。无论数量上，还是个体实力上，皆已远远落后于种类繁多的邪祟异类。只能在无尽绝望中，眼睁睁看着人类族群走向灭绝。

    ……

    段舍离摇摇头，收束发散的思绪，却忽然感觉有些不对劲。

    他眼下入魔之躯，六识远超常人。扭头朝桌上一扫，登时便明白新上来的两道菜，被人下了毒。

    他目光微凝，抬眼向身旁伺候的顾大掌柜看去。

    就在此时，一楼忽生骚乱。从后厨窜出两人，一个身穿仆役短衫的干瘦男子，被个胖大女子暴打着逃入大堂。

    而伙计小北，正急匆匆顺着楼梯往上跑。

    ……

