    两个人之前在尖峰山口的时候就有过一次谈话，基本上确定了彼此之间的合作意向，也确定了叶钟鸣以投资方式支持S区的基本思路。

    做为叶钟鸣为数不多要求的条件，枪械子弹生产线，是其中的关键。

    虽然枪械在逐渐失去它的威慑力，但在叶钟鸣带有等级子弹的大量供应之下，这种武器还是能够起到一定作用的，至少在末世开前期的这几年是这样的。

    听到穆馨妃带来了他所需要的，叶钟鸣自然高兴。

    “生产线就在车上，专门的技术人员有几十个，从安装到生产再到以后的维护和故障维修，都有相关技工在其中。”

    穆馨妃也干脆，既然已经决定和云顶山庄合作，那就别三心二意，并且进来云顶时这一路所看到的一切，也让她更加坚定了心中的想法。

    “除此之外，你所需要的其他技术人员我也带来一些，有二百人左右。”穆馨妃继续说着：“当然，这些人因为都是重点保护对象，所以家属大多都在，大概一千多人的家属团，这些也要你来养。我想以云顶山庄的财大气粗，是不会在意的吧。”

    这一点很正常，穆馨妃只是开玩笑。

    在云顶，无论是战士还是实验室的人员，或者是后勤的人，家属都享有一定的权利。

    这些人既然愿意来云顶工作，那么叶钟鸣照顾他们的家人就是必要的责任。

    经过询问，得知这些技术人员所擅长的领域多是云顶山庄空白的，叶钟鸣更是高兴，心中已经有了成立技术部的想法。

    穆馨妃拿出了当初她答应的东西，自然也是希望叶钟鸣遵守之前的承诺，两个人商量一下，S区可以在云顶的势力范围内招收战士，叶钟鸣也会提供一批武器装备给穆馨妃。

    毕竟，当初是答应人家每从英城招一个人，叶钟鸣就会给穆馨妃两瓶药剂的，虽然只是一星和二星两个级别。

    “新的战部组建按成之后，我希望可以让他们暂时留在云顶受训，教官我们会派过来，只是希望你可以提供食宿场地和一些安全保障，允许新战部使用英城的猎场和轮盘，还有，希望可以租借光极训练台。”

    穆馨妃说完，看了一眼叶钟鸣的脸色，发现没有什么变化之后才略微安心了一点，同时也暗地埋怨起自己的闺蜜白诗诗，好说歹说也不来这里，否则谈判的时候至少有个缓冲，不至于象现在这样既想提出条件，又害怕让云顶觉得过分。

    不过穆馨妃也是真没办法，人穷志短，S区的形势虽然最近有所缓和，但平静之下，却酝酿着更大的爆发，她和她父亲，不得不多做准备。

    “当然，在S区里，我们已经规划出了一片地方，专门给云顶设立交易区，你们可以在那里设置商铺。同时，关于信息情报共享，我们也可以答应下来，只是事关一些反抗区机密的，我们还是要遵守保密协议，希望你能够谅解。”

    叶钟鸣点点头，之所以当时要求情报共享，只是他建立全范围情报网计划的一部分，他对于反抗区的一些事情，并不是十分感兴趣，而且通过光耀，他也知道了不少事情，S区掌握的东西，叶钟鸣未必就不知道。

    穆馨妃调整了一下自己的坐姿，再次开口。

    “叶先生，关于贵部的魔晶武器，我们是否可以谈一谈？我们对它们非常感兴趣。”

    看到叶钟鸣没说话，夏蕾便笑了一下。

    “穆指挥官，恕我直言，你们现在连装备什么的都买不起，哪来的信心谈魔晶武器？”

    诚如之前了解到的情况，现在整个S区，真正控制在穆馨妃和他父亲手中的战部，只有两个，否则她也不会来到这里组建新战部。

    可是两个战部，除去一些防卫工作外，并不能支撑起整个反抗区的运转，现在穆馨妃已经和同区的一些战部翻了脸，形势更加不妙。

    他们已经拿不出什么东西来武装自己了。

    看看连新战部训练场都要留在英城就知道他们的窘境。

    现在云顶对他们的支持，完全就是用透支未来做代价的，这种情况下，竟然还想谈魔晶武器的事情，也难怪叶钟鸣迟迟不说话了。

    穆馨妃看了看旁边嫩得可以滴出水的美少妇，心中翻了个白眼，她又不是什么都不懂的小孩，自然知道这样的媚！@色是怎么回事。

    “S区有一片优质猎场，一直是我们的主要收入来源之一，不过现在被我爸爸几个不听话的手下占领了，我爸爸的意思是，如果云顶可以出手帮助我们夺回来，我们双方的友谊就会越来越深了。”

    听到这话，连叶钟鸣都忍不住了，略点讥讽道：“还有什么别的要求吗？一起说出来我听听。”

    穆馨妃面色一红，吸了口气，她知道接下来拿出的条件，事关谈判的成败。

    “我们当然不会让云顶免费为我们做事，更不会白拿魔晶武器，我们可以用一样东西换。”

    “什么东西？”夏蕾问道。

    难道你还能拿出紫色装备和我们换？又是出兵又是魔晶武器，说实话，金色装备都付不起这样的费用。

    “冥骨魔台。”

    本来已经打算结束这次对话的叶钟鸣眼睛立刻睁大了些。

    一直死死盯着叶钟鸣表情的穆馨妃，看到叶钟鸣微弱变化的神态，差点兴奋的跳起来，她知道，这事，有谱！

    果然，叶钟鸣说的话证明了他知道这件装备，并且还相当的了解。

    “母台还是子台？”

    “全都有！”

    “一共多少台？”

    “一母两子一共三台。”

    “母台活性如何？”

    “虽然未到繁育期，但一直保持在成熟期。”

    夏蕾和光耀看着两个人飞速的对话，都有些懵懂，不知道这个冥骨魔台是什么，为什么会让叶钟鸣表现的有些激动。

    叶钟鸣目光下垂想了片刻。

    “云顶接下来有大行动，我们暂时不能出手帮助你们解决猎场的问题，但可以先支援你们一批装备，帮助你们尽量维持现状，拖到新战部成型之后，我们可以协助你们去解决这个问题。”

    接着又伸出第二根手指，“魔晶武器我们同样可以先给你们一批，但数量不会多，也不会是最先进的型号，除此之外，我们还可以拿出一百自曝型基因生命。”

    “如果答应，那就合作愉快。”

    穆馨妃听完后眨眨眼睛，向叶钟鸣伸出了手。

