    也就是看到这些后，苏白恍然明白这是什么时候提升的。

    在不久前，那光芒凝聚的人形冲入自己身体时，他感受到身体在增强。

    现在一看，不是错觉！

    他在那短短的几秒之间，四维属性中的每一项，都恐怖的拔升了2000点！！！

    玛德！

    牛比！

    太猛了！

    就那么几秒，提升了这么恐怖的属性。

    这让苏白有点感慨，要是再来几秒就好了。

    “唔……应该是不行的，提升2000点，身体就有些涨的受不了了。”

    苏白遗憾了几秒后，也是释然了。

    搞清楚这个后，苏白点开了体内的雷灵元素心，查看雷灵元素心现在的状态。

    【雷灵元素心】

    等级：二阶（6700/10000）

    略……

    雷灵元素心的话，就只有经验值加了3700，其他的没变化。

    “舒服！”

    苏白关闭界面，心里满足的一声长叹。

    这一下，收获太大了！

    一堆东西！

    自身属性大有提升，还发了一波大财！

    足足八十二万的金币，苏白现在的金币数量，快一百三十万了！

    更是还有大几万的灵币！

    这些东西，迟早会有用到的地方。

    “啧啧，这一波赚大了！”

    苏白感慨一句，将该拿走的东西，全部转移入了自己背包当中。

    搞定后，苏白再扫几眼，查看看有没有什么遗漏的。

    这一扫，还真看到一个了。

    在所有格子的最底部，有一片残页。

    “哦？”

    苏白挑挑眉，将那残页取出来。

    残页只有巴掌大，材质不明，但感觉有些冰凉。

    其上面画着许多线路，小山之类的东西。

    这是一张地图！

    而且……它散发着属于传说的橙霞光芒！

    也就是说，它是传说级别的东西！

    “哟呵？连个传说武器都没有，竟然有传说地图？！”苏白微微诧异。

    然后，就查看这个地图的属性。

    【不明地图残页·一】

    等级：无等级物品

    品质：传说

    类别：藏宝图

    详情：其上似乎标注了什么东西的线索，可惜被人撕裂，看不出什么。收集完余下的几片残页后，兴许会发现大秘藏！

    “原来是藏宝图！”苏白一诧。

    藏宝图这东西，苏白也不曾少见。

    一般来说，什么品质的藏宝图，可以找出和品质差不多的物品。

    但这玩意儿，低品质的没必要去找。

    高品质的，爆不到……

    毕竟NPC也是可以去找藏宝的……

    “传说的东西，值得去收集，值得去找一找。”苏白点点头，将这地图残页收好。

    搞定这些后，苏白抬头一看。

    此时，沐沐正腻在沐夙心的怀里。

    小洛樱小咯咯地追着一个蝴蝶，夏茶在边上陪着她。

    她们都是因为苏白整理东西太久了，看了一会儿，就没耐心看了。

    唔，小雪……

    小雪呢？

    “喵？主人？”

    苏白刚疑惑小雪在哪儿，就听到耳边喵了一声，然后感觉脸颊上有软乎乎的舔舐感。

    转头一看，小雪乖乖的趴在了自己的肩膀上。

    她哪儿都不去，就喜欢腻在苏白肩上。

    “没事，小雪乖~”苏白一笑，摸摸小雪的脑袋。

    “咯咯咯……爸爸~”

    小洛樱听到苏白的声音，转身放弃了蝴蝶，就要过来。

    苏白连忙道：“樱樱别急，我还没整理完，你先玩吧。”

    “哦哦……咯咯咯……”

    小洛樱也不介意，哦哦两声，转头又追小蝴蝶去了。

    在沐夙心抬起头的沐沐也是如此，重新和她祖奶奶腻歪起来。

    “呵呵……”

    看着小洛樱雀跃奔腾时，粉色的樱花小裙子舞动，苏白笑的跟老父亲似的，脸上满是宠爱。

    但看着看着，视线中的小洛樱突然增长起来。

    一身的长裙也变成了火红而紧身的战甲，纯真可爱的身段也变成了火辣窈窕。

    这是……

    苏白眼神一清，小洛樱还是小洛樱。

    他刚刚只是，突然想起了小洛樱的麻麻。

    洛伶！

    “嗯……”

    苏白忍不住皱起了眉，心里奇怪，“这么久了，洛伶还没解决她的仇人吗？”

    “还是说，有什么大问题？”

    这么想着，苏白打开了自己的宠物空间。

    在空间中，有一个巨大的朱雀虚影。

    远比小洛樱要巨大数倍，十数倍有余！

    即便是虚影，也散发着凶猛的威视。

    这是洛伶。

    苏白看了看状态，略微放心了。

    洛伶的情况很好，没有问题，没有受伤。

    “头疼，她到底跑哪儿去了？”

    苏白看着虚影，有些无奈。

    虽然也不算很久没见，但苏白还真有些想念了。

    “呼……先别急这个。”

    摇摇头，苏白退出宠物空间。

    然后，他拿出陈肆马的储物戒指，查看这里面有什么。

    这戒指的空间，就不大了，就八百个格子。

    但里面，倒也能算的上是东西繁多。

    开始整理了。

    “什么鬼东西……”

    还没几秒，苏白面露嫌弃。

    他在这里面，发现一些奇形怪状的柱状体，一些不可描述的书籍。

    陈肆马玩儿的还挺花……

    将这些鬼东西全部挪到下面，眼睛才算好受一点。

    慢慢的，苏白整理出来了以下的东西：

    黄灵币*8413枚！

    玄灵币*3561枚！

    金币*564131枚！

    卓越至完美品质的装备/武器强化材料*55颗！各等级皆有。

    卓越至黄金品质的装备/武器，共174件，最高等级不超过LV60

    完美品质的装备/武器，共12件，等级多为LV50级。

    史诗武器1件，等级为LV60，用不着。

    而且，他的戒指里也像章针言一样，有着提升的丹药之类的东西。

    苏白将其一个整理，计算。

    稍后，得出数值：

    力量+670

    体质+560

    智力+700

    精神+680

    雷灵元素心经验值+1850

    “不错，也不少了。虽然品质比不上章针言的，但架不住数量多。”

    苏白满意的点点头，将这些东西全部使用。

    顿时，四维和雷灵元素心的经验值都是大涨。

    也懒得去看面板了，苏白将该转移的东西，全部转移到自己的背包里去。

    OK！

    该弄完都弄完了。

    是时候，进行下对自己的提升了。

    先强化武器。

    念头一动，苏白手中光芒一闪，出现了一颗金息晶。

    然后，他另一只手抽出背上的凝泪剑。

    有些强化材料，需要用到铁匠铺。

    但使用金息晶时，强化方式就很简单。

    将金息晶贴上凝泪剑之后，在金息晶的边上，就出现了一个交互窗口。

