
　　“嘶...啊...”郗依燚深吸一口气，马上就要蚌埠不住了，但还是强壮镇定，用那颤抖的声影说道，“我会给你时间让你斟酌的，但是我觉得你有必要见一个人。或许这个人就能让你浪子回头，金盆洗手。”

　　郗依燚说完，把一个生物终端抛向了空中，随后一转身，走出门外并关上。

　　“噗！红红火火恍恍惚惚或或或或或或或或或或……”在屏蔽了屋内对外的感知后，郗依燚在也绷不住，当场笑喷。

　　心情平静下来的郗依燚，开始回想自己刚才的话，也不由得老脸一红。

　　这编的，跟真的一样。

　　……

　　生物终端已经被改进，成为了1.1版本，但总体的容量还是那么点儿大，只能堪堪容下一个成年人的大小，但在其中不会有那种让人想吐的眩晕感了。

　　至于更大的储存空间，那就得想办法升级或研发新的ME-生物储存原件了。

　　而当生物终端落下，一道霍雨浩曾朝思暮想，无比思念的一道浅褐色丽影从中浮现。

　　霍雨浩在看清来者后，瞬间愣住，身体开始忍不住的颤抖起来。

　　“雨浩？”还是那丽影先发了声，声音是无比的柔和与关切。那声音是霍雨浩这辈子都不可能忘记的。

　　“妈！”霍雨浩失声哭喊了一句，然后猛地扑进了眼前的人的怀中。

　　来的人，正是霍雨浩的生母，霍云儿。

　　郗依燚为什么会来的这么晚？让镜红尘成为蛊师的一具自主傀儡并不是主要计划，也纯属只是顺手而已。

　　他那个时候，带着人去找霍云儿的坟墓了，毕竟原著里也只是说明了一下大概的位置，郗依燚也是找了好久才找到，然后因为霍云儿归西已经有一段时间了，时间洪流怀表也不带这么洪的，很废EMC的啊！

　　然后还原肉身和移魂蛊的发作也是需要时间的，这么一加下来，总是郗依燚有能够光速赶路的急速RF，还是来晚了。

　　不过也不算太晚吧，毕竟他还是成功=把霍雨浩给留下来了。

　　屋外，郗依燚听着这房间里的动静，心里盘算着这样的筹码够不够让霍雨浩自废武魂。实在不行他再把戴浩和王东给拉过来。

　　虽然自废武魂后霍雨浩可能就是盲人了，但郗依燚觉得，在这种糖衣炮弹的猛烈轰击下。相信他自己也乐在其中。

　　这个计划最关键的一则就是霍雨浩的生母霍云儿，因为霍雨浩最初的信念可以说就是源自于霍云儿的死，现在她已中了郗依燚的移魂蛊，虽然的确是霍云儿这个人没错，但就犹如被系上了丝线的傀儡木偶一般，郗依燚让她做什么，那她就必须得做。

　　当然，郗依燚还没有变得那么hentai，移魂蛊是可以赋予傀儡自主权的，当然不论蛊师给傀儡何等的权力，傀儡也始终只能是傀儡。

　　而移魂蛊搭配时间洪流再搭配赶尸术虽然可以达到复活一个人的奇效，但对蛊师和术师所带来的负面影响也是不小的。

　　本来这个负面影响是会由蛊师和赶尸术师（一下简称术师了）两人共同承担，因为一般人根本不可能同时习得多个超绝之术或禁术。就算有绝世妖孽真的学会了，多项超绝之术也绝对不是人类的身体能承担的。

　　但郗依燚很明显是个例外，不说蛊术师被寄托在蛊冥竹光上的，根本给郗依燚带来不了多大的负担。就算没有蛊冥竹光，就说郗依燚现在的身体，那是人么？那是人形的RF！还是有着一级终焉之星作为核心的人形RF！别说一个超绝之术了，就算是再加上一百个，一千个那也没问题！

　　虽然说所有超绝之术加在一起都没有那么多，就是了。

　　总的算下来，每使用这种方法复活一个人/制作一个傀儡，郗依燚自身的实力就会减弱个千分之一，最多能拥有一千个傀儡木偶。而郗依燚控制他们的办法，自然就是像一个傀儡师一样运用手中的“丝线”。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？千人律者既视感？

　　话回正题。

　　郗依燚听着屋内的霍雨浩在哪放声大哭，霍云儿这几天一直在他的那个生物储存终端里呆着，处于昏迷状态，这刚刚醒来，记忆还保留在死亡的那一刻的霍云儿，看着眼前抱着自己痛哭，个子已经比自己还高的霍雨浩，肯定是一头雾水。

　　但是出于母性的本能，也是一位母亲的责任，她虽然不明白发生了什么，但还是选择先安慰儿子。

　　房间外，郗依燚掰着指头数着选择还存在的变数，也不管一旁的雪帝和林不朽，自顾自的说道：“把霍云儿复活也只能安一时，等到那天梦和冰帝苏醒，霍雨浩外挂加深，制定得干事。这个问题不大，送到月殿那让帮忙以魂兽之主的身份压制天梦和冰帝应该就行了。王东的话，要是干对她下手怕不是那唐老狗一道神罚下来劈了我。”

　　听到魂兽之主的名字，雪帝有些疑惑的看向身边的林不朽。

　　林不朽在这个时候则是当起了谜语人，笑盈盈的说道：“这个呀……你应该很快就会明白了。”

　　然后林不朽通过天翼族之眼与郗依燚精神交流：【主人，虽然我尊重您的性格，但在这里说这种话，是否还是有点……】

　　郗依燚一愣，然后同样用天翼族之眼精神交流道：【我相信你，同时也相信你旁边的那个人。】

　　不过话岁这么讲，接下来郗依燚的想法可就没有再说出来了。

　　不过就算我不去找她，她自己大该也会找上门来吧……唉，早知道就不放走穆恩和玄子了，不然还能用明德堂的名义声称霍雨浩还在学习。

　　穆恩他们可能不会将这件事大肆外传，但一定会告诉王东，那时候要是对方带着她的两个爹杀来了……郗依燚到也不怕，不过这样一来将霍雨浩安置在星斗大森林的办法也不是那么可行了，要是王东见到古月娜，唐老狗再趁势出击……免不了一场你死我活的恶战。

　　但是不这么办的话，郗依燚可不是魂兽，也压制不了在霍雨浩精神之海里逐步复苏的天梦和冰帝啊。

　　况且霍雨浩自己也肯定会想自己的好基友王东。

　　郗依燚有些头疼的扶额，放走穆恩玄子，这等于是自己给自己挖了个坑啊。

　　郗依燚属实是被自己的天秀操作给惊艳到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十三章 “天秀操作”免费阅读。https://www.23sk.com 