    程旭看到赵敏状态不对就要摔倒，连忙上前将其扶住，才没有摔倒，而后一脸担忧的问道：“你怎么啦？”

    “我……我脚扭了。”

    赵敏紧咬牙齿，一副可怜兮兮的样子，却十分坚强，连吭都没吭一声。

    “活该，谁让你去触动机关，结果搞得自己也摔了下来。”虽然程旭嘴上不断地数落着赵敏，但是手上还是将赵敏受伤的脚踝给握在手上，准备用九阳神功为其疗伤。

    “你要干嘛？”

    赵敏看到程旭居然捏住自己的脚踝，脚不由自主地朝自己缩了缩，结果不小心又扯到了伤势，疼的倒吸一口凉气。

    “废话，当然是帮你疗伤了。”

    说着程旭看着赵敏一脸痛苦的表情，摇了摇头，将对方的鞋袜脱下来，看着盈盈一握的脚掌，以及五根小巧玲珑白玉般的脚趾，程旭甚至都怀疑自己会不会得恋足癖，因为就连程旭都有些看呆了。

    而一旁的赵敏，看着程旭握着自己的脚，还在一旁仔细的欣赏，一张俏脸犹如充血般满脸通红，整个人像是情窦初开的小姑娘。

    “你看够了没有？”

    赵敏蚊声细语的问道，连传出的话语都带起阵阵羞涩。

    要知道在元朝年间，像脚这样的私密地方，是不会让除自己相公之外的人看的，如果被谁看到，就要嫁给谁，不然就代表不贞，被世人唾弃。

    脚踝被程旭握着，感受着脚上传来的炽热，赵敏的心乱了。

    而程旭一只手握着赵敏的脚心，一只手握着赵敏的脚踝，握着赵敏脚心的手轻轻一推，只听赵敏的脚踝处传来一阵响声，巨大的痛苦，将胡思乱想的赵敏拉回现实，疼的赵敏嘴巴张开直接咬在程旭的手臂上，以此来缓解自己的痛苦。

    “卧槽，你属狗哒？”

    手臂突然被赵敏咬住，程旭一脸无奈的看着她，感受到手臂上传来的痛苦，程旭一脸蛋疼。

    要知道刚刚在赵敏咬过来的时候，如果不是自己及时收回内力，凭借万物衍化经衍化的加强版九阳护体，不说把赵敏的牙齿震光，就连性命都难保。

    不过现在不是多想的时候，程旭运起从九阳神功衍化出来的效果帮其治疗伤势。

    “好了！你的脚我已经帮你治好了，可以站起来试试了。”

    听到程旭这么说，赵敏慢慢的从地上站起来，发现自己的脚果然不疼了。

    不过想起自己的脚不仅被眼前的男人看过，还被摸过，最重要的是上一次在客栈里，这个混蛋临走的时候还亲了自己一下，心中不由有点气苦。

    可是当看到程旭手臂上的牙印，心中却不由得一疼。

    “你这里不疼吗？”

    赵敏看着程旭手臂上刚刚被自己咬出来的深深牙印儿，这牙印儿深入血肉，四周还渗出鲜血，一脸歉意的问道。

    “没事，我皮糙肉厚，更有九阳神功，这点伤不算什么。”

    程旭一脸笑容地回答道，背靠着石壁，心中想着如何才能出去。

    “你知道，我们现在该怎么出去吗？”

    如今二人深陷陷阱，心中有些着急，如果是平时，程旭运转武当梯云纵就直接飞了出来，可现在出口上压着一个万钧巨石，这样程旭有些犯难。

