    看到叶帝两人终于晋级王者，训练室内的蒋念几人也都是非常开心，毕竟在这个世界上来说，十王者可以说的上是所有职业选手的终生追求了。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在另一边，sT战队的训练室内，此刻大家却是有些沉默，叶帝两人上到了王者，那就代表着他们这边的matin从此掉下王者段位。

    “大家这样表情干什么，我现在下王者了，说明我实力不够，如果以我如今的状态去参加十王者战的话，那可就真的不完美了，十王者战，当然是要这个世界的最高战力来参加了，放心我会继续努力的，十王者上不了，但是二百王者还是能上的。”

    看着大家都有些沉默，matin笑着说道，说实话他掉下王者段位了，这里面最伤心的自然是他了，不过为了不让战队其他人受到影响，他自然是要让自己开心起来了。

    而且这一次掉下王者段位，更加的激起了他的好胜之心，接下来虽然王者段位升到了2oo位，但是自己肯定是要向着前十努力追赶的。

    “没错，既然现在掉下去了，那么咱们就在打回来，不过接下来王者段位肯定还不会平静的，emp今天表现出来的实力太过恐怖了，这个样子的emp甚至让我想起了苏沐婉，下一周emp的王者战估计就见分晓了。”金在贤开口说道。

    “现在越来越有意思了，接下来的王者战也是越来越让人期待了，matin加油，以你的实力将来肯定能够冲上来的。”金相赫笑着开口说道，同时开口对着matin鼓励道。

    在大家的有意调解下，战队的气氛倒是越来越好了起来，而且一个个都还斗志十足，接下来他们的目标可是全员稳步在2oo王者内。

    他们可是世界第一战队啊，虽然之后因为荣耀战队的出现，这个世界第一有些被人动摇，但是自从荣耀战队分组之后，他们在火神的评价依旧是排在了第一的位置。

    如果到时候他们的战队五人不全在王者组前2oo的话，那可就真的太丢人了。

    而叶帝这边，在晋级到王者之后，虽然知道emp实力强劲，但是几人已经打了一天的游戏了，倒是也没有在继续打下去。

    收拾了一番后，几人直接向着外面走去，今天这样一个大喜的日子，大家自然是要好好的庆祝一番了。

    不过因为明天有比赛，所以这顿饭大家倒是都没有喝酒，而是用饮料来替代。

    “明天你们的比赛应该没什么太大问题，现在你们主要还是要将目标放在后天的雷霆战队上，现在6伟上到王者之后，雷霆战队的势头可是有些强劲的，甚至就是在和皇族战队对战的时候，也是赢了下来。”秦霄开口说道。

    “是啊，小叶子你还别不信，以我对雷霆战队那些队员的了解，他们绝对会疯狂针对你的。”林萧跟着开口说道。

    “别闹了，6伟的人品我还是相信的，怎么说也是我帮他上到王者的，如果他还针对我，那就太不够意思了，他之前跟我承诺过的。”对于林萧的话，叶帝根本不信。

    吃过饭后，众人便是回到了基地，虽然时间还有些早，但是大家都没有继续选择去打游戏，明天不仅有着白队的比赛，他们蓝队同样也是有着比赛，只不过面对的战队没有那么强罢了，所以他们倒是没有那么紧张。

    第二天一大早众人依旧是如时起床，甚至就是连萝卜这几个新人经过这一段时间的锻炼，也都是变的很准时了。

    当天的比赛倒是没有出现什么意外，荣耀蓝白两队双双取胜，继续领跑aB两个小组。

    到了这一刻，众多粉丝都已经认为荣耀蓝白两个战队已经是包揽了国内晋级世界赛的两个席位了，至于剩下的最后一个席位则是变的有些扑所迷离了。

    之前6伟没有晋级王者的时候，皇族那边还能够稍稍压制他们一下，但是自从6伟晋级王者之后，雷霆战队的状态越来越好，如今势头正盛。

    上一周还刚刚战胜过皇族战队，所以这下子关于最后一个出线名额，大家也是在雷霆和皇族这两支战队之间摇摆不定了起来。

    以他们目前的状态，谁也不能保证对方就一定能够获胜，所以这一刻大家都将目光放到了周六的这场雷霆战队对阵荣耀白队的比赛上来了。

    如果在这场比赛中，雷霆战队真的能够击败或者重创荣耀白队的话，那么他们出线的几率可就要更大一些了。

    虽然皇族战队有着楚白衣和司马贼这样的级选手，但是毕竟其他几个位置的队友还是有些跟不上节奏，他们这边整体实力稍稍差上一些，所以才会出现眼前这样的形式。

    至于王朝战队，虽然依旧强势，但是和皇族、雷霆这样的战队还是有着一些差距，所以这一刻出线的名额，基本上已经是跟他们无缘了。

    而在周五这天比赛结束后，大家就再一次进入到了紧张的冲分环节了，因为就在昨天夜里，emp已经是拿下了他的第六场胜利。

    今天和明天两天emp那边有比赛，所以他的排位时间倒是要少上一些，毕竟打这种排位赛要保持自己最好的状态，如果在紧张的比赛结束之后，立刻就进入到排位赛中，难保自己不会立刻进入到节奏当中，到时候如果输了，那可就一切都玩完了。

    而在国内，此刻叶帝他们六个王者也是已经建立了一个王者群，其目的自然是为了应对此次不被淘汰出去。

    这其中虽然有着一些私信，但是大家更希望的还是华夏始终能够保持霸者地位，华夏的王者选手越多，那就证明华夏的实力越昌盛。

    而且一切都在自己等人的手中，所以他们自然是不敢掉以轻心。

    此刻大家就在那里议论着到底谁跟谁双排冲分，努力提升自己的段位，不让自己被遗落在第十的位置上。

    (本章完)