    到了雷神之魂这种实力，怎么可能会反应不过来呢？

    而雷神之魂之所以不动，那就是因为，雷神之魂有把握，根本不会惧怕天魂塔!

    怎么会？

    天魂塔跟在方凡的身边，帮助方凡解决了很多个十分强大的对手。

    就算是这么强大的天魂塔也没有办法制服雷神之魂么？

    正在方凡的思索间，天魂塔就和雷神之魂接触了。

    同时，方凡的心脏都快要飞出来了。

    可是没有想到，雷神之魂只是淡淡的盯着天魂塔，“去!”

    简简单单的一个字，甚至连声音都是小小的。

    可是就在这一个字说出的时候，天魂塔却突然好像被一个巨大的力量阻挡住了。

    紧接着天魂塔开始震颤！

    好像和什么力量在较劲一样。

    短短的两秒之后，天魂塔终于是不敌，被一股巨大的力量推开。

    可是这股力量，甚至都没有具体的形态!

    可是很快，方凡就感受到了冲击！

    就算是方凡距离这么远，却依旧能够感受到着强大无比的冲击！

    这冲击就好像是要将整个空间砍成两半一般。

    尽管方凡努力在双脚上汇聚了灵力，想要稳定自己的身形。

    可是面对雷神之魂超凡的力量。

    方凡的魂力就好像风中的蜡烛。

    马上就要被吹散了一般。

    方凡紧紧的咬着牙，争取不让自己的神魂被这巨大的冲击吹散。

    可是不到一秒钟，方凡就坚持不住了。

    他的神魂在神魂空间中被震得四分五裂。

    方凡强行将自己的神魂重聚在了一起。

    可是神魂仍旧控制不住地向后飞去。

    重聚的后的方凡惊恐的发现，在自己身前原本无敌的天魂塔竟然也被击飞了！

    甚至方凡的神魂在向后飞的时候，魂力也在不停地减少。

    雷神之魂根本还没有正式攻击自己，自己的魂力就因为雷神之魂产生的冲击慢慢减少。

    方凡在向后急速飞去的同时，方凡面前的天魂塔竟然连形状都发生了变化。

    原本是一个塔的形状，但是慢慢地，天魂塔竟然变成了一朵莲花和一本古书。

    但是很快，天魂塔就被一种神秘的力量重新变成了塔的形状。

    可是这个时候的天魂塔不再是原本陈旧的颜色。

    而是变成了两种颜色的混合，散发着青色和金色的光芒。

    “轰！”

    天魂塔终于落地，落地之后，天魂塔顿时将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    甚至扬起了飞沙。

    方凡微弱的魂力终于也落在了天魂塔的后面。

    但是，还没有等方凡有下一步的动作时，雷神之魂就已经出现在了方凡的面前。

    方凡不知道自己飞了多久，但是足足有几十秒。

    而这几十秒能飞至少有几千米，甚至上万米。

    可是，就是这么远的距离，雷神之魂竟然这么快就追上来了！

    雷神之魂的速度可谓是出神入化。

    她站在方凡的身前，眼神却看向天魂塔，声音中有一丝可惜的意味，“我说这个塔为什么这么强大，原来是《无字天书》和金莲。”

    “这两样可是好东西，没有想到，天魂大帝竟然将他们凝结成了这个塔！”

    “啧啧啧，真的是暴殄天物，这两样东西，任何一样拿出来都比这个天魂塔强大！”

    “不过，也情有可原，毕竟以他的实力，也没有办法操纵这两样东西。”

    说完，雷神之魂却开心的说道：“不过没有关系，等我夺舍之后，我就会成为这具身体的主人。”

    “这些东西，刚好我都能用上！”

    雷神之魂的话，就好像是她已经夺舍成功了一样。

    方凡没有说话，而是身形在一点点的朝着天魂塔的方向移动。

    尽管种种条件都在告诉方凡，你不可能战胜雷神之魂，可是方凡的心却在抗争着。

    方凡确实很不甘，不甘心在这里死去。

    因为此时方凡的神魂已经很虚弱了。

    虚弱到很快就会消散了一般。

    突然，方凡趁着雷神之魂不注意，闪身疯狂地朝着天魂塔攒射而去。

    雷神之魂早就发现了方凡的小动作。

    只不过她根本没有阻止，甚至看着方凡自以为很快的身影。

    雷神之魂也只是淡淡的笑着。

    丝毫没有阻止方凡逃跑。

    方凡站在天魂塔的前面，当他站在了光芒照射的范围内，方凡就已经感觉到有一股暖流在神魂中流淌。

    方凡无暇顾忌这个暖流究竟是什么，双眼死死的盯着雷神之魂。

    思维飞快运转。

    雷神之魂就好像是鬼魅一样，突然就出现在了方凡的面前。

    “别逃了小娃娃，你注定是我的！”

    “就算是你再怎么反抗，也都是无用的。”

    “你应该是知道的呀！”

    雷神之魂笑着说道。

    方凡的眼神却是一凌，不认输的喊道：“本源灵气！”

    顿时，一道乳白色的气体出现了。

    尽管很细很细，但是却有着十分强大的力量。

    本源灵气出现的一瞬间，雷神之魂就被本源灵气困住了。

    雷神之魂被困住的同时，方凡心中稍微松了一口气。

    还好，还有一种能够遏制住雷神之魂的东西。

    可是令方凡震惊的是，雷神之魂的语气中仍旧感受不到任何的着急和慌张。

    “本源灵气，原本只是从小剑魂的记忆中知道这个东西。没有想到，它竟然是这个样子的。”

    “还不错，我看上了，这个也可以留着。”

    雷神之魂好像现在并不是被本源灵气困住，而是在挑选货物一样。

    甚至看向方凡的眼神中还带着一抹玩味。

    玩味？

    方凡狠狠的皱着眉头。

    难道本源灵气都没有办法真正的困住她？

    真的这么强么？

    方凡面色阴沉的盯着雷神之魂。

    他似乎在等待着，想要亲眼看着雷神之魂是否真的能够被本源灵气困住。

    雷神之魂看出了方凡的想法，突然咧开嘴笑了！

    笑容异常阴森恐怖！

    “你放心，这个本源灵气很强大，我根本没有办法将它碾灭！”

    “可是你知道么？它想要困住我，也是不可能的！咯咯咯！”

    话音刚落，毫无征兆的，本源灵气突然就碎裂了！

    方凡下意识的后退了一步。

    双眼不敢相信的卡着已经碎裂成粉末的本源灵气。

    本源灵气真的碎了！

    就好像是星辰一般，散落在方凡的神魂空间内。

    就连本源灵气都碎了。

    难道真的没有办法了？

