    接下来的道路顺利的不可思议。

    当然，霞或许不是这么想的。

    在经过了第一天的教训之后，霞无师自通了摆烂的技巧，不管是李珂说些什么，她都是一副面无表情的样子，看起来丝毫没有认同和不认同的打算。

    就是摆。

    李珂对此没什么办法，如果霞会愤怒，会辩驳的话，那还有些效果，但如果一点反应都没有的话，那么很显然，说什么都没用了。

    只有让事实证明一切了。

    他们很快的到达了李珂所需要到达的村庄，离着老远，李珂就看到了这个村庄的炊烟，还有纺织工们纺织布匹时所吟唱的歌声。

    没错，织布的时候吟唱歌曲的魔咒，能有效的让不铺的保质期和品质更好，而且会带上一点点的魔法，能够让人感觉到舒适和心情愉悦。

    当然，他的最终目的地并不是这里，只是要先把信交给素马长老的友人。

    但一想到在尚赞安定下来之后，就能够尽情的发育自己的力量，李珂就是十分的开心。

    尤其是他会在这里遇到一只狐狸，而这只狐狸能够搞定他精神分裂的问题——

    他之所以会依赖现在这种‘模拟器’的能力使用模式，就是因为这种模式能够让自己屏蔽模拟的记忆，避免自己精神分裂。

    记忆包含着感情，感情会影响一个人，他可不想某一天变得不像是自己了。

    但要是有了名为阿狸的狐狸的话，李珂就不用担心了。从描述来看，阿狸是需要吸收生命力量和记忆为生的，而自己生命力量很充足，多余的记忆更是要多少有多

    有她在，自己的实力必然会突飞猛进。

    “你好像很期待？”

    他的这种期待被一边的慎察觉了，慎有些好奇的看着对方。

    “嗯，很期待，咳，没有。”

    他绝对没有期待自己是怎么用狐狸的！

    绝对没有！

    他李珂不是这样的人！

    他李珂的人生只有剑就足够了！

    才不需要什么狐狸！

    “这种地方有什么期待的？”

    慎打了个哈欠，这个村庄就是个鸟不拉屎的小村庄，唯一特殊点的就是这里的长老了，据自己的父亲介绍，这里的长老貌似有着观察一个人的气息来测定一个人的好坏，以及一些预言能力。

    不过这些能力在艾欧尼亚不算是出众就是了，真的有本事的预言师可是大把的存在。

    “因为我可以赚钱啊……算了，和你这种富家大少爷是说不明白的，你肯定是没经历过没钱的困扰吧？是那种想要什么，给爸爸说一声就能够买到的人吧？哦哦，是衣食无忧的大少爷呢。”

    李珂扣着鼻子，毫不客气的看着慎，说真的，他真的好羡慕，真的好羡慕慎。

    不是别的。

    只是单纯的羡慕对方有钱。

    慎的眼角微微抽搐，他从李珂的话当中感觉到了深厚的恶意，尤其是那种把自己比作富家大少爷的态度，真的让人很想要揍他一顿。

    而且他爸爸才不是那种他说一声就会把东西买回来的人！

    他的父亲苦说才不是那种会有温柔父爱的家伙！

    他爸爸只会把店买下来！

    “喂……你这是什么意思？是想让我揍你吗？”

    抓住了李珂的衣领，举起了自己的拳头，慎对李珂发出了死亡威胁。

    “我好怕哦，但是大少爷，你也不想让均衡教派的名声受损吧？这里可是有人认识你的哦，不想让均衡教派的名声受损的话，就给我乖乖的放下拳头哦。”

    李珂继续用嚣张的语气回应着慎。

    他会这么做的原因也很简单：他昨天把自己的午饭送出去之后，想要找慎要点干粮，结果慎却用‘你自己做的孽，就要好好的品尝苦果。’这种理由拒绝了，让他饿了半天。

    这只是单纯的报仇而已。

    慎不可能冒着让自己父亲名声受损的危险在这里揍他。

    所以，自己可以在这里尽情的挑衅对方。

    “你这家伙！”

    慎气的觉得自己都能够冒烟了，不知道为什么，越是和李珂接触，他越容易被激怒。往常别人骂全家，他也只会笑呵呵的把对方杀了，但现在李珂只是稍微挑衅一下他，都不算什么事的情况下，他就想不管不顾的在这里把李珂揍一顿。

    他稍微反思了一下，觉得这应该不是自己的错，而是李珂这个人太离谱的原因！

    父亲说的没错啊……

    “你果然是能够不断招惹麻烦的家伙！”

    说完之后，慎就松开了李珂的衣服，默念着从李珂那里听到的一句口诀。

    “我若气死谁如意……”

    “喂！你这样我告你诽谤啊！啊，不能闹了。”

    李珂见慎这个家伙不上钩了，有些无聊的瞥了撇嘴，但在看到越来越近的卫兵之后，也不再是那副没正经的样子，而是迅速的恢复了自己平日在道场时的姿态。

    庄重，严肃，而又认真的样子。

    进入这个村庄之后，李珂他们吸引了不少人的目光，在向这个村庄的卫兵展示了自己御风剑术弟子的徽记，以及素马长老的书信后，也成功的带着慎慎一起见到了这个村庄的长老。

    一位叫做风死的白发长者。

    这位老者并没有束发，一头雪白的头发随意的披在身上，但是却有一种奇异的洒脱的感觉，身上的衣服虽然朴素，但却十分的整齐，给人一种莫名的华贵感。

    但说真的，听到这位长老叫什么的时候李珂都是一愣，因为这名字不管怎么看都和他们御风剑术犯冲。

    要是这家伙是个年轻的人，李珂身为御风剑术的弟子不管怎么样都要和对方切磋一下的。

    不为什么，就是因为这个名字。

    御风剑术是操纵风的剑术，结果你就直接风死了？

    找事咩？

    尽管李珂并不会御风剑术，但是于情于理，他身为素马长老的弟子，却还是要为师父家的招牌找找麻烦的。

    但可惜，对方是一位长者，是一位素有贤名的老人不说，还是自己师父的长辈，所以李珂压下了心中的一切问题，恭敬的对对方行了晚辈礼，然后默默的在那里等待问话。

    而似乎是看出了李珂的想法，这位叫做风死的长老微微一笑，将素马的书信放到了一边，然后用带着温和笑意的声音和李珂搭话。

    “唔，我没想到素马竟然会派传闻当中最弱的你前来，但现在看，传闻果然不可全信。”

    老者顿了一下，上下打量着李珂。

    在他看来，李珂身上几乎没有任何的魔法，但却有一种平静贤德的感觉。而且在李珂和那位苦说的儿子走进门的时候，自己的侍卫下意识的把手放到了剑柄之上，并死死的盯着两人的手掌，预防两人突然抱起伤人。

    苦说的儿子有这样的本事他不例外，但一个没有魔法的人能够让自己精通法术和剑道的护卫感觉到戒备，这可是想当难得的事情呢。

    而且这一身生命能量之旺盛，也和传闻当中羸弱根本就不一样。

    于是他更仔细的打量起了李珂，并用出了上天赐予自己的恩赐，去看李珂的气息。

    浅浅的感应当中，他发现李珂给他的感觉很像是一汪清澈的池水，映射着漫天的星光，给人一种舒适的感觉。

    但若是深望，就会发现清澈的池水之下，是一整块有着莹白色光辉的洁白玉石，给人一种奇异的感觉。

    人的话语可以说谎，魔法可以被改变，但是‘气’是不一样的，‘气’是不会被改变的。

    李珂清净澄澈的‘气’证明了他是有着自己底线，并且一直坚守的人，这样的人不管做什么事情，都能够成就一番事业的。

    于是，他忍不住的好奇了起来。

    几乎没有人知道他是一个预言家，也很少有人知道他曾经为素马做过一个预言，预言素马会死在自己弟子的疏忽当中。

    但素马只是问了问他的死否是为了让人走上正道之后，自己的弟子未来是否会因为自己的死而走上真正的御风剑术之道，真正的正道之后，就大笑着拒绝自己继续为其占卜的请求。

    因为他觉得自己的死能够换来他人和弟子的人生正道，这世界上没什么比这更加让人快乐的事情了。

    所以他现在很好奇，有着李珂这样的弟子，还有着名声在外的永恩和亚索，素马这家伙到底是怎么是在自己弟子的疏忽之下的？

    尽管亚索和永恩不在身前，但是李珂在自己的面前，他也可以从中窥见一二。

    他张开了自己的眼睛，在李珂疑惑的目光当中，想要用自己的天赋去看李珂的未来，去看李珂未来会成为怎么样的一个人，又在素马之死这件事情上，处于怎么样的一个形象。

    然而……

    他眼中的世界无限的被放大了起来，之前看到的池水和白玉迅速的扩大，他愕然的发现，自己看到的并非是一汪池水，而是和星空连接起来的无尽汪洋！

    水面倒映着星空，无数的星光在其中闪耀，星空的光芒也如汪洋的水波般摇晃，仿佛是真正的海洋一般。

    但是这一切迅速的开始了变化，在他的面前出现了李珂的背影，似乎是察觉到了他的注视，李珂的背影扭过了头。

    风死长老在这一刻呆住了。

    他看到了什么？

    光？

    不，是一个又一个的李珂。

    手握奇怪的武器，和无数死尸战斗的保卫者。

    辛勤耕作，用自己的庄家救活无数人的农夫。

    身边飞舞着利剑，和一只巨大章鱼战斗的剑客。

    和光同行，战胜一切危险的冒险者。

    呼唤刀的真名，斩杀死去鬼魂的冥界使者。

    狩猎巨兽，引领勇气的开拓者。

    和巨龙战斗，将巨龙击落山谷的屠龙者。

    舞动青春，引领潮流的舞者……

    …………

    无数的画面向他袭来，他的意识迅速的被这无数的未来所侵染，最终，他看到了一团纯净洁白的光芒。

    他不太理解到底发生了什么，人的未来有很多这件事他很早的时候就知道了，有的时候，人的命运并不是定死的，而是有选择的。所以在看一个人的未来的时候，是能够看到很多的未来的。

    但是他不明白，为什么李珂的未来，多到让他看不清的地步？就像是他第一次发现自己的天赋，想要看清自己的未来一样，除了一团光芒，除了模糊的碎片以外，其他的什么都看不到。

    而且，这里给他一种奇怪的感觉，仿佛不是他在命运的长河当中注视着李珂，而是李珂注视着他一样。

    很奇怪的一次预言。

    他忍不住的陷入了沉思，但这个时候，他的护卫发现他一直在发呆，到现在都没有反应过来的迹象，所以忍不住提醒了一下。

    “风死长老？”

    风死长老这才从预言的状态当中苏醒过来，他看着已经烧了一半的熏香，知道自己发呆的时间并不是一时半会，最起码也有半刻钟了。

    这可不同寻常，往日就算是最难的预言，对他也不过是几分钟的时间而已，这次只是看到了一些皮毛，他就浪费了半刻钟。

    但他却发现，不管是李珂还是苦说的儿子，都依旧静静的在那里等待着自己说话，没有半点不耐烦。

    “素马这家伙，收徒弟的本事可比他的剑术本事强得多了，看起来亚索也未必会像是传闻当中的那么狂傲啊。”

    心里闪过这样的想法，风死长老打算在未来亲眼去看看那个唯一一个继承了素马剑术的弟子，看看他是不是也和李珂一样，是一个温良恭俭让的五好青年。

    改天一定要见识一下。

    “抱歉，人上了年纪就会出现这样的麻烦，请原谅我的无礼。”

    轻咳一声掩饰自己的尴尬，风死长老转移了一下话题，又拿起了素马的信件。

    “素马的意思我明白了，以后这段时间，你就负责东边的那个石溪村的事情吧，那里大概有七八百人……而在你决定离开之前，那里都是你需要负责的地方，那里的人也会供养你。”

    这相当是把一个村子极其周边的土地交给李珂打理了，如果李珂一辈子都不离开这里的话，那么这个村子就一辈子都是李珂的领地。

    这是素马向他这个老朋友给自己的徒弟要来的地方，甚至颇有一种托孤的意思。

    这让他实在是有些搞不懂，以李珂表现出来的本事和‘气’，想要打下一片基业可是相当的容易啊。

    素马是不是有些担心过头了？

