    那虎妖很是凶悍。

    作为万兽之王，老虎又被称为山君，意为山中之君王。

    捕猎的本能，可谓是已经刻入了虎牙的骨子里。

    而且燕国时局动荡，不止人间厮杀不休，即便是妖魔之间，不同势力也经常会有摩擦纠纷，从而爆发大战。

    孙云章虽然成神已有百年，但大夏安稳，少有妖物鬼怪，他也没什么斗法经验。

    这时对上从尸山血海中杀出来的虎妖，虽然修为不差，但经验上顿时吃了亏。

    还没争斗多久，孙云章就已经多次吃亏，落入了下风，一时险象频生。

    陆离见到此幕，有多做耽搁，立刻赶去支援。

    孙云章可不能死在这里。

    不然只剩自己一人独对虎妖，且不说能不能战胜，即便打赢了虎妖，又如何返回古通关面对一种阴司神灵？

    陆离飞速靠近，虎妖很快就察觉到了。

    “吼！”

    意识到自己那两个手下已经死了，虎妖眸中血光一闪，长啸一声，口中喷出一阵猩风，朝着孙云章刮去。

    猩风如刀。

    孙云章连连翻动书卷，用出各种神通抵挡，但转瞬间便被猩风吹去大半。

    趁此良机。

    虎妖纵身一跃，便想要趁着陆离到来之前，重创这个阴司鬼神。

    然而陆离哪会让他得逞？

    驱神之术。

    心念一动，陆离双目注视虎妖，一股无形的束缚之力，施加在对方身上，让虎妖的身体微微一滞。

    再一摆手，原本收入袖中的剑芒飞射而出，朝着虎妖杀去。

    驱神之术是一门极有用的神通。

    其中的束缚之力，自陆离使用以来，就无有不中的。

    不管是猿猴妖修，还是魔修寒月，都吃过这一神通的亏。

    眼前虎妖不过凝结三气的修为，还不如魔修寒月，面对驱神的束缚之力，根本挣脱不得。

    剑芒飞逝。

    眨眼便来到虎妖身前，直接透入了他的体内。

    剑芒入体，陆离正欲引爆剑气，给这虎妖最后的致命一击。

    呜~

    一阵鬼哭声从虎妖体内传出，陆离面色微微一变。

    在他感知之中，进入虎妖体内的剑芒被一股强大的阴冷之力瞬间淹灭。

    这时几只虚幻的魂体从虎妖体内飞出。

    “伥鬼？”

    看着那几只鬼魂，陆离眼中闪过一丝疑惑。

    但他并没有停下，目光再度一凝，看向前方的虎妖。

    驱神之术。

    束缚之力再度临身，虎妖咆哮，身前几只鬼魂，瞬间贴了上来，然后瞬间崩灭，但也将这股束缚之力抵消。

    然而对着陆离早有预料。

    寄杖之术，生光之术，两大神通接连用出。

    做完这些，不再多顾，带着一身神光，张口一吐，御使着剑芒，就朝着虎妖冲杀而去。

    战场决斗之刻，生死存亡之时。

    已经容不得他多想。

    虎妖被先前重创，但不但不畏，反而被激起了凶性。

    眼下见陆离杀来，也毫不避退，跟着也贴身上来。

    巨大的虎爪带着劲风，径直砸在了陆离的身上。

    神光骤亮。

    陆离被击飞，但神光将一切伤害拦下，并未受到任何伤害。

    而趁此机会，剑光再度逼近了虎妖。

    剑气临体，虎妖体外升起土黄光芒，隐约间可以看到一座大山，但转瞬便被剑芒斩破，在虎妖身上留下一道深深的伤痕。

    被疼痛刺激，虎妖凶性更涨，双目已经完全变成赤色，理智已经消退，彻底疯狂了起来。

    这些妖类受欲望驱使，稍加刺激，便会彻底沦为野兽。

    陆离也不避让，有着神光还有寄杖之术的保护，他根本不惧伤害。

    突破之后，他各项神通威力大增，即便此时再度遇上魔修寒月，他也有自信，自身的神光不会再如先前那般，被寒月轻易的击破。

    而眼前的虎妖，修为与自己相当，远不如寒月，自然更不会畏惧。

    剑气纵横，劲风呼啸，血光与剑光交错，眨眼之间，一人一妖已经杀得天地失色。

    “这……”

    远处退到一边的孙云章，看见前面战场的激烈，不由瞠目结舌。

    他万万没有想到，眼前这个看上去如此年轻的陆道友，真的爆发起来，竟有如此强横的神通。

    “后生可畏呀！”

    孙云章心中有些惭愧，都是同样的修为，但彼此的战力，相差却如此之大。

    不过这点情绪并没有持续太久，眼下大战还未结束。

    “陆道友还在跟那虎妖死战，我也不能干看着。”

    孙云章拿起书册，眸中亮起神光。

    “陆道友，我来助你！”

    书册翻卷，一到敕令便飞射而出，打向了虎妖。

    有着孙云章的加入，虎妖不得不分出一部分精力，来应对孙云章的攻击。

    如此陆离愈发得心应手。

    有着神光护体，虎妖根本击不破他的防御，让他得以从容应对。

    将越来越多的法力注入剑芒之内，剑芒光芒大亮，迸射出更多的剑气。

    虎妖无法应对，身上留下了更多的伤。

    鲜血淋淋的顺着伤口滴落，随着时间的推移，虎妖的力量越来越小，身上的气息也愈加衰落。

    嗤！

    一道剑气落下，斩破了土黄色的山体虚影。

    而后顺势而过，划在了虎妖的身上，带出一道血线，直接将虎妖断为两截。

    “嗷——”

    一声悲嚎从虎妖口中发出，他四爪挣扎着动了动，身体无力的从空中落下。

    才坠到一半。

    又是几道剑气杀来，将之彻底搅碎。

    漫天血雨纷飞，覆在了周围的山上。

    虎妖精血充裕，有着它的血肉滋养，来年定是一个山花烂漫的美景。

    “终于死了。”

    陆离看着向自己飘来的灰气，微微喘了口气，神色露出一丝疲惫。

    这只虎妖极为难缠。

    这一次与之斗法，实在是他修行以来最为激烈的一次。

    虽然此前已经与修为更高的魔修寒月交过手，但对方实力胜过他，打的陆离毫无招架之力，根本没有这种畅快淋漓的战斗感。

    “道友神通惊人，这只虎妖自然不是对手。”

    孙云章这时也飞了过来，语气略有些恭维的说道。

    修行界除了讲究德行，也讲实力。

    陆离的实力，在此战已经展现的淋漓尽致，自然得到了孙云章的敬重。

