    关于水月谷。

    赵用齐只接触过冯默。

    或许是水月谷和赵家差距太大，两者之间的体量完全不可计算，反而显得比较公正。

    倒是灵蛇派和千重盟。

    因为和赵家有直接接触，彼此间的利益有许多关联，赵用齐反倒要更加小心对待。

    “好说、好说。”

    梅氏兄弟见赵用齐如此痛快配合。

    笑道：“赵先族长体量大局、暂且委屈下，等到千重窟有空余的九品灵脉，肯定是首先归赵家所有。”

    赵用齐微笑称谢。

    不得不说。

    像是这些派主、盟主什么的，哪怕做事情如何无底线，至少面皮上的功夫还算维持的不错。

    但梅氏兄弟的承诺。

    赵用齐是半个字也不敢信。

    “至于立族之地的选择。”

    梅子实看向空中的地图，虚幻的地图再次变幻成最开始的模样，他缓缓道：“赵族长想必也知道，杂品灵脉之间的区别也很大，甚至一些质量比较不错的杂品灵脉，并不会逊色九品灵脉太多。”

    “若从灵脉质量上而言，刘鹤涧是最好的地方，离九品灵脉只有一线之隔。”

    “但是......”

    说到一半，梅子实话锋一转：“刘鹤涧和邪灵寺距离非常接近，蛮荒之地有种隐性的规则，越是靠近恐怖的诡异之地，便更容易诞生阴邪怪异，所以刘鹤涧的危险性也要增加很多。”

    “从安全角度来讲，阴安山是当之无愧的第一，阴安山方圆三百里范围，是千重窟怪异鬼魅数量最稀少的区域。但有得就有失，阴安山的灵脉品质，在这几个区域中算是较为靠后的。”

    “北江山、分冬河，则比较平庸......”

    可能是因为灵石的力量。

    梅氏兄弟颇有耐心，将九处杂品灵脉的优劣逐一讲解，让赵用齐暗自庆幸灵石花的还算值得。

    若是他不清不楚的按照自己心意挑选。

    指不定就又陷入某些两难之地。

    赵用齐细细琢磨片刻，又和身后的大长老交流几遍意见，最后终于决定：“梅盟主，赵家想要谷阳峰做立族之地。”

    谷阳峰。

    在梅氏兄弟的介绍中。

    谷阳峰的灵脉，在九处杂品灵脉中，可排入前三；黑山妖是谷阳峰最大的危险源头，谷阳峰离黑山妖只有三百里距离，这个距离在修仙界并不算很远。

    但是成也黑山妖、败也黑山妖。

    黑山妖和诡异不同。

    它是座黑色山峰通灵得道，附近并不会产生大量怪异。

    因为黑山妖的存在。

    周围的其它妖邪、怪异反倒变得稀少，并且因为黑山妖是黑山得道，通常不会离开黑山百里范围，所以谷阳峰的安全性，处于种微妙的平衡上。

    只要没惹到黑山妖。

    那么谷阳峰的安全便仅次于阴安山。

    但若是黑山妖突发奇想要寻些血食，谷阳峰的危险就大大增加。

    赵用齐之所以选择此地。

    还是因为梅氏兄弟提到，黑山妖其实几百年都不见得离开黑山一次；尤其是水月谷来到此地后，剿灭黑山妖数次，虽然都没有成功，但黑山妖的伤势也不小，等闲更不会轻易黑山。

    之前便有个从九品名为退下的家族，立族于谷阳峰。

    据说那个家族在谷阳峰发展三十年。

    经营的风生水起，差点就再次晋升九品。

    可惜的是。

    五年前，被不知哪里来的野生树妖给灭门，那野生树妖相当于金丹修为，水月谷很快就派修士来剿灭，只不过还是让树妖给侥幸逃脱。

    综合各种原因。

    赵用齐才选择谷阳峰。

    说到底。

    南疆的异族无处不在，所谓安全都是相对而言，但是灵脉的重要性不言而喻，九处杂品灵脉比较下来，还是谷阳峰最为适合。

    ......

    十五天后。

    在千重窟休整完毕。

    赵家十余万凡人，组成绵长蜿蜒的队伍，开始向谷阳峰方向出发。

    “全前辈，这路上的安全，就仰仗前辈了。”队伍中央，一辆通体乌木打造的奢华马车，赵用齐亲自坐在车夫位置赶车，口中恭谨的说着话。

    “赵族长放心，全某会尽力而为的。”

    马车的挡风丝帘被微风吹起。

    露出一副蜡黄平静的中年男子脸庞。

    全永昌。

    千重盟筑基中期修士。

    是赵用齐五千灵石雇佣而来，护送赵家前往谷阳峰的，或者现在应该称呼为“渭山”。

    在赵用齐的建议和灵石下。

    谷阳峰现在已正式更名为渭山。

    这是为让身处南疆的赵家修士，能够有更好的归属感。

    千重窟到南疆渭山的距离。

    足足有四千余里，哪怕是对于修士，也是段不短的距离，更不用说对于普通凡人。

    赵家初到南疆。

    路线不熟不说，更重要的是缺少筑基修士坐镇。

    没办法。

    只能再次使用灵石。

    向千重盟雇佣筑基修士。

    五千灵石。

    不止是雇佣全永昌，更让赵家可以使用千重盟的名号，赵家长蛇般的队伍绵延数里，其中有数千迎风飘扬的旗帜，旗帜黑面金边，上书“千重盟”三个银色大字。

    有千重盟这个名号。

    至少不用太担心人族势力的侵扰。

    只要多加防备妖邪、怪异即可。

    除雇佣修士这些花费，赵家还向千重窟购买大量的蔬菜粮食药物等等，这是路上必须要有的后勤保障。赵家所有修士的储物袋，可是都装满了米面之物；但光靠储物袋肯定不够，还得自己造马车来进行拉运。

    种种繁琐之事。

    能在十五天内全部做完。

    已经算得上速度极快。

    从这些事情上就能看出，凡人对于南疆而言重要也重要，但并不是想象中那么重要；真正重要的话，水月谷不可能轻易丢下这些宗族不管，完全让宗族自生自灭、自然淘汰。

    只能说。

    万国平原的宗族太多了，想要来南疆的宗族也太多了，哪怕没有赵家，也会有李家、徐家、冯家......

    走出千重窟区域。

    按照全永昌建议的路线。

    赵用齐尽量走那些远离危险区域，行人比较多的大道。

    南疆和万国平原的区别就此体现出来。

    道路全部是水月谷强制要求建造，足足能四五辆马车并行通过；但是道路上的行人却异常稀少，偶尔碰到也是庞大的商队，或者数十人的小型队伍，极少有单独行走的路人。

    并且每支队伍必有修士存在。

