    接下来的几日，薛绍也是很快便适应了这里的生活。

    相比起后世，这个时代的生活节奏无疑是要缓慢了许多。

    像他这样的皇亲国戚，没事就坐下来泡泡茶。

    看看书。

    反正，由于可以通过门荫入仕，当官是不急的。

    而这两天薛顗也跟他说了，让他没事就别出去闲逛了，还是认认真真地在家里等待大婚完成吧。

    原来，如今已经是七月了，离他大婚，也不过只剩下几天的时间罢了。

    想想自己上辈子还是个单身狗，穿越过来就直接完婚。

    不过外界似乎对这门亲事，并不怎么看好。

    毕竟民间就有谚语，‘娶妇得公主，无事取官府’，意思也就是，娶得公主做妻子，等于是平地里多了一级官府来约束本族。

    再加上之前的那些大唐公主所做下的种种劣迹，但凡家族里有点权势的，应该都会拒绝。

    可偏偏，高宗欺负的就是他们薛府无人吧。

    “可惜了三郎了！”

    那天，三兄弟一起喝酒聊天。也算是大婚之前，与薛绍说些掏心窝的话。

    “早知道，为兄就应该与父亲说，让父亲给你尽早定一门亲事。”

    “没想到你才刚满二十岁，就要尚公主。”

    “这是送羊入虎口啊！”

    二哥薛绪也是喝得似乎有七分醉了，开始胡乱说话了。

    这话要是叫外人听说了，那往言重了说，不就等同于谋反？

    薛绍因此赶紧道：“二郎醉了。”

    “我没有醉！”

    “委屈你了！”

    二哥薛绪死死地抓住他的手，很是替他担心。

    ……

    当时薛绍就无话可说。

    这尚公主，有这么惨吗？

    不过确实！

    这尚了公主，接下来就不可能三妻四妾了。

    荣华富贵，倒是不用愁。

    其实……

    薛绍很想跟自己兄长薛顗说，以后，兄长还是少点与李冲来往。不过最后他又止住了，因为，你这无缘无故地说这种话，别人怎么可能会听你的。

    这就好比有个人忽然对你说，你还是别跟你认识了十多年的好友，玩伴一起玩了。

    那是不懂事的女人才会做的事情。

    事实上……如何处理这件事情，薛绍还在考虑之中。

    还好的是，还有八年的时间让他去慢慢改变。

    当天晚上，三人便喝得酩酊大醉。

    准确地说，是两人。

    因为他们都投入感情了，而他，还很清醒。

    ……

    “三郎在看书？”

    刘天这几日，也慢慢地开始跟薛绍熟络了起来。

    他是一个月前才代替上一任花匠刚刚进府的，通过之前出门的事，又知道薛绍为人还是不错的，没什么架子，因此便觉得薛绍是不错的依靠。

    薛绍哪里看不出来他这是在投机钻营，不过薛绍自己也的确缺个亲信，便睁一只眼闭一只眼了。

    “嗯。”

    薛绍点了点头。

    又继续看了起来。

    刘天就觉得，这自家主人真的是个温文儒雅的人，人长得俊令不说，还喜欢读书，听说公主就是看上了他这点。

    而用府上的丫鬟的话来说，三郎尚公主，那简直就是一朵鲜花插在牛粪上。无数人为之心碎。

    当然，薛绍肯定是不知道刘天心中所想的。

    其实……

    他也只是好奇，这古人都看什么书，因此这才稍稍地看一看。

    随后……

    又是有奴婢给他送来点心吃食，这大概就是古代贵族平平无奇的日子吧。

    要是可以的话。

    真想把时间就定格在这一瞬，可薛绍知道，这不可能，这些天，薛绍也有担心，这会不会只是一个梦，因此每天早上醒来，他都会惊出一身汗，嗨，有点患得患失了。他跟爽文的主角不同，他其实不太喜欢怼天怼地怼空气，要是可以的话，他其实更想平平静静地过日子。

    “三郎还有两天就要大婚了……”

    刘天开始接触他，跟他搭话了。

    “听说，成婚以后，就要去公主府住？”

    “那又如何？”

    薛绍便道。

    “小人不才，也想跟着三郎到公主府去，一生一世侍候三郎。”

    终于都说出了自己的想法了。

    “我不喜欢投机钻营的人。”

    “三郎…”

    刘天傻眼了。

    他没想到，自己酝酿了几天的话，竟然直接就被三郎给拒绝了。而且，三郎连看都没有看他。

    不过就在他绝望之际……

    空气都有些凝固的时候。

    却是听到三郎又说道：

    “我凭什么信任你？”

    还是连看都没有看他。

    “若是三郎看得上小人，小人今后愿意一辈子忠于三郎。”

    薛绍便一边看书，一边继续道：“若是我叫你去杀人，你敢么？”

    刘天再次傻眼了。

    这贵族都这样的么？

    怎么一上来就是杀人？

    但大唐的确武风比较浓郁，而且贵族之家的部曲出门，都是可以带剑的。

    “你不敢？”

    薛绍说了一句刺激对方的话。

    “小人敢！”

    在犹豫了许久后。

    刘天这才趴下来跪着说道。

    薛绍便道：“你要的是什么？”

    “是荣华富贵？”

    “还是权势地位？”

    “小人没想那么多，小人只是觉得，跟着三郎，才有前途。”

    薛绍便笑了笑，“我一个公主驸马，能有什么前途？以后，无非也就是斗鸡走狗，以赏花阅柳过日子。”

    “那也比小人强。”

    薛绍放下了手中的书，四十五度仰望天空。

    此时他们正在室外的一个亭子里。

    四周都是鸟语花香乡。

    薛绍便道：

    “说实话，我不太喜欢那种对权势，对荣华富贵欲望太重的人。”

    “小人不是那种人，小人只是想混口饭吃。”

    “因为我觉得，这些人所追求的层次太低了。我认为，既然要跟着我，那要追求的，就不应该仅仅只是这些庸人才会追求的东西。”

    刘天也是抬起头，他脸上的表情正表示他有点听不懂。

    “既然生在了这世上，我们要追求，就追求一些更为高级的东西。”

    “比如说，请三郎赐教。”

    “比如说，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “？”

    “意思就是，我们都应当去当个圣人，追求圣人之道。”

    刘天顿时露出了为难之色。

    “小人怎敢与圣人相比。”

    三郎怕不是读书读傻了吧？

    不过这贵族子弟就是不一般，跟他们这些乡野草民，果然想的有点不一样。

    薛绍：“只要你愿意，人人皆可成为圣人。你愿意的话，那我可以教你。”

    三郎都这么说了。

    刘天自然是纳头便拜。

    不管怎么说，先把三郎的大腿抱好了再说。

    “请三郎收下我。”

    “不过三郎，你该不会是让小人去读书吧？”

