    就在麻辣濒临死亡之际，封棋的拳头终于砸在了它的体表，完成了补刀。

    只见濒死中的麻辣身躯微颤，外面电子屏上的生命数值跳到了0，下面的生命检测波纹变成了平稳的一条线。

    伴随着肉香味扑面而来，一团浓郁的气血浮现，钻入了他的体内。

    令封棋感到惊喜的是。

    这只麻辣大龙虾竟然给他带来了273点的气血值，让他的气血值来到了852点。

    现在距离突破初级人类血脉只差了148点了。

    点开属性面板，他发现自己果然获得了一个崭新的天赋能力。

    【再生（细胞）LV1】：强化细胞再生能力，使体内细胞始终保持原有的结构和功能，维持组织、器官的完整和稳定，极大延长自身寿命，小幅度提升身体素质。

    【好能力，有了这个能力即使你在战斗中被扯断了手臂，也能快速自愈，非常适合肌肉猛男路线的战斗方式，不用怕受伤，莽夫必备……就是延长寿命这一点着实拉胯了些，毕竟寿命再长也改变不了你英年早逝的结局。】

    封棋：……

    “旁白，你有发现问题吗？”

    【什么问题？】

    “麻辣龙虾体内植入的是大力蟒的符文晶石，按理说我抽取的能力应该与大力蟒有关才是，为什么会获得龙虾部分特性相关的天赋能力？”

    【唔……我的猜测是，麻辣适应符文晶石的成长过程中，实际上符文晶石也在适应麻辣，结合中强化了麻辣的生物特性，由此诞生了一个崭新的能力，而你的能力是抽取最优选的能力，所以就抽取到了麻辣的“细胞再生”能力。】

    “有道理，估计就是这个原因。”

    关闭属性面板后，他心中忽然浮现一个想法。

    那往后是不是都可以让猩红研究院帮助他培育一只符文改造生物。

    这样就能保证他每次进入未来梦境，都能获得崭新的能力。

    除此之外，他还能依靠杀死这些被养殖的符文改造生物获得大量血脉进化点。

    当然也可以是好几只，但那么做太过残忍了些。

    毕竟猩红研究院秘密基地内本就资源不充足，按照蔚薇的话说养一只“麻辣”就已经很勉强了。

    如果一次性养好几只，估计整个猩红研究院的工作人员都要勒紧裤腰带过日子。

    但这个计划如果可行，相当于是每次进入未来梦境都会有一个经验宝宝在等待着它去收获。

    并且还是天赋能力盲盒。

    顺着这个思路往下想，他想到了能举起比自身重400倍的蚂蚁，以及跳蚤的弹跳力，等等。

    自然界的昆虫都是挂壁。

    例如蚂蚁，同等体积下的老虎在蚂蚁面前就是个弟弟，蚂蚁都不需要一回合就能轻易将其杀死。

    如果这些昆虫的能力也能与符文晶石融合，并产生天赋特性……他忽然觉得自己似乎找到了一条快速变强的方法。

    【想法不错，但你要明白并不是所有符文改造生物都能有麻辣这么长的寿命，更没有无限成长的能力。】

    【你说该怎么将符文晶石镶入这些昆虫体内，毕竟符文晶石比昆虫体积更大，况且符文改造生物的身体结构极度不稳定，麻辣终究是个例。】

    【倒是你可以用麻辣来测试被你杀死的领域生物是否会从这条时间线上消失……即使领域生物被你杀死后不会再出现，你可以让蔚薇每次帮你养殖一只不同的麻辣，这样你的再生能力就能不断得到升级，相当于是获得了一个“再生”升级大礼包。】

    【说不定“细胞再生”能力升级到后期，你就能获得近乎不死不灭的能力，或许连小黑也无法将你杀死。】

    “你终于靠谱了一次，不错的想法。”封棋当即点头表示赞同。

    接下来的时间，他决定完成蔚薇的“遗愿”，替她吃掉麻辣大龙虾。

    【浪费时间……算了，想到这老女人临死前还念念不忘麻辣大龙虾，期间还不断提醒你吃掉它，不要浪费了……既然如此，那满足了老女人的遗愿吧。】

    爬上热气蒸腾的大龙虾背部，他抓住触须用力拉扯，扯开了麻辣的虾头。

    顿时浓郁的肉香四溢蔓延，夹杂白色条纹的龙虾肉此刻还飘着鲜气，洁白晶莹，胜似白鱼。

    顺着纹理扯下一块虾肉塞入口中，肉质Q弹鲜嫩，鲜汁流入口中瞬间勾起了他的进食欲。

    封棋平时的爱好不多，干饭必然排在前三。

    将嘴里的龙虾肉咀嚼后咽下，他再次扯下一块龙虾肉塞入口中。

    丝丝甜香与龙虾的鲜美充斥口鼻间，咀嚼中口齿留香，久经咀嚼，便能感受到龙虾肉独有的柔韧。

    “这也太香了。”

    封棋吃得感动，他觉得自己这辈子就没吃过这么好吃的东西。

    【毕竟这只龙虾也算是领域生物了，身体被灵气冲刷自然会变得十分美味，可惜老子吃不到，艹，凭什么老子只是个系统。】

    无视了旁白的吐槽，已经进入进食状态的他接下来掰下了一块龙虾头部的虾黄。

    龙虾黄呈浅红色，似凝脂，入口带有丝丝腥味，咀嚼中紧随而来的是浓郁的甜香。

    舌头能清晰感觉到原本凝实的虾黄在口中一点点分解，颗粒分解的过程给味蕾带来了极致享受。

    【记得放调料，老女人说了，要麻辣味的！】

    听了旁白的提醒，他当即点头，然后挥拳砸向麻辣大龙虾的背部甲壳。

    仅用了数分钟时间，他就将麻辣的甲壳剥离，呈现在眼前的是粉白色的鲜嫩龙虾肉，堆在一起带来了视觉上的冲击。

    从麻辣背部跃下，他来到了外面电子屏幕前，启动了“防火装置”。

    只见隔离间内的天花板处伸出了一个花洒状的金属管子，调料洋洋洒洒飘落。

    再次点下加温按钮后，里面的香味更加浓郁了。

    这一刻，他忽然有些佩服蔚薇。

    连撒调料的过程都设计的这么有特色，可以想象她对麻辣有多么深的执念。

    片刻后他迎着蒸腾雾气踏入隔离间内，然后面带笑容地向了麻辣大龙虾。

    这还是封棋第一次在未来梦境中感受到快乐。

    加了麻辣味调料包的龙虾肉，味道又变了一个模样，虽然失去了原有的鲜香，但丝丝辣味也使得龙虾的味道得到了极致升华。

    尤其是晶莹透亮，上面点缀着点点调料的龙虾钳肉，一口咬下去，紧致的肉质赛过一切美味，牙齿顺着肉的纹理将其一点点粉碎，咀嚼地过程令他心情愉悦。

    此刻要是再来上一瓶肥宅快乐水，那就是最完美的组合了。

    唯一的遗憾是，他的身体装不下东西。

    完全就是边吃边漏，但好在他能尝到味道，否则无疑是错过了一顿人间美味。

    当饕餮盛宴结束，他心情愉悦地离开了隔离间。

    唯一遗憾的是不能将“麻辣大龙虾”带回现实。

    否则他肯定要喊来蔚薇吃上一顿，满足她的口腹之欲，到时候再喊上沐晴和林染，以及自己的学生，将快乐传播。

    而领域生物的肉，必然附带着澎湃的能量。

    这一顿吃下来，说不定还能帮他充满一次能量进度条。

    当然这一切他也只是想想，如果真能将未来梦境中的东西带回现实，他首先就得考虑将数据库里的东西复制回去。

    感到心满意足的同时，他再次来到了数据库前。

    点开检索栏后，他输入了自己的名字。

    等待数秒后，相关信息浮现在屏幕中。

    其中大部分信息都是猩红研究院对于他的的讨论。

    例如该如何使用穿梭未来梦境的能力，猩红研究院就集思广益想出了非常多的选择线。

    例如加入科技研究院，盗取创造小黑的技术信息。

    又例如加入黎明军，去探寻沐晴屠城的原因，同时与慕暚接触试着了解她的秘密。

    又或者是不进行任何研究，苟起来去见证历史，了解真相。

    列表中讨论的许多计划其实他都已经想过了。

    但猩红研究院显然没有考虑一个问题。

    他总会因为各种原因“英年早逝”，很多需要寿命去支撑的计划，不是他不想尝试，而是没法尝试。

    他也想活得足够久，但什么时候死完全就是玄学问题。

    就仿佛冥冥之中有类似于杀毒软件的东西在遏制他的寿命，意识到他的存在会影响整条时间线，所以趁着他年轻的时候将他抹去。

    而每次从未来梦境中回到现实中，未来线也必然会重新改变，总之各方面都充斥着诸多不确定因素。

    如何抉择未来线的走向，他觉得还得自己来把控。

    对人类未来发展方向上，猩红研究院也提出了许多建议。

    其中许多计划的讨论方向，都明确希望他继续发展修炼学，不要带回科技知识。

    因为科技知识最终都会流向科技研究院。

    科技树点的越高，科技研究院就越强，这对人类发展绝对不是一件好事，说不定科技研究院会利用这些科技技术给人类造成更多伤害。

    但会议的最后也指出了一点。

    科技的发展并非不可行，唯一的问题是必须先将科技研究院毁掉，这样人类发展出来的科技都将属于自己。

    除此之外生物科学方面的技术，猩红研究院也是大力推荐。

    例如基因战士、长寿、克隆复制，等技术。

    甚至猩红研究院内有人提出了结合各领域生物特色，创造一种“嵌合体生物”的想法。

    这个技术需要他来一次次获取最新知识，花费数个1500年来推动。

    构想中的嵌合体生命能在其他领域生物体内植入后代。

    使嵌合体幼崽在领域生物体内摄取营养成长，最终破体而出后，出生的嵌合体就能获得宿主的能力。

    只要嵌合体生物不断繁衍，就能不断获取崭新的领域生物能力。

    每一代嵌合体生命的实力都将获得大幅度提升。

    如果真创造出了嵌合体生物，并且使其可控的话，那么人类等同于拥有了一件超级生物武器。

    但这个计划也有很多声音反对。

    反对派认为首先是没有打造嵌合体生物的技术，就连起点都没有，其次不断组合各种领域生物的基因很容易就基因崩溃。

    嵌合体在经历了几代繁衍后就会全面崩溃灭绝。

    其次如果嵌合体生物如果真的能创造出来，一旦失控人类也将迎来新的危机。

    所以他们认为嵌合体生物的构想纯粹就是脑洞，毫无推进意义。

    ……

    这些脑洞大开的讨论看得封棋目瞪口呆。

    尤其是嵌合体生物，让他想到了灾变前科幻电影中的恐怖怪物“异形”。

    这真能打造出此类特殊生命体，一旦失去了失控权，那绝对是一场灾难。

    人类或许就会如同电影中的造物主那般，迎来毁灭。

    翻看这些讨论内容后他发现，原来每一个成长体系的潜力都非常可怕。

    当初他构想过机械科学体系的未来与修炼学体系的未来。

    这两条成长体系的上限都非常高，都有着无限的可能。

    这次猩红研究院讨论的生物技术未来方向，让他看到了一条成为造物主的未来，同样是潜力无限，上限极高。

    如果可以的话，他想让人类各体系全面发展。

    到时候人类中有星舰、大罗、造物主……他就不信人类还战胜不了领域入侵。

    【老板，醒醒，该搬砖了！】

    旁白在这时出声，打断了封棋对于人类崛起的美好幻想。

