    公平的说，商人佛德根比许多同行仁慈一点。

    他在自己能力范围之内救下了老少一百余名奥斯塔拉难民，对于整个难民群体，这部分人是幸运的。

    佛德根已经改了主意，他对奥斯塔拉人已经失去耐心，手里的一堆“烫手山芋”必需由一个“大善人”接盘。

    他雇佣了一支船队撤了，格兰人和他们的牛羊，也有了一个新的归宿。

    其实就如许多奥斯塔拉难民估计的那样，她们高价买了商人的牛肉，以近乎饿死的代价抵达了耶尔马伦人的领地。

    许多人身完全自由的难民饿死、累死在中途，侥幸活下来的人，终于如愿以偿的被相对富裕的耶尔马伦人收留。至于代价，妇孺当即成为收留者的家庭成员，或者说，是干活的劳动力。

    表面上，耶尔马伦人是真的善良。实际呢？他们的作风颇为务实。

    他们收留了带着孩子的可怜女人，却无法容忍全体格兰人的“武装移民”团体挤占自己的生活空间。

    就是卡洛塔和艾尔拉逃亡之夜，格兰人首领奥克和耶尔马伦首领温德森，对双方未来之发展达成了共识。

    格兰人当然希望和老伙计住的更近一些，耶尔马伦人何尝不这么想。

    就是格兰人的牛羊数量远远超过他们的人口，那可是一大群能拼命吃草的怪物啊！在牛羊看来，麦苗、洋葱苗，乃至所有绿油油的东西都是青草，都是可以吃。

    温德森给格兰人出了一个好主意。

    “你和你的族人们向湖泊的东北方向移动，那条满是石头的河，它的附近都是乱石滩，上面长满了青草。那里可能非常适合你们。”

    首领奥克觉得自己受到了冒犯，但温德森无意冒犯自己的盟友。

    “那个乱石滩根本不适合耕种，我可以负责任的说那里确实是放牧的好地方。再说了，那些石头是上好的建筑材料，甚至，你还能在石头中发现铁矿石。”

    石头？铁矿石？现在的状况是格兰人举族迁徙到耶尔马伦人的领域，初来乍到自然要听当地人的建议。

    耶尔马伦人也是实诚，首领告知自己就是担心格兰人的牛羊毁灭庄稼。湖泊的西部和北岸是无尽的沼泽，那里不可放牧更难以耕种。所以本地区唯一可供格兰人生活的地方，就是东北方的河口地区。

    至少那里有很多牧草，地表也坚硬。

    至于石头，用它盖石头房子或许比自己曾经的木屋更保暖一些。

    据说还有铁矿石？倘若加工一番制作铁器，定居新地域的格兰人，是否可以做起向盟友销售铁器的生意呢？

    格兰人做出了抉择——继续迁徙。

    自佛德根船队离开后的第三天，修养一番后的格兰人，赶着自己的牛羊开始新的征程。

    三天时间里，他们基本约束了自己的羊，奈何一些家庭的牛羊啃食了盟友的麦田。对于这件事耶尔马伦人可是丑话说在了前头，格兰人只好交出一些牛羊赔罪。

    牛与羊，人们饲养它们的目的就是吃肉喝奶用毛皮。

    用牛拉犁可是精耕细作的标致，所谓善于农业的耶尔马伦人，他们不过是把原始的木犁安装一个铁刃，开垦土地也是由农夫拽着犁前进。他们，甚至连马耕都不存在。

    或者说，当前的斯堪的纳维亚半岛，马匹还是稀罕的牲畜。

    哪怕是丹麦人，这一时期他们才刚刚接触马匹。年轻的拉格纳也是几年前见到了法兰克人的骑兵，暂且他还无法预料到骑兵的潜力，只知道没有什么比自家的长船更有战争效率。

    格兰人用牛羊以及乳制品，向耶尔马伦人交易了一批生活器具，乃至余粮。

    耶尔马伦首领也得到了对方首领十头牛的大手笔的馈赠。

    那可是十头牛！其中的奶牛几乎可以保证首领一家天天有牛奶喝。

    总的来说，双方的合作将是一场双赢，暂时住在耶尔马伦湖的两支部族，一支大规模生产粮食和蔬菜，一支大量发展畜牧业。这样可好，维持人生存的碳水、维生素和蛋白质齐了。

    格兰人来了，他们在石头河的出湖口建设新定居点，这里就是未来的“埃斯基尔斯通纳”城，一个商业贸易点，更是未来瑞典中南部的钢铁冶炼中心。

    就如耶尔马伦部族说明的那样，河口地区的乱石滩有很多露天的铁矿石，其附近确实有一条铁矿脉。

    但是，这条矿脉不得了，它从约塔兰高地一直延伸到了北极圈！

    北方的罗斯人，他们几乎不用怎么发掘，就找到了暴露在地表上的矿脉之余脉。

    只有当格兰人到达了被推荐之地，首领奥克敏锐的发觉到这里确实有许多黑色的、在太阳光下有些亮晶晶的石头。此物是铁矿石无误，乱石滩山确实有矿石，就是没有谁来发掘它。

    “如果我们利用这里的铁矿，恐怕比我们饲养牛羊更能获利！”

    一个伟大的想法在首领奥克的脑子里萌发——冶铁致富。

    当他们决定扎根此地并计划大规模冶铁并付诸实施，实际意义的“埃斯基尔斯通纳”就诞生了。

    它坐落于梅拉伦湖居民与南方居民陆路交通之要冲地位，扼守住这里，利用现成的航运，使得本地可以形成一个贸易集镇。

    耶尔马伦人根本没有想到，他们的建议将给自己带来灾祸。一旦格兰人的新城镇建好，商人们何必再到耶尔马伦人那里客居呢？

    埃斯基尔斯通纳，本意就是“传教士埃斯基尔的城镇”，它也是“北方十字军征服”时期才改的名字。在那之前，城镇早就诞生了。

    她可以有各种名称，但她的城市经济属性不会变

    本位面，格兰人取代了耶尔马伦人，成为该地理位置的永久性定居者，也聪明得立刻开发本地区的铁矿石资源。

    并没有谁想到过，一群躲避战争的部族能有机会在新地域成为钢铁大亨。

    就像奥斯塔拉部族首领家族最后的幸存者，两个孩子也不知自己未来的命运。

    两个孤独的孩子，她们逃跑的时候非常仓促，现在两人已然身无分文。

    她们倒是想混进开往梅拉伦湖的商船，奈何这段时间，唯有一支船队离开，却有多支船队摆着长蛇阵进入耶尔马伦的港口。一时间，湖畔港口堆满了船，就好似搁浅的鲸群。

    传说中的耶尔马伦，她越来越热闹了。

    既然是热闹，就有穷人浑水摸鱼的机会。

    管理治安？不，首领家族还没有发明“警察”这一职业。

    耶尔马伦错综复杂的街巷，给了窃贼一些活动的空间。

    像是卡洛塔和艾尔拉，两个颠沛流离的孩子，她们也能趁机如同老鼠般藏匿，找寻残羹剩饭苟活下去。

    她们躲进了一处空旷的牛棚里，躲在一大堆枯黄草垛的夹缝中。

    也恰恰是这里，两个孩子知晓自己能获取一些特殊的宝贵食物。

    论养牛，奥斯塔拉人比格兰人更胜一招！

    哪怕是首领的孙女，两个女孩的挤奶水平不比一群老妇更差。还是因为独特的体质，奥斯塔拉人和许多部族一样，他们直接喝生牛奶，拉肚子的可能性都是很低。

    她们白天能混出去，在脏乱的街道搜罗一些有用之物，要提防坏人，也在打听消息。

    这段时间她们倒是获得了重大消息。

    原来，耶尔马伦人首领请祭司做了一个占卜，祭司们确定今年的洋葱收获季在儒略历的六月十五日。

    往年收洋葱的日子也是如此，在祭祀之前，族人们已经在打磨自己的锄头和铁锹。

    在不存在挖洋葱机械的时代，就是需要人工徒手挖掘，也只有高水平的人不会挖坏葱头。

    六月十五日挖洋葱？在那之后，大量洋葱要被商人运到梅拉伦的港口集市销售？

    两个孩子晃荡了一天，她们拖着疲惫的身子逃回藏匿的牛棚，钻进草垛里。

    这户靠销售牛奶为生的家庭根本没有发现自家牛棚住进两个不速之客，就像他们也不会关心乱窜的老鼠。

    夜深了，饥肠辘辘的两个孩子如同老鼠般开始行动，她们的目标就是牛。

    牛被唤醒了，姐姐拿着枯草喂食，顺便安抚着牛。

    妹妹则趁机趴下来，如同牛犊一般开始嘬牛奶。

    艾尔拉喝饱后，换做姐姐卡洛塔去嘬，小个子的艾尔拉接替姐姐操持起训牛的真正的传统技艺。

    如果有机会，两人乐意和别人谈起养牛经验，比如说和罗斯的露米娅，那个养驯鹿专家？

    现在，她们还不知自己的命运。

    她们仍在等待时机离开耶尔马伦。

    梅拉伦部族就是幸福之地？那里必须是！就是那里，支持了姐妹有了坚持逃亡的动力。

    在耶尔马伦，两人就像是隐形人一样。按照两人的身份，她们当然可以请求首领家族的庇佑。但她们没有，只因没有任何信物可以证实自己的高贵身份！

    两个孩子不但身无分文，她们浑身破破烂烂，乍一看去就是孤儿乞丐。

    她们仿佛不存在，安静的等待洋葱收获季的到来。

    夜深了，本就憔悴的卡洛塔，她的情况更加糟糕。

    妹妹艾尔拉看在夜里，就是这天的白天，姐姐的走路又变得一瘸一拐。

    “姐姐，你没事吧？”

    “我，应该还好。”说着，借助月光，卡洛塔撩开自己的衣服，看清了自己都不愿看的伤口。

    月光照到她憔悴的脸，也显明了她的忧伤。

    不管怎么说，用烙铁“焊接”伤口的行为有杀灭腐败细菌的作用，它终究只是暂时性的极端操作。如果卡洛塔在这番治疗后能持续吃到高营养食物，她身体的自我修复能力，会完全战胜细菌的反扑。

    而这也就是佛德根之前的说辞，那个老家伙确实做好了给卡洛塔精心治疗、好吃好喝待遇的打算。

    但是代价，正是是永远的失去自由与理想。

    卡洛塔宁可死也不想那样，所以现在，她只能接受这“自由的痛苦”。

    “糟了，伤口变得严重了。”

    看见姐姐的伤口，艾尔拉惊慌失措，顿时一种不好的预感浮上心头：“姐姐，你真的没事。我害怕。”

    “被怕，亲爱的，我还能继续坚持。等到了梅拉伦，我就好了。”

    “你说真的？”妹妹把小脑袋凑过去。

    “当然。”卡洛塔的小手搭在肩上，眼睛望着月亮：“亲爱的，你知道么？我们能活到现在是一个奇迹。女武神许诺我们继续活下去，我们就不会死。等到了梅拉伦，一切都会好起来。”

    艾尔拉听得真真切切，她依偎着姐姐甜甜睡去。卡洛塔只得搂着妹妹，忍着二度化脓的右腿的疼痛勉强睡觉。

    在梦里，她们梦到了幸福，梦到了已经死去的家人。

    但是户外的嘈杂弄醒了他们。

    牛的主人把牛带走了，奶牛如今客串了拉车的使役，今日整个部族总动员，洋葱挖掘行动开始了！

    滞留许久的商人们亦是陷入到狂欢，他们恨不得把准备的货款今天就花掉，明日就顺着温润的南风，扬帆赶往北方。

    这，正是两个女孩等待许久的契机！

    白天，她俩离开了藏匿十多天的牛棚，跑到了湖泊码头。

    她们无意和这里发呆的水手搭讪，一个聪明人这时候最好把自己藏起来。

    卡洛塔知道自己在拿自己和妹妹的生命在冒险。

    可是事到如今，自己身无分文，连衣服都是破败不堪的，难道还有什么不能失去的吗？

    唯有一个，那就是彼此了！

    卡洛塔已经做好了极端的准备，假设偷渡失败，就是自己与妹妹的死期。如果是必死，也是姐妹俩抱着投水自尽。

    她们藏匿在码头僻静的角落静静等待，终于到了傍晚，在人潮的欢声笑语中，大量的洋葱开始涌入港口。

    收获季的第一天，最优质的洋葱出产了！

    整个耶尔马伦开始的洋葱宴席，许多农民也舒心挣了一笔银子。

    最高兴的当属商人们，他们客居很长时日了，终究功夫不负有心人。

    高度警惕的卡洛塔拉扯着妹妹趴在草丛暗中观察，她强打起精神忍耐腿疼，她的目光锁定了一个目标。

    “亲爱的，就是那艘船，夜里我们摸过去。我们钻进大箱子里，钻进洋葱堆里。”

    艾尔拉有些担心：“可以吗？我们会憋死的。”

    “不用担心，我们憋不死，只要小心行动，不要让人看见。”

    “好，我听你的。”艾尔拉点点头，七岁的她确实没有什么高见。

    卡洛塔清楚自己在冒险，这个冒险实在值得。

    夜深了，除了夜里守卫洋葱的水手围着篝火打盹外，并没有人肆意走动。

    两个鬼鬼祟祟的身影蹑手蹑脚的出现了。为了活下去，卡洛塔造草丛里咬着一根木棍，徒手挤掉了膝盖的浓水，这令她感觉好了一点。倘若不这么做，她怕自己的计划前功尽弃，更是会要了妹妹的命。

    如今鞋子已经彻底坏掉，两人索性把皮靴抛弃，打着赤足如同两只猫咪，无声无息的接近运洋葱的大型货船。

    哪怕是货船，维京人也没有设立一个甲板，装载货物的大木箱是有，它是露天安置的，最多在运输时盖上一层帆布。

    没有人注意到两个女孩，没有出任何的茬子，她们钻进紫红色的洋葱堆里，消失的无影无踪。

    洋葱球的空隙给了两人呼吸的空间，就是这里面的洋葱气息实在浓烈，但她们可不敢探出头。

    天亮了，没有人发现洋葱堆里混入了两个小孩，商人们满脑子都是卖了洋葱赚钱，最多只是看看洋葱的现状后，一张巨大的麻布盖了在露天木箱上。

    船只突然开始运动了，被气味熏得昏昏沉沉女孩终于探出头来，望着头顶蒙蒙亮的世界，不由大吃一惊。

    “姐姐，他们出发了，是去梅拉伦吧。”

    “一定是的。艾尔拉，我想好了。”卡洛塔小声说。

    “我们怎么办？”

    “到了梅拉伦我们就去找梅拉伦人的首领，我们最好亲自去。如果不行，就向这些商人说明身份，让他们引导我们去。”

    “好吧。姐姐，我有些饿了。”

    “饿了？”卡洛塔微微一笑，“你被洋葱淹没了，这里都是吃的。吃吧……”

    但是洋葱，它的热量太低太低，辛辣的口感也令两个孩子难以忍受。

    为了活命，只能啃食。