    “罢了罢了！”

    “就不要跟一个伙计为难了，是本公子有失妥当，你们当掌柜的，要跟下面的伙计说清楚，不让东家承受损失自然是好事，但也不要门缝里看人，寒了客人的心嘛！”

    方世玉看着极尽谄媚的掌柜，摆了摆手说到。

    如今回想一下，确实自己也不太妥当，以现在白糖的价格来看，这么一指头下去，那个伙计还真就得白干一年。

    没办法，他承受不起啊！

    方世玉话音落地，那掌柜得却是立即傻眼了。

    你特么谁啊？

    在这指手画脚的！

    老子跟东家说话呢，跟你说了吗？轮得到你来插嘴吗？

    方世玉为了尽量显得低调，所以别说官服了，华服都没穿，穿的就是最普通的衣服。

    因此在掌柜等外人眼中，方世玉除了长得帅，帅的过分了那么一点外，并无什么特殊之处。

    尽管在大明，商人是贱籍，没有任何社会地位可言。

    但作为大明首富，财富累积到沈万三这个级别，一般的老百姓那也是不敢招惹的。

    “聋了不成？赶紧照着方大人吩咐的去做啊！”

    “真是瞎了你们的狗眼！都给我听清楚，看仔细了！”

    “这位是方大人，是我的家主！往后只要是方大人的话，那就比我的话管用，比我的话重要，也比我的话有分量！”

    “都听清楚了吗？”

    当对着这些小弟说话的时候，沈老板那分气度再次显现出来了。

    这些人确实是有眼无珠，狗眼看人低！

    若不是方大人自己为了低调，这些资产早就过户到方大人的名下了，就算还没有去官府转让，但实际上这些资产也依然是方大人的，自己不过就是挂名罢了。

    就算方大人心血来潮，想把这铺子拆了当柴火，那他沈万三也绝对不会皱一下眉头，还得屁颠屁颠主动去拆。

    这伙计眼瞎就算了，这特么的掌柜也眼瞎？

    你就这么点眼力劲，到底咋混上掌柜的？

    不行，回头得好好查查！

    “好好好！”

    掌柜早已吓得冷汗淋漓，直觉告诉他，他好像惹事了，麻烦大了。

    就在沈万三呵斥小弟得时候，其余得伙计，早就屁颠屁颠得把铺子立所有得糖霜全都取了出来，一一摆在方世玉面前，打开盒子。

    方世玉这才一一尝了一下，结果入口之后，甜度极其稀薄，就那么一丝而已。

    随后方世玉又去尝了尝那些液体状粘稠得黑糖跟红糖。

    结果发现这玩意入口带来得第一口感就是苦涩，黑糖是最为苦涩的，但苦涩之余，甜度却要逼糖霜高的多！

    因此三者相比，糖霜也就是好看一点，在甜度以及口感等方面，却远远落入下风。

    “老沈，这糖霜压根就没啥味，剩下两种甩他十万八千里，但价格却为什么反其道而行之，糖霜贵出那么多？”

    一念及此，方世玉忍不住看着沈万三问到。

    “方大人，自古以来都是物以稀为贵，糖这种东西也不例外。”

    沈万三恭敬回到，涉及到自己的专业，沈万三倒是没那么拘谨了，讲起话来头头是道，条理清晰。

    “黑糖的提炼成本最低，红糖成本则要比黑糖高出五倍，因此这价格也是相差五倍，再看糖霜，那不仅成本极高，而且难度也很高。”

    “五斤黑糖才能提炼出来一斤红糖，而在提炼红糖的时候，冷却之后表面会有一层薄薄的霜，这层薄薄的霜就是糖霜的出处了。”

    “至于比例，那几乎是万斤红糖的冷却之下，才能提取出来一两左右的糖霜，因此这价格自然就贵了。”

    “放眼整个大明，糖霜的年出产量，也不过三十斤上下，这还要是收成好的年份，若是遇到一点什么旱灾洪涝的，还要大打折扣。”

    “而且这糖霜的储存条件极其苛刻，稍有不慎，就会变质，加上每年出产的糖霜，一半以上都要上贡给朝廷，剩下的就更是没多少了，因此一直以来，这糖霜都是有价无市的。”

    “方大人，小人可以负责任的告诉你，除了朝廷的皇宫大内，小人手里的糖霜，基本上就是整个大明民间最多的了。”

    沈万三朗声说到。

    “那确实是稀有啊！”

    方世玉闻言，缓缓点了点头，心里却是不由得暗爽起来。

    这下特么的想不发财都难啊！

    也难怪那伙计见自己要舔一指头那么大的反应了，这特么一指头下去，怕是他一年的工资都不够赔的啊！

    “方大人，再加上这糖霜的药用价值极高，宫里的太医研究过了，说这糖霜不仅可以止咳润肺，还能补充气血。”

    “如果坚持食用的话，还能起到强身健体，延年益寿的效果。”

    “尤以年轻女子用银勺取之的糖霜，效果最佳！读书人无不夸赞，说这糖霜就是纯净的化身，如同君子一般，高雅而洁身自好。”

    “所以糖霜在读书人口中，还有另外一个名字，被称之为君子糖。”

    “方大人，小人敢打保票，小人若是把这糖霜放开来卖，别说二十两银子了，就是二十两黄金，也多的是人抢着买啊！”

    沈万三继续一脸骄傲的回到。

    果不其然啊！

    不管什么朝代，这商品只有赋予其他的价值，才能溢价啊！

    资本家在哪个朝代，那都是一群割韭菜的高手啊！

    你看二十一世纪，碳水化合物，硬是被资本家冠上爱情的帽子，价格更是高的离谱！哪怕人工制造的，更加纯净。

    有些生产商，更是无所不用其极，身份证登记才能购买，而且一个人只能买一次！

    这特么的，割韭菜都割的如此清新脱俗，实在是千古奇闻！

    但是没办法，女人的脑子那都是奇奇怪怪的，就是容易被资本家洗脑，这玩意明明就一文不值，但是她喜欢，你不买就是不爱她，甭管多贵，她就喜欢贵的，她就信资本家的话，而且越贵越能证明你对她的爱！

    你看看沈万三对待糖霜的套路，这特么的跟二十一世纪那些被资本家炒作起来的奢侈品，有啥区别吗？

    先是告诉你这件商品的特殊之处，那就是量少！

    物以稀为贵，因此这卖点瞬间就蹦出来了。

    再然后绑上其他的附加价值，让它变得逼格满满！

    你看看咱大明，一年才产出三十斤，还要上贡给朝廷一半，这玩意如此珍贵，一般人你买得到吗？

    你买不到啊！

    所以买到就是赚到！

    这就是身份地位的象征啊！

    再找个有点威望的文学大家，一通乱夸，逼格再次提升一个档次！

    价格自然也要翻上几番！

    你再看看二十一世纪，那些被炒作起来的鞋子、手表、小鲜肉等等等等！

    是不是有点眼熟？

    这特么的成立于十九世纪的最大的戴比尔斯集团，营造出来的最大的钻石骗局，莫不是就从华夏学过去的吧？

    十九世纪初，钻石这玩意那确实属于稀罕物，除了天竺为数不多的几条河流，以及巴西的一些雨林之外，你基本很难找到。

    这种产量，一年下来也就两斤左右，跟大明的糖霜比起来，那都稀缺的多。

    因此价格也是高的离谱，东方那群白皮猪，为了银子，满世界去找钻石矿。最后终于在南非的奥兰治河发现了一个储存量十分惊人的钻石矿。

    年产量瞬间翻倍，高达数十吨！

    按理说这玩意既然不稀缺了，那是不是就应该降价了？

    不，有人怕了！

    怕的不是别人，就是找到这个矿产的白皮猪！

    因为这玩意实在是没啥价值，除了拿来划划玻璃，基本上是屁用没有啊！

    之所以价格高的离谱，除了好看，就是稀缺！

    让他们更加恐怖的是，整个奥兰治河流域，钻石矿的数量那是越来越多！

    这些矿产地的储备量，要是全都开采出来，别说钻石这玩意还能卖钱了，那群白皮猪怕是要连内裤都赔完！

    一通商议之后，这群白皮猪们，瞬间想到了一个办法！

    那就是借钱也要垄断这个行业，于是特他们四处贷款，直接把这一片的钻石矿给统统收入囊中了！

    戴比尔斯钻石集团，也就是在这种情况下成立起来的。

    只要我不说它多，只要我控制出货量，那它的价值就是我说的算！

    于是乎，那群白皮猪们顿时赚的那叫一个盆满钵满！

    但很快，随着工业革命的进展，科技越来越发达，科学家很快就发现了，这玩意人工都能合成了。

    于是戴比尔斯集团再次出手，四处宣传，人工合成的钻石，没有天然钻石品质高，刚开始的时候，倒是也确实如此，但随着科技的发展，人工合成的品质已经比天然的高得多了！

    戴比尔斯集团终于使出了那个最不要脸的招数！

    这个世界上，谁的钱最好赚？

    女人啊！

    于是乎，戴比尔斯集团直接就把钻石跟爱情捆绑到了一起！

    资本家的丑恶嘴脸暴露无遗，就因为戴比尔斯集团如此不要脸无所不用其极的手段，多少男人为了那么一颗石头，朝九晚五，去满足女人的虚荣心！

    戴比尔斯用事实告诉你，赚钱不用跪着！你甚至都不用站着！你躺着就可以了！

    现在才十四世纪，大明竟然已经开始有人会玩这个套路了！

    比西方的白皮猪早了五六百年！

    唯一的区别就是，咱华夏的资本家还算是有点良心的，割韭菜也要分人，谁有钱咱就割谁的，咱不割老百姓的韭菜！

    不像西方白皮猪们，是个人他都要割！

    而且连自己人都不放过，他们要割全球的韭菜！

    “方大人，这些糖霜小人全都给您送到您府上？”

    沈万三见方世玉点头，顿时一脸恭敬的小声问到。

    话音落地，所有人都倒吸了一口凉气！

    老板你说啥？

    你确定你脑子没进水？

    这小子特么的到底啥来头啊？

    老板你咋这么奢侈大方啊？

    竟然要把所有的糖霜都送给他？

    这小子难道是哪位小王爷不成？

    “那倒不用，你去给我搞点红薯过来，十来斤就行了，我一会带回去用。”

    方世玉闻言，却是淡淡的摇了摇头。

    开什么玩笑，这玩意口感又不咋滴，带回去泡水喝跟喝白开水没啥两样，虽然价值千金，但自己实在是不咋看得上眼啊！

    “好，小人这就去准备！”

    沈万三摆了摆手，伙计当即准备，很快十来斤的红薯，就整理好了，送到了沈万三面前。

    在一群小弟震惊的目光中，两百多斤的沈万三，亲自背着十来斤红薯，谦卑有加的跟在方世玉后面，一步一步的离开了。

    ......

    金陵！

    皇宫！

    “你说啥？那小王八蛋去了夫子庙，啥都没买，只跟沈万三要了十来斤红薯？就这么回去了？”

    朱元璋一脸的问号。

    身边李公公也是一脸的问号。

    特么的！

    这个小王八蛋心里，朕难道还不如一个贱籍商贾沈万三？

    对于这个新发现，洪武大帝表示，老子不能接受！

    沈万三还没到方世玉的小院，洪武大帝就亲自命令锦衣卫，时刻监视二人的一举一动！

    蒋瓛哪敢怠慢，连抓贪官污吏都往后稍稍了！

    不仅亲自出马，将沈万三护送到了方世玉的小院，更是派出了无数的暗哨，盯着二人，随时随地向自己汇报他们的行踪。

    方世玉跟沈万三见面开始，每一句话，每一个字，都被锦衣卫整理成册，白纸黑字，递交到了蒋瓛手里。

    蒋瓛又第一时间递交到了李公公手里，李公公再递交给朱元璋！

    “重八，你看吧，我说的没错吧？你跟小恩人有啥好计较的？他就是个小屁孩，你这么大年纪了，实在是不至于啊！”

    马皇后缓缓说到。

    “现在看来，确实如此了，是朕有点钻牛角尖了。”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “朕竟然跟一个小屁孩一般计较，实在有失身份啊！去告诉蒋瓛，保护方世玉的人身安全，不要让明教余孽侵扰，但也不用监视方世玉了。”

    朱元璋一念及此，当即重新下令。

    小王八蛋，你博古通今又如何？

    你不过就是个小屁孩！

    跟朕玩这些虚头八脑的！

    你个小王王八蛋还不够看！

    跟李公公下完命令，朱元璋突然意识到一件事！

    那就是自己的宝贝女儿朱紫怡，好像有些日子没来给自己请安了！

    “秀英妹子，紫怡那丫头呢？咋好些日子没见人了？也不来给咱请安了？又去哪疯了？”

    马皇后闻言，顿时露出了一股慈母的笑容来。

    “紫怡呀，她天一亮就去小恩人那里了。现在怕是已经到了吧！”

    马皇后一边笑着，一边回到。

    什么情况？

    这小丫头怎么天天往那小王八蛋家里跑？

    刚刚觉得气顺的朱元璋，闻言瞬间再次醋意大起！

    女大不中留啊！

    老子都回宫这么些日子了，这个小丫头片子，不来给自己请安就算了，竟然还天天往那个小王八蛋家里跑！

    这下去怎么得了？

    迟早要吃亏啊！

    那小王王八蛋早晚会占她便宜啊！

    这不是狼入虎口吗？

    ......

    秦淮河畔！

    方世玉牵着马，身后跟着沈万三，两人已经到了家门口了。

    还没进门，就看见门口站着两个人。

    方世玉打眼一看，两个人都很面熟！

    一个是老罗，一个是祝安庆！

    这两个人怎么会一起来自己这里？

    “方公子，你可算是回来啦！”

    一看见方世玉，朱紫怡顿时就高兴的手舞足蹈，朝着方世玉就一蹦一跳的奔过去了。

    “见过先生！”

    老罗也当即对着方世玉行了个大礼！

    沈万三再次傻眼了！

    这个老头那是谁？

    那是工部的扛把子啊！

    整个朝廷，一共只有六部，尚书也就是只有六人，每个那都是正二品的大官啊！

    就算工部再六部之中地位最低，但那也是明面上的九卿之一啊！

    而且这个一脸笑意蹦蹦跳跳对方大人亲昵至极的小丫头，那可是公主啊！

    这个待遇......

    放眼整个大明，能享受到的人，也绝对屈指可数啊！

    “你们找我有啥事吗？”

    方世玉一边把缰绳交给沈万三，一边看着两个人问到。

    朱紫怡自然是没啥事，纯粹觉得宫里无聊，来找方世玉玩的。

    老罗则是因为水泥的配比出现了问题，所以特意大清早赶过来向方世玉请教的！

    方世玉倒是很诧异，如今整个大明的官员，无一不是人心惶惶，甭管大官还是小官，那是能不出门就不出门，低调低调再低调，生怕惹火烧身！

    就这种特殊时刻，老罗竟然还一门心情想着工作，兢兢业业亲历亲为？

    这么好的官，去哪找？

    一边感叹，一边帮助老罗解决了问题。

    “老罗，你等会有啥事吗？”

    方世玉解决完老罗的问题，随口问到。

    “没有没有，先生您有什么需要我做的，只管纷纷便是！”

    老罗一脸恭敬的回到。

    老罗心中，方世玉那就是大明的科技常青树，大明的科技天花板，他个人的神明啊！

    所以别说确实没啥事了，就算是天大的事，那也得往后稍稍！

    “没事正好。”

    方世玉点头笑了笑。

    “正好，我要做点白糖，你来搭把手！”

