    面对着大象的疯狂反扑，柯林顿实在也撑不下去了。至于让谁来背这个黑锅，反正也轮不到他。

    当然，对于CIA的无法无天，他实在也是恨疯了。自己一起长大的朋友，莫名其妙的就死了。明明是蓄谋已久的谋杀，偏偏被人说成自杀。

    自杀你妹啊，能当法律顾问的人，有那么玻璃心吗？再说了，他去欧洲是干什么去了，你们真以为我一无所知吗。

    当然了，这个坑似乎有点大，和他最初的想法有点不一样。还有那个该死的里欧万塔，这也是一个混蛋，居然不跟我说实话。

    呵呵，老柯也是想多了，这事要是放在他身上，估计也是不会说实话吧。

    说实话，老柯是被吓到了。尼玛，这个该死的位置，和他想的不太一样。

    “偷税漏税？你在开玩笑？”

    “那啥，少爷，威斯康辛州的IRS表示，里欧万塔涉嫌偷税漏税，他们现在要从瑞士引渡。”

    “不是这样吧，他们打算公开这件事？知不知道涉及了多少资金？”

    关于里欧万塔的事，正规媒体上几乎没什么报道。这么说吧，九成五以上的米国人，根本不知道这件事。威廉怀特这里没什么详细的记忆，也就非常的顺理成章。

    “少爷，那啥，一万多美刀左右吧，根据官方的报道，大致就是这个数字了。”

    咳咳咳，咳咳，威廉怀特猛烈的咳嗽起来。他是真的被刺激到了。尼玛，你们还讲不讲理了。能给这个事实上的世界首富留点面子吗？

    “一万美刀，里欧万塔的一顿午餐吗？”

    “少爷，该是和花生顿谈崩了，或者说，有人不希望他和花生顿谈。”

    “呵呵，脑袋还真硬，CIA的白痴们，他们难道不知道，谁拿这笔钱谁死。

    啧啧，我如果是里欧万塔，在必死无疑的情况下，干脆和盘托出好了。这群该死的混蛋也会一起陪葬。”

    “少爷，他现在还在瑞士，要不要直接劫走。”

    “不用，我对他和他的钱都没兴趣。这笔钱最后的去向，我很感兴趣。如果没有估计错，这才是米国的终极大boss。”

    “我知道怎么做了，自从被瑞士警方拘捕以后，很多事情就断线了。”

    “拘捕？小虎，为什么会这样，他不是说自己是索马里的大使吗？”

    “瑞士不承认他的外交身份，至于索马里，这两天闹腾的厉害。接近二十个派别，也没有一个合法的行政管理机构。少爷，他还不如说自己是苏丹大使呢。”

    好吧，威廉怀特实在不知道说什么了。这个大使的身份，多半是真的，这也是里欧万塔的保命符之一。

    至于索马里会不会承认，这个其实不重要。你都不是一个国际社会认可的国家，就算有大使又怎么样，不认也就不认了。

    不过，应该没人怀疑他是CIA的人。冒充其它国家的大使，还他喵是关系极为恶劣的那种。

    哈哈哈，米国大兵在索马里被揍的这么惨。现在居然有个米国人说，俺就是索马里的大使。咳咳，这也太尼玛搞笑了。

    再看看这位的朋友圈，亚洲，非洲，欧洲，美洲。他认识的还都是高层人物。偷税漏税一万多被抓，尼玛，劳资直接给钱行不行，现金。

    说实话吧，米国的IRS其实很扯淡。你可以说他们无孔不入，也可以说他们神通广大。只要你是米国人，缴税和死亡都是躲不掉的。

    但是有一点，你偷税漏税其实没太大事。米国是自主报税的，这也就是说，你只要申报了就OK。

    啥，少报了怎么办？

    没事，每年10%不到的审核率。你只要是那个90%，谁都拿你没脾气。万一要是不好彩，其实也没事。

    忒没谱一直就是这么干的，你抓住我，我补交税款。那啥，我只是不小心搞错了。

    会罚款吗？

    不会，只要你补齐了税款，还是可以继续浪的，至于明年，你依然可以这么干。至于那些被关进大牢的，咳咳，他们把钱挥霍光了。这就没办法了，坐牢吧。

    现代社会发生如此奇葩的一幕，确实耸人听闻。你仔细琢磨一下吧，这里面牵扯了IRS，牵扯了CIA。

    如果要走司法程序，还要牵扯司法部。啧啧，加上若隐若现的花生顿和米联储，我们不说国外的，就是米国的这一摊子，要是没有一点本事，真就玩不转。

    细思极恐。

    事情到了这里，老柯同学要是再看不明白，他的发小就算是白死了。

    他要是再敢伸手，呵呵，人家最多再找两个疯子。你放心，疯子一定会出现在他该出现的地方。

    贪婪这种东西，受到了过度惊吓之后，贪婪也就不复存在了。当然，要钱不要命的人也有，很显然，老柯并不属于这种人。

    事情完了吗？

    当然没有，因为这个万塔计划死的人实在太多了，现在，这只是一个开始罢了。

    你想想就明白了，能让威廉怀特肝颤的数字，这究竟是多大的一笔财富。好吧，确切的说，不是财富，只是钱。

    千万不要以为是一样的，这里面的区别可太大了。属于你个人的，随时随地都能挥霍的，那才是财富。

    “老爹，他这就算是打完了？说好的一锤定音呢？”

    “呵呵，儿子，那里来的这么多一锤定音。你老爹干了四年，CIA和司法部都没有理顺。他这才上去几天，怎么可能如臂使指。”

    “哈哈哈，那群卖军火的该着急了吧，还有那个西科斯基公司，该是恨疯了吧。”

    老布舒苦笑，那个波音也没好太多。殴打傻大木的时候，阿帕奇也被揍的很惨。这个飞机只能去骗骗沙漠土豪，欧洲小伙伴是绝对不会买账的。

    “儿子，这不是问题的关键，问题的关键是，经过这次挫折，那个阿肯色州的小子是不是还有勇气尝试。如果没有，这却又是你的助力了。”

    “哼，这群两面三刀的家伙。”

    “哈哈哈，傻儿子，没有永远的朋友，只有永远的利益。一个政治家如果搞不懂这个，你还是待在家里放牛好了，顺便给我多生几个孙子。”

    小布舒一脸黑线，他是真不想和那群家伙打交道。但是，如果待在家里生产孩子，我的老天爷，那更可怕。

    静下心来的老布舒，其实想通了很多问题。勉强留在那个位置上意思不大。都说没有比较就没有伤害，他如果估计的没错，柯林顿将从一个极端转变成另一个极端。

    四处出击是很过瘾，可惜啊，你手上既没有钱，也没有一支靠谱的军队。呵呵，连土人都打不过，你还打算去干涉谁。

    咔扎飞和傻大木，人家可是有飞弹的。既然你连AK47和RPG都打不赢，人家如果再不知道怎么对付你，那就真的可以跳太平洋了。

