    “此话当真？”

    李玉风话音刚落，东方亮和水云天全都激动得直接从椅子上站了起来。

    他们眼神火热的盯着李玉风，有些不敢相信自己的耳朵，希望再次从李玉风口中得到确认。

    “千真万确。”李玉风苦笑着点了点头。

    啪！

    当李玉风点头确认之后，东方亮手中的茶杯直接掉在了地上，摔了个粉碎。

    没有心情去管掉地碎裂的茶杯，东方亮与水云天对视了一眼后，连忙对着李玉风说道：“李兄，请你暂且在这里休息一会儿，我和水兄需要单独商量一下，我们去去就回。”

    说完，也不待李玉风答应，东方亮便直接与水云天进入了会客厅后面的书房。

    进入房间关好门之后，东方亮便迫不及待的开口询问道：“天哥，你说李玉风这小子是不是在诓我们呢？

    如果我们帮他，他真的会将汉水北岸的北襄阳城让给我们吗？

    要知道那可是整个北襄阳啊，得到那里，我们就再也不用担心南阳盆地的咽喉被别人给掐住了。”

    直到现在，东方亮还有些无法相信李玉风会将整个北襄阳拿出来当做这次搬救兵的筹码，因为北襄阳的战略地位实在是太重要了。

    游戏中的北襄阳在古代叫做樊城。

    在东汉末年三国时期，关羽曾经在樊城水淹七军，威震华夏。

    在那场大战之中，关羽擒于禁斩庞德，直接干掉了魏王曹操手下两员最得力的大将。

    正是这场樊城之战，吓得曹操当时差点迁都。

    在损失了两员实力派大将和三万精锐士卒之后，曹魏在接下来的很长一段时间里直接采取了守势，从而彻底失去了在曹操统治时期一统天下的机会。

    李玉风是一名铁杆曹操粉丝，樊城之战的结果直接断送了曹操一统华夏的最后一丝希望，这让他对樊城这个名字十分的反感。

    于是他在占领了整个湖北和樊城之后，直接将樊城与襄阳合二为一，改名为北襄阳。

    北襄阳背靠汉水，与南襄阳城隔河相望，它就像是一座伸入南阳盆地的桥头堡一样，战略地位十分的重要。

    当初北伐联盟与李玉风的小李唐处于敌对状态时，他们不是没有想过要攻下北襄阳城。

    然而面对着城高墙厚、里面又驻扎了陌刀军与神臂射手的北襄阳城，即便是他们出动了陆军与飞行军团一起攻城，最终也没能将北襄阳城给攻破。

    重甲陌刀军守城无敌，让北伐联军的攻城步兵始终都无法登上城墙，而装备了神臂弓的神臂射手就更加的厉害了，他们简直就是北伐联军那些空军的噩梦。

    神臂弓是一种杀伤力巨大的强弩，就连皮糙肉厚的狮鹫兽挨上几箭都会遭到重创，就更不用说那些自身防御与人类差不多的鸱鸮战士了。

    为了守住北襄阳城，李玉风不仅在城里面布置了足足五万名神臂射手，更是将整个北襄阳城打造成为了一个立体式的大型防御碉堡。

    城内箭塔林立，很多地方更是安放了需要好几名士兵才能够操作的超大型神臂弓。

    北伐联军的飞行军团刚刚冲入城内便立刻遭到了从不同方向射出的箭雨的洗礼，当时就直接有一大片的飞行士兵直接坠地，就连皮糙肉厚的狮鹫兽也掉下去了上百头。

    面对着那些超大型神臂弓的强力一击，即便是狮鹫兽也无法正面硬抗。

    在突入内城受挫之后，北伐联军很快又将目光对准了城墙，他们想要利用狮鹫兽的俯冲式突击干掉那些身着重甲的陌刀军士兵，进而让己方的攻城步兵登上城墙。

    然而很可惜，面对着源源不断、前赴后继的重甲陌刀兵和铺天盖地的箭雨，最终北伐联军损失了上千头狮鹫兽也没能真正攻占下城头。

    当年那场攻城大战可谓是杀得天昏地暗，敌我双方不停的向北襄阳城增派着各种精锐军团，就好像是那些精锐军队完全不要钱一样。

    北伐联盟一边是铁了心的要拿下北襄阳城，而李玉风那边同样也是不惜一切代价的要守住城池。

    那场围绕着北襄阳城的大战持续了整整一个月之久，最终以北伐联军的主动撤退而告一段落。

    在那场攻防大战之中，李玉风虽然最终保住了北襄阳城，但他却为此付出了巨大的代价。

    负责近战守卫城头的重甲陌刀军足足阵亡了九万多人，差点就凑够一个满编军团了。

    除此之外负责发动远程攻击的神臂射手也足足阵亡了三万多人，他们大都是被北伐联军的那支飞行军团冲进来给干掉的。

    作为防守一方的损失都如此的惨重，可以想象作为进攻方的北伐联盟那边得有多么的凄惨了。

    一个月的攻城战，北伐联盟不仅伤亡了近十五万的攻城步兵，作为主要火力点的飞行军团更是直接损失了三十多万，其中有近五千头狮鹫兽直接死在了北襄阳城内。

    也正是因为这一战让北伐联盟的飞行军团伤筋动骨，所以才会发生日后他们的飞行军团全军覆灭在山西的那一幕。

    这场北襄阳之战正是北伐联盟由盛转衰的一个开端，哪怕他们后面又收了不少势力加入进来，自始至终也没能恢复到当初的鼎盛状态。

    可以说，北襄阳之战对于北伐联盟内部的那些老成员来说，是他们心中永远的一个痛。

    东方亮和水云天当初也都直接或间接的参加了那场大战，每当有人提起北襄阳城时，他们的心就会被狠狠刺痛，因为那场大战对于他们来说是一个不可磨灭的耻辱。

    想当初他们损兵折将都没能攻下北襄阳城，而现在李玉风竟然主动将北襄阳城送给他们，所以也就难怪东方亮会有那种反应了，因为这对于他来说简直就是脸做梦都不敢去想的事情。

    “阿亮，别说是你了，就连我现在也还以为自己是在做梦呢。

    刚才李玉风说出要将北襄阳城送给我们作为酬劳时，我简直都不敢相信自己的耳朵，因为北襄阳城的战略地位有多么的重要，这一点李玉风要比我们更加的清楚。

    而他现在竟然为了对付宁远率领的神鹰空军，将整个北襄阳城送给我们，这...这...这也太不符合逻辑了啊！

    刚才你也已经给李玉风分析了，宁远率领着不到二十万人的神鹰空军飞越大巴山脉入侵襄阳地区，他们是没有任何后勤补给的，只能依靠劫掠来维持下去。

    而襄阳地区的主要粮食都储存在了襄阳城、宜城和南漳县。

    南漳县那里的存粮是运往竹山县那边的，那里的粮食只够二十万神鹰空军维持一个两月的时间，所以宁远如果在一两个月内如果抢不到足够的粮食，那么他就只能率军撤退。

    李玉风手下的神臂射手和陌刀军在守城战中有多么的变态，这你我都十分的清楚。

    就算宁远这次带来了一支银飞马骑士团，想要攻破襄阳或者是宜城也难如登天。

    只要李玉风再坚持一个两个月的时间，宁远在抢不到粮食之后就会主动撤退的。

    别说是一些地区的农田绝产了，就算是今年整个湖北都颗粒无收，依靠着这么多年的积攒，李玉风也能安然度过这个难关的。

    湖北地区一年的粮食产出与北襄阳城比起来，孰轻孰重，我想李玉风不会不清楚。

    所以我到现在也想不明白他这一次为什么会这么的害怕？

    哪怕是要将战略地位无比重要的北襄阳让给我们，他也要阻止宁远在襄阳地区的破坏。”

    水云天也没比东方亮强到哪儿去，到现在他也没有想通李玉风此次为什么会如此的害怕，宁可失去北襄阳城也要赶走宁远。

    见水云天也是一副愁眉不展的模样，东方亮也变得更加的犹豫了。

    看了一眼悬挂在书房中的地图，看着地图上那北襄阳城的位置，东方亮一脸贪婪的问道：“天哥，那你说我们要不要答应李玉风呢？”

    听到东方亮询问，水云天抬头看了一眼对方，他立刻看到了东方亮眼中那一抹掩饰不住的火热。

    这也不能怪东方亮动心，即便是他，现在心里面也一直在蠢蠢欲动。

    北襄阳城对于他们来说实在是太重要了，哪怕李玉风如今已经加入了北伐联盟，但他们还是跟当初一样，想要得到北襄阳城的欲望没有丝毫的减弱。

    如果他们兄弟二人要是能够趁此良机将北襄阳城给收入囊中，那对于整个北伐联盟来说绝对是不世的功劳。

    他们两个要是能够立下如此大功，那从今以后恐怕再也没有人敢说他们是靠裙带关系上位的了。

    因为这是当初倾整个北伐联盟之力都没能攻下的北襄阳城。

    至于出让北襄阳城的李玉风会有什么感想，那就跟他们没有任何的关系了，因为以李玉风的野心，他们之间迟早都会分道扬镳的。

    一想到这个功劳将会属于他们兄弟二人，水云天内心的火焰便一发不可收拾的燃烧了起来，越燃越旺。

    他艰难的咽了一口口水道：“阿亮，李玉风现在是我们的盟友，无论是于公还是于私，我们都应该帮他的忙。

    而且当初上面让你率领飞行军团来南阳地区驻扎，除了想要保护这最后的一支飞行军团之外，另一层意思就是希望我们能够对入侵南漳县的神鹰空军形成牵制，让他们不敢肆意在湖北地区横行霸道。

    现在李玉风的襄阳有难，我们如果选择置之不理，那在情理上根本就说不过去，所以不知你想不想要获得这个不世之功？”

    东方亮心里面本来就已经非常意动了，他之所以无法下定决心，主要是怕自己担不起这个责任。

    如今见水云天的眼神也同样火热，一想到有水云天与他一起分担，他的心里面顿时便有底了。

    “天哥，我想要这个功劳都要快想疯了，不过我担心我们不是宁远率领的那支神鹰空军的对手啊！

    我现在恨不得马上冲出去答应李玉风，可是如果我们打不过敌人，那不就是竹篮打水一场空了吗？”东方亮讲出了自己的担忧。

    虽然很想要立下这个不世之功，但东方亮并没有完全被蒙蔽住双眼，因为想要立下这个不世之功，他们还得要看宁远的脸色。

    如果他们要是无法帮助李玉风击退或者是牵制住宁远率领的神鹰空军，那么就算是他们全军覆灭了，李玉风也不会将北襄阳城让给他们的。

    听了东方亮的担忧之后，水云天的脸色也变得凝重了起来。

    他皱着眉头思考着种种可能，突然间，笑容又再次出现在了他的脸上。

    看着还在愁眉不展的东方亮，水云天兴奋的说道：“阿亮，刚才李玉风不是说我们只要帮他牵制住那支神鹰空军就行吗？

    既然如此，我们完全可以率领飞行军团与神鹰空军在天空上玩躲猫猫的游戏啊！

    神鹰空军后退，我们就立刻跟进。

    神鹰空军前进，我们就立刻后退。

    只要我们能够跟他们始终保持一个安全的距离，那么他们就只能在天上陪我们玩躲猫猫的游戏。

    因为面对着我们的全力出击，他们根本就不敢随意分兵，否则就会给我们提供各个击破的机会。

    其实宁远率领的这支神鹰空军，只有那支上万人的银飞马骑士团对我们有所威胁。

    其他的，无论是鸱鸮军团还是天使军团都不是我们的对手，因为我们的飞行军团里面可是有着大量的狮鹫兽的。

    所以宁远如果聪明的话，他是绝对不会轻易与我们发生冲突的，因为即便是那支银飞马骑士团，只要是被我们的狮鹫兽军团给近了身，他们一样会立刻完蛋。

    众所周知，银飞马骑士团可是宁远的命根子，他是不可能轻易让他们涉险的。

    所以只要我们控制好节奏，那宁远率领的那支神鹰空军绝对会被我们给牢牢拖住。

    李玉风也说了，拖住那支神鹰空军，我们的任务就完成了，地面上的事情不需要我们插手，所以我认为这个买卖我们可以接下来。

    不过为了避免被李玉风给算计了，我们一会儿得好好的跟他掰扯掰扯，最好是能够以书面的形势签订一张契约。”

    “行，天哥，一切全听你的，这次我们兄弟俩是有福同享有难同当，能不能出人头地，就全看这一次了。”

