
　　“嗝~”

　　吃完比人头还大的水果，杨寂打了一个嗝。

　　马上，他又看到一颗能吃的水果，开心的跑过去。

　　“呲~”

　　一只长了脚的黑白灰蛇突然从草丛中冲了出来，巨大的嘴能吞下一个西瓜！

　　“嘭~”

　　长了脚的蛇爆开，一股无形的力量挡在杨寂旁边。

　　他摘下水果，根据探测器上显示的数据前往辐射重的地方。

　　为了安全起见，将精神力放出，以免有怪物偷袭他。

　　事实证明他的选择是正确的，路上有许许多多诡异的变异生物。

　　这些生物不仅长相可怕，实力也可怕。

　　可惜它们长的太恶心了，下不去嘴，否则能炖一锅尝尝。

　　辐射会导致细胞变异，这个变异大多数是不好的变异，这些生活在高辐射中生物能活下来，是被改变了DNA结构。

　　杨寂根据能量探测仪来到了一家废弃的工厂，工厂周围长满了藤蔓和植物，钢筋生锈，混凝土开裂，车辆被植物刺穿……

　　落魄、萧瑟，像是灾难电影里景象。

　　这里有人刚来过的痕迹，大门被破开，应该是寒夜星盗团的人。

　　杨寂精神力扫过这个工厂，见没有人和怪物，直接走了进去。

　　这颗星球是一个铀矿星球，因为一个大厂工作人员操作失误，导致大厂的能源爆炸。

　　铀可是核弹的主要原料，这玩应爆炸可想而知，爆炸将整个城市吞没，辐射尘埃根据风飘到各处。

　　由于资源开采到了末期，开采者放弃了这颗星球，很多工厂直接废弃，这些工厂里或多或少存放着带有辐射的铀矿与其他能源。

　　生灵离开星球，这里没人管，工厂一个接着一个爆炸，最终导致高辐射覆盖了整个星球。

　　杨寂所在的这个工厂没有爆炸，但还是出现了核泄漏，辐射浓度很高。

　　“嚯，舒服。”

　　杨寂感觉自己仿佛浸泡在了热水当中，细胞沸腾。

　　他找了一个最豪华的房间，用意念将里面的尘土扫空，坐在桌子前取出储物戒指里的丹药和食物，补充能量，供细胞成长。

　　别人惧怕的辐射对他来说都是最好修炼能源。

　　其实还有比核辐射辐射更加厉害的辐射，比超新星、恒星附近，抛射的伽马射线都有很强的辐射。

　　不过他现在的身体还承受不住，等再强一些就可以去恒星附近修炼。

　　杨寂正要闭上眼睛淬炼精神力，忽然瞥见桌子前的一本类似于日记的东西。

　　就像人在上厕所的时候总喜欢看东西一样，他现在也闲得无聊，一念将日记翻开，里面的内容全部烙印在了脑海里。

　　这就是精神力的强大。

　　紧接着，杨寂微微错愕，将笔记里夹着一张小卡片取了出来。

　　“居然还在，那岂不是说藏着的东西还没被取走？”

　　根据日记里的内容，这个写日记的人是这个工厂的负责人。

　　他在这里工作这一百多年里，偷偷藏了很多提炼出来的铀矿，本想着任期结束将这些矿藏带走，偷卖出去享福。

　　就在他要离开的前三天，满怀期待的等着任期结束，日记到这里也就结束了。

　　日记没收走，负责偷藏矿藏的废弃矿坑身份卡也还在，这个负责人明显是出了什么事就一直没回来。

　　杨寂收起食物，前往工厂后面的矿区。

　　闲着也是闲着，一旦运气好，那偷藏的精致铀矿没有被带走，他岂不是发财了？

　　日记中提到藏矿藏的地点在废弃的一号矿坑中的第三休息室里。

　　还没到矿区，杨寂就感觉到了强烈的辐射，细胞热的发烫，赶紧吃下补充能量的丹药，供细胞消耗。

　　来到杂草丛生的一号矿区前，看着坍塌的门，又看了看手里的身份卡，他好像知道为什么身份卡还在日记里。

　　门的这样了还用个屁的身份卡！

　　要不是都到门口他都想回去了，那个高管私藏的矿藏肯定是被取走了。

　　不过都到这了，不进去看看又有些不甘心。

　　钻进矿坑，里面不大，洞口直径也就在四米，杨寂精神力扫过矿洞，脸色微微凝重。

　　山洞里很黑，有很多生灵的骨头，这些生灵穿着防化服，显然是智慧生灵，而它们身上的防化服被什么生物的爪子撕开，墙壁上也到处都是爪痕、弹痕。

　　精神力放到最大，慢慢向着黑暗深处走去。

　　很快就看到了第一个休息室，日记记载私藏的矿藏在第三休息室。

　　随着深处，不时能看到生灵的尸体和塌陷下来的岩石，这些岩石应该都是战斗后塌陷的。

　　大概深入了一个小时，周围早就没了光亮，杨寂终于看到了第三个休息室，这附近留下了很多干涸的血液痕迹，休息室更是被破坏的惨不忍睹。

　　进入休息室，精神力和透视眼开始在房间里扫视，不放过每一个角落，床下、鞋里、墙壁夹层……

　　找了半个小时，来来回回翻找了四五遍，什么储物工具都没有。www.23sk.net

　　“呸，垃圾，浪费我时间。”

　　杨寂吐槽了一句，虽然知道这个结果，不过还是忍不住失望，转身往外走，就在他回头那一刻，一张腐烂狰狞恐怖的脸出现在了身后。

　　“尼玛！”

　　“嘭！”

　　杨寂被砸飞，重重的撞在了墙上，墙体开裂。

　　攻击他的是一个人形怪物，特别像是地球电影中的丧尸！

　　“你也是来抢我矿藏的！该死！你们都该死！”丧尸怪物还能说话，表情狰狞，它挥动腐烂的爪子冲向杨寂。

　　杨寂不顾身上的疼痛吓得赶紧跑路，这家伙身上的能量波动有四十阶！

　　身上的雷神步释放到了极致，电芒闪烁，向着外面疯狂冲去。

　　忽然，他感觉肚子一痛，肚子被轰穿，身体倒飞出去，他仿佛掉在地上的玉米，不停的翻滚。

　　杨寂目眦尽裂，这王八蛋作弊！丧尸为什么速度这么快！

　　“抢我矿藏！死！”

　　丧尸瞬间冲到他面前，抡起爪子砸了过去。

　　杨寂不再隐藏，所有的力量一起迸发，十八极崩山拳、体修力量、精神力……

　　“嘭！”

　　两人碰撞后恐怖的能量爆开，矿洞瞬间坍塌，胳膊扭曲断裂，身体再一次飞了出去，他顾不得去捡自己的胳膊，借助被轰飞的力量玩命往外狂奔。

　　人就不能贪财！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，454章 废弃工厂免费阅读。https://www.23sk.net 