    接在手中之后，雷动分别给了火稚、雷云、雷雨、雷电、雷空五人一人一枚。之后又分给了火炫五枚。

    剩下的，便是直接收入纳戒之中。

    火炫等人菩提子之后，都是欣喜不已。要知道，这可是有几率助人提升至斗圣级别的灵物了！

    火仙儿以及几个炎族天骄，也是一阵庆幸。显然，火炫这个狗腿当的，倒也是不白费。

    看到这一幕之后，古薰儿等人都是眉头紧锁。因为雷动如此行为，也就代表了，他是决定不分给他们其余人了！

    回想着之前艰难的关卡，以及众人的损失之后，古薰儿有些不甘。可是，她却又不敢开口！毕竟，雷动手里可是拿捏着她的命脉了....

    而且，现在的雷动，谁又知道他到底是达到了什么地步？古族没有出头，药族和石族的人，自然也就更加不敢当这出头鸟了。

    但自然也不是所有人都估计雷族的。

    一个五转斗尊的散人看着雷动道：“这位小兄弟，大家一起闯过重重关卡过来，你想要独吞，怕是说不过去吧？”

    随着一人开口之后，一些中州势力之人，纷纷开口表态。

    “你们是厉害，可是在这里我们人更多，若是阁下不想徒生事端还是分一些出来吧。”

    “........”

    随着几个实力达到八转斗尊的人开口后，场面一时间乱哄哄了起来。

    雷动看着最先开口的人，冷笑道：“想要菩提子，你们配吗？”

    “若是没有本少爷，你们现在只怕还在幻境之中等死罢了！”

    雷动态度很强势，完全没有要让出菩提子的意思。

    要知道，这玩意虽然不如菩提心。可是，炼化成丹药，给族内高级半圣长老的话，还是有几率培养出新的斗圣强者了。

    若非是怕太过，引起大战的话，雷动可能都不会分给炎族一枚的。

    一些散人听闻雷动所说之后，都直接忽略了被救下的“恩情！”他们的眼里，除了菩提子，现在已经什么都没有了。

    “小兄弟，你这是决心要独吞了？”

    其中一势力的领头人，看着雷动说道。

    说话的同时，这些中州势力之人，已经都释放了自己浑厚的斗气！

    在菩提古树里修炼的这一个月时间，他们都已经恢复到了最巅峰的状态。

    虽然雷动一行人实力很强大，可是他们仗着人多势众，未必不能杀人夺宝。

    至于怕不怕雷动背后的势力？他们肯定是害怕的，但是这菩提子可是有价无市的稀有材料！凡是斗尊级别之上，都清楚他的用处，这样的情况下，冒险一次又有何妨？

    见三十多位强者纷纷爆发了自己的实力，其中最弱的有六星斗尊，强的已经都七、八转了。绕是火稚等人，也有些发怵.....

    不过，雷动始终都是满满的不屑。他可不是装出来的，而是真正的不屑！

    “轰～....”

    下一刻，雷动爆发出了自己的实力。

    九转斗尊巅峰...

    初级半圣....

    中级半圣....

    高级半圣.....

    一星初期斗圣....

    直到一星中期斗圣的时候，气息才彻底稳定了下来。

    在菩提古树下的百世轮回，雷动可是直接突然到了一星斗圣。而在苏醒前不久，雷动还又吸收了一些雷霆，他体内的九天神雷几乎已经恢复巅峰值的十分之六了。雷动的实力，也因此提升到了中期。

    “嗡嗡！”

    在雷动爆发出气息的那一刻，一直矗立在空间之中的菩提古树，突然发出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动....

    可能是因为雷动强大的气息，也可能是因为菩提古树又要深入地下了。不过，到底是因为什么，那便没人清楚了。

    而除了雷动最先反应过来外，其余势力和几个远古种族的人，还没有反应过来了。

    “嗡嗡.....”

    不过，随着空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。

    这一刻，在场众人才算是回神了过来，他们清楚，空间要崩塌了。下一刻，他们便只想着“逃！”

    当然，他们害怕的自然不是这空间破裂，而是害怕雷动。

    斗尊和斗圣之间，那可不是一步的距离。毕竟，一个沾边“圣”字的半圣，都可以随手捏死几个斗尊巅峰。

    何况是真正的斗圣了？

    这种强者，哪里是他们可以招惹的。当下，八仙过海，各显神通纷纷开始逃窜了起来。不过，雷动可不是什么“好人！”

    在他面前装完13，就想跟个没事人一样离开，那怎么行？但他也没有大开杀戒的意思，而是将刚刚几个放狠话的人锁定，接着一道道雷霆轰出，将他们震碎当场！

    “轰隆隆......”

    雷动出手果断狠辣，甚至根本不给其他人反应的机会。只听一声雷鸣之后，那刚刚挑事的几个斗尊强者。便就已经彻底凉凉了....

    不过，几族的人却都是安然无恙，而这时，裂缝也是越来越多，伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间，原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔，最后，终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开...

    莽荒古域，深处。

    一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。

    “哗哗！”

    安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华，旋即，除了雷动和火稚以外，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。

    雷动是凭借实力强横，而火稚自然是凭借雷动咯。

    而其余的中州势力，出来之后第一反应并不是吸收新鲜空气，反而直接转身离开了。毕竟，刚刚雷动秒杀那几人的一幕，可以说是让他们终生难忘了！

    现在抢宝的心思，已经完完全全的失去了....

