    秉承着快乐CS的JW此刻有点泄气。

    他怎么也没有想到，苏醒这家伙能将他给空摘。

    本以为经过了中场休息，NAVI的选手们手感会冷却一些。

    现在事实告诉了他，不仅没有冷却，反而更加火热了。

    在JW看来，苏醒已经进入了‘ZONE’状态，完全无法匹敌。

    JW自哀自怨了好一会，终于在输掉了第二回合的强起eco调整好了心态。

    不就是手感火热吗？

    谁怕谁啊！

    等我找到机会刀你一次，让你知道什么叫做残忍！

    “手枪局的胜利，让NAVI轻松就掌握了前期的节奏，接下来很快就要进入第一个长枪局当中。”解说席上的玩机器停下了闲聊。

    这时爱华注意到了NAVI已经购买好了枪械：“NVAVI经济良好，4把AK加上一把吹风机，nafany还是这么的省吃俭用，非常的团队。”

    弹幕中：

    【他还是这么的团队，我简直是哭死。】

    【不愧是老二次元，太亚撒西了】

    【论团队，这个时候就得请我sanji哥出马了】

    【什么sanji哥，那是我上帝的仆人！】

    【怎么能和sanji比，他就是团队本身】

    弹幕讨论很快就歪楼了。

    前期这么快拿到了自己想要的节奏，这对于NAVI来说是一件好事。

    “可是现在的NAVI也有一个问题，这个问题在这一次的比赛当中也暴露的很明显。”玩机器突然说道。

    爱华好奇的问道：“什么问题？”

    玩机器看了看手边的卡纸，那上面是他自己记录的一些队伍信息。

    “NAVI在这次群星联赛当中，在赢下手枪局之后，我不知道是因为试探还是怎样，他们总是很容易输掉了第一个长枪局。”

    爱华有点不相信：“是这样吗？我怎么有点不太相信。”

    “那咱俩就拭目以待咯。”

    长枪局NAVI很快就制定好了战术。

    一次非常简单的快速A区爆弹。

    苏醒这一回合的身位比较靠近中路，所以这一回合由他来负责走单来做侧面的骚扰。

    第一时间苏醒自己给上一颗中路的VIP烟，电子哥帮助他丢一颗过点烟。

    佯装NAVI要拿中路的控制权。

    苏醒一路跑到匪口，先丢出两颗防前压闪光，然后再往拱门内丢出一颗火焰，将自己手中所有道具都丢出。

    FNC的注意力要逐渐来到了中路，他们虽然想要进行侦查，可是NAVI的道具很齐全，最终只有B小的CT小心在尝试拿中路的信息。

    “我压力给完了，你们看情况爆弹。”苏醒提醒道。

    nafany没有等待，事实上在苏醒给压力的时候，他们已经将A1和A2都控下。

    等待了苏醒的信息之后，迅速展开爆弹。

    电子哥等人立马展开提速，将包点各个点位迅速清完。

    NAVI这一回合的道具是拉满的，所以想法是想要下一个世界包。

    这样到了残局他们不论是在A1、A2，还是在拱门都可以进行防守。

    但是爆弹进攻的时候，他们却忽视了一个非常小的细节。

    他们的警家烟丢错了

    在荒漠迷城这张地图上，警家的位置是CT回防一个关键点，也是能够将包点一览无余的一个位置。

    而土匪在进攻的时候，一般都会给上一颗警家烟。

    但是因为警家票亭这一块独特的地形结构，这个位置一颗烟雾是封不满的。

    所以也就导致了不论怎么丢，警家烟肯定是会漏出一些缝隙的。

    这就导致了出线了两种警家烟，一种是封满底下，但CT站在右边箱子上会形成单向烟的效果。

    另一种则是烟雾靠右，CT即使站在箱子上也拿不到任何的视野，但是左边的烟雾底下，会漏出一个小小的缝隙。

    在警家可以通过调整角度，对着包点进攻的土匪进行修脚。

    这种情况是不可避免的，所以在职业赛场上，一般都会按照需求来丢哪种警家烟。

    这一次，火男丢出的就是封满下面的警家烟，但是他却忘记了将这个消息告诉给队友。

    准确的说，他自己都忘记了这个细节。

    所以在进攻之后，没有人去对票亭箱子进行架枪。

    这就导致了，宝蓝直接在票亭箱子混烟，站起来扫射将电子哥无伤偷掉了。

    “警家警家！”电子哥大喊。

    电子哥突然被击杀了，众人也赶紧对着票亭箱子烟雾出进行穿射。

    但是没有第一时间架枪，这给了宝蓝调整的时间，他打完一个一点也不贪，直接退到了电话亭下。

    NAVI众人穿射失败，也没有硬着头皮去弥补，而是赶紧让nafany放下雷包。

    “宝蓝混烟直接打掉了一个，NAVI甚至没能对他进行补枪，但就在NAVI以为事情就这样了，宝蓝再次上去混烟，把火男给击杀了。”

    “他在警家票亭梅开二度，可他甚至还活在这里，而且因为警家烟的存在，NAVI一时间不好去对他进行反清。”

    nafany将雷包刚刚放下，就发现他们耽误的时间有点多，链接的烟雾已经散了。

    nafany刚想站起换位置，可一颗闪光却在他脸上爆开，紧接着是M4的枪声响起。

    Krimz使用M4A4+Xizt闪光弹击杀了nafany

    “跳台一个。”被击杀的nafany只能进行报点。

    但活着的两人都知道问题大条了。

    苏醒在中路断后骚扰，但对方显然知道他的意图，一直在用道具拖延。

    所以现在A包点只有S1mple独自一人来打这个残局。

    S1mple已经混到了电话亭下方，他在等待着烟雾散去。

    这样他就可以将警家的宝蓝给干掉，然后拿下警家，靠着警家来拉扯着打这个残局。

    可没等他开始行动，在跳台的大光头敏锐的看到了S1mple在烟雾边缘漏出的小腿，直接打赏了他一梭子子弹。

    S1mple的行动还未开始，就已经被击杀。

    “这下NAVI就完蛋了，包点进攻的人全都被拉扯死，在中路断后的苏醒一个人独自活着，可是一打五的残局，他不可能有机会能拿下。”

    面对这种情况，苏醒也一点办法没有。

    只能尝试性和FNC打一打，争取拿到一两个击杀，减少他们经济上的压力。

    可苏醒只打掉了一个B小的Xizt，自己就已经残血了。

    只能无奈保枪。

