    黑绝看似非常简单的一句话，但是却透着深深的无奈，这一种无奈，就连长门都能非常真切的感觉到。

    这并不是在找借口。

    而是真真正正这么想的！

    这种情绪上的流露并不是随便伪装就可以做到的。

    长门能够感觉到黑绝身上所流露出来的那种感受。

    一时之间。

    长门也跟着沉默了起来。

    面前这个说要带他去找小南的人，知道小南是被谁抓走的，更是抓走小南那个人的实力是什么样子的，这就让事情，变得很难办。

    “我不可能因为你的事情，去让我自己陷入到危险之中，而只是得到你这么一个虚无缥缈的承诺。”

    黑绝再次缓缓的开口，他的语气变得深沉了许多，现在他所说的话，正是他要表达的意思，也是他想要说的意思。

    他不过就是来搏一个机会的。

    并不是要来为了长门拼命的！

    凡事都要讲究付出与收益。

    虽然这种豪赌需要投入的赌注是会更大一点，而且还未必会得到什么好处，但是付出的代价，绝对不能达到过分大的那种程度，否则对于他本身来说，就是非常的不利了！

    “我没有必要在这样的事情上欺骗你！”

    “我能告诉你小南的位置。”

    “这已经是我能做到的极限了！”

    “除此之外……”

    “我什么都不能说！”

    黑绝就这么冷冷的盯着长门，他也说出了他自己的底线。

    他来到这里。

    做这些事情。

    不过就是为了得到长门的一个承诺。

    仅此而已。

    这个承诺就像是一个没有刮开的彩票。

    根本不知道刮开了以后究竟会是什么样子！

    这样的彩票。

    黑绝可以赌，但是不能ALLIN。

    更何况……

    现在的他绝对不能为了这样一个尚未刮开的彩票去得罪他那个所谓的“舅舅”。

    毕竟。

    不管那个名叫大筒木舍人的“舅舅”是不是要救他的母亲，那个人都有能力让他无法救不出他的母亲！

    “这……”

    长门在听见这句话之后，顿时一阵无语，他已经感觉到了黑绝口中的坚决，他的心里，已经没有了那么强烈的决然之心。

    一时之间。

    长门也跟着迷茫了许多。

    毕竟。

    现在的他并不像是未来的他那样拥有极强的实力！

    他的轮回还没有觉醒！

    他所能够使用的不过是他练习的那些风遁忍术！

    这是一种实力上的客观现实。

    当然。

    长门自己也很清楚。

    以他目前的实力。

    若是想要去应付那个抓走小南的人！

    明显还是有很大差距的。

    这让他觉得心有余而力不足！

    也恰恰是因为如此。

    他才更加想要知道那个人的身份。

    这样便可以做到知己知彼。

    他的心里也好有一些准备。

    不仅如此。

    其实。

    长门的心里就算是不愿意承认，但是他的心里也明白，只要他知道这个人的身份，那么就可以回去找到弥彦，然后带着晓组织的人一起来。

    毕竟他并不是一个头脑发热就会丧失理性的人。

    在刚才经过那些愤怒之后，他已经完全缓过来了，只要能够救出小南，那么他根本不在意那些所谓的面子。

    这都不重要！

    现在这个的时候。

    他的心里就只有一个想法。

    那就是顺利的将小南给救出去。

    其他的事情都无所谓了，完全不重要，而且他也根本不在意。

    他不会在这样的事情上任性。

    若是凭借他自己的实力，很难将小南给救出去，但是他还一意孤行，若是打草惊蛇让小南陷入到危险中，最终导致了营救小南失败的，那么他会非常的自责。

    在小南的事情上。

    他不能冒险，也不敢冒险……

    “那么……”

    长门的脸色变得凝重了起来，他的那双轮回眼的视线，完全聚焦在黑绝的身上，现在他只恨自己的实力不够强，紧紧攥着的双手，纵然很用力气，但还是显得格外无力。

    “我可以带着晓组织的人一起去吗？”

    长门向着黑绝进行了第二波的讨价还价，毕竟经过了刚刚的心理活动之外，他将许多的事情都想通了。

    现在不是逞能的时候！

    若是可以带着晓组织的人一起去的话！

    那么他在营救小南的事情上，就可以有更大的把握，而他与弥彦之间，又可以有更多的照应，他的心中也可以不用承受现在这么大的压力。

    似乎。

    这样做才是更好的选择。

    “不行！”

    黑绝几乎没有任何犹豫的直接点了点头，他这么做的目的，除了要卖给长门一个人情之外，还有另外一点，那就是希望长门可以借着这一次的刺激，打开轮回眼的能力。

    他非常清楚长门所拥有的这一双轮回眼并不是长门自己的，而是宇智波斑留下的，相当于是宇智波一族的眼睛。

    宇智波一族的眼睛都有一个共同的特性，那就是需要特别的刺激，只要达到了足够的刺激，就可以发生奇异的变化。

    若是没有发生变化……

    那么还是刺激不够强烈！

    黑绝明白当下的长门只是有这样一双眼睛，但是并没有在这双眼睛上，获得太多的力量。

    这不是轮回眼不够强！

    而是长门还不够强！

    若是长门可以趁着这次小南被抓走的事情而愤怒变强的话，那么完全觉醒了轮回眼的长门，就会具备收集九只尾兽的能力，这样一来他所播种的这颗种子，方才会有发芽的希望。

    相应的。

    若是长门最后还没有能够打开轮回眼的话。

    那么就是计划失败了。

    这个时候。

    就必须要让长门没有顾虑的向前。

    其他的任何一种方法都是会对这样的事情造成影响的。

    无论是知道对方的名字之后可以进行的秋后算账，还是带着队友一起去的那种行为，都是在心里给长门提供了一个相对来说安全的港湾，这样的港湾会让长门失去爆发的力量。

    “我只能带你一个人去！”

    “现在你必须立即马上做出决定！”

    “小南已经被抓走了一段时间，她会不会遇到危险，谁都说不清楚！”

    “若是你决定不救了，那么我立即回去，我们不要浪费彼此的时间，但若是你决定继续救的话，我们现在就快速的前往。”

    “要是你继续再问些有的没的事情……”

    “我就只能离开了！”

    黑绝语气深沉的说道，他完全就是一副有恃无恐的姿态，毕竟这样的事情，对于他来说，就算是失败了，影响也是微乎其微的，几乎可以忽略不计。

    所以他根本没有什么可在意的。

    这根本就不算是什么事。

    但是。

    这对于长门来说。

    这是另外一回事了。

    当然。

    他这么说。

    并不仅仅是要逼迫长门试着是不是可以突破轮回眼的界限。

    还可以避免许多不必要的麻烦。

    若是前往去救小南的人多了起来，那么他的那个“舅舅”必定会明白其中发生了什么事情，只要找到了他的身上，他反而会无话可说。

    现在这样最好了！

    黑绝的心里已经有了最好的方法，他不会轻易的向长门做出任何一点点的让步，随即继续向着长门施压起来。

    “我最后说一遍！”

    “只能告诉你小南的位置！”

    “你现在早一点答应还能早一点去救小南，要是时间拖得太久了，导致小南死了，那么我也只能表示无奈了！”

    “所以你现在必须给我一个准确的答复。”

    “你还想不想继续进行这种交易了？”

    黑绝根本没有给长门任何思考的时间，毕竟这样的事情，若是想多了的话，他所营造出来的那种紧迫感和危机感就没有了。

    黑绝根本不知道他的那个“舅舅”为什么要去抓小南！

    这种事情本身就很离谱！

    完全在他的意料之外！

    只是他在这样的事情里面，看到了通过小南刺激长门的一个契机，索性就想出这样一个点子，希望可以借着这样的事情，为他得到一个机会。

    当然。

    黑绝也很紧张。

    他不知道什么时候他的那个“舅舅”就已经反应过来他不见了。

    这还是非常危险的！

    这不是他怂！

    他的个人安危还是非常重要的！

    这不仅仅关乎于他的性命，他的性命并不是他一个人的，若是他出了意外的话，那么这个世界上，就再没有人会去救他的母亲了。

    当然。

    除了他的生命安全之外。

    他的母亲能不能被救出来这样的事情，更多的主动权，也都掌握在他的这个“舅舅”的手上。

    “可恶……”

    长门死死的盯着黑绝，脸上布满了黑线，他看着那黑绝那副黑黢黢的样子，心中有着说不出的无力感，他何尝看不出来，黑绝就是在不断的给他施加压力。

    可是这股压力。

    他还不得不去承受。

    “我明白了。”

    长门点了点头，向着黑绝看过去，现在他已经明白了，到了这个份上，就算他不想去冒险，不敢去冒险，也必须去冒险，否则小南就会一直处于陷阱之中！

    “我答应你的要求！”

    “现在你带我去找小南！”

    “要快！”

    “我没有更多的时间可以耽搁了！”

    长门的脸色变得焦躁起来，他在确定了心中的选择，也就是没有办法的选择之后，心情已经到了另外一个程度上了。

    他先要救出小南。

    就只能同意黑绝的条件。

    他隐隐的意识到。

    若是现在错过了面前这个黑乎乎的人，那么他可能就再没有能够找到小南的机会了。

    不管这个黑乎乎的人出于什么样的目的。

    他都必须要承受！

    这是没有办法的办法！

    他根本没有选择的余地！

    “记住你的话！”

    黑绝满意的点点头，现在他已经得到了他想要得到的事情，那也是该履行承诺的时候了。

    “跟我走吧！”

    黑绝说完之后，转身向着土之国的方向，开始前行，他的视线是向着前方看的，但是他的心里，则是一直在长门的身上。

    其实。

    他的心里一直在顾虑一件事情。

    那就是怎么去规避掉他的那个“舅舅”大筒木舍人可能会在长门的身上发现是他在背后做这一切的可能性。

    这并不是一个很容易做的选择。

    但是……

    他的心里也知道。

    想要隐瞒大筒木舍人那样的人。

    并不是一件容易的事情。

    就算是长门什么都没有说，凭借猜测，大筒木舍人也能猜出个大概，更何况大筒木舍人还有许多就连他都不理解的神通。

    不过。

    在他看来。

    哪怕大筒木舍人能够猜到这样的事情。

    但只要长门不说的话……

    对方也是没有什么证据的！

    这样。

    这位名义上的“舅舅”……

    总不会因为这样的事情而迁怒于他吧！

    “对了……”

    “还有一件事情！”

    黑绝并没有停下向前的脚步，不过却是在同一时间，扭头向着身后紧紧跟着自己的长门看了过去。

    “我找过你的事情……”

    “你不要说出去！”

    “这对你没有什么好处！”

    黑绝沉声交代道，他觉得还是有必要交代这样一句，至少这样的事情，长门的心里就多少会有一个底，不至于随便就将他的事情给透露出去了。

    “没有问题。”

    长门几乎没有犹豫的就答应了，对于这种事情已经没有什么感觉了。

    当然。

    其实在他的心里。

    虽然说他觉得黑绝这个人很可恶……

    但是，毕竟，黑绝正在带着他去小南的地方！

    这让他心里对于黑绝的愤怒逐渐的消失，继而向着那个抓走小南的人身上倾斜而去。

    他不知道黑绝与那个人之间是什么样的关系！

    他也不知道黑绝为什么会突然跳出来告诉他小南的位置！

    但是……

    黑绝能来告诉他！

    这就让他在绝望之中看到了希望！

    至少。

    在长门看来……

    黑绝与那个抓走小南的人，并不是那么的友好，更像是黑绝背叛了那个人！

    毕竟。

    只要背叛才会担心说出这样的事情！

    这个黑乎乎的人似乎还很畏惧那个幕后黑手！

    长门不是傻子反而非常聪明，他只是为小南的事情冲昏了头脑，导致他做事的时候很冲动。

    但是，他的冲动也只是在对于小南的这个冲动，对别的事情的时候，他还是很冷静的！

    所以他可以在短暂的时间里立即分析出黑绝对于这件事情的重要性……

    只要黑绝与那个幕后黑手是对立的！

    那么他们就可以暂时算得上是站在同一边的！

    毕竟。

    敌人的敌人就是朋友！

    所以他也不会轻易的把黑绝卖出去，只要有黑绝在，或许就会一直在那个人的搞事情。

