    在铁壁之外，大战一触即发，白胡子正在等待自己的老对手，钢骨空前来。

    而在铁壁内的战斗也随之打响，在攻击不到白胡子后，所有炮击顿时转向了一处，那就是莫比迪克号！！！

    此时，作为白胡子海贼团两大BOSS之一的ZERO，才是他们认为最可怕的存在。

    对比，白胡子那大刀阔斧的实力，这位才是最为令人忌惮的。

    就连他们海军元帅，都被他牵着鼻子走，所有布局都是将其算计在内。

    就像是现在，白胡子海贼团井井有序的分为了两个阵营，一个负责阻击海军的支援，三军统帅“钢骨”空所率领的战舰。

    而ZERO则负责对抗里面的海军，因有白胡子震震果实能力，马林梵多整个地形，都有了天翻地覆的改变。

    剩下的几千名海贼正目视着那以处刑台为中心，已然成为盆地的地形。

    在里面无数海军正严阵以待着他们，而在周围也有数不尽的海军，在对他们发动攻击。

    对比外面白胡子海贼团的大部分成员，他们在里面却显得无比弱小。

    因为，此时他们这几千人的敌人则是“十万海军”，这差距说不惧怕是不可能的。

    光是压力，就足以令他们的头上冷汗直流，而最为害怕的则是那想跑，现在却不敢跑的巴基了。

    他正颤抖的手捧着电话虫，现在的他……很慌！

    就算是他隐藏实力，但现在这个情况，不跑的人绝对是脑袋有大病。

    这可是十万海军啊，外面还有数不尽的支援，人数不知多少，黑压压的军舰足以令任何势力为之忌惮。

    就算是白胡子也绝非敌手，这与找死又有什么区别？

    “喂~别抖啊！”

    “这个小丑负责直播怎么还抖呢？”

    “呃……你负责转播你的手怎么也抖呢？”

    “放屁，这种情况谁不害怕？”

    “敌人那可是世界zf，已不是海贼与海军的战斗了，这场战斗将会列入史册，成为顶级的战斗！”

    “没错，不过可惜的就只有海贼自己的这一个机位，真是太可惜了！”

    “不可惜了，若是没有这个巴基，我们连观看的资格都没有！”

    “嗯！不过，他就能对着外面么？是白胡子不够威武么？还是钢骨空不够资格？他怎么老是对着处刑台？”

    “这你就不懂了，现在海军元帅战国要处刑艾斯，若是被处刑成功，那么白胡子的战局就要转换了！”

    “反之……这场战斗将会变得极为的不可揣测！”

    “几千人对战十万人，这个白胡子总队长ZERO是怎么想的啊？”

    “的确，这个差距可不是实力能够填补的，这下他们要怎么办？”

    “种种迹象表面，ZERO有绝对的自信，要不然他也不会令其他海贼们，陷入绝境！”

    “继续看下去吧！我希望海军这次能够将这群海贼恶魔剿灭！”

    “恶魔？现在海军的做法，确定是海贼才是恶魔么？”

    “白胡子海贼团为了家人，他们占据着正义，而海军也同样如此，正义是由胜利者书写的！！！”

    最后的这一句话，是一个身穿男人嘴角挂着笑容，从香波地群岛上笑着说出来的。

    “ZERO！！克洛克达尔！！！有趣！”

    …………………………

    在莫比迪克号上，ZERO正手握着电话虫，目视着处刑台上露着淡淡的微笑：

    “小马哥，也该到了你去试试的时候了！”

    “其他人负责掩护，向处刑台突进，务必救出艾斯！！！”

    马尔科早就准备好了，这也是他一直都没有出手的原因。

    在听说自己要去试试的时候，他就一直在调整着自己的状态，因为他的对手不是其他人，而是……

    海军真正的铁壁，“铁拳”卡普！！！

    面对这位实力超大将级别的存在，就是实力提升的马尔科也不得不重视，他现在的实力虽有信心击败大将，可……

    要是他与卡普硬碰硬，就连他此时也很慌的说！

    就像是在之前，他一下将海军大将黄猿后背踢个窟窿，那除了黄猿的大意之外，还有马尔科那恐怖的战力！

    可这要是对比传说级的“铁拳”来说，还是太菜了！

    马尔科很明白，这可是能够被老爹成为强到可怕的存在！

    可……就是这么一位存在，总队长让自己上去试试……

    他又能怎么办呢？

    试试就试试！

    “艾斯等着我！！！”

    说着，马尔科的身体就急速向处刑台的方向冲了过去。

    不过他这次却是没有用飞的，而是用跑的……

    因为，在处刑台的正下方还有一个人在努力的战斗着，这个人正是艾斯的弟弟，草帽小子路飞。

    路飞在甚平与伊万科夫的帮助下，已然来到了处刑台的正下方，不过很可惜的是又双叒叕本人拦住了。

    在他面前的不是海军大将黄猿，也不是其海军中将，而是一排很大的熊！

    此时伊克万夫已然爆发，可惜，他的对面已出现了一排曾经的伙伴。

    这让他的大脸很是狰狞，有心想要将其救出来，却根本做不到，如此被改造后他先连那个是真的都认不出来。

    一排熊对于伊万科夫与甚平来说都是极为恐怖的存在，对于现在还不会霸气的路飞来说更是一个噩梦。

    没有两下路飞就被重新干晕了过去，而伊万科夫也再次对路飞来了个消耗生命的扎针术。

    路飞满血复活后，也在甚平的海流过肩摔下，拿着一根巨大的木头向几头大熊横扫而去。

    可惜……他的实力太弱了，熊的防御都太强了，要是没有武装色霸气根本就撼动不了他们。

    木头在瞬间粉碎，再次让路飞陷入了苦战当中，而就在你几头大熊将路飞困住的瞬间，要将其就地格杀之时。

    在上面的卡普也激动得身躯颤抖的想要阻止，可就在这时远处正踏步而来的战国，却提醒道：

    “卡普，你要知道你的立场！！！”

    这句话顿时令卡普的面色一变，他并不能出手，做不到，他陷入了无比纠结当中，也很恨自己。

    已成为海军英雄“铁拳”卡普的他，还是太过于弱小了！！！

    “草帽小子，你很厉害嘛！”

    就在路飞要被几个大熊包围之时，在刚刚急速而来的白胡子海贼们也随之杀了过来。

    而为首之人，正是“不死鸟”马尔科！

    “一群极其给老子去死吧！！！”

    “凤翼天翔！！！”

    “啊哈~小马哥！！！”

