    “不然呢？”江潋那双波光潋滟的眸子在沈决肆无忌惮的笑声里显出一丝茫然，“不是在咬，是在干嘛？”

    沈决笑得更大声了，捂着肚子腰都直不起来。

    “我的天，我的天……”他连笑带喘地说，“我们督公大人真是纯情啊，居然连亲嘴儿都不会，哈哈哈哈……”

    周围歌舞喧嚣，莺声燕语，其他人根本听不到他们在说什么，只是用疑惑的眼神看着他们。

    即便这样也让江潋觉得十分尴尬，他板起脸，转身就要走。

    沈决忙收了笑，伸手拉住他：“别走别走，我错了，我不该笑你，你不懂我教你就是了。”

    他说着就把江潋的手举起来，低头在那白皙的手背上呣～嘛亲了一口：“瞧见没，就这样，疼吗？”

    江潋激灵打了个寒战，身上立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    他嫌恶地抽出手，在沈决身上擦了擦：“疼倒是不疼，就是有点想吐。”

    沈决：“……”

    不知道什么时候，周围突然安静下来。

    唱曲的不唱了，跳舞的不跳了，喝酒的不喝了，就连那些抱在一起啃呀啃的也不啃了，所有人，包括脸上擦了半斤粉的老鸨，全都像被施了定身术似的呆滞不动，视线定格在江潋和沈决身上。

    亲娘哎，外面都说督公大人和沈指挥使有一腿，原来并非空穴来风，大半夜的跑来花楼找乐子，不要姑娘不要小倌，人家两个自己亲上了。

    可是就算要亲也等进了雅间再亲嘛，大庭广众的便如此急不可耐，啧啧啧……

    话说，两个人都是万里挑一的美男子，卿卿我我的画面肯定很香艳吧，就是不知道，哪个在上哪个在下。

    不对不对，一个有那啥一个没那啥，没有那啥的肯定是在下面了。

    天老爷！

    杀人不眨眼的恶魔督公和风流倜傥的锦衣卫指挥使，光是想想，鼻血都要流出来了呢！

    沈决和江潋后知后觉地发现了异常，却以后别人是怕他们两个才不敢出声。

    “没事没事，大家接着玩，我们也是来玩的。”沈决神经大条地喊了一嗓子，招手叫那个脸上擦了半斤粉的老鸨，“秦妈妈，给我们一个雅间，另外再挑两个姑娘。”

    哇！自己玩还不过瘾，还要叫姑娘，这是男女通吃吗？

    众人再一次瞪大了眼睛。

    可怜的若宁小姐，她知道自己的未婚夫是这样的人吗？

    “来了来了！”秦妈妈一阵风似的走过来，对两人谄笑着福身行礼，“二位大人可是有日子没来了，想要什么样的姑娘尽管说，我这就去给你们挑。”

    “长相不重要，关键要活好。”沈决看了江潋一眼，大手一挥，“要不直接把你们这里专门负责调教姑娘的教习娘子请过来吧！”

    乖乖，这回玩得更花了，叫姑娘还不过瘾，还要让教习娘子亲自上。

    要不说人家会玩呢，楼里活最好的姑娘都是教习娘子教出来的，可见教习娘子的活有多好。

    “可是，教习娘子是不接客的呀！”秦妈妈迟疑着说了一句，没敢说得太肯定。

    毕竟这两位都是心狠手辣的主，一般人得罪不起。

    果然，沈决一听她这么说，脸立马就黑了：“废什么话，爷又不是不给钱，让你叫你就去叫！”

    秦妈妈不敢犟嘴，只得照他说的办。

    江潋全程一头雾水，及至坐到了雅间里，还没明白沈决要干什么。

    “咱们是来喝酒的，又不是来找姑娘的，你要教习娘子干什么？”

    “来了你就知道了。”沈决一脸坏笑地说。

    江潋冷着脸瞪了他一眼：“先说好，我只结酒钱，别的钱我不管。”

    “那可不行，这人是给你点的。”沈决说道。

    江潋刚要发火，秦妈妈带着一个教习娘子走了进来。

    说是娘子，实际上年纪也不大，正是风情万种的时候，走起路来风摆杨柳，水漂莲花，那叫一个妩媚多姿。

    “二位大人，娘子过来了。”秦妈妈满面堆笑地走上前，刚要介绍娘子的名字，就被沈决摆手制止了。

    “没你的事儿了，下去吧！”

    秦妈妈的笑僵在脸上，心说就这么迫不及待吗？

    于是便吩咐教习娘子好生伺候，自己关上门出去了。

    教习娘子没这样伺候过人，一时有些手足无措，小心翼翼上前要给两人倒酒，又被沈决摆手制止了。

    “叫你来不是让你倒酒的。”沈决说道，“你平时都是怎么教姑娘的，给我们讲解讲解。”

    “……”

    教习娘子有点懵，仿佛听懂了，又仿佛没听懂。

    沈决只好一步一步地指导：“这样吧，你就先从亲嘴儿讲起，讲讲亲嘴儿总共分几步，有多少种亲法。”

    这下不止教习娘子，连江潋都懵了。

    “你他娘的……”

    “嘘，别吵！”沈决竖食指让他安静，又对教习娘子催促道，“快讲啊，讲仔细一点，讲得好了督公大人有赏。”

    教习娘子终于明白了，这二位大人是那种心理扭曲的怪胎，喜欢不同寻常的刺激。

    可是怪胎她见得多了，像这样听人口述亲嘴儿过程的，还是头一回见。

    于是她便清了清嗓子，把亲嘴儿的过程由浅入深一一讲来。

    江潋只听了个开头，便觉得口干舌燥，身体僵硬，脑子懵懵的，那些唇呀，舌呀，勾挑缠逗呀，诸如此类的词儿不由分说往他耳朵里钻，他实在听不下去，起身落荒而逃。

    沈决不防他突然要走，想拉没拉住，忙起身去追，嘴里喊道：“别走啊，还有好多没讲呢！”

    “讲你大爷！”江潋恨恨骂了一句，拉开门头也不回地走了。

    “哎，哎，你不听就算了，酒钱别忘结了呀！”

    沈决追出去，江潋已经走到了楼梯口，等他下了楼，江潋已经出了门。

    大厅里又一次因为他们两个安静下来。

    怎么了这是，玩这么花，怎么一下子就出来了？

    动作这么快，莫非沈指挥使年纪轻轻肾就不好了？

    督公大人貌似很生气的样子，是没尽兴吗？

    “沈大人，酒钱还没结呢！”秦妈妈拉住沈决的袖子喊道。

    沈决急着去追江潋，只好自掏腰包付了钱，再追出去的时候，外面已经没有了江潋的踪迹。

    沈决气得直跳脚。

    他明明睡得好好的，是姓江的大半夜摸到他房里来，非要请他喝酒。

    他舍命陪君子，觉都不睡就陪他来了，还好心好意教他学亲嘴儿，结果呢，出力不讨好，不但挨了骂，最后酒钱还是他结的。

    这叫个什么事儿？

    拿他当二傻子耍呢！

    还有没有点良心了？

    这兄弟还能不能做了？

    做个屁，这回坚决要跟姓江的绝交！

    他说到做到！

