    “你们在看什么？”

    “这食肉蜂闻起来还挺香的，不知道吃起来咋样。”老吴大大咧咧直接说出自己的想法。

    宋京墨认同的点了点头，不过她是不会去尝试的。

    食肉蜂已然成为了秘境中的新晋霸主，不知道有多少灵修惨遭蜂群攻击死无全尸。

    等下次遇到吃素的蜂群可以考虑弄点蜂蛹烤了吃。

    起身的时候发现腰间灵兽袋有轻微的动静，这样的动静和不虞不匹配，那就只有小白了。

    宋京墨把寻灵鼠从灵兽袋里放了出来。

    在传承之地的时候，小白吸收了太多的纯净灵气，似乎还得到了一份传承，当时就吐出灵力把自己封进了灵石里进入进阶状态。

    现在在她手心里嘤嘤叫唤讨要灵石的小白看起来和之前变化不大。

    似乎就是毛毛更多更长更柔软更蓬松了一些。

    眼睛也更灵动了一下。

    体型更小了一些？

    宋京墨仔细用手掌量了量小白的身长，表情严肃。

    确定本来就小小只的小白进阶以后更小只以后，宋京墨开始担心这只寻灵鼠会不会进阶着进阶着就把自己进阶没了。

    “主人、饿饿、灵石、呜呜。”小白继续嘤嘤嘤。

    宋京墨取了一块上品灵石给它，小白有些不满意，注意到旁边还有别的人类之后委委屈屈的抱着快比它身子还大的灵石啃了起来。

    小白牙口很好，宋京墨甚至能听到它咬灵石的时候发出的脆响。

    江星洲看到小白眼睛都亮了。

    “寻灵鼠？！”

    “我一直想养一只寻灵鼠，师父说等我突破大灵师就给我一只。”江星洲惊喜归惊喜，没有露出什么特别的情绪。

    宋京墨微不可见皱起的眉也舒展开来。

    她没想到江星洲能认出小白是寻灵鼠。

    老吴的表情也没有变化，他还在专心研究地上的食肉蜂尸体。

    “有了寻灵鼠找到地灵芝的希望就更大了。”江星洲高兴道。

    这一句话似乎引起了老吴的注意力，老吴站起身，盯着宋京墨掌心里那只专心啃灵石的小家伙，有些怀疑，又带上了希冀。

    看来老吴也是有故事的人。

    宋京墨用灵魂力和小白交流，小白啃完灵石才得了空回答。

    “地灵芝？那是什么东西？我只能感知到那个方向有很浓郁的草木灵气。”小白伸出粉嫩的爪爪指了一个方向。

    然后又跟宋京墨讨要灵石。

    “往这个方向走吧，能不能遇上地灵芝我也不能确定。”宋京墨给了小白灵石，对自己的两位临时队友说道。

    两人对此没有任何意见，一路上相处也算和谐，老吴负责开路，手里握了一把锋利的砍刀，细心的把一些带刺的荆棘藤条处理掉方便身后的两只弱小通过。

    等到翻过几座山又穿过一片密林，灵气的浓郁程度已经告诉了三人这个地方不一般。

    “我来灵芝秘境好多回，从来没有来过这样的地方。”老吴停了脚步，看着面前的山谷，心情没有想象之中激动。

    “这应该是传说中的灵芝山谷，有缘人才能进入。”江星洲在这方面知道得比秘境常客老吴要多一些。

    “大部分人认为灵芝秘境是因为秘境里出了地灵芝才这样取名。”

    “只有很少一部分人知道，灵芝秘境里有一个灵芝山谷，灵芝山谷也是作为灵芝秘境的核心存在的。”

    “到了灵芝山谷，能找到地灵芝的希望就更大了。”江星洲几乎是迫不及待的就往山谷里去了。

    宋京墨看了一眼脸上没什么表情的老吴，随即也走进了山谷。

    灵芝山谷不愧是灵芝山谷。

    地面上生长着的灵草大部分都是灵芝类的灵草，年份也足，看起来不像是几年前有人进来过的。

    宋京墨都有把这地方扫荡一空的想法，她不信当初来到灵芝山谷的人没有想过。

    “江星洲，最早一批发现灵芝山谷的人是在什么时候进入灵芝山谷的。”

    “可能是几千年前了，我也是听宗门长老提起过。”江星洲一门心思找地灵芝，回忆不起更多细节。

    “几年前发现地灵芝的人是在灵芝山谷发现的吗？”

    “应该吧，我也不大清楚。”

    宋京墨若有所思，挠了挠小白的肚子，拿了小鱼干出来。

    “小白，这灵芝山谷哪里灵气最浓郁？”

    “中心。”小白抱住小鱼干，一口咬下去，嘎嘣脆。

    灵芝山谷里没有路，宋京墨落脚落得小心，避免伤到长得好好的灵草。

    一山谷都是灵草，杂草没有了生存空间，也不用担心踩到灵草幼苗。

    慢慢的移动到灵芝山谷中心位置，宋京墨发现了一块被灌木掩盖起来的石碑。

    “丹灵谷？”看清楚石碑上的刻字，宋京墨心里念了出来。

    这不是江星洲的宗门吗？

    如果这灵芝山谷是丹灵谷种植灵芝类灵草的地方，为什么江星洲还找不到呢？

    如果江星洲说的都是真话，能拿寻灵鼠作为给弟子的奖赏的师父，又怎么会让弟子一个人进入秘境？

    宋京墨把自己的疑惑藏了起来，目光扫过附近的灵草，这里的灵草年份都上了千年，随便一株拿出去都能卖上不错的价钱。

    其中不乏珍稀灵草，放在外头有价无市。

    但是里头没有地灵芝。

    如果江星洲有足够的耐心，他可以一寸一寸的找遍整个灵芝山谷。

    宋京墨心里却有预感，灵芝山谷里没有地灵芝。

    江星洲在这里找不到地灵芝。

    看着年纪比自己还要小的江星洲认真寻找的样子，宋京墨也不忍心提起。

    灵魂力缓缓在灵芝山谷中铺开，扫过一片片生长得极好的灵草，碰上长得像地灵芝的就停顿一下，在辨认之后继续往外围铺展。

    江星洲发现了宋京墨的动作，他停了下来，满怀希冀的看向站在中心处的人，希望得到一个好消息。

    “这里没有地灵芝。”收回灵魂力，宋京墨有些艰难的说道。

    她也不希望打破江星洲的希望。

    事实如此，欺骗没有意义，敷衍也浪费时间。

    “你要地灵芝做什么？有相似功效的灵草可以替代吗？”

