    师元飞简单的话，瞬间引起了矛头。

    那目光纷纷的看向了坐在首位的江小白身上。

    哪怕对面玉虚宫的那名男子也朝着江小白看了一眼。

    那俞长老自然不用说，此刻的目光也落在了江小白的身上，随后带着笑意道：“小兄弟，我想挨着周殿主近一些，不知可否把这个位置让给我呢？”

    在俞长老说这句话的时候，师元飞大大方方地坐了下来，将茶端起，细细地品着。

    冰殿这边的茶入口苦涩，但回味甘甜无比啊！

    江小白此刻自己跳的坑，可怨不得他啊。

    此刻灵殿陶家，脸上带着笑容。

    厉家的那两名老者，同样带着冷笑。

    看看这江小白如何下台。

    是的。

    如果不让，就是得罪这三杰之一的俞长老。

    俞长老在乾清书院的影响力可是超高的。

    如果让，那遁世宫将被沦为笑柄。

    而江小白呢。

    此刻坐在那里依然稳的一批，抬头看了一眼那俞长老后，笑眯眯的道：“贤者不炫己之长，君子不夺人所好！”

    “这个座位我很喜欢，这位前辈我想问问，你是讨要，还是不讨要呢？”

    简单的一句话，让在场的人同时愣了下，那俞长老脸色也变化了下，嘴唇动了动，愣是没说出话来。

    师元飞眉头皱了下。

    这江小白嘴还挺辣，一句君子不夺人所好，一句这个座位我很喜欢，硬生生压得让人无法接话。

    如果俞长老继续要，那么非君子之风。

    可如果不要，那么只能坐到后边去。

    换做谁，此刻都难了。

    江小白卡，就是卡在了这些前辈都注重礼仪形象。

    谭璟三人满脸敬佩。

    他们宫主真的是牛啊。

    那脑子安装了电动马达吧，不然怎么可能转得如此快。

    放在别人身上怕是早就语无伦次了。

    包冠此刻也眉飞色舞。

    不愧是大魔王啊。

    才华横溢，干的这乾清书院的人也没有一点脾气。

    放眼全场，有谁能够做到？

    另外一边，沐轲也松了口气。

    他真担心，发生不太好的事情，尤其是针对江小白不太好的事情。

    如果真的发生，他绝对不管三七二十一的支持江小白。

    哪怕错，也一错到底。

    “既然小兄弟喜欢，那我就不强求了！”

    俞长老深吸了口气，深深地看了江小白一眼。

    这年轻人，有点东西……

    而在他正准备下去的时候，此刻坐在上边的白发老太微笑道：“奚长老，在我旁边给俞长老安排个座位吧！”

    “是！”

    奚长老轻轻点头，吩咐身边的人去安排了。

    不大一会，一把椅子放在了旁边不远处。

    “多谢周店主！”

    俞长老目光看向白发老太说了一句后，坐了下来。

    这个安排无疑是最好的。

    师元飞此刻将茶杯放了下来，面色稍稍不太好看。

    好好的一个坑，本想看江小白一场笑话。

    没想到就这么轻松地被江小白给混了过去。

    一时间，他觉得手中茶都不香了。

    不过，没关系。

    这次不行，还有后边。

    江小白挨得过去？

    不见得！

    “咳咳！”

    这时那白发老太太咳嗽了几声，脸色潮红后，深吸了口气，面露笑容道：“很感谢各位百忙之中还受邀来到我们冰殿！”

    “这次主要有两件事情，想对大家进行公布！”

    “第一件，从今天起我将卸任冰殿殿主，未来将由我的弟子乌青竹继承！”

    “第二件，我们冰殿沉寂时间很久，借此机会想彻底复出！”

    白发老太声音落下。

    四周鼓掌的声音响起。

    渐渐当掌声落下后，白发老太的脸上带着温和笑意，对着身边的奚长老示意了下。

    奚长老也明白什么，深吸一口气，抬起头道：“请新殿主入殿！”

    声音落下，所有的人目光聚焦在了大殿之外。

    那里两名年轻女子带头。

    中央跟着一道身影。

    而那身影的出现，直接吸引了在场所有人的目光。

    蓝色的犹如犹如妖姬。

    蓝色的眸子，深邃如海。

    再搭配一身蓝色的长裙，那份美中的妖艳，让人窒息。

    江小白的目光看了过去，些许笑意浮现。

    这也是他媳妇儿。

    姬凤夕此刻打量着，眸子中带着异色。

    这讨厌的人，眼光可真够好的。

    因为乌青竹生得就非常貌美。

    玉虚宫的那名年轻男子此刻站了起来，双眼中尽是炽热之色。

    而乌青竹走的过程中，那蓝色的眸子也四处寻着。

    当看到坐在左边首位的江小白时，蓝色的眸子弯了起来，看上去更加美艳了一分。

    他来了……

    渐渐，乌青竹走到了最前边，朝着那白发老妪轻轻一拜道：“弟子乌青竹，拜见师傅！”

    白发老妪笑着点头，深吸一口气，最后从座位上站了起来，从脖子缓缓拿下一条项链。

    那项链晶莹剔透。

    尾部还有一个冰蓝色的吊坠。

    看上去极其漂亮。

    “俞长老，希望您能见证下！”

    白发老妪的声音响起，随后对着乌青竹招了招手。

    乌青竹明白什么，直接来到了白发老妪的跟前。

    这时白发老妪将项链给乌青竹佩戴了上去了。

    而那项链体现在乌青竹那白皙的脖子上，表现得更加出彩。

    白发老妪做完这一切后，笑容更加深邃，但脸色变化了下后，极具咳嗽起来。

    乌青竹脸色变化，搀扶着白发老妪坐了下来。

    白发老妪摆了摆手，抬起头道：“各位，从今天起，乌青竹将是我们冰殿的新殿主，她还年轻，所以希望以后各位多多照顾下！”

    在场的人纷纷点头应声。

    就在所有人以为这件事情就这么过去的时候，玉虚宫的那名男子站了起来，朝着那白发老妪的方向恭敬一拜道：“我玉虚宫和冰殿位置相近，照顾理所应当！”

    “在此，我有一个不情之请，希望周殿主能够成全！”

    在那男子说话间，所有人的目光不由疑惑看去，当然包括那白发老妪。

    “我希望你能够将乌青竹小姐许配给在下！”

    男子一脸真挚之色：“哪怕让我入赘，我也心甘情愿！”

    话音落下，在场的人同时愣了。

    这男子应该是玉虚宫现任殿主的亲生儿子吧？

    那也就是少殿主!

    此刻主动提出入赘，那分量可不小。

    未来两大灵门联合，更是极重。

    江小白怔了怔，随后瞪大了双眼。

    喵的！

    感情这家伙目光炽热期待的，是盯上了他的媳妇儿呀。

    在他眉头微皱准备发作的时候，轰然炸裂的声音响起：“他是我嫂子，你敢染指她一根头发，我血杀殿弄死你！”

