    第111章 特殊的惩罚

    要不是他看到这里觉得好玩，仔细的看了好几遍，他也不可能会背的出来，可没想到的是范天雷，就是因为揪着他这一处，结果竟然还真的让他抓到了错处。

    其他的队友们也傻眼了，完全没想到范天雷竟然这么狡诈，还问出了这么个问题。

    他们回头看一下的陈昊心想，这个小子到底能不能背得出来，可惜的是陈昊张了张嘴想要说什么，可在下一刻陈昊却闷声说道。

    “报告首长，我背不出来。”

    “哈哈哈是吗那没关系，背不出来也没关系，毕竟你们可都是新兵，只要主动承认错误就可以。”

    范天雷得意的哈哈大笑，那样子好像是中了什么大奖一样。

    而另一边的善明眼中带着笑意也是赞赏的，点了点头，他们带兵的人就喜欢这种勇敢承认错误的人。

    说白了你笨不可怕，可怕的是你明知道自己笨还不承认错误，不明白别人带你的用心良苦，这就是最要不得的地方。

    很快范天雷就再次说道。

    “既然你们不知道，那我就来告诉你们，我们狼牙特种大队的条例到底是什么。”

    “其实你们不知道我们狼牙特种大队的条例总共分成四条，那么第一条……”

    说到这儿之后，范天雷他挑眉看了一眼眼前的几个士兵，接着他开始说了一通。

    等说了一会儿之后，他就停了下来。

    “我刚才所说的你们应该已经记住了吧，我相信你们一定可以记得住的，你们毕竟都是年轻人，脑袋灵光的很，哪怕是我说的太快，你们也都会记得非常清楚。”

    听到这话后，陈昊他们一个人心中无语，忍受着身上带来的疼痛，心想你可赶紧说吧，在不说我们几个可就忍不住了。

    可尽管他们几个人心中哀嚎无数，但范天雷还是不快不慢的说着。

    说了几句之后，他就会再返回上一条，总之说了半天也没有说到最后一条。

    一直到最后他们几个人咬牙切齿的忍受着，好在是范天雷在看到他们人的辛苦，估计可能也是玩够了，这才停了下来。

    “善明啊，我就说这几个小子肯定能忍得住，你看到没有，他们几个人的忍耐力可真是够强的。

    以后这几个小子可是要好好训练，这些都是我狼牙特种大队的好苗子，可是不能耽误了。”

    他严肃的说完这话之后就站了起来，看着他起身，在场的士兵们都尝出了一口气，心想你可算是走了，再不走的话，他们几个人就忍不住了。

    “首长放心，我们一定会好好训练他们的，绝对不会让他们出现危险。“

    “好好好，那你们就好好训练吧。”

    他说完这话后笑着直接离开了澡堂子。

    等他离开了之后，善明挑眉看向他们几个人说道。

    “你们几个今天表现的不错，让我非常满意，都起来吧，去吃晚饭吧。”

    听到了这个话之后，众人欢呼连忙从水池子里面爬了出去。

    “我的天哪，终于出来了。”

    飞行员哀嚎一声，他说完这话之后直接爬出了水池子，只是他出来的那一刻，在离开了酒精之后，他突然感觉自己的身体好像是在颤抖

    “这根本就不是正常人能办出来的事儿，他们怎么这么损，竟然让咱们泡在酒精池子里面，正常人谁能做出这样的事儿呢？”

    他无语地翻个白眼儿，其他人才听到这话之后也是连忙点头。

    好在是善明已经离开了澡堂子，不然他们几个人肯定会被训。

    卫生员走了过来笑着说道。

    “行了你就别再磨叽了，赶紧起来吧，再晚一会儿估计就吃不着饭了。”

    听到这话后，那飞行员果然一个猛子就翻身站了起来。

    “对对对，咱们赶紧走，这些人就不是正常人，估计咱们吃饭去晚了，食堂还得锁着，咱们可赶紧过去，再晚点连饭都没得。”

    说完这话后，他连忙穿上衣服大步的跑了出去，身后的那些人也不敢大意，连忙跟上这时候，何晨光走到了陈昊身旁。

    “陈昊哥咱们还是赶紧走吧，再晚点饭就被抢没了。”

    “不至于他们食堂不会没饭吧？这么大个部队还能差了咱们？”

    王彦斌摇了摇头，可这时候陈昊却直接说道。

    “的确是要快点儿。”

    说完这话后，他带头直接跑了出去，身后的三个人一愣连忙跟了过去。

    等他们来到食堂之后，这才发现食堂已经坐满了人儿，王艳兵也傻眼的站在了门口。

    “你还等什么？赶紧的，再晚点就来不及了。”

    说完这话后，他们几个人毫不犹豫的冲了进去，找到了自己的位置，开始大吃特吃。

    “我说你们几个小兔崽子慢点吃在噎着，现在饭有这么多怕什么？”

    因为陈昊他们几个人是新兵的原因，那些老兵们在看到了陈昊他们的举动之后，哈哈大笑。

    “你懂个什么？赶紧给老子闭嘴吧。”

    飞行员在一听到他们几个人的话之后，狠狠的瞪了他们一眼，接着也是毫不犹豫的开始往嘴里面塞东西。

    “对对对，咱们赶紧吃，要是再晚点估计就吃不了了。”

    “没错，咱们平时在部队里面。吃饭的时候都是有时间规定的，在这里肯定也有，他们估计不可能会给咱们太长的时间，咱们还是跟你吃吧。”

    说完这话后，他们几个人连忙动手，可就在这时候他们突然发现，陈昊竟然拿起了几个馒头塞在了自己的怀里。

    一旁的李二牛蒙逼不已，但他有一点特别好，那就是学习能力很强。

    “陈昊哥你是不是知道咱们晚上没饭吃，所以才藏起来几个馒头。”

    李二牛好奇地看着他，但是手中的动作不停，也和陈昊一样，直接将自己手中的馒头给塞在了怀里，身旁的王艳兵等人也惊讶地瞪大了眼睛，毫不犹豫地抓着馒头往自己的身上塞。

    不仅往自己的身上塞，而且嘴里也塞满了，他们几个人吃得狼吞虎咽，而这时候陈昊囫囵地咽下了自己口中的饭菜，着急的说着。

    “你们几个小声一点把饭菜都赶紧吃没了，把馒头都藏起来几个，今天晚上估计没那么简单。”

    (本章完)

