    得知宁晞在医院门口被记者们堵住去路的陆悬，带着医院的保安们，匆匆赶来。

    所有记者架起长枪炮，把宁晞围堵在中间，宁晞寸步难行。

    保安们也只能站在外围，看着人群中的宁晞干着急。

    宁晞微作沉吟，脚尖一点，借助网约车的轮胎高度，一跃而起。

    她灵动轻盈的身体一下腾空。

    洁白的道袍，灌满了晨风，越发显得她又酷又飒。

    记者们看着梧桐树上的纤细身影，还没有反应过来是怎么回事？

    便只能眼睁睁的看着宁晞已经踩着围墙，飘然消失在镜头之中。

    陆悬带来的保安全率先反应过来，齐齐堵在医院大门口，防止记者们冲进医院，影响医院正常的工作。

    这也幸好陆悬所在的这间脑科医院，是一间由陆氏集团全权控股的私立医院。

    因为只有脑科，不涉及其他学科，医院的人员构成相对来说要简单的许多，记者们纵算想要混进医院，也没有办法。

    这个时间，是上班高峰。

    地铁里、公交汽车上，有许多许多的人亲眼透过网络直播的方式，目睹了宁晞教科书极别的逃离。

    无数网友们纷纷留言。

    【这是真实存在的身手吗？完蛋了，我以后要怎么向国外友人解释，并不是所有人都会功夫。】

    【宁晞小姐姐一看见记者们时，那懵懵的样子好萌呀，配上这又酷又飒的身上，超有反差萌。】

    【我也就回看了十遍吧，实不相瞒，我很希望宁晞开班授课，我也好给我偶像报个班，让我偶像也跟着学学怎么逃过记者们的围追拦截。】

    【记者们也是真的很烦，宁晞只是素人小姐姐，为什么要这样打扰人家的生活。】

    【小姐姐好A好飒，爱了爱了！】

    宁晞这一次是翻墙进的医院。

    随着救人视频的曝光，加上这一次的逃离直播，宁晞在医院里，也成了红人。

    “宁晞。”

    陆悬穿着白大褂，疾步走到宁晞的身边。

    “你还好吗？”

    宁晞轻轻点头，温声细语道：“陆医生，我很好。”

    护工刘叔远远地看着宁晞，便笑眯眯的同宁晞打着招呼。

    “宁小姐，你好，我闺女是你的粉丝，你可以给我签个名吗？”

    护工刘叔也是昨晚回家后，见女儿还拿着手机刷新视频，才知道自己今天在医院接到的新雇主和网上爆火的小姑娘是同一人。

    “可以。”

    护工刘叔特意将自己女儿的笔记本递了上来。

    宁晞优雅的在笔记本的页面上签上自己的名字。

    宁晞原是准备亲自照顾顾老师一般时间，可倘若要是以后记者天天都这般守在医院外面，这对医院的正常运营，都会造成很大的困扰。

    “刘叔，我老师这段时间就麻烦你照顾了。”

    护工刘叔道：“老师交给我，你放心。”

    因着抢救及时，加上陆悬的医术精湛，顾老师只在ICU住了一天，就转进了普通病房。

    “小晞，你来啦！”身体倘还虚弱的顾老师一看见宁晞，便眉开眼笑的问道：“我听护士们说，你都成网络红人了呀！”

