    因为当下，交通早已不是原来能比。

    所以，不日程咬金就从长安城跑到了凉州。

    当他看见李承乾时，当下上来就是一个大大地熊抱。

    “殿下，俺老程可想死你了。”

    面对这家伙的热情，李承乾也是有些尴尬。

    他赶忙将程咬金推开，随即道：“程伯伯，你这话说的可太虚伪了。”

    “早前在长安城的时候，可是你带头说我遭人烦的。”

    听闻这话，程咬金亦是有些尴尬。

    他道：“殿下，您这说的是什么话，俺老程何时说过您遭人烦了？”

    “说真的，咱们真是喜欢您喜欢的不得了。”

    “那句话咋说的来着？”

    “一日不见，如何三秋。”

    “您想想，现在您离开长安城多久了？”

    “咱们又有多少个三秋没见面了？”

    “俺老程想您，这不也是正常的么……”

    程咬金那也是一脸讨好的笑容。

    毕竟接下来，他可是要求着李承乾办事儿的。

    他可是要让自己程家的买卖做大做强，再创辉煌呢。

    而想要达到这个成就，就必须得有李承乾才行。

    看着自己老父亲这个德行，一旁的程怀亮真是觉得没脸见人了。

    他一把捂住脸，随后转过身不去看。

    见状，程咬金也是有些不乐意了。

    这家伙什么意思？

    是觉得他老子给他丢人了？

    程咬金上去一把就揪住了程怀亮，道：“怎么着？你小子是没看见你老子？”

    虽说觉得自己老子的腥味有些掉价，但他毕竟是自己老子。

    而且从小到大，程咬金对程怀亮的支配，早已经深入他的骨髓。

    程咬金只要一瞪眼，他就觉得害怕。

    此刻，他也是满脸的尴尬，道：“哪里哪里，俺这不是看您跟殿下聊的火热么。”

    闻言，程咬金怒哼一声，道：“你给俺等着，等俺忙完了正事儿在收拾你。”

    说完，他马上就换了一张面孔。

    那场面，真的是比川剧变脸还要绝。

    程咬金一脸憨笑的对李承乾道：“殿下，俺这次可是给您带来了陛下的赏赐啊，您难道就不好奇陛下赏您的是什么？”

    “我要钱有钱，要什么有什么，父皇也肯定是不会赏我别的了。”

    李承乾一脸无所谓的说道：“肯定是玉佩一类的饰物呗。”

    听闻这话，程咬金也是一愣。

    他当下道：“殿下果然是神机妙算啊，竟然这都让你猜到了。”

    “呵呵。”

    “比起我，程伯伯才是真的厉害呢。”

    “连这都能捧。”

    李承乾对程咬金这幅模样也是无奈了。

    他道：“而且程伯伯，您什么意思我清楚的很，您就不必在这装模作样了。”

    “等我这边安排好了，您就直接把您程家的买卖迁过来就好了。”

    “而且，我也已经盘算好，将造纸厂的运输行当，交给你们程家商行来做。”

    听闻这话，程咬金的眼睛明显一亮。

    他道：“那俺老程可多谢殿下的美意了。”

    “得得得。”

    “你这谢谢，我可受不起，而且受了也没什么用。”

    “我呢，就一个要求。”

    李承乾道：“日后若是有什么事儿需要程伯伯帮我顶雷，程伯伯别犹豫就好。”

    闻言，程咬金哪里会犹豫？

    毕竟，他可是还要依仗着李承乾赚钱呢。

    而且李承乾这家伙能让自己顶什么雷？

    顶多是让李世民给骂一顿呗。

    这么多年，自己也没少挨骂了，也不差这一次。

    所以，程咬金答应的十分痛快，道：“别说顶雷，上刀山下火海，只要殿下一句话，俺老程绝不会有半句废话。”

    “行，这话可是您说的。”

    “等有事儿的时候，我可是真会找你的。”

    李承乾看了眼程怀亮，道：“怀亮，你先安排程伯伯下去休息吧，我这边还有点事儿，要出去一趟。”

    闻言，程怀亮也是没迟疑，拱手道：“殿下请放心。”

    待到安排好了府内的事儿后。

    李承乾便像是躲瘟神一样的跑出了府衙。

    在他的观念当中，程咬金来了，那是绝对没好事儿的。

    毕竟这唐初三流氓之一的脸皮可不是开玩笑的，那可是堪比城墙的存在。

    若是自己被他给逮住，再索要走一些东西，那可真真是得不偿失了。

    而且，他也知道，程咬金来了，其他两个老流氓也就不远了。

    现在也必须得赶紧找个信得过的人，帮他接手一些比较重要的生意。

    要不然，这些都落在这三个老流氓手里，那就全都白玩。

    而在这凉州，他不说人生地不熟，却也没什么门路。

    唯一认识的，除了那几个世家之外，就剩下曾经被他给罚去扫大街的翟家姐妹。

    将生意交给世家，这事儿就算是李承乾得了脑血栓，他都不会做。

    所以，最后剩下的，就只能是翟家姐妹了。

    想到此处，李承乾也不是迟疑，对驾车的马夫道：“去翟家茶楼。”

    马夫点头应是。

    ……

    翟家茶楼。

    当听闻李承乾过来了。

    翟月秀面不改色，但宁冉冉却如临大敌。

    这丫头可一直都记着当初扫大街的屈辱呢。

    她甚至这辈子都不会忘记，那些百姓看自己时的眼神。

    那真的是要多尴尬就有多尴尬。

    宁冉冉直道：“这姓李的过来，绝对没好事儿。”

    “姐，要不咱们干脆让人告诉他，咱们不在家吧……”

    看着自己妹妹天真的模样。

    翟月秀忍不住摇头苦笑。

    她道：“你这傻丫头，你以为你说，他就能信了？”

    “这家伙，明显是有备而来的，就算咱们躲了一时，他以后还是会来。”

    “而且我想，这次他来也不是什么坏事儿。”

    翟月秀微微一笑道：“没准，还有天大的好事儿，要找我们呢。”

    “啊？”

    “他找我们能有好事儿？”

    “别做梦了，我的表姐。”

    “太阳就算是从西边出来，他李承乾也不可能是有好事儿找我们。”

    “因为，他李承乾就绝对不是个做好事儿的人。”

    宁冉冉说的十分笃定。

    可她却没注意到，此刻她口中那个永远不会做好事儿的人，已经站在门口了。

    离老远就听这家伙在房间内讽刺自己。

    李承乾心情能好就怪了。

    他直阴沉着一张脸，道：“没想到，我李承乾在宁小姐的眼中，竟然是如此不堪之人。”

    听见突然的话音，宁冉冉被吓了一跳。

    她赶忙转过身，看见来人是李承乾时，她的眼眸也难免闪过一抹恨意。

    她道：“身为当朝秦王，竟公然敢私闯女子闺阁，你还知不知道什么是羞耻？”

