    路坚离开了城西军营后，又在庞府附近的居民家里挨家挨户的查问。

    有户人家的男子说他半夜起来解手，听见外面街上的动静挺大的，不过天气冷，他没有出去看，就回床上继续睡觉了。

    路坚又问了不少人，都说听到有动静，不过不清楚具体情况。

    下午，跑了半个城西的路坚来到安王府向温尘汇报了情况。

    温尘沉默了片刻，说道：“庞府能搞这么大的动静，却没有被巡逻的守备军们拦住检查，又能清楚守备军换班时间，溜进军营里杀了这么多人，肯定是朝中有人在背后帮他们。回去通知祁阳秋，监武司这段时间警惕一点，这帮人或许近期要在京城捣乱了。”

    “是。”路坚说道。

    待路坚走后，温尘乘着马车，来到皇帝的御书房，将庞府有极乐教的事情告诉了皇帝，然后皇帝下令守备军在京城北，西，南三处军营增加城里巡逻人员数量，提防极乐教作乱。又派人通知了镇守在京城各个城门的禁军也注意一下。

    可是皇帝和温尘没想到的是，当黄昏来临，百姓们都回家吃晚饭的时候，京城街头出现了大批的流民，这群流民见人就咬，双眼赤红，行动快速，力气无比。

    “啊！救命！”一个行人被突然窜出来的流民按倒在地，刚刚喊完救命，就被一口咬到脖子。

    接着上千个流民冲一条小巷内冲了出来，见人就咬。

    “快跑啊，快跑啊！”不少行人见状，疯狂逃窜起来。

    一队守备军听到动静，立刻跑了过来，抓住一个逃跑的人问道：“怎么回事，你们跑什么？”

    那人回头一望，见到流民越来越近，惊恐的叫唤道：“跑！跑！”

    说完他就把抓着他衣服的守备军推开，头也不回的逃跑。

    那队守备军此刻才见到，一群面目狰狞，口中还有鲜血的流民神情诡异的盯着他们，然后疯狂冲了过来。

    守备军队长立刻拔出刀砍向冲过来的流民，而且非常精准的砍在了他的肩膀上，可那流民竟然没有感觉一般，不管卡在肩膀骨头上的刀，直接扑倒守备军队长，力气之大让守备军队长毫无反抗之力，那流民一口咬到守备军队长脖子上，仰起头时，带起一大块血肉。

    其他几个守备军见状，也开始跟着百姓们逃跑。

    “将军，不好了，城里出现好多流民，他们见人就咬，而且力气很大，刀砍到身上跟没反应似的。”一个守备军立刻来到城西军营，把自己看到的事情告诉了木将军。

    木将军脸色一下就难看起来，立刻召集三千守备军，带着刀兵就冲出军营。

    此刻街道上尸横遍野，一地的尸体横陈街头，木将军赶紧问道：“那群流民往哪里去了？”

    “启禀将军，好像他们往城东跑了。”

    “不好，这些人恐怕想要冲进皇宫，赶紧去通知其他两营的人，立刻堵住那些流民。”木将军吩咐身边的守备军说道。

    城西靠近京城主干道的一处高楼上。

    庞涛和尹先生看着下面街道上见人就咬的流民，庞涛笑着说道：“还是先生厉害啊，培养出这一千狂人，就可敌万军啊。”

    尹先生也笑了笑，说道：“这还只是开始，一会儿还有好戏呢。”

    木将军带着三千守备军，总算追到了这群正在撕咬百姓的流民，他立刻组织手下的守备军冲上去交战。

    撕咬百姓的流民，见到这么多人冲过来，兴奋的迎了上去。

    木将军提着刀，一刀砍在冲上来的流民脖子上，那流民丝毫没有感觉疼痛，直接朝着木将军咬去，木将军也不是吃素的，运起内力一脚就将其踢开。

    可是他的手下却没有这么厉害了，冲过去的瞬间还没有来得及挥刀就被扑倒在地，直接就被流民一阵狂咬。

    其他没有被扑倒的守备军立刻砍向正在咬同袍的流民，不过这些流民却丝毫不怕，哪怕身体被贯穿流出大量的血，他们也是行动自如，起身扑向另一个守备军。

    木将军意识到这群流民的不对劲，不管是砍还是捅，都不能有效的阻止他们的行动，随后他运起内力一刀砍掉流民的脑袋后，那流民总算不动了。木将军找到了破解之法，大喊道：“把他们的脑袋砍掉。”

    双方又鏖战了许久，其他两个军营的守备军收到消息也赶了过来，一起围剿这些流民。

    ……

    在流民肆虐的时候，京城南门外，守在城头的禁军统领忽然看到远处一片火光，还以为是着火了，于是赶紧叫来将军。

    将军定睛一看，惊骇地喊道：“那是火把，快叫兄弟们注意，这么多人打着火把过来，恐怕是要出大事了。”

    那个统领立刻下去叫守在城南的一万禁军带上装备登上城墙。

    待火光渐近的时候，将军看见城下数不清的军队，竟然都穿着大胤的装备，他立刻喊话道：“是哪位将军领军，可否报上名来？”

    可下方的军队二话不说，一声震天的喊“杀”声后，他们直接就开始攻城了，大队士兵扛着云梯冲向城墙。然后又跑出一队大汉，扛着巨大的撞城木往城门跑。

    城上的将军立刻喊道：“敌袭，弓箭手准备，放箭！”

    两千个弓兵立刻走到女墙旁对城下的军队射箭，更多的是射向抬着撞城木的那队士兵。

    “快，吹号角，叫人去宫里传信。”将军急忙喊道。

    “准备擂石滚木。”将军又吩咐身边的统领去准备防御器械。

    而统领又朝旁边的传令兵大喊着：“擂石滚木准备。”，一队传令兵立刻在城墙上奔走传令。

    攻城士兵来到城墙下架起来云梯，迅速的往上攀爬，还没有等他们爬上城墙，上方的禁军就推下滚木和石头将他们砸了下去。

    在城墙外，看着士兵攻城的镇南将军梁沛成对身边的老者说道：“还请老神仙出手杀了那个首领。”

    高家老祖抚着胡须，声音洪亮的说道：“好说。”

    他冲天而起，周身先天真气环绕，直冲向城墙上的禁军将军而去。

    那禁军将军瞳孔一缩，喊道：“是先天境！快射死他。”

    身边的弓箭手立刻将目标对准直飞上来的高家老祖，可惜他们的箭虽然精准，却毫无用处，箭矢直接被高家老祖的护体真气挡住，随后掉落在地上。

    禁军将军对旁边的统领喊道：“吾命休矣，你待会儿见事不可为，立刻放弃守城，带领兄弟们去皇宫保护陛下。”

    禁军将军一把将身边的统领推开，然后拔出刀对着飞过来的高家老祖奋力劈去。

    那高家老祖踩在墙上伸出左手，用双指夹住劈向自己的刀，他看着目眦欲裂的禁军将军，眼中没有丝毫怜悯之意，右手一掌拍向他的脑袋。

    顿时，禁军将军七窍溢血，怒目圆瞪，不甘心的倒地而亡。

    “将军！”被推开的统领泪流满面，悲愤的大喊。

    却见那高家老祖杀了人后，又在城墙上大杀四方，为镇南军的士兵破开了口子，让他们快速登上了城墙。

