    更何况他们回村的时候，一行人光鲜亮丽，跟这个村子格格不入。

    外婆身上穿着的衣服，一看就不便宜，手腕上带着精致的金镯子。

    称得上是衣锦还乡。

    这些人有着朴素的观念，当然不可能却得罪已经发达的客人。

    表姑奶奶脸色不太好看，却没有训斥阮寒星，而是将目光落在被她牵着的小姑娘身上。

    “梨花，是不是你嘴馋想要吃福果？”

    表姑奶奶沉声问：“你都已经十岁了，还不懂规矩吗？小丫头片子，嘴巴怎么这么馋？！”

    表姑奶奶的岁数不小，但是身体却很硬朗，说话的时候中气十足，响彻整个院子。

    本来嘈杂的院子安静下来，众人的目光都集中过来。

    牛嫂本来正在跟人热火朝天地帮忙，听到动静匆匆赶过来。

    听了个末尾，就急赤白脸地把梨花一把扯过去，抬手干脆利落就是两巴掌拍在她的后背上。

    “臭丫头片子，怎么就这么馋啊？平常家里是短你吃还是短你喝了？！”

    牛嫂的嗓门很大，粗声粗气地骂道：“吃吃吃，整天就知道吃。福果也是你能吃的吗？！我让你嘴馋，让你嘴馋！”

    越说越气，大概是觉得丢了脸，直接把梨花揪到膝盖上就要动手打。

    “我，我不吃。”

    梨花到底是个孩子，眼中溢满了泪水，“哇”地一声哭出来：“我不吃福果，妈妈别打，疼，别打……”

    “牛嫂！”

    在这一片混乱中，阮寒星带着冷意的清澈嗓音响了起来：“有话好好说，打孩子算什么？”

    她上前一步，抓住了牛嫂的手腕。

    于是牛嫂就发现，这看起来娇娇嫩嫩，还不到她一半粗细的手指力气大的惊人。

    紧紧地攥住她的手腕，让她动弹不得。

    看清楚人，牛嫂勉强挤出点笑容，粗声道：“林家的姑娘，你别管这些！这丫头片子又懒又馋，不打不听话。我这也是为了她好……”

    “牛嫂平常是不是为了梨花好才打她，我管不着。”

    阮寒星的眉眼带着几分冷意，沉声道：“但是今天，你不许打她。”

    “福果不是梨花想吃，是我想要请她吃。”阮寒星抬起眼，定定地看着表姑奶奶，沉声道：“福果既然有这么多，为什么不能每个孩子都吃上一两个？”

    “这不合规矩。”表姑奶奶皱着眉头，用方言说道：“哪有丫头片子吃福果的？也不怕折了寿。”

    “现在都什么年代了？”

    阮寒星对她的说法觉得很不可思议，忍不住语调冷了下来：“表姑奶奶，男女平等都几十年了，还分什么丫头不丫头片子？您自己也是女人，真就觉得自己比男人矮一头吗？”

    “男人是家里的天，顶梁柱哩。”

    表姑奶奶固执地嘀咕道：“男娃娃是要传宗接代的，能跟女娃娃一样？”

    她的年纪大了，自有自己的一套逻辑体系，很难说得清楚。

    阮寒星的心头生出点无力。

    更重要的是，要说表姑奶奶和牛嫂这些人有多么坏，其实也没有。

    她们平常都是善良勤劳的劳动女性，对待女儿也并不苛待，给吃饱穿暖。

    可是同样的，她们也本能地压榨贬低着女孩子的地位，拥簇着男人的统治，断绝了女孩子拥有更美好未来的路。

    阮寒星沉下眼，将梨花护到身后，沉声：“那是你们的观念，在我的眼里男孩女孩都一样。这福果既然男孩能吃，女孩也能吃。”

    场面僵持了起来。

    就在这时，一早出门的霍沉带着霍成凛从外面走进来，察觉到气氛不对，淡声问了一句：“怎么了？”

    他满身气派尊贵冷淡，跟这个村子是完全格格不入的存在。

    许多村民在看到他的时候都不自觉地局促避让。

    看到他来，很多人都避开目光，还是阮寒星强忍着心头的怒火，简单将事情说了说。

    “表姑奶奶，现在外面好多女人，可比男人厉害多了。”

    霍成凛的目光闪了闪，脸上带着乖巧斯文的笑容，摆出标准的好学生模样，道：“我在学校里就一直考不过一个女生，一直比她成绩低。高考报志愿，学校给她的奖学金都比我多一倍呢！”

    “而且现在哪儿还讲究什么传宗接代啊，大家又没有皇位继承。”

    他笑眯眯地说：“女孩子养老得多了去了。您看外婆现在不就是跟着我大嫂生活吗？重男轻女都是老观念啦，照我说，好多女孩可比男人能干多了，凭什么不能吃福果？”

    “那哪儿能一样。”表姑奶奶很固执，坚持道：“女孩嫁出去就是泼出去的水，不能传宗接代的。”

