    李秀成笑着对赵以沫和赵雪瑶说道：“谢谢！”

    “哼！”

    看他笑得开心，赵以沫却是气不打一处来，拉着想说话的赵雪瑶转身就要离开。

    这态度弄得李秀成莫名其妙的，但还是出声道：“等等，雪瑶。”

    听到叫声，赵雪瑶抗着赵以沫的拉扯硬生生停了下来。

    之前李秀成一直赵总赵总的叫她，她也是一样叫李秀成李总。

    直到来了美国，她主动提出在公事之外两人互相以名字称呼。

    李秀成虽然没有反对却也一直没有这么叫过她，想不到现在叫了，这让她心头微动，回头嫣然一笑。

    “我是这么想的。”李秀成看了眼正瞪着自己的赵以沫，建议道：“反正接下来事情已经不多，我一个人去做就好了。

    赵小姐刚来，你陪她好好的玩一玩。”

    “这...不好..”

    “好啊好啊。”

    赵以沫打断道：“李先生的一片好意，我们可不能辜负。明天我们一起去玩，雪瑶，刚才你在机场可是说过要好好陪我的，难不成你要食言变胖。”

    “行了，别秀你半吊子成语了。”两人都这么说，再坚持就显得她不对劲了，赵雪瑶无奈点头：“那我们明天就分头行动。晚上再一起吃饭。”

    “好！你们玩的时候注意安全，美国其实也挺乱的。”

    “有我在，不怕！”

    许是满意李秀成的提议，赵以沫提了提膝，自信满满的说道。

    “对了！”赵雪瑶突然想起来李秀成身上没有美钞，忙打开包包抽出一叠美刀递了过去。

    “既然要分开行动，你多带点儿钱在身上。”

    “这倒是，不然没钱吃饭打车就尴尬了。”李秀成呵呵一笑接到手中。

    这一下赵以沫的眼神就更危险了。

    骗色骗钱，果然是个软饭花心男！

    真该死！

    .....

    硅谷的工作节奏是按部就班的，第二天，第三天，李秀成开始了单独行动。

    上午和下午去远一点的地方和最后几名专家谈论回国事宜，中午准时准点到汉夫餐厅报道。

    同样准时的还有何伍多和简勒。

    从两人偶尔的交谈中，李秀成能大致推测出Tetris的编译进度。

    这游戏本来就不复杂，就是要适应不同版本的设备和系统，所以才耗费了这么多时间。

    另有一点就是两人的软件公司真的很小，总共也就五六个员工，实力也都很一般。

    这一点从两人买下Tetris拿出的一百万美元都要凑一凑才能弄齐就能看出来。

    事实上，这公司比李秀成想象的还要小上一点。

    办公楼左下角，两间连在一起的办公室内分布着几张办公桌，不同于后世的卡坐，这些座位要结实得多，而且要宽敞一些。

    没办法，现在的计算机还是大部头，而且更加笨重，不结实点万一按爬了可就亏大了。

    不得不说现在的计算机是真的贵。

    从乔布斯的NeX敢标价5万美刀就可见一斑。

    此时，在办公室内，几人正在认真工作，门突然从外面打开。

    何伍多看去，见到出现在门口的男人他脸上露出笑容，快步上前道：“嘿，罗伯特，我的朋友，你怎么过来了。”

    “我看看你们的开发进度！”罗伯特微笑着拥抱了一下何伍多，然后说道：“你也知道，我的公司在西班牙情况并不怎么好，正等着你们的软件救急呢。”

    这次交易的筹码就是一百万美元加管理软件的代理权，这些天他忙着联系游戏机制造商，没时间过来，今天有空了才赶来催一催。

    “哦~！”

    何伍多恍然，脸上的笑容却有些不自然，他一把揽着罗伯特的肩膀往外带：“你知道的罗伯特，工程师们需要一个安静的环境，我们不能打扰他们。”

    “对，我们在外面说也是一样。”罗伯特闻言不再抗拒。

    两人到了外面走道上，何伍多关上门，这才恢复了之前的热情。

    这些天大家的精力都在Tetris上，管理软件刚刚起了个头，鬼才知道什么时候能好。

    这事自然不好让罗伯特知道。

    不然这家伙能急得跳脚！

    “罗伯特，你要相信我们的实力，很快你就能见到Samp的诞生，但你也知道我们liveshare一向严格，不可能让有瑕疵的产品出现在世人面前，所以对开发进度需要保密。”

    “好吧。”罗伯特耸耸肩，无奈道：“你们尽量快一点，另外，Tetris的编译进度怎么样了？”

    “这个很快！”说起Tetris何伍多兴奋了许多，“我们已经跟电子游戏商约好了时间，三天后给出样品测试，然后签约。”

    “不错，速度蛮快的。我已经迫不及待的想要看到你们做出成绩了。另外你们不觉得十年的版权期限有点少嘛？要不要再追加十年？”

    罗伯特笑着说出此行的最终目的，他想再变现一部份钱投入到其它公司中去。

    何伍多却是不愿意了，“不不不，罗伯特你要知道，Tetris太简单了，没有人会愿意玩到胡子变白。我不能冒那么大的风险去赌。”

    “不，何伍多！它值得，现在每一年都有数十万台计算机诞生，市场会一直持续火爆下去。”

    这个理由倒是充分，何伍多也认可，但是，没钱就是没钱，说破大天来他也不会答应的，便敷衍道：“罗伯特，要不这样，Tetris马上就要发行了。我们下个月再谈这件事怎么样？”

    “这...”罗伯特皱眉，一个月时间有点长啊。

    何伍多见他犹豫，忙加上一把火：“你不是很看好Tetris的前景嘛？一旦这个月的发售成绩好，你就能赚到更多的钱！”

    罗伯特低头。

    这倒也是，大不了和那边的谈判多拖几天。

    最主要的是何伍多不愿意干，他也没办法，只能往好处想。

    片刻后，何伍多送走罗伯特，然后走到另一间办公室找到了简勒，把刚才的事情说了一遍。

    “看来我们需要开始预热了，可不能让我们的好朋友失望。”简勒听后说道：“我们得想个好一点的宣传方案。

    为我们的Tetris造势，添一把火！”

    “这事我们可以告诉大家一起想，集思广益嘛！”何伍多建议道。

    “不错，收集了大家的意见，中午我们吃饭时可以再讨论一下。”

