    夜色下。

    何时鸣跟秦丽雅两个人，躺在山头的草地上数着星星。

    山下，

    不远处的绍华电子公司，在大火烧起来不到十分钟，十几辆消防车就赶了过来开始了灭火。

    对此，

    何时鸣虽然对于那些消防哥哥们挺抱歉的，不过也爱莫能助。

    毕竟灭火什么的，他也不擅长。

    他擅长的是数星星！

    “老公，你数几个了？”秦丽雅问道。

    “我数八百九十五个了，你数几个了？”何时鸣反问道。

    “我就数了三个就不数了，感觉太傻了！”

    “敢骗我？让你尝尝我的厉害！”

    “……”

    一个小时后，

    何时鸣重新躺到草地上。

    又过了半个小时，

    何时鸣带着秦丽雅下了山，回到车上后，秦丽雅就直接睡觉去了。

    她是被折腾得够呛。

    从临安折腾到东州城，又是把秦绍折腾又是被何时鸣折腾的，身体早已经吃不消了。

    何时鸣把空调打开，随后拿出手机。

    刚才在山上时，他就听到手机的消息提示音了，应该是绍华电子大火事件的系统奖励到了。

    打开手机，

    果然，

    手机屏幕上，显示着两条系统奖励。

    “恭喜宿主参与本次‘明日头条系统’新闻推送内容，系统奖励东州上达集团百分之十的股份，所有交易均通过正规渠道，请宿主请以领取！”

    “鉴于宿主以一已私欲，在本次推送新闻事件中扩大事情结果，成为一个大坏蛋，系统奖励‘坏蛋专属奖励’超能波可视视频眼镜及超纳米飞行器，请点击领取。”

    何时鸣看到这两个奖励，瞬间惊讶的瞪大眼睛！

    上达集团百分之十的股份？

    要知道，

    他现在手上就已经有上达集团百分之三十的股份了！

    再给他百分之十，岂不就是百分之四十了？

    就算是上达集团的董事长刘庆元，手里也是只有百分之四十的股份吧？

    自己这么一来，岂不是跟刘庆元手里的股份一样，成为跟刘庆元一样的上达集团第一大股东了？

    这下子，

    刘庆元估计该真的做不住了吧？

    这家伙之前派贺英去临安找他示好。

    如今得知他来东州，却又给他来一个下马威，给一个糖紧接着一棒槌的手段玩的那叫一个溜！

    如果等明天早上，

    这家伙突然知道自己跟他一样，并列成为了上达集团的第一大股东，不知道这老头会是什么表情？

    应该，

    会很清楚吧？

    让你敲打哥们！

    让你给哥们下马威！

    哥们这个上马威，就问你能给几分？

    何时鸣二话不说，直接点击领取！

    随后，

    看向第二个奖励。

    坏蛋专属奖励？

    特么‘明日头条系统’还有这玩意儿？

    自己一没杀人，二没放火，就放倒个保安，还特么开启隐藏功能了？

    而且成了坏蛋竟然还有奖励？

    早知道这样的话，

    自己早特么去做大坏蛋了啊！

    就是不知道，这个超能波可视视频眼镜及超纳米飞行器，到底是个什么东西。

    何时鸣把手指放到奖励上面，

    关于奖励的说明，瞬间出现在屏幕上。

    “超能波视频眼镜。说明：此眼睛内含微型超级智慧AI功能，并可以提供手机视频、监控视频、智能导航功能，直接通过超能波投射在视网膜上形成图象，同时，本眼睛还有拍照、摄影、检测物品毒毒、检测食物热含量等功能！大坏蛋专属装备，使用无限制！”

    看到‘使用无限制’这个说明，何时鸣直接兴奋的拍了一下大腿！

    自从他得到‘今日头条系统’到现在，可是得到过无数的奖励，不过些奖励要么是这限制要么是那限制，反正不管什么东西，都会有限制，何时鸣甚至都已经习以为常了！

    但是现在这个眼镜，竟然无限制？

    大坏蛋的装备就是牛逼！

    果然，

    好人难做，只有坏蛋才能毫无禁忌啊！

    何时鸣接着兴奋的看向超纳米飞行器。

    “超纳米飞行器。说明：此飞行器极其微小，肉眼不可见，太阳能充电，拥有远距离跟踪、摄影、录音等功能，并可实时传输到‘超能波眼镜’上面，无存储功能！注意：1、超能波眼镜的距离不能超过一千米，超过即失效坠毁！2、不能用来拍摄女性卧室，拍摄即消毁！3、不能拍摄女浴室，拍摄即消毁！4、不能自拍，自拍即消毁（坏蛋不需要自拍）”

    看完这个‘超纳米飞行器’的说明后，何时鸣直接瞪大眼睛。

    卧槽！

    这个‘超纳米飞行器’简直跟刚才的‘超能波眼镜’是绝配啊！

    虽然这个‘超纳米飞行器’跟‘超能波眼镜’不一样，拥有很多限制，不过这些限制，对于何时鸣来说，根本就是问题不大！

    偷拍女性卧室？

    偷拍女性浴室？

    开玩笑！

    哥们是那样的人吗？

    绝对不是！

    哪怕是没有这些限制，他也不可能去做这种事情！

    否则的话，

    王建波生儿子没腚眼！

    举双手发誓！

    领取！

    还有什么好说的？

    何时鸣直接按下了领取！

    下一刻，

    手机屏幕上，出现一个弹窗。

    “恭喜宿主获得‘超能波眼镜’和‘超纳米飞行器’，快递将在三分钟内抵达，请宿主签收！”

    何时鸣按了一下确定。

    紧接着，

    又有一条弹窗出现在手机屏幕上。

    “鉴于宿主‘大坏蛋’的可耻行径，系统在给予宿主奖励的同时，将对宿主作出惩罚！惩罚宿主将在接下来的一个月内不举！倒计时：29天23小时59分59秒……”

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    惩罚？

    系统还有惩罚？

    他赶紧低下头，焦急的喊道：“兄弟？兄弟？”

    结果，

    没反应……

    何时鸣：“……”

    刚刚还在因为自己做了‘大坏蛋’而窃窃自喜，以为发现了新大陆呢。

    结果，

    此时的他，突然想哭了！

    自己，还是太年轻了啊……

    这系统，

    特么太毒了！

    你特么罚钱不行吗？

    老子不差钱！

    罚几十亿老子都认了！

    关键你特么惩罚老子不举，这特么算是什么事？

    而且还特么罚一个月？

    你特么这是有毒吗？ 				

