    “精灵女，你就别浪费力气了，这个阵法是我师祖传下来的，这可是他老人家研究了一辈子研究出来的，专门对付你的阵法。”

    “哈哈哈，只要这个阵法困住了你，你就别想逃出去，任你再尝试无数次也是没有用的！”

    文大师说完后，他得意的笑了起来。

    一旁的元堂主也笑着说道：“文大师，元某就知道这次找你一起来是没有错的，多亏你早就准备了对付这精灵女的方法，否则我们还真不一定能困住她。”

    文大师笑的得意，一脸倨傲。

    幻楹没有理会他们，她不停的想要冲出这个桎梏。

    可惜没有用。

    她背后美丽的翅膀也被划伤了，鲜血淋漓。

    最终，她终于精疲力尽了。

    幻楹重重的落在了地上，翅膀上满是鲜血。

    她瞪着墨绿色的眼睛，恨恨的看着那些面孔丑恶的人，满眼怒气。

    “你们对神地不敬，会受到惩罚的。”

    元堂主不屑的笑了两声。

    “等我们杀了你，取了灵丹后，就会毁了这里，没有人可以惩罚我们。”

    他之前那副和善的模样已经消失了，眼神里充满了阴狠和毒辣。

    我微微皱眉。

    这些人简直丧心病狂，想夺别人的宝贝，居然还想毁了这片神地。

    幻楹听到这话后，又开始挣扎着。

    可惜她已经受了很严重的伤，身上都是被灵剑刺伤的伤口。

    身上的长裙也被刺的破烂不堪。

    白皙的皮肤露了出来，再加上身上的伤口，显得有种凌虐的美，让人更加想要霸占她。

    不少修士眼中已经露出了贪婪的目光，在幻楹的身上放肆的游走着。

    “这精灵女果然如传说中的一样美貌无双，身材也比元荒岛上那些普通女人要好，真是难得一见的美人啊……”

    听了这话，不少人附和了起来。

    他们调笑着说道：“等得到了灵丹，大家不如一起尝一尝这精灵女的滋味，看看与那些普通女人有什么不同。”

    “这个提议不错，哈哈哈哈……”

    说着，不少人的目光都火热了起来。

    身为男人，我一眼就看出了他们在想什么。

    这些人居然对精灵女产生了那样的想法。

    简直是禽兽啊。

    精灵女虽然不懂那些事情，但是这些人眼中露骨的恶意却让她面露不安。

    她瑟缩了一下，身体蜷缩在一起，墨绿色的瞳孔中露出警惕。

    元堂主扫了一眼精灵女，不耐的说道：“这件事情待会再说，先把灵丹取出来，你们想怎么样都可以。”

    他一说话，众人都正色了起来。

    能看出他们对灵丹的势在必得。

    众人渐渐的逼近了精灵女。

    我躲在暗处，没有人发现我。

    妈的，不能再继续躲下去了。

    得想办法救出精灵女。

    就在这时，一阵嗡嗡嗡的声音响起。

    无数的蜜蜂快速的飞了过去。

    远远的望去，黑乎乎的一大片，看上去十分渗人。

    机会来了！

    这动静也引起了那些修士的注意。

    他们看过去，顿时面露惶恐。

    “这，怎么会有这么多蜜蜂……”

    没给他们反应的时间，那些蜜蜂已经冲向了他们。

    众人顿时慌了神，抱着头慌忙乱窜。

    我猜到了这些蜜蜂是来救精灵女的。

    它们刚才从我身边飞过都没有攻击我。

    我趁着这个机会，快速的冲了出去。

    很快就冲进了那个阵法里面。

    惊喜的是，那个阵法似乎只能困住精灵女。

    “幻楹。”

    精灵女幻楹看着我，一脸的好奇。

    “江东，你怎么来了？”

    “我是来救你的。”我看了一下她的伤，很严重。

    她的翅膀上很多伤口，不知道还能不能飞起来。

    “你还能飞起来吗？”我问道。

    幻楹摇摇头。

    “不行，我伤的太严重了，而且这个阵法是专门克制我的，除非破坏掉这个阵法，不然我是出不去的。”

    “阵眼……”

    闻言，我看了眼被蜜蜂追的到处乱窜的修士们。

    最后我的目光定在了文大师身上。

    他抱着头，脸上和手臂上已经被蛰了好几个大包，看上去惨烈无比。

    阵法是他布下的，他肯定知道阵眼在什么地方。

    “阵眼就在他的手中。”幻楹开口说道

    我看了一眼，果然看到了他的手里握着一个发着光的石头。

    这个东西就是阵眼？

    “你等着，我马上去把阵眼给解决了。”

    说完，我就冲到了文大师的身边。

    他们逃窜的没有章法，根本没有注意多了一个人。

    那些蜜蜂果然没有攻击我，我直接就撞到了文大师的身上。

    他唉哟了一声，倒在了地上，我趁机抢走了他手里的那块石头。

    文大师只顾着逃窜，根本没有注意到阵眼已经被我抢走了。

    我夺回阵眼，来到了幻楹的身边。

    “阵眼。”

    她面露欣喜，将阵眼握在手中，灵力瞬间将阵眼击碎了。

    轰的一声。

    困住幻楹的阵法猛地碎裂。

    这个动静也引起了元堂主的注意。

    他大手一挥，追着他的蜜蜂瞬间被火点燃了。

    我和幻楹被他看到了。

    他眼神危险的眯起来，看向我的目光里闪过杀气。

    “江东，没想到你居然还敢出现！”

    我冷哼一声。

    “我怎么不敢出现了？”

    “小子，之前让你跑了，现在你可跑不掉了。”

    他说完之后，一掌轰了过来。

    我倒抽一口冷气，飞速的避开了。

    其他人也都发现了我。

    “这小子想带走精灵女，他要跟我们抢灵丹，快点抓住他。”

    随着元堂主的一声大喝，所有的人都看向了我。

    那些蜜蜂来势汹汹，他们一时慌了神。

    现在缓过来后直接解决了这些蜜蜂。

    我抱着不能行动的幻楹，成为了众人目光的焦点。

    完蛋了。

    这下肯定是跑不掉了。

    搞不好还会被他们一掌拍死。

    所有人都杀气腾腾的看着我。

    “江东，放下精灵女，否则我们饶不了你！”有人怒喝道。

    “跟他废什么话，一个通灵二级的废物罢了，直接杀了他把精灵女抢回来就好了。”

    听了这些话，我感觉到无数到杀气腾腾的目光聚集在我身上。

    就在他们要动手的时候，我大喊一声：“等一下！”

