    第二天，武魂殿执行了教皇的命令，开始逐步的撤出了元素城，而象甲宗也开始向元素城之外转移。

    一些无法撤走的资产，商路等等，武魂殿与象甲宗则做个好人，全部出售给了三大家族，喂饱了三大家族的同时，却没有让四元素当中的雷元素尝到一口。

    这一场轰轰烈烈的转移持续了一个多月，一个多月的时间里，武魂殿在元素城当中留下来的就仅剩下一座每座城市都有的标志性建筑物，当地的武魂殿了。

    时间一久，各方也真正意识到，武魂殿是真的要放弃这块地方了，这个时候，各方的心思就多了起来。

    位于雷霆峡谷深处的蓝电霸王龙宗

    玉罗冕兴奋的说道：“这一次是我们蓝电霸王龙宗的胜利啊，武魂殿因此让步了，宗主，如今元素城将成为我们蓝电霸王龙宗的囊中之物啊。”

    玉元震瞥了一眼玉罗冕，说道：“你想的太简单了，若是要争夺，武魂殿就是被我们和三元素家族排斥又能如何，他们依旧能够在元素城当中站稳几十年。”

    “可是他们为什么要如此意外的放弃他们在元素城的经营，你想想这是为什么吗？”玉元震说道。

    “过去我们蓝电霸王龙宗的是因为三元素家族面对武魂殿的威胁而被邀请进入元素城的，也正是因为武魂殿对三元素家族抱有吞并的野心，所以三元素家族才能倒向我们蓝电霸王龙宗。”

    “现如今，武魂殿离开了，元素城内就只剩下我们蓝电霸王龙宗和三元素家族了，他们又会怎么看待我们呢？”玉元震说道。

    玉罗冕思索了一下，顿时明白了过来，武魂殿让出了元素城目的是看着我们和三元素家族斗起来啊。

    “那我们接下来该怎么办呢，还要不要吞并他们啊？”玉罗冕问道。

    “吞并，当然要吞并了。”玉元震看向玉罗冕，双眼闪过一道睿智的光芒，他说道：“既然武魂殿退出，是看我们与三元素家族斗起来，斗起来是不可避免的，我们也该改变改变策略了，以风雷厉行之事吞并掉三元素家族。”

    “而且，武魂殿算错一点，他们或许认为，三元素家族在面对我们威胁的时候，会在引入外界势力来维持当中的平衡。”玉元震说道：“而能够平衡我们上三宗力量的就只有七宝琉璃宗和天斗帝国了，最大可能是引入七宝琉璃宗来平衡我们的势力。”

    “但是，宁风致他可不敢得罪我们蓝电霸王龙宗。”玉元震说道。

    “宗主？”玉罗冕不解的看向玉元震，蓝电霸王龙宗排名上三宗之末，有且只有玉元震一个封号斗罗，七宝琉璃宗怎么说不敢得罪他们蓝电霸王龙宗呢？

    “宁风致，一贯主张我们上三宗和两大帝国同气连枝共同对抗武魂殿，他要是着了武魂殿的道，入了元素城这局，跟我们争夺起元素城的利益，那么岂不是有违他的谋划了吗？”玉元震说道。

    玉罗冕恍然大悟，会心一笑的看向玉元震。

    武魂殿啊，武魂殿，好一个一石二鸟之计啊，你这是即希望我们蓝电霸王龙宗跟三元素家族斗起来，又希望七宝琉璃宗也会卷入到这场斗争当中，分化我们上三宗，可惜，你算错了老夫，也算错了宁风致啊。玉元震笑而不语。

    既然你把这块肉送给了老夫，那老夫就不客气的笑纳了。

    于是乎，蓝电霸王龙宗开始向元素城增派人手，加紧对元素城的控制。

    ......

    而相较于蓝电霸王龙宗这边的一片喜庆，三元素家族这边，却没有多少喜庆可言，蓝电霸王龙宗开始逐渐的影响，并渗透三元素家族，他们开始逐步插手元素城的事物，行为逐渐的露骨了起来。

    尤其是蓝电霸王龙宗知道武魂的离开，是为了让他们相互之间斗争起来，因此蓝电霸王龙宗采取的策略就是快速吞并的策略，他们要在武魂殿反应过来以前，吃掉三元素家族。

    当年引狼入室是为了引狼驱虎，如今，猛虎走了，但是另一只狼却开始展露了獠牙，三大家族这个时候不得不故技重施，想要在引入一股别的势力卷入到元素城当中。

    这另外一股势力，当然不能是武魂殿，三元素家族想到的是上三宗的另一宗，七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗的势力相当，引入之后，上三宗的两大宗门都进入了元素城，这样三大家族就可以在两边骑墙，左右横跳，保持自己的独立性。

    然而，计划是美好，可是七宝琉璃宗入不入局，却成为了一个关键。

    如今，三元素家族，水凝冰，火炼，风御天三家家主都在焦急的等待着七宝琉璃宗的回信。

    直到信使回来之后，三大家主当中脾气最火爆的火炼问道：

    “七宝琉璃宗那边回信怎么样？”

    信使说道：“火家家主啊，宁风致拒绝了我们三家的邀请，他还说.......为了不伤及我们三家，与蓝电霸王龙宗之间的关系，七宝琉璃宗不愿意趟这趟浑水。”

    “什么叫做我们三家与蓝电霸王龙宗的关系，我们之前的友好是因为武魂殿还在，现在好了，武魂殿走了，蓝电霸王龙宗已经急不可耐了，我们之间，还有什么友好关系可言，宁风致是摆明了不愿意帮我们啊。”火炼气的要爆炸了起来。

    水凝冰思索了一下，说道：“也许，在人家宁风致的心中，我们三元素家族的分量还不如蓝电霸王龙宗呢，人家大可不必为了这点蝇头小利，得罪蓝电霸王龙宗。”

    “宁风致，不是最常说过一句话吗，上三宗要同气连枝。”风御天说道：“在人家心中啊，也只有上三宗能进入他的眼皮子底下了，根本没有我们这些小门小户的地位。

    “无论我们付出多大的利益，七宝琉璃宗都不可能为此得罪蓝电霸王龙宗，除非，我们愿意主动附庸七宝琉璃宗，他或许还能考虑一下，但是，我们这么做的目的是什么，是为了保持我们三家的独立性啊。

