    第2413章

    各大势力的人也是不由得松了一口气，万佛门能够待在西大陆的佛门中人逃离出来也是算保存着巨大的实力。

    不过荒渊这次的行动的确是非常的迅速，让他们都有些反应不过来。

    “咦？佛门的秃子？”

    不过就在这时候，突然有一道不和谐的声音响起来，原本一直趴在云千帆肩膀上面睡觉的圆滚滚，突然开口说了一句。

    “别乱说话！”

    云千帆看了一眼圆滚滚，没好气的说了一句，感觉到很多人都朝着他们这边观察过来，虽然有隔绝阵法，但是太虚太虚境顶尖强者还是挡不住的。

    揉了揉太阳穴，云千帆朝着净源法师所在的方向，看过去:

    “抱歉，大师，我这朋友跟你们佛门曾经有一些渊源，说话没遮拦，望大师见谅。”

    虽然说对于佛门的人称为秃子的人很多，但是当着人家的面，而且这里还有这么多的高手在场，这么叫人家，自然还是有些不好的。

    圆滚滚毕竟主要还是继承的他老爹的血脉，混沌的确是跟佛门有一些渊源。

    “咦？神兽混沌？不对......不是纯血神兽，混血异兽，倒也是有些意思。”

    净源法师原本也是微微的皱了皱眉，虽然说佛门中人脾气还是比较好的，一般来说不容易动怒，但是被人当着这么多人的面叫秃子，还是有些在意。

    不过看到了叫他的那个小家伙以后，顿时也就浮现出了一抹笑容，稍微的有些惊讶，随即开口说道:

    “小友不用在意，这小家伙确实有趣，小友也算是与我佛有缘，随后可方便到我佛门做客？”

    混沌当年跟他们佛道创始人，佛道之力掌控者佛祖之间有些亦师亦友的关系，所以混沌一脉对于他们佛门来说，的确是关系不一般。

    既然是混沌的后裔，就算是在他们佛祖身上撒尿，佛祖都不会说什么。

    “多谢大师，正好我也要礼物，可以送给大师，或者说佛门，到时候正好一同跟大师讲。”

    云千帆点了点头，佛门因为混沌的关系，或许说比其他的人更加靠谱，说不定更加能够帮他做事儿。

    关于佛门跟混沌的事情他自然也是知道的，当初混沌完全是看中的没成道以前的时候，为人有些憨厚，所以经常让他帮自己跑腿。

    不过他也没有亏待人家，也是拿出来一些东西作为回报。

    在这之后，各大势力的人再次商量了一些具体的同盟事宜，以及关于后面如何应对荒渊的事情，做了一个简单的商量以后。

    这一次的商讨才消停下来，各方势力的人也都迅速地回到了自己的势力，也要尽快把在这里商量的事情转告回去，并且安排下去一些具体的事宜，防备荒渊。

    “走吧，我九叔传过来消息说净源法师在后面等你。”

    韩静柔看着云千帆开口说道。

    这个人，越来越让他看不清了，想到这一点，她倒是不有点儿看的眼旁边自己的妹妹。

    自己妹妹这点小心思，她自然是能够看得出来，但是有些事情，貌似有些太遥远了......

    