    高文久久也不言语，钢骨沉默片刻，终于还是重重的点了点头。

    “我知道了！”

    他说道，随后大手一招。

    “听清来自天龙人大人的吩咐了么……

    将附近都收拾干净，将这里晕倒的人全都妥善安置起来！

    任何一个奴隶都不许杀死，高文圣还需要那些人来传播他震晕另一个天龙人的伟业，呵！”

    不屑的吩咐过后，钢骨空径直转身，只给他人留下一道莫西干冲天鸡冠尖刺头的背影。

    而钢骨空离去之后，CP0们便都凑到了高文身旁。

    为首的CP0分队长弯腰探身到高文附近，无比恭敬的轻声询问到。

    “高文圣，五老星方面还在等您，您看是不是……。”

    “嗯！”

    高文轻轻弹一下烟灰，点了点头。

    见高文同意，几个CP0凑到一起，轻手轻脚的抬起高文坐着的沙发。

    接着，他们用他们平生最慢速度的月步，一边尽量让高文乘坐舒适，一边朝五老星所在的香波堡后侧上方的五老星阁楼冲去。

    不多时，高文的视线便越过用来召开世界会议，接见三军元帅，聚集七武海的香波堡，来到了五老星所在的区域。

     CP0并没有在五老星的门前停留，因为有命令在身，他们直接进门穿过回廊，将高文安置在光洁无比的地板上。

    落地之后，为首的CP0站在高文身侧，对高文伸出了手。

    高文微怔，这是……要拿走自己的烟？

    于是高文摇摇头。

    见状，CP0自觉有些难做，他思索着准备下决定。

    究竟是离开，还是任凭面前这位虽然不太熟悉也没什么印象，但魄力惊人，霸王色无与伦比的天龙人破坏规矩。

    好在一旁传出的声音让CP0没有了选择的压力。

    “好小子，哈哈哈哈，让我来看看是哪位后辈，居然爆发了让我们这些老鬼都无法想象的霸王色霸气！”

    高文朝声音传出的方向看去，一位抱着狭长刀剑，身穿宽松日系服饰，敞胸露怀的老人正从远方朝自己走来。

    一边走，他一边对那些CP成员挥了挥手。

    “下去吧！”

    “是，大人！”

     CP顿时低头弯腰，倒退着离开房间。

    等CP离开之后，除持刀老人以外，其他四位五老星成员也跟着走了出来。

    其中三人正如前人那样目光炯炯的看向高文。

    至于落在最后的白色披肩发老人，他正拿着电话虫交代着什么。

    高文能听见他的声音，五老星至少看上去都坦荡无比，言谈完全没有遮遮掩掩的模样。

    而那位老人正在对手里死妈脸的电话虫说道。

    “不需要，没人敢肆意进攻玛丽乔亚，八年前鱼人泰格掀起的玛丽乔亚袭击事件不会再度重复！

    不过虽然不需要你们的支援，但你们还需火速调遣七武海成员巴索米洛·熊赶往玛丽乔亚！”

    话音落下，披肩发老人放下电话虫，转头朝高文看去。

    “我还道是谁能爆发出如此难以想象的霸王色，原来是你，小高文！”

    一边说，披肩发老人一边和其他四人一起，站定在高文的沙发前方。

    持刀老人格外热情，他甚至凑近到高文身旁，轻轻拍了拍高文的肩膀。

    “和他不同，我早就想到应该是你了，小子。

    毕竟长相气质如你这般非同寻常的天龙人后辈，整个玛丽乔亚就只有你一个罢了！

    来，看看我这把刀你喜不喜欢。

    如果喜欢，那我死后，他就是你的了！

    你觉得……。”

    “咳咳！”

    不等持刀老人把话说完，一旁脑袋圆溜溜，没有头发，只留上唇两条横向长胡须的老人抢着开口道。

    “小高文觉醒的是天下第一等的霸王色，而不是天下第一等的武装色！

    霸王色源于魄力与决心，那可不是主掌战斗部门所需要的重要素质！

    恰恰相反，高文倒是很适合接替我。

    再没有什么工作会比外交，更适合一个拥有绝强魄力的男人了！”

    话音落下，两条胡子老人来到高文身前，笑眯眯的询问到。

    “你喜欢和其他那些低等人里的所谓国王打交道么，如果不喜欢，那我希望你适应着爱上这个工作，你可以在我……！”

    “咳咳！”

    不出意外，两条胡子老人直接被新的咳嗽声打断了。

    一旁，拥有着黄色短发与黄色干练短胡须的老人向前一步。

    “狭隘的思想，有如此决心的人，无论选择哪一个方向，都能毋庸置疑的走向最高！

    小高文，你已经通过霸王色让我们看到了你的优秀，而我们保证，我们不会，也不允许如此优秀的后辈被埋没。

    在这里的我们五个人是天龙人的最高位。

    我们深知，能爆发前所未有的霸王色的你，必然有一颗渴求于建功立业的广阔心胸。

    看看我们五个，我负责与经济相关的一切事务！”

    “而我负责的则是文化与教育方面的一切事务！”披肩发老人笑着点了点头。

    “别看他们抢着介绍自己，和钱打交道也好，和古老的文字打交道也好，那怎么可能比威加四海，为加盟国国王下达命令来得更加霸气！

    多考虑一下我的方向，我负责与外交相关的一切事务！”两条胡子老人说道。

    而在他们三人之后，带着黑色布条帽，露出一头欧洲古典法官发型，胡须蓬乱而嘈杂的老人跟着说道。

    “搞外交的，话就是多，我所负责的不需要那么多假模假样！

    高文，我执掌与律法有关的所有事务，若你的觉醒与这片大海上的罪责与刑罚有关，若你喜欢聆听罪人们的哀嚎和惨叫。

    那，考虑一下我的方向！”

    话音落下，五老星中已有四人相继介绍了自己。

    至于最后一人。

    他正是离高文最近的，也是最先出现的持刀老人！

    只见持刀老人笑着退后两步，继而将长刀刀鞘朝地面轻轻一拄。

    “经济，文化，外交与律法，那又怎么与统帅陆海空三军，执掌CP十部，兵发贼巢，征战四海相提并论！”

    说到这，持刀老人面上的笑容愈发深邃。

    无形之中，气势从高文面前那五位老人的身上爆发出去！

    高文顿觉亚历山大，若没有先前的遭遇，他此刻哪怕不会昏过去，至少也会被压力压的倒在地上。

    但是此刻，面对无形而来的恐怖压力，高文却只是弹了弹烟灰。

    “诸位是在戏耍我，诱惑我，试探我么？

    不然为什么要释放霸王色来压制于我？

    这就是诸位的先礼后兵么？

    前辈们！”

    烟灰落地瞬间，高文体内的霸王色再次爆发，剧烈的气势让他与对面五位老人身上的衣衫猎猎作响！

    但这还只是开始。

    不要忘记，高文的霸王色强度早已超标！

    就连红发，那个如今名列四皇的怪物。

    哪怕巅峰期，他的霸王色霸气也只是勉强能击裂宝树亚当的船体罢了！

    而高文。

    他的霸王色霸气可是甫一觉醒，便摧毁了方圆数百米的每一寸建筑物！

