    良臣择木而栖。

    是人只要有追求，必然会有欲望。

    圣人境界，无非是追求那至高无上的实力。

    以往，大道圣人便是顶峰。

    强者自然可以安于现状。

    但，孙小圣的出现却打破了穹顶。

    不仅让世人明白，强者之上还存在力之大道圣人。

    那之上还有更为强横的混沌圣人。

    正因如此，他们才会主动抛弃三方霸主。

    选择追随孙小圣。

    不过，这群主动请缨的强者里，难说是否是真心追求力量的。

    人心难测。

    或许他们当中就存在忠心与三方霸主的强者。

    即便是孙小圣，也难以分辨。

    “欢迎诸位加入洪荒世界。”

    “无论你们是忠诚于真理世界，还是真心选择臣服俺老孙。”

    “都无所谓。”

    “不妨告诉诸位，我等最终的敌人来自真理世界之外。”

    “洪荒生灵无数，但强者却不多。”

    “能否在外敌入侵之前，将域外的实力提升上来，将决定你我之生死。”

    “倘若让俺老孙知晓，做镇守者却心有偏私。”

    “休怪俺老孙不客气！”

    孙小圣淡淡训斥道。

    人心复杂，只凭一张嘴可说不动所有人。

    只有拉拢才能收买人心。

    那就要看谁给的好处多了。

    “鸿钧，观音。”

    “这些大道圣人如何安排，俺老孙就交给你二人了。”

    孙小圣唤来鸿钧老祖和观音，吩咐道。

    而后，他看向三方霸主。

    露出一丝微笑。

    打一巴掌，还得给个甜枣吃吧。

    他一下子抢走五十个大道圣人。

    恐怕三方霸主的心都在滴血。

    他倒不是不在乎直接与这三人撕破脸。

    但对方刚刚送了他一份大礼。

    他紧接着就打别人的脸，总是说不过去的。

    更何况，洪荒生灵都看着呢。

    不仁不义的事，最是容易失去人心。

    而炼狱八十一难是他一手促成。

    倘若孙小圣失去信誉，也会让炼狱八十一难形同虚设。

    这就与他的初衷背道而驰了。

    “三位，可否借一步说话？”

    孙小圣转而看向三方霸主。

    不等三人回应，他当即一招手，打出一道空间神通。

    三方霸主只觉得眼前一花。

    再次醒来，便已身处陌生之地。

    烛天大帝本能的释放出神识。

    立马洞察到众多强悍的气息远在亿万里之外。

    只是一瞬间，孙小圣就将他们三个大道圣人强行带出了这么远的距离。

    这恐怖的实力简直难以置信。

    倘若孙小圣有心对他们下死手。

    恐怕就在刚才那一瞬间。

    三方霸主已经身首异处了。

    “这！”

    烛天大帝心有余悸地咽了口唾沫。

    仿佛自己真的从鬼门关走了一遭。

    与此同时，混妖大帝和星殒大帝也是同样的感觉。

    不可一世的三方霸主，差一点就死的无声无息了。

    这还要多亏孙小圣仁慈。

    就是不知道，他们受得这一份惊吓，究竟是该感谢孙小圣，还是……

    “多谢大圣不杀之恩！”

    烛天大帝慌忙抱拳。

    浑身还在止不住地颤抖。

    看来他是真的吓得不轻。

    “啪！啪！”

    混妖大帝和星殒大帝也急忙有样学样起来。

    面对混沌圣人这等深不可测的境界，三人根本不在乎颜面。

    能保住性命才是王道。

    什么尊严，强者的傲骨。

    那玩意可比不上性命来的珍贵。

    其实，越是修为强大之人，越惜命。

    他们经理了无数岁月才有了今日的成就。

    哪舍得随便丢掉小命！

    “无妨，无妨！”

    孙小圣倒是一脸轻松的笑容。

    他这一手敲山震虎，效果拔群。

    但也在他的预料之中。

    “三位都是真理世界的扛把子。”

    “倘若让你们的手下知晓，三位如此谦逊。”

    “怕是会怪罪俺老孙。”

    孙小圣继续假装客气。

    “他们敢！”

    “大圣放心，别说他们怪罪大圣。”

    “就是敢说大圣半句坏话，本帝决不轻饶！”

    星殒大帝突然怒喝一声。

    这番话巴结的孙小圣倒是很受用。

    可烛天大帝和混妖大帝当场起了一身鸡皮疙瘩。

    狠狠地白了星殒大帝一眼。

    这家伙也太能舔了！

    不过，星殒大帝倒是丝毫不介意。

    能抱上孙小圣这条大腿，他连尊严都可以抛弃。

    说两句谄媚的话又能如何！

    “大圣所担忧的，并非是谁说大圣的坏话。”

    “而是担任镇守者的人里有你我三人的心腹。”

    “不知，本帝所猜测的，可对？”

    烛天大帝淡淡一笑，极为自信。

    闻言，混妖大帝和星殒大帝浑身一震。

    满脸惊吓地看向孙小圣。

    烛天大帝可真是敢说啊！

    这番话算是透了孙小圣的底。

    一个不小心，就是得罪人的话。

    兴许孙小圣一怒之下，直接将三人斩杀。

    也说不定啊！

    然而。

    孙小圣的神色并无太大变化。

    他脸上的微笑非但没有消失，反而笑得更灿烂了。

    “不亏是烛天大帝，俺老孙一直都觉得你是四方霸主当中最聪明的。”

    “没错。”

    “俺老孙所担心的，就是你们的心腹。”

    “作为镇守者，所承担的职责，乃是整个洪荒生灵的实力提升。”

    “若有半分私心者，都会让俺老孙的心血付诸东流。”

    “只是，人心难测。”

    “即便是混沌圣人，也掌控不了人心。”

    “所以，俺老孙才需要三方霸主的帮助。”

    “让那炼狱八十一难更加稳固。”

    孙小圣面色严肃道。

    这番话绝对算是掏心窝子的话了。

    不过，孙小圣也并非那么真诚的猴子。

    所谓七分真，三分假。

    方能骗过别人。

    其实，孙小圣真正的目的是让三方霸主主动放弃掌控那五十名大道圣人的控制。

    不管这种宣言是场面话，还是真心的。

    都足以让众多生灵心中产生疑问。

    而疑问的产生，便能使人心动摇。

    一旦动摇，孙小圣便可趁机攻占。

    此乃离间计！

    “大圣所言，我等万分佩服！”

    “没错！”

    “我等的敌人不在这域外，而是未知世界。”

    “大圣为洪荒世界费心费力，我等岂能从中作梗！”

    “大圣放心，我三人这就向众生宣布！”

    “凡是有意者，皆可进入洪荒，追寻大道！”?

