
第915章地下密道

小银狐知道赵炎跟在后边，因此将身体变大，在地洞之中，飞速的刨土。

地洞越来越大，越来越深。

赵炎不知道小银狐发现了什么，但是感觉其中必定有问题，因此紧跟在后，进入地下深处。

一会儿之后，小银狐突然从地洞之中掉了下去，而在掉下去之处，里边竟然有些许暗淡的光线传来。

“一个地下深处的隧道！”赵炎目瞪口呆，连忙跟着走了过去，从隧道跳进去。

发现这是一个人工开凿的古老地道，地道有很长的年头，看上去周围的石块，都显得非常古老，空气有些湿润，隔着一段，墙壁上就镶嵌着一些发亮的月光石。

“这是逃生通道！”赵炎第一时间就想明白了这个地道，一定是某些强者，早就准备好的出城通道！

“也不知道是什么年代留下的通道？刚好给我使用！”

他本来还准备直接返回起点，现在看来无需如此，只要沿着通道向外逃生即可。

“你小子可以呀！”赵炎赞许的点点头，小银狐也得意的跑动起来，奔向通道的另一侧。

“出城的方向，应该是那一边！”

赵炎不敢耽误，直接扔出宽刃飞剑，踏上去之后，贴着地面向前飞行！

他的速度飞快，飞行了一会儿，竟然听见通道的前方，有不少人的脚步声。

“竟然有人！”赵炎的脸色一惊，他以为只有自己知道这条地道呢！

当看着他追上来，在前边逃走之人也都吓得脸色惨白，不过等大家见面以后，赵炎才隐约明白了什么！

在地道之中逃走的，竟然是一些老弱妇孺，全部都是一些女子和小孩，穿着都很华丽。

正在赵炎想要询问这些人都是谁家后代之时，前方又走出来一对赵炎认识的男女。

“是你们！”赵炎的脸色一动。

赵炎在早晨刚刚进入城主府的时候，坐在他旁边的是地金洞的修炼者陈金涛和其师妹，本来大家在守城之时，已经分开，没想到现在在这里见面！

“赵炎前辈！”陈金涛和其师妹看见赵炎，也是又惊又喜，连忙问道，“你怎么知道这条地下密道？”

赵炎苦笑道，“我本来不知！刚好我的这只宠物，喜欢在地上打地洞，是被它发现的地道！”

“原来如此。”陈金涛又道，“那你有没有将地道的入口给遮挡？”

赵炎再次苦笑，“我哪知道这里有你们在，根本没有遮挡！不过好在位置，位于城中一个偏僻的地点！”

“那还好。”陈金涛又道，“不管怎么样？咱们动作快一点，赶紧离开这里，边走边说！”

三人护卫着那些老弱妇孺，地下通道里快步前进。

赵炎这一问才知道，原来是蚩亓悄悄命令了陈金涛带着这些老弱妇孺，从地下秘道离开；而这些老弱妇孺，全部都是蚩家的后代子孙，家中妻儿！

“原来如此！”赵炎这才明白，蚩家强者为什么都在不断的将敌人向外边引，原来是为了自己家族之人的逃走！

不过，蚩家相当残忍，为了这条秘道不被人发现，竟然没有告诉城中任何百姓，只让蚩家的后代逃走！

“如果蚩亓将消息公开，不知道要救多少人？！”陈金涛的师妹感慨道。

陈金涛却是摇头道，“如果那样涌进来的人太多，到时候被魔道发现，大家一个都走不掉！”

对于陈金涛的说法，赵炎还是相当认可的，他的实力在这里根本不算什么，虽然他也想多救一些人，但是现在他自身难保，又遑论救人？

“蚩亓有没有说，将这些人带往何处？密道的出口又在何处？”赵炎又问道。

“密道的出口应该就在蚩城外300里！那里距离我们地金洞不算很远，蚩亓等我们将这些人带入地金洞！”

赵炎听这一说，微微点头，蚩家一家人为了守护城池，强者都死光了，保护一下这些老弱妇孺，也是人之常情。

陈金涛又问道，“前辈，你准备如何打算？要不也加入我们地金洞！我们地金洞也算是一个不错的宗门，而且宗门内部非常的团结，我想洞主和长老们，都愿意你这样的强者加入！”

赵炎对这个世界的宗门势力不太清楚，他直截了当的开口问道，“陈金涛兄弟，大家交浅言深，我有一句话要问你，还请你对我明言！”

陈金涛也郑重道，“请讲。”

赵炎这才道，“不瞒你说，我这次是准备前往中州加入刀剑谷！我想要问一下是你们地金洞势力更大，还是刀剑谷势力更大？”

赵炎自己现在也不清楚，自己要加入哪一家？反正，在赵炎看来，势力越大，自己加入，学习到的东西也就越多，自己成长的空间也就越大，所以他才问问清楚！

“刀剑谷！”

当听见这三个字，陈金涛和他的师妹双眼之中都是艳羡之色，他的师妹道，“前辈，你这是多少年没出关了？你这都不知道嘛？！中州三大宗门，刀剑谷位列其中！刀剑谷不但是中州最大的宗门之一，而且是整个神霄大陆最大的宗门之一！刀剑谷里的一个外门弟子走出来，其他各家宗门的内门弟子都要小心伺候着！我们地金洞，根本没法比！”

“原来这样！”赵炎听这一说，坚定了自己的目标。

他来到这个世界，就是要加入最大的宗门，学习最好的修炼方法，得到最大的提升！既然现在又有刀剑谷的机缘，他没有理由不去！也没有理由去加入其他的小宗门！

“如果这样说的话，那我请前辈加入我们地金洞，那真是孟浪了！”陈金涛有些不好意思。

赵炎笑道，“你这样说，我倒不好意思了！我绝无小看你们地金洞的意思，我是真的不知道哪家大哪家小。”

陈金涛又嘿嘿笑道，“那我和师妹就祝你早日加入刀剑谷，成为刀剑谷的修炼者！到时候有机会，我和师妹前往中州历练，可要去刀剑谷找你，你不会记不得我们吧！”

赵炎哈哈笑了起来，“放心吧，有今天这一场，我们也算是生死之交了！”

就在他们说话之时，前方通道突然亮了起来！

今天五更，先发三章，祝福大家新年快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996181"  chaptername="第915章  地下密道（三更）">加入书签</a>
</div>
