    第38章 把她交给我   

    男人西装笔挺，容颜精致，何思瑜眸中一瞬惊艳。

    

    随即她目光变得疑惑，“你是？”

    

    晏楼川没回答她，面容冷峻地看着少年怀中的女孩儿，拧眉，“她发烧了？”

    

    傅清时默不作声地看着他，神色戒备。

    

    他认出来了。

    

    是那天晚上送苏浔回来的男人。

    

    晏楼川把餐盒递给章特助，对傅清时说：“把她交给我。”

    

    傅清时抿紧了嘴唇，抱着苏浔不松手，“我们不认识你。”

    

    姜小曼却在这时候走上前来，张开双臂拦在傅清时面前。

    

    她抬头看向男人，说：“这位先生，非常抱歉，我们几个都不认识你，不能冒然把苏浔交给你。”

    

    “让开。”

    晏楼川视线冷硬，声音更冷。

    

    姜小曼神色倔强，“不让！”

    

    晏楼川瞬间眯起眼睛，释放强大的气场，吓得三人心头一跳。

    

    但姜小曼忍住了，依旧仰着头，一副“为了保护同学不畏强权”的表情看着他。

    

    晏楼川懒得再看她一眼，眼神示意章特助把人拉走，都不屑碰她一下。

    

    章特助一把将人拉开。

    

    姜小曼像是气极了一样挣扎，“你以为你是谁啊？

    这里是学校！放开我！”

    

    晏楼川直接将人从傅清时怀里强行抱了过来，迈开大步就往校门口走。

    

    “你站住！你不能带走苏浔！”

    姜小曼忽然就追了上去。

    

    傅清时绷着冷脸也追了过去。

    

    何思瑜皱紧了眉头跟在后面，拦下姜小曼和傅清时两人。

    

    她说：“你们回教室吧，我跟他去医院。”

    

    苏浔和姜小曼的关系并不好，她却一副誓死保护同学的姿态直面那个男人。

    

    何思瑜哪里会不知道她的心思呢？

    

    是不是只要是苏浔身边的异性，她都要抢？

    

    她意味深长地看着姜小曼，“姜小曼，你刚才吃错药了？

    你和苏浔的关系没这么好吧？”

    

    姜小曼感觉自己好像被她这一眼看穿了，她说：“我们好歹是同班同学，再怎么样都不能让陌生人把苏浔带走吧？”

    

    傅清时也赞同她的话，“何思瑜，姜小曼只是好心，你何必阴阳怪气。”

    

    何思瑜冷笑一声，不想再理会这对渣男贱女，转身追上去。

    

    还没到校门口就被章特助拦下，手里被塞了一张名片。

    

    “这是我的名片，晏总会照顾好苏同学，你回去上课吧。”

    

    “可是……”何思瑜犹豫。

    

    “我们晏总叫晏楼川，曾经是这所学校的学生，你们学校的老师都认识他，麻烦你帮苏浔同学请一下假。”

    

    晏楼川？

    

    何思瑜震惊地看向抱着苏浔上车的男人。

    

    难怪刚才她觉得有些眼熟。

    

    他不就是学校历年高考状元橱窗里，最出名，最具有传奇色彩的理科状元吗？

    

    她还没回过神来，卡宴绝尘而去。

    

    而傅清时站在校门口，握紧了拳头，目光紧紧盯着已经驶远的车屁股。

    

    去医院的路上，晏楼川冷着脸给发小方旭打了电话，让他提前准备好病房，然后又忍不住催促章特助。

    

    “开快点。”

    

    章特助不敢耽搁，时速已经达到最高。

    

    女孩儿浑身无力地倒在晏楼川的大腿上，脸颊贴着他的腿根，呼出的气炙热又滚烫，烫得他心尖猛地一跳。

    

    看着她烧得神志不清，他眼中几分怜惜之下，目光又深又沉。

    

    到了医院，晏楼川把人交给医生。

    

    做完系统的检查，医生给苏浔打了吊水，说：“没什么大事，明晚差不多就能退烧了，今晚注意休息。”

    

    “嗯。”

    

    医生离开，晏楼川看了眼病床上的苏浔。

    

    小姑娘似乎睡得不安稳，眼角挂着眼泪，像是做了很难过的梦。

    

    他伸手用拇指替她拭去眼尾的泪珠。

    

    章特助站在他身后，问：“晏总，需要告诉苏国坚夫妇吗？”

    

    晏楼川沉默了一会儿，说：“晚上再打个电话给他们。”

    

    穿在身上的西装不太舒服，他脱了外套，又松了松领口的两粒纽扣，才坐在床边的椅子上。

    

    小姑娘脸颊闷得透红，皮肤细腻光滑，嘴唇小小的，嫣红的，睫毛长长的，精致又漂亮。

    

    却没什么精神气。

    

    晏楼川在病房里待了十几分钟，看了眼腕表的时间，吩咐章特助去他住处拿笔记本和一些项目文件，打算在这里开视频会议。

    

    视频会议结束，已经是下午五点多。

    

    苏浔还是没醒，不过好在高烧已经退了点。

    

    晏楼川伸手在她的额头上碰了碰，起身正准备去叫医生过来看一下，病房门口忽然响起一道声音。

    

    “是你？”

    

    

