    “竟然真的全部自动复原了，这实在是太神奇了。

    如果地球能够早点像这样子自动恢复，我们之前哪里还需要使用那么多次龙珠啊？”

    悟空等人看着四周的地表变化。

    在他们之前的战斗中被各种能量弹波及，又或者是被爆发的气势摧毁的地面还有花草树木，竟然在短短一分钟时间内全部恢复了原状。

    唯一没有恢复的，也就只剩下了那一开始就被摧毁的武道会擂台。

    不过它并不属于地球本身的一部分，而是人类后期建造在地表上的，所以没有同时恢复也并不奇怪。

    况且以龙珠世界如今的科技水平，想要重新盖个擂台或者建造一幢高楼大厦之类的，那都用不了几天的时间。

    甚至在这些大楼被破坏后又重新修建的过程中，还能够顺便带动下世界的经济总量提升。

    在生产力过剩的龙珠世界里，这样的破坏重建只要没有伤及人类，那都是百利而无一害的。

    “这不算什么。

    地球的升格还没有完全完成，世界树能够为地球提供的恢复效果也没法达到最强。

    等到地球的升格真正完成的时候，那才是真正的神界。

    到那时候，地球的坚硬程度可不是随随便便的战斗都能够破坏的了。

    即便被破坏了，已经成为神界的地球也能够在极短的时间内复原！

    比起现在需要一分钟才能够修复的速度，可还会快上许多的。”

    对于悟空等人表现出的惊叹，天津饭不以为意。

    而他之所以对地球完成升格后的强化效果如此有信心，也是因为大界王神。

    这家伙成为了世界树的精灵之后，经常会在空余的时间找天津饭聊天。

    而每次聊天的内容，他总是三句不离世界树的神奇和地球升格后将会具备的强大。

    即便是在脑海中的意识交流，并不是真的听大界王神描述，时间一久，天津饭仍旧还是觉得自己的耳朵似乎都要长茧。

    现在众人对于地球的恢复感到惊讶，天津饭也总是找到了一次机会，将自己常常听到的唠叨也让众人听了一遍。

    “神界，地球真的能够变成神界吗？

    那还真是一件令人期待的事情啊，到那时候我们每一个人是不是都能够自称为神了？”

    克林乐呵呵地听着天津饭的话，畅想起了地球真正完成升格的那一天。

    “哈哈，到那一天，克林你就叫克神。

    至于我嘛，雅神？不好听，木神？没气势。

    嗯嗯，到那时候我就要叫茶神，嘿嘿！”

    雅木茶和克林的默契经过长年的培养，几乎已经达到了心有灵犀的程度。

    一见到克林此时构想起了届时的情形，他便也极为配合地一同设想起来，甚至连他们各自的称呼都开始准备了。

    “哈哈，那我也要叫神！

    但是我叫什么好呢？

    孙神？爸爸也姓孙，会重复的，这样的话，悟神也不行。

    但是叫饭神的话，听起来又好像是个非常贪吃的家伙啊，不好不好！

    我到底该叫什么神好呢？”

    悟饭虽然强大，但是这个年纪的的他还是很快地被克林和雅木茶两人的讨论吸引。

    见到他们的讨论有趣，他自然而然地也兴致勃勃地加入了其中，抓耳挠腮地为自己将来的响亮称呼而苦恼。

    “就叫神饭吧。”

    天津饭看着悟饭单纯的模样，被他的天真和认真逗乐，嘴角露出一丝会心的笑容。

    记忆中那属于悟饭的称呼，随即便脱口而出。

    当然，这个称呼也并不完全是因为记忆。

    因为在这个世界中，年仅十岁的悟饭却已经完全担得起这个称号。

    在这五年里，不提他跟着众人一起坚持修炼中取得的巨大进步。

    光说之前在老界王神那里进行过的潜力开发仪式，就让他在之后的连续三年时间里实力飙升。

    犹豫潜力开发仪式引出的力量受到他之前的年龄限制，没有在当时完全释放出来。

    在那之后的每年里，悟饭的实力都会以翻倍的形式提升，知道潜力开发仪式的作用完全发挥完毕。

    而当时那场仪式的作用彻底释放，便足足持续了三年时间。

    那三年时间里，光是由于仪式作用给悟饭带来的实力提升便已经让他的战力达到当初的八倍。

    更不用除此之外，悟饭本身具备的强大天赋，让他在继续修炼的同时，还不断地额外变强着。

    即便到了这五年中的后两年里，他的实力提升速度虽然不再能够做到翻倍提升，但也绝对不慢。

    如果之前和天津饭交换对手的不是悟空而是悟饭。

    那么或许悟饭敌不过变身巨猿的贝比，但是面对尚未变身巨猿的贝比，那是很有可能能战个旗鼓相当的。

    “神饭？好啊，这个名字好！

    嘿嘿，大家以后就都叫我神饭吧，哈哈哈。”

    悟饭一听天津饭给他起的这个名字，在嘴里默念了几遍后，顿时双眼放光。

    没错，这就是他心中想要的那种既容易记，又不是霸气的称呼！

    得到了自己满意的新名字，悟饭激动地高举起双手，激动地在半空中来了个一万三千度大螺旋飞舞。

    那种欢快的情绪，甚至都影响到了一旁关注着这小子的比克，让他的扑克脸都在不经意间露出一丝亲爹般的笑容。

    不过很快的，他就意识到了自己的表情管理失控。

    而为了掩饰这一点一般，正常情况下不会在这种情况下主动开口的比克，这时候也难得地主动谈起了自己的想法。

    “切，不就是神而已嘛，有什么值得激动的。

    倒是地球以后变得更耐揍了，那么我们在修炼中也用不着再像以前有所收敛了吧？”

    比克环抱双臂，认真地说着，脸上的干爹笑容自然无比地过度变化成了一抹邪魅的笑容。

    至少，他自认为这种转变过程非常自然，应该不会被别人的双眼发现。

    只是他却忘了一点，这里有人可不仅仅只有两只眼睛。

    将比克的掩饰即是事实收入眼底，天津饭笑而不语。

    这家伙啊，即便都已经是这么多年的老朋友了，还是那么地不坦率。

    “比克说得对，到那时候不用担心地球了，我可要好好地和天津饭你打一场。

    当然，这要等到我变得更强以后，刚才感受过超四的气息之后，我已经发现了继续变强的道路了！”

    然而就在这时，一旁的悟空却是将比克掩饰的话语完全当了真。

    那模样，如果不是刚刚战斗结束的话，或许他此时马上就要来和天津饭再战一场了。

    天津饭无奈地摇了摇头，如果悟空到时候真的完全放开手脚和自己打上一场。

    那么即便地球已经成为神界，估计也不好受吧？

    不过，那也是很久以后的事情了，地球的升格可不是一时半会能够完成的。

    倒是悟空眼中的自信光芒让天津饭确定，贝比那场被自己打断的变身，的确让悟空在实力突破上有了不小收获！

    “现在，该怎么处理这个家伙？”

    众人从战斗结束后的战场恢复和战后畅想中恢复，这时候才重新将注意力转移回了贝比身上。

    作为这次战斗的始作俑者，这家伙直到现在还被牢牢地束缚在天津饭的超级元气罩中无法离开。

    比起普通的元气罩，以及在正式修炼神之力之前使用过的超级元气罩。

    天津饭刚才施展出的超级元气罩，是在这五年时间的修炼时间里再度经过改良的。

    这一招的名字，由于嫌麻烦的原因，天津饭没有再去改变。

    毕竟超级赛亚人再突破可以叫超级赛亚人二，超级赛亚人三。

    天津饭的超级元气罩一次次地改良，总不能也叫做超级元气罩二或者超级元气罩三吧？

    那也实在太土了！

    索性，天津饭将后续改良过数次的超级元气罩，依旧维持原本的命名。

    但是绝招名称虽然相同，绝招的威力却完全不同。

    就像刚才的超级元气罩，在这五年之中，天津饭在原本由元气凝聚成的超级元气罩之上，还加入了一丝神之力。

    而这一丝神之力的加入，让原本存在防御力不强这种缺陷的超级元气罩，在短板上有了很大的提升。

    这样的提升，反过来又印证了他们如今这种精气神三元修炼体系的正确。

    只有平衡，才能够更好地消除明显的弱点，让招数，亦或是武道家本身变得更加无懈可击！

    弥补了原本的缺陷的超级元气罩，此刻不仅仅能够扰乱贝比体内的能量，更能够防御住他想要逃离囚笼的挣扎。

    也正是这种自带削弱作用和强大防御力相结合的牢笼，才是更完美的牢笼。

    听到众人的询问，天津饭也看了这家伙一眼。

    “当然，是要从他口中逼问出时空裂缝的秘密了。

    毕竟照目前看来，它可是我们这个世界无法维持的和平的一大根源了。”

    天津饭说着，眼神变得认真起来。

    众人听到这一点，也都一脸正色地看向贝比。

    一秒，两秒，三秒……

    沉默在众人之间持续着，众人齐齐地盯着贝比所在的元气罩一言不发。

    直到大概过了十秒钟之后，克林挠了挠自己光溜的脑袋。

    “呃，天津饭，我们应该要怎么逼问他啊？”

    克林看着天津饭，虽然没有明说，其中的含义却不言而喻。

    这家伙被你隔离在元气罩里，你就说我们要怎么动他吧！

    天津饭刚才看着贝比，只顾着考虑逼问贝比成功之后的事情了，一时间倒是没考虑到贝比可还没说出秘密呢。

    “哈哈，逼问嘛，这个我当然有办法。

    我想以这个家伙的骨气，在我手中根本撑不了多久就会开口的！”

    天津饭回过神，淡笑两声掩饰过自己走神的尴尬。

    众人闻言都是一阵无语，额头冷汗微冒。

    而在下一刻，他们就看到在天津饭的手中，一颗小小的能量球突然浮现。

    这颗能量球中汇聚了神之力和元气，呈现出淡蓝色。

    在能量球的中间，神之力和元气交汇的部分，隐隐还有淡紫色的细微雷弧交织跳动。

    “这是？”

    看到这样一颗奇特的能量球，悟空等人都是双眼睁大，有些好奇地望向天津饭。

    “这是我这两个月刚刚自创出来的新绝招神气雷弹。

    是我以元气体系下的武道精髓作为基础，再结合上对神之力的融合运用琢磨出的试验招式。

    目前这一招还处于半成品阶段，不过用来逼问贝比这家伙倒是再合适不过。

    你们可不要小瞧里面这些细小的紫色雷电。

    每一道细小的雷电中，同时具备了元气对身体的破坏力和神力对灵魂境界的冲击力。

    只要让贝比笼罩着紫色雷电之中，就能够让他同时受到双重的折磨。

    到了那时候，我就不信这家伙还能够忍住知道的秘密不说！”

    天津饭一边解释着，一边不自觉地露出一丝兴奋而偏执的笑容。

    这是他沉浸于武学修炼和新绝招研究时的自然流露。

    天津饭没有其他方面的优势，但是在确定了自己在自创绝招和武学领悟上的天赋之后，他就将这点发挥到了极限。

    现在的他，和刚来到这个世界的自己已经截然不同，几乎可以说被悟空等人影响成为了一个武学狂人。

    尤其是像现在这样谈到自创绝招这方面的时候，他所表现出的对武道的狂热和痴迷，还在悟空和比克等人之上。

    只是天津饭此时这种狂热的表现，配合上他刚刚讲述的神气雷弹的折磨作用，却让众人都不由地心底一颤。

    天津饭这家伙，怎么越来越看起来不像个好人了啊？

    只是天津饭这时候已经沉浸在了自己对新招的试验过程中，他掌心的贝比也不再是这次的大反派。

    而是成为了他这次试验新绝招的小白鼠。

    下一刻，在众人紧盯的目光中，天津饭的左手托着超级元气罩中的贝比，右手凝聚起神气雷弹，缓缓将双手重合。

    滋啦~

    一瞬之间，一阵蚊子撞上了电蚊拍般的电流声响起，众人就见到超级元气罩中的贝比直接被电焦。

    虽然没有在这一下子中直接被电死，但是整个人也已经是灰头土脸狼狈不堪。

    “呜呜……，呜呜……”

    激烈的呜咽声从超级元气罩中传出，强烈地表现出贝比此刻的痛苦。

    再看天津饭此时，脸上却是越发兴奋的笑容，对于贝比此时所表现出的痛苦恍若未闻。

    “哦？不说吗？

    这就是你的答案？

    看来我倒是小瞧了你，你这卑劣的复仇者所具备的骨气，居然还在我的预料之中。

    那么，我就只能让你再多承受一些痛苦了。”

    说着，在众人的惊讶中，天津饭再次将双手按在了一起。

    不仅如此，这一次他并没有只是让双手合拢瞬间就分开，而是直接让两只手持续地按到了一起。

    一时间，噼啪声不绝于耳。

    悟空等人见到越发接近于一块焦炭的贝比，甚至都有些不忍直视。

    “呜呜……，呜呜……”

    贝比发出的呜咽声越发激烈，但是超级元气罩紧紧束缚着他，甚至让他的嘴巴都无法自由活动。

    十秒钟后，一股微微地烤肉问传出，天津饭这才将双手分开。

    听到贝比依旧只是呜呜作响，他的眉头一挑。

    “嗯？竟然还不肯回答？”

    天津饭大为意外地低吟道。

    只是他的这句话落入贝比的耳中，却是顿时让他欲哭无泪。

    你啥也没问，要我回答啥？而且要我回答，也得先解开对我的束缚啊！

    此刻的贝比，连嘴唇都紧贴在超级元气罩的透明屏障上，根本动弹不动。

