    暴揍了石掘光彦一次后，江合的心情变得舒畅了许多。

    与之相反，石崛光彦的心情就不怎么美丽了，化作一团黑雾在另一个地方出现。

    面色阴沉如水，想起自己刚刚被暴打的经历，他就差点儿暴走，如果不是顾忌动用能量会引来夜袭队的注意，他早就杀死了那个可恶的家伙。

    石崛光彦知道江合也不是普通人，但是具体的就不甚了解了，这让他愈发凝重起来，认识到这座城市中，还潜藏着其他可怕的存在。

    回到夜袭队以后，石崛光彦就一直在猜测江合的身份，可惜毫无头绪。

    倒是没有往黑暗巨人的方向去想，毕竟江合揍他的时候，黑暗迪迦还在。

    或许可能是来自其它势力，城市中爆发的一战，刚继任队长的沟吕木真也被孤门一辉给杀死了，夜袭队瞬间只剩下四个人，分别是孤门一辉，副队长西条风，石崛光彦、平木诗织。

    新人还没来到，就又损失了一名队长。

    怕是队长这个位置有毒，谁当谁死。

    因为队长的消失，所以一切事务暂由副队长西条风来统筹处理，来自上风的命令。

    城市中，一个偏僻的角落里，姬矢准意识模糊的倒在地上，浑身是伤。

    气息也是非常虚弱，之前在与黑暗梅菲斯特和黑暗浮士德的战斗当中。

    他就受了非常严重的创伤，随后又在与黑暗迪迦的对战中，被打到解体。

    这种超负荷的战斗方式，对奥特战士的人间体来说，是一种生命能量上的摧残。

    一如此刻的姬矢准，而在姬矢准的意识海深处，白茫茫的一片光芒笼罩。

    塞拉出现了，对着姬矢准说道：“你的生命已经受到了严重的创伤，无法在继承光的力量进行变身，你必须要修养。”

    姬矢准道：“可是，如果没有奈克瑟斯，地球上的人类……”

    塞拉打断他道：“光的意志永远都在，不会消失，会有合适的人来承担这份责任。”

    姬矢准呢喃道：“原来如此，光是纽带，永远不会消失，我明白了。”

    说完，姬矢准的身影彻底消失，而手中掌握的奈克瑟斯力量，则不知去处。

    日子一天天过去，异生兽最近出现的频率并不怎么频繁，所以相对来说，还比较好对付一些。

    以往只要异生兽出现，奈克瑟斯也会跟着出现，夜袭队的众人惊讶的发现，奈克瑟斯一直没有出现过。

    而隐藏在夜袭队中的大反派石崛光彦明显也察觉到了这一点儿，力量已经攒的差不多了，只需要在吞噬一个庞大的能量，黑暗扎基就能完美复出了。

    他将这个目标分别放在了奈克瑟斯与黑暗迪迦的身上，如果能吞噬黑暗迪迦更好。

    因为更符合他的本源，实力也会大大增强。

    不会奈克瑟斯一直没有出现，石崛光彦打算试探一番，是否有什么阴谋诡计之类的。

    到了最后关头，每一步都必须要小心加谨慎。

    在石崛光彦的设计下，诞生了黑暗梅菲斯特二世，三泽广之，一个记忆警察。

    但却被石崛光彦拖入了黑暗，形成了黑暗梅菲斯特二世，掌握恶魔匕首。

    就这样，经过石崛光彦简单改造的一个炮灰反派就在城市中上线了。

    在城市中开始大肆破坏建筑，街道上的人们都开始亡命奔逃，惊慌失措。

    而夜袭队也很快就接到了命令，紧急出发。

    一行人驾驶着战机来到城市中，看到黑暗梅菲斯特二世的一瞬间，孤门一辉眼睛瞪大，道：“不可能，他怎么可能还活着？”

    和他一同驾驶战机的副队长西条风奇怪的看了他一眼，道：“孤门，你在说什么？他是谁？”

    孤门一辉回过神来，开口道：“没什么。”

    他肯定不可能将事实给说出来的。

    他没想到，沟吕木真也竟然还活着。

    不过仔细瞧瞧，这怪兽和之前变的有些不一样了。

    所以究竟是不是沟吕木真也，孤门一辉也无法进行确定。

    黑暗梅菲斯特二世在破坏城市，而在某个角落，一个穿着夹克，看起来很普通的少年，望着那只怪兽，再看了看手中的变身器。

    他叫千树怜，是个特殊的生命，从别的国家逃亡过来，受到光的召唤。

    “我愿用我最后的生命，来为人类做出一点儿贡献。”

    “奈克瑟斯”

    右手拿着变身器一挥，变身器绽放出无尽的光芒包裹住他，随后从其中冲过来一只体型魁梧的光之巨人。

    奈克瑟斯的第二任适能者，千树怜已经归位。

    这一切，都被江合看在眼里。

    因为不同的适能者，所以能够激发出的奈克瑟斯的威力也不同。

    千树怜的极限就在于能够发挥出奈克瑟斯蓝色青年形态的全部威力。

    原剧情中，能够将奈克瑟斯进化成诺亚形态的也只有孤门一辉这个人。

    其他的适能者都无法做到，蓝色青年形态的奈克瑟斯还是能够做到击败黑暗梅菲斯特二世的。

    经历了一场战斗，千树怜成功解决了黑暗梅菲斯特二世，随后纵身一跃，离开了城市。

    夕阳下，石崛光彦抬起头看着那漫天的晚霞。

    果然，奈克瑟斯的光芒还在，那自己就可以实施自己的计划了，只要得到了两个巨人的能量，黑暗扎基就能彻底的复苏了。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    解决了黑暗梅菲斯特二世以后，夜袭队就班师回基地，忙碌了一天的时间，每个人都非常劳累。

    只有孤门一辉心事重重的模样，一直坐在基地中发呆，自从斋田莉子死了以后，他就变了很多。

    尤其是现在继承了黑暗之力，更加容易受到这种力量的影响。

    奈克瑟斯的出现，只有他一个人感知到了不同，那是生命的美好，以及对未来的期盼。

    他的心中竟然对于光，诞生了一丝渴望，孤门一辉，他，渴望变成光。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

