    舞厅外，赵晓雪车中。

    到车里的时候，徐浥尘的头已经剧痛难忍。

    因为剧痛，自从上次去营川之后，徐浥尘便很少在用读心术。

    这一次，也是为了最快确认孙小美的身份，才做的无奈之举。

    用了一回之后，顿时剧痛难忍。

    幸好有赵晓雪在，立刻医治，方才沉睡过去。

    差不多一刻钟后，徐浥尘慢慢转醒。

    看了看身边的赵晓雪道：“晓雪，这个孙小美就是军统的人。”

    “哦，你在她脑子里看到什么了？”赵晓雪问道。

    “她那个花店是个有部电台，晚上还有两个人进进出出。”

    “这么看来，孙小美是军统那边的人无疑了。

    孙小美要是军统的人，毁掉河北工厂要容易不少，毕竟河北煤矿是孙家的产业，孙小美去那边要比我们容易的多。”赵晓雪道。

    “可是，这个孙小美的底细我还不清楚，不敢轻举妄动。”徐浥尘道。

    “你还不知道底细啊，我可看到了，你对那个孙小美可是上下其手了。”

    “晓雪，我哪有，只是跳跳舞罢了。”徐浥尘道。

    “跳舞，有那么卖力气嘛？

    好了，回去吧，再不回去安安也不会高兴了。”赵晓雪道。

    耿直知道，刚才自己与孙小美跳舞时的举动，一定是被赵晓雪看在了眼里，也不好再吱声，跟着赵晓雪下了车。

    回到舞厅，见徐浥尘和赵晓雪回来，孙小美连忙迎了上去道：“徐司令，怎么？头突然疼了？”

    “是啊，孙小姐，老毛病，老毛病。”

    “老毛病时间久了搞不好会出状况的，还是小心些为好。”孙小美娇声道。

    见徐浥尘回来，慕安安道：“浥尘，时间不早了，我有些坐不住了，咱们回去吧。”

    “安安，怎么这么快就要走了？”孙小美道。

    “我都四个多月身孕了，坐久了身体吃不消，今天就早些走了。”慕安安起身道。

    “那我明天去你家看你。”孙小美道。

    “好啊，你要是没事，就到我那坐坐。不过，白天我大多在江城医院，你去那里找我吧。”

    “那好，安安。”

    徐浥尘来到慕安安身旁，扶着慕安安道：“孙小姐，告辞了。”

    “徐司令，别忘了常光顾我的花店啊。”

    “一定，孙小姐。”徐浥尘应声道。

    ……

    慕府，慕安安房间。

    与往常一样，徐浥尘为慕安安打来洗脚水，帮她洗脚。

    徐浥尘能看的出来，刚才自己与孙小美的举动，一定看在可慕安安的眼睛里，从舞厅出来，就是一脸不高兴的样子。

    洗的差不多了，慕安安一脸怒气道：“徐浥尘，我是不是太纵容你了？”

    “安安，怎么这么说？”

    “怎么这么说？你不清楚吗？

    白娉婷我已经同意做你的偏房了，我纵容了你一次。

    今天，你怎么对孙小美也动手动脚起来了？”

    “安安，我真没对她动手动脚，只不过跳舞的时候，跟她聊天多了一些。”徐浥尘解释道。

    “还没动手动脚，我就在眼前，你还狡辩。”慕安安不屑道。

    “没有，真的没有。

    我真要对她有意思，就跟你说了。”

    “你对别人有意思行，对她还是敬而远之些好。”

    “哦？怎么回事？”

    “孙小美在法国的时候，男女关系就很乱

    。不是个规矩的姑娘，你要是惹到她，我可不准你娶她进门。”慕安安道。

    “法国的时候就有男朋友了？”

    “是啊，跟个法国人有了男女关系，回来还跟我们说，那个法国人多浪漫，多有情调，身体多好呢。”

    “原来是这样，怪不得看起来不像小姑娘呢。原来早早就跟外国人有了。”

    “是啊，孙小美你还是离她远点，你要是上了她的床，你以后就不要回家了。”慕安安道。

    “安安，我要是不回家，你不得想我。”

    “我才不想你呢，一个大花心萝卜。”

    “那我就不回来了。”徐浥尘抱着慕安安道。

    “你敢。”慕安安连忙道。

    “我不敢，以后争取天天都回来。”徐浥尘紧了紧手臂道。

    “玲子那边，你还能不去了？”

    “是啊，玲子那边也是要去的，那就争取多回来。”

    “我要是不为你怀了孩子，我才不理你呢。”慕安安柔声道。

    ……

    将慕安安哄睡着后，徐浥尘来到了白娉婷房间。

    白娉婷一直没有睡，等着徐浥尘的消息。

    见徐浥尘回了房间，白娉婷关上了门，问道：“师兄，怎么样，查没查到孙小美的底细？”

    “查到了，她的花店有个电台，还有两个陌生人进出，她应该就是军统的人。”

    “军统的人，是谁派来的呢？”白娉婷沉思道。

    “要我说也不一定是军统的，重庆政府除了军统，还有中统和CC，也许是另外两个组织派来的人。”

    “这个可能性也很大。”

    “我找机会再去会会她。孙小美毕竟是孙云龙的女儿，进出河北，要比我们方便多了。”

    “师兄，在孙小美底细没有摸清之前，你也不能打草惊蛇，万一要是判断错了，你就被动了。”

    “这个我知道。

    我一定会小心的。

    娉婷，安安有些不舒服，晚上我就不陪你了。”

    “知道了，师兄，你去吧。”白娉婷道。

    回到慕安安房间，见慕安安又醒了过来。

    徐浥尘连忙躺在她身旁，将她抱在怀里。

    慕安安道：“你还知道回来啊？”

    “当然了，你今天不高兴，都写在脸上了，我能看不出来嘛？你要是去接触孙小美，我知道你有目的，可是，我还是不想你把她带回家。你知道吗？”

    “安安，我知道了，我做事有分寸的。”徐浥尘道。

    ……

    次日，夜上海花店。

    徐浥尘知道，有些事宜早不宜迟。

    反正江城人都知道自己好色。现在去找孙小美没有会怀疑自己还有别的意思。

    不过，他也清楚，孙小美身边有其他人的，如果自己不小心被她的人暗算了就不值了。

    既要把孙小美拿下，还要小心被暗杀，徐浥尘知道，这事难度也不小。

    不过，不把孙小美彻底制服，河北对岸工厂自己就插不上手。

    孙小美这个女人，又是那种摸的不太清的女人。她不像白娉婷，虽然也出身军统，不过还是纯洁的白莲花。

    孙小美十几岁就能跟老外搞上，看来也是身经百战，自己还真不好对付。

    有难度，该上也得上。

    想到这里，陆阡陌走进了花店。

    当然，安全起见，包大同和朱大虎还是在外面警戒着。

    孙家果然是江城四大商行，一个花店就开的很大。

    前庭是柜台，中间是一些花农在拾掇花草，到了二进院才是孙小美的办公场所。

    知道徐浥尘来了，孙小美特意出来迎接。

    今天的孙小美更是特意打扮了一番，一身白色的紧身貂皮，格外诱人。

    见徐浥尘来到院子中，孙小美迎上前去道：“徐司令，你这可是说到做到，昨天你说也来我这，今天就来了。”

    “孙小姐，昨天晚上我可是一宿没睡着，就想着你呢。”

    “真的假的？有慕安安还有赵晓雪，你还会想我？”孙小美娇声道。

    “不一样的，不一样的。

    昨天跳舞的时候，我就觉得你不一样。

    今天我一定要来的。

    来的时候，我还担心，你不会见我呢。”徐浥尘色眯眯看着孙小美道。

    “我能不见你吗。

    只是可惜，我认识你太晚了，让安安和晓雪捷足先登，要是找认识你，我也和她们争一争了。”孙小美娇声道。

    “不晚，什么时候都不晚。”

    “不晚就好，咱们进屋坐吧。”孙小美道。

    “好，好。”徐浥尘连声道。

    进到屋中，孙小美脱下外面的貂皮，一身黑衣更是将她玲珑的曲线勾勒的淋漓尽致。

    丰胸、细腰、肥臀，

    虽然五官不是那么精致，皮肤稍稍黑了一些，不过这身材是极品中的极品。

    徐浥尘的眼睛落在孙小美的身上，久久不愿移开。

    见徐浥尘两眼已经冒光，孙小美才算清楚，江城外面传的没错，这个徐浥尘就是好色之徒，属于那种端着碗盯着锅那种。

    看来，这个人不一定要除掉，能为自己所用，不是更好。

    于是，孙小美道：

    “徐司令，你也太那个了，从进来到现在，眼睛就没离开了我的身子，你要是答应娶我，我脱下衣服让你看个够。”

    听了孙小美的话，耿直知道，自己好色这个保护色起作用了，于是道：“小美，你现在跟我，只能做偏房了，你愿意？”

    “徐司令，你才二十多岁，向你这个年龄，还有这样成就的，屈指可数。跟你做偏房，总比给那些老头子续弦要好吧。”孙小美娇声道。

    “可是，孙局长能同意吗？自己的女儿做了偏房，总不是什么光彩的事。”

    “赵晓雪都能，我有什么不能的。

    再说，安安跟我从小长大，还一起留学，我们在一个屋檐下，不会有问题的。”

    “那我当然愿意了。”

    说着，徐浥尘坐在了孙小美的身边，手不自觉地搭在了她的细腰之上。

    “徐司令，君子不欺暗室，这个屋子就你我二人，我们现在还算是萍水相逢，你就这般，是不是有些不好啊。”

    孙小美往徐浥尘身上靠了靠道。

    “情不自禁啊。”说着，徐浥尘的手臂抱得更紧。

    孙小美见状，顺势倒在了徐浥尘怀中。

    “徐司令，你守着天仙般的慕安安、赵晓雪，为什么对我还这么有兴趣？”孙小美媚声道。

    “你和他们不一样，她们是脸长得好，你是身材好。我就喜欢这样，腰细，身材好的。”

    “是吗？我还这么有魅力呢？”孙小美又往徐浥尘怀里靠了靠。

    虽然孙小美有意引诱自己，徐浥还是克制住了情绪，只是抱着孙小美的细腰。

    见徐浥尘还算老实，并没有太过分，孙小美娇声道：

    “你还没答应娶我，你还没到我家下聘礼，就这么不规矩了？”

    “小美，昨天见到你的时候，你说你还没有男人，我就想到你了。

    跳舞之后，我便夜不能寐。

    你要是不介意，我现在就去保安局，找你父亲，说说我们的事。”徐浥尘直了直身子道。

    听了徐浥尘的话，孙小美从兴奋中清醒过来，这个男人虽然是自己喜欢的那一款，可是现在还没有为我所用，这么快就答应他成亲，有万一兵戎相见，就不好办了。

    于是道：“你可不能这样就跟我爸说。

    还是我先跟我妈透露一下，我妈要是没意见，再跟我爸说为好。”

    “这样，那得需要多长时间啊？”徐浥尘故作遗憾道。

    “半个月，就半个月。”孙小美道。

    “不行，太迟了，我等不及的。”

    “那就十天，就十天。”

    “一个星期，最多一个星期。一个星期之后，我先你家提亲，你觉得怎么样？”

    “安安，能同意吗？”孙小美问道。

    “她会同意的。”

    “那青木玲子会同意吗？”孙小美又问道。

    “会的，一定会的。”

    “那我就放心了，回去我就跟我妈说。”

    “可是，我现在就想要你怎么办？”说着，徐浥尘将孙小美抱在了他的腿上。

    “不行，你太着急了，这事得慢慢来。”孙小美欲拒还迎道。

    “那我，就等等。”

    “一个星期，你还等不及了？”

    “我是怕你等不及了，我听你心跳都快的不行了。”徐浥尘笑道。

    “是我，你帮我听听有多快了。”

    徐浥尘当然知道孙小美的意思，手臂将她抱得更紧。

    孙小美没有抗拒，而是迎了上来，也抱着徐浥尘。

    两人纠缠了很久，方才松手。

    徐浥尘抹了抹嘴，意犹未尽道：“小美，你可别让我等太久啊。”

    “放心吧，徐司令，从今天开始，我的人就是你的了。就算我爸妈不同意，也是你的。”

    “是吗？晚上，到江城宾馆，我等你。”

    “你太急了，再等两天，让我好好想想的。”

    “好，可别让我等的太久。”说着，徐浥尘站起身来。

    孙小美被陆阡陌抱的有些动情，陆阡陌走了反而有些恋恋不舍起来，将徐浥尘送出门外，见陆阡陌上了车，方才罢了。

