    这和之前的租地完全不一样！

    那个是绿意公司租了地，给了租地的钱，村民们还可以进公司当工人，并且还是股东，到了年底还可以分红。

    现在公司只租地，是不是说，除了租地之外，就拿不到别的钱了？

    “租地是一份合同，聘请员工是另外一份合同。”周萧解释道。

    简单来说。

    以前的村民在租地这件事情还能算股东。

    现在的话，是咋和绿意公司签下租地合同之后，公司还会和村民签订一份打工合同。

    从股东变成了公司的员工。

    除了固定工资之外，最多就是在年底的时候发年终奖什么的。

    听了这个解释，村民们议论纷纷。

    有愿意的。

    也有不愿意的。

    这么做，和进城打工有什么区别？

    更多的还是无可奈何。

    跟着陈涛种植鸡枞菌，赔进去了不少钱，只能这么妥协了。

    ……

    陈旺的办公室。

    签合同的事情，必须要一个一个，一个一个的签。

    “下一位。”

    杨倩在旁边帮忙。

    不用她喊，后边儿人就已经挤过来了。

    李大牛？

    看他准备往办公室里面挤，杨倩直接拦住他道：“你不能进去。”

    “他们都能进去，为什么我就不能进去，我家地老大片儿了。”李大牛瞪大眼睛。

    “贷款还上了？”杨倩问他。

    李大牛愣住。

    “算了，以下念到名字的，就不用来了，我们绿意公司虽然不是什么大公司，但也是有自己规矩的。”

    杨倩拿了一张单子。

    单子上写的都是之前跟着陈涛一起种鸡枞菌，并且属于其中的带头人。

    他们被陈涛骗了，是可怜。

    但周萧还不至于圣母到连这群人也要帮。

    如果不是他们，当初村民们退地的事情也就不会闹到今天这个地步。

    名单上有名有姓。

    哪家哪户，姓甚名谁，都十分清楚。

    那些还没能进来签合同的村民听着杨倩的声音，心都揪紧了，生怕下一个名字就是他们的名字。

    好在周萧这边针对的只是在这件事情中跳得比较高的那些人。

    跟风的。

    还不在名单之中。

    那些跟着陈涛跳得比较高的村民，无论是土地，还是他们想要进入绿意公司打工，都是不可能的事情。

    不用说打工了，就是给绿意公司当保安。

    也不要！

    留给这些人的出路，只有进城打工了。

    这是自作自受。

    ……

    按照约定好的时间。

    七天后。

    曾老板准时到了青霞村，看到的是一片狼藉。

    陈涛一家人被堵在家里已经好几天都没有出来了，村里人是议论纷纷。

    看到曾老板来，嘴快的村民把这几天发生的事情全部都说了出来。

    陈涛上门求人。

    未果。

    之后打算逃走。

    又被人抓了回来。

    本来对陈涛能不能找到菌子的事情就不抱什么指望，曾老板想着的是陈涛能够想办法拿出一部分钱来，让他从别人手里购买一批鸡枞菌当成订单给客户送过去。

    没成想，这陈涛都打算逃了。

    “这个混蛋！”

    曾老板气得头发都快竖起来了，陈涛简直就是一条癞皮狗，做不了事情还恶心人。

    陈涛家里。

    曾老板已经到了。

    村民们一层又一层围在门口看热闹，其它的没看到，看到的只是陈涛被曾老板的人带上了车，还听到了曾老板的一句话：“下半辈子，就在牢里过吧。”

    陈涛完了。

    鸡枞菌的事情还没完。

    曾老板这边几个大订单都是必须要完成的，这些订单有时间比较近的，也有时间比较远的。

    但无一例外都是大订单，无一例外，这些客户都是不能得罪的。

    必须要找新的供货商。

    周萧！

    这个名字，曾老板并不陌生。

    之前准备做鸡枞菌生意的时候，就听说过了这个名字，也从他那些客户那里听过这个名字，知道在青霞村首先开始做鸡枞菌的就是周萧，也知道周萧年龄不大，但没想到周萧居然真的这么年轻。

    曾老板打量着周萧。

    周萧也打量着曾老板。

    谁能想到，这转了一圈回来，终归能合作的还是周萧。

    从各种意义上来说，曾老板是不想和周萧合作的，最根本的原因是价钱，周萧这边的价钱很高，但从眼前的情况来看，也只能找他了。

    早知道这样，还不如一开始就找他合作。

    这个环节，更加让曾老板觉得非常不舒服！

    但事情到了这个地步，除了无奈，也让曾老板更加好奇鸡枞菌能带来多大的收益，居然能让这么多人看上这一趟生意。

    “不一般。”这是曾老板对周萧的印象。

    在周萧这个年龄，能凭自己本事出来做事的人实在是不多。

    “周总，你好。”

    一见面，曾老板就热情的伸出了手。

    面对陈涛，曾老板是上位者的姿态，面对周萧的话，就是平辈处之了。

    “你好，我是周萧。”

    周萧也伸出手，二人握了握手。

    “刚听说周总的时候，我还挺不相信的，周总太年轻了。”曾老板一直对这件事情很好奇，所以话语中也不掩饰这个。

    “有志不在年高。”周萧随口捧了一句。

    “那是，那是，来都来了，我就不藏着掖着的，我想跟和贵公司收购一批鸡枞菌。”曾老板打开天窗说亮话。

    “不知道曾老板想要多少？”周萧说。

    想要多少？

    曾老板和陈秘书互换了一个眼神，都能看得出来对方眼里的惊讶。

    听周萧话语中的意思，好像要多少，他就能给多少一样。

    该不会是第二个陈涛吧？

    看样子是不像，他生意做得很大，江城现在都能听到周萧的名字。

    “两万斤。”曾老板说了个数。

    “可以！”

    周萧说的干脆，曾老板心里却咯噔了一下。

    周萧又说：“两万斤，分批给曾老板送过去，怎么样？”

    他清楚。

    经历了陈涛的事情，现在的曾老板肯定有些杯弓蛇影了。

    “分批？”

    “对，今天可以先带走五千斤，之后每天五千斤，我让人亲自送过去。”

    “可以。”

    今天就可以拿到一部分菌子。

    曾老板稍微安心了。

    周萧笑道：“只不过这两万斤的价格，希望曾老板这边能稍微让一点儿。”

