    这栋六十平米两室一厅的房子里，墙壁似乎是粉刷了很久的白色墙漆，因为时间的痕迹稍微有点泛黄。

    家具大多是木制有些简陋，客厅里一个硕大的彩色电视摆在电视柜上，后面大大的屁股一看就有些些年头了。

    整体虽然有些简陋，但是却十分整洁，充满着生活的气息。

    两间卧室一间是朝阳的主卧, 除了一张大床外还摆放着几张柜子和一个婴儿床。

    另一间则有些狭小只有九平米大。

    一张床就几乎占满了正方形屋子的百分之七十。

    从门口走进这间卧室，床铺几乎就在左脚边。

    右手边放了一个柜子，而柜子和床之间刚刚好够一人通行的距离。

    如果两人相向而行，势必有一人要侧身才能通过。

    床尾处有限的空地摆放着一个小书桌，正好占用了最后一丝位置。

    椅子放不下，想要使用就要坐在床尾。

    不过还挺舒服的，比一般椅子坐着合适, 不少人装修的时候还特意在床边摆一个桌子。

    中秋节的正午, 李锐就正坐在书桌前面预习着功课。

    他穿着一个小蓝色的背心和一个大裤衩, 肤色很白不过身子看起来有些瘦弱。

    天气有些炎热，床上一个小风扇呼啦啦的正扇着风。

    李锐神色专注，炯炯有神的眼睛紧紧的盯着面前的书本。

    忽然，

    “呜哇～”

    老旧小区隔音是个老大难，一声啼哭清晰的从客厅传来。

    李锐动作麻利的跳上床，关闭风扇，然后吸拉着拖鞋来到客厅。

    客厅餐桌的过道上放着一辆粉色的婴儿车，旁边一个穿着白色棉衣粉粉嫩嫩的小不点正趴在地上哭泣。

    “铭铭，怎么自己躺地上了？”

    李锐有些无奈的走过去把自己的弟弟从地上拽起来。

    他弟弟一岁多，才刚刚学会走路，估计是自己走着的时候摔倒了。

    “乖，别哭了, 让哥哥看看。”

    李锐蹲下来扶着弟弟仔细的检查了一番后舒了口气。

    虽然弟弟的大眼睛里水花四溢，但是还好没有什么伤痕, 应该是吓到了。

    他站起身双手一使劲就把弟弟拖了起来放进了旁边的婴儿车里, 然后逗着他想让他开心起来。

    这时李锐的母亲打开了厨房的门走了出来，一股饭菜的香味夹杂着油烟气跟着飘了出来。

    “怎么了？”

    “李铭刚才摔倒了, 不过我看了一下没啥事。”

    李锐的母亲连忙走过来又仔细检查了一边，这才放下了心。

    站在旁边的李锐看着母亲有些劳累的脸庞，心里顿时揪了起来。

    他父母生他比较晚，现在已经四十二三了。

    相比于依旧年轻漂亮的杨妈，岁月的痕迹在李锐母亲身上体现的非常明显。

    她有些内疚的解释道：“我刚才看着他走路，想起锅里炖着东西就去看了一眼。”

    李锐一点都不在意这些，他连忙说道：“把铭铭推到我房间吧，我学习的时候正好也能照看他。”

    “不行。”

    谁知这个听起来非常好的建议被李瑞的母亲果断的拒绝了。

    “你好好学习就行，累了就休息休息，别把自己累着了，家里的事情不用你操心。”

    说着李锐母亲看李锐没动静，催促道：“快回屋吧，油烟机好像出问题了，你休息一会儿马上饭就好了。”

    “......”

    “快去快去。”

    李锐没有办法，只好慢慢的走回了屋子坐回了书桌前。

    只不过，他握着笔的手似乎更加坚定了。

    ......

    ......

    午时，云庭小区。

    临近中午，又是节假日，云庭小区的氛围愈发闲适了起来。

    刚刚在物业的安排下, 保安们给每家每户都送了一盒月饼, 口味随机。

    礼物虽小但是代表了一番心意，当然，送给方林家里的这两盒自然不是随机的。

    此时，这两盒月饼都被拆开来放在客厅的茶几上，一盒玫瑰馅儿一盒抹茶馅儿。

    “emmm，好像没有我们做的好吃。”

    赵翰雅拿了一块玫瑰馅儿的尝了一口吧嗒着嘴巴吐槽道。

    林雨清尝了一口也赞同的点了点头。

    两个女生正和方林一起坐在沙发上看着电视剧，权力的游戏第一季第三集。

    对于这个自己看了好几遍的电视剧，方林权当是打发时间，躺在赵翰雅的大腿上小眯一会儿。

    姜白白和雪球也卧在旁边随便看着。

    而小杰和林爸正在小杰的卧室里一起研究着机器人的事情，之前林爸和小杰交流后发现小杰虽然有一些语言编程知识储备，但是对单片机编程还是比较陌生。

    智能机器人是一个非常复杂的课题，一般大学里参加这类比赛都是需要计科或者软工的学生配合着学习集成电路专业一起完成。

    里面涉及的一些复杂电路元件，对计算机方向的学生还是比较有困难的。

    于是林爸发现这点后正在给他调整着计划，打算这次先做一个简单基础一些的，比如机器人的一个部分，下次有机会再提高难度。

    赵翰雅摸了摸自己腿上方林的脑袋，当他看过来的时候，捏着手上一小块剩下的月饼冲他比划了两下。

    “卡卡，你吃吗？”

    方林果断地摇了摇头，都说了不好吃了他还吃吗？

    哈大帝的生活质量当然要高才行，还是杨妈做的那种原材料上乘的月饼更好吃一些。

    方林琢磨着单个造价估计十多块往上了吧？

    不过也不是他买的材料，具体的也不清楚。

    见卡卡不感兴趣，赵翰雅耸耸肩把手上的一小块月饼丢进了自己嘴巴吃掉了。

    林雨清看着桌子上的两盒月饼，扭头询问旁边的姜白白和雪球：“你俩吃吗？抹茶和玫瑰馅儿的。”

    正在观赏电视剧的姜白白优雅的扭头望了一眼林雨清，然后非常淡然的转过了视线，没再搭理她。

    雪球则是象征性的回应了一声，也是一幅不感兴趣的模样。

    吃过更好吃的月饼，为什么还要体验更差的呢？

    两个高贵的猫猫都对这些白送上门的月饼表示了嫌弃。

    赵翰雅有些奇怪的问道：“刚才她俩不是挺喜欢吃月饼的吗？冲我要了好几次，我给她们掰了不少呢。”

    “俩个小公主眼光太高了，瞧不上这些。”

    林雨清又拿起了一块抹茶吃了起来：“我感觉这个还行吧，就是吃多了有点腻，其他还好。”

    这时杨妈从厨房走了过来，直接把两盒月饼收了起来。

    “坐在这看个电视剧一直吃，马上都该吃饭了，你看看人家雅雅。”

    杨妈说着低头打开月饼盒子看了看说道：“一盒就六个，也不知道给你干妈留点。”

    林雨清无奈的和偷笑的赵翰雅对视了一眼，然后一下子倒在了沙发上躺平，摆出死猪不怕开水烫的样子。

    柔软的身体蠕动了几下找了个舒服的位置后，伸手把雪球拽到了自己怀里侧躺了下来。

    杨妈看着林雨清开摆的样子，走过去轻轻给她屁股上来了一下。

    在林雨清的痛呼声中，她扭头对方林说道：“卡卡，去叫小杰他俩下来吃饭，还有你干妈。”

    说完就拿着月饼回了厨房。

    方林则慢悠悠的从赵翰雅腿上爬起跳下了沙发，晃了晃身体后走上了楼。

    赵翰雅看了眼时间，拿出手机操作了几下打起了字。

    躺在沙发上的林雨清看见这一幕，连忙坐起身子贴到了她身边，笑嘻嘻的问道。

    “让我康康，你跟谁发消息呢？”

    赵翰雅俏脸一红，低声说道：“给李锐，他现在应该学习完快吃饭了。”

    “啧，这么了解嘛？你发了啥？”

    林雨清把脑袋凑到了旁边定睛看去，发现赵翰雅发了几张之前拍摄的冰皮月饼图案，上面卡卡几人的Q版头像非常清晰。

    谷頫

    很快李锐就回了消息。

    呆子：“挺可爱的（笑脸）”

    赵翰雅：“我自己做的哦。”

    呆子：“厉害厉害（拇指）”

    “咦~”

    林雨清敏锐的发现了这个备注，一幅鸡皮疙瘩乱冒得样子挤兑道：“呆子吗？这备注挺特别的。”

    赵翰雅直接装傻，一声不吭的继续聊着天。

    林雨清撇撇嘴巴继续看着，然后随口说道：“他这么努力吗？周末也学一早上。”

    “嗯，他很努力的，要不然成绩比我还好呢？”

    “我以为是因为他很聪明。”

    “清清，不能简单的用天赋来磨灭别人的努力呀。”

    林雨清吐了吐小舌头说道：“好吧，我知道啦。”

    随即眼珠子转了转开始挑毛病：“不对呀，他学习的时候也看手机的吗？”

    “不看呀，他那个手机好像挺卡的，除了打电话聊天，好像游戏都玩不了。”

    “那他怎么秒回你？”

    赵翰雅扭头看了一眼林雨清，有些不好意思的说道：“特别关心.....”

    “......”

    林雨清顿时一幅吃了屎的表情。

    自己真是嘴欠，非要上赶着吃这口狗粮。

    她搂住赵翰雅嘟着嘴巴开口说道：“你不能背着我聊天呀，直接在我们三个人的小群里聊呗，反正你们也不说什么肉麻的话。”

    “？？？”

    赵翰雅有些狐疑的问道：“你怎么知道我和他不说这些话的。”

    “呃.....”

    林雨清顿时僵住了，十分生硬的转移话题：“我猜的啊，对了我突然肚子好痛，先去个卫生间。”

    直接就想开溜。

    难道要告诉雅雅自己野营的时候趁她不备偷看过她的聊天记录吗？

    之前还在得意自己的演技，特意点出呆子这个备注让她以为自己没看过呢，没想到一下子就说漏了嘴。

    林雨清踢着自己的小熊拖鞋赶忙从沙发上站起身。

    赵翰雅放下自己的手机，面无表情的盯着林雨清。

    “清清...”

    “诶呀，不行了，我先走了。”

    看着溜走的林雨清，赵翰雅无奈的拿起手机继续发起了消息。

    “晚上我爸爸妈妈要带我去吃烤肉嘿嘿。”

    呆子：“（撒花）（撒花）你爸爸妈妈今天也上班吗？”

    “嗯嗯，他们好忙，唉，不过晚上能陪我就很满足了。”

    呆子：“我爸爸也在加班，我妈做好饭了，我先去吃饭了，等会再聊？”

    “好（眨眼）”

    呆子：“拜拜”

    “（挥手）”

    ......

    ......

    下午五点钟，阳光已经褪去了自己的锋芒变得沉稳起来，外面的天气也没有那么炎热了。

    不过房间里24小时智能恒温的中央空调让室内温度不受外界的影响，一直都很舒适。

    刘静已经剪好了视频发了出去，此时正坐在沙发上和方林看着手机，两个女生也凑着热闹。

    赵翰雅已经整理好了自己的箱子，随时准备回家了。

    “嘿嘿，卡卡你的头像很受欢迎诶，他们都很想吃你。”

    “......”

    方林瞅了一眼刘静在心里摇了摇头，你这个措辞很不对劲啊。

    不过自己头像的月饼似乎确实挺受欢迎的，网友们看到视频里卡卡几人“亲手”按压的月饼都开始在评论区玄学了起来。

    各种献祭朋友寿命、财运、桃花运的层出不穷。

    同时刘静抽五个人的行为也被粉丝们吐槽了起来。

    杨妈找人设计定做的图案确实十分好看，粉丝们非常心动的同时都觉得五个名额实在太少了。

    短短一个小时，评论都几千条了。

    按照正常的方林账号的水平再加上评论抽奖环境，少说这条视频的评论都得达到好几万条，说不定能破十万大关。

    十万分之五，两万分之一的概率啊！！！

    好不容易有了次卡卡雪球等人的相关同人，还这么可爱，这也太少了。

    不少铁杆粉丝已经开始私信刘静想要掏钱购买一批，不过刘静全当没看见。

    刘静看着粉丝们层出不穷的抱怨，有些心有余悸的询问身边的杨妈。

    “倩，我们的存货够不够20个？”

    “够，你们后来也没吃多少，除去给雅雅带的都够了，正好我也不用重新做了，挺麻烦的。”

    “那....带卡卡的头像那个够吗？”

    别到时候两万份之一中奖的粉丝，兴高采烈的等了好几天等到了快递，然后打开一看发现没卡卡头像的。

    这要是发到网上，她说不得得再火一把。

    “够，我早就知道你们会盯着他那个吃，我特意多压了很多卡卡头像的。”

    杨妈一边炫耀着自己的先见之明，一边笑着对旁边的赵翰雅说道。

    “雅雅，东西都带好了吗？你的月饼阿姨都给你装好放进箱子里了，给你那个男同学的一份还特意装了一个礼品盒哦~”

    杨妈在家里准备的都密封机，有时候她也会自己做点小饼干之类的，就会装到小的透明袋子里，然后用密封机封上口。

    就像是从外面买的一样给孩子们带过去，自己做的毕竟安全一些。

    给雅雅带的月饼也都封好了袋子，这样拿出去也好看，顺便又准备了一个礼品盒专门给李锐。

    赵翰雅脸色一红：“谢谢阿姨...”

    “哈哈没事，害，要不然你别回去了，就在阿姨家里吃饭好了，阿姨晚上炖的有鲍鱼很新鲜呢。”

    赵翰雅笑嘻嘻的回绝了，她两天没见父母了还挺想的。

    而且父母那么忙，一家人出去活动的次数其实很少。

    杨妈也看出了她的意愿也没再强求。

    众人看了会电视剧等待了十几分钟后，杨妈的电话响了。

    杨妈拿起手机一看笑着对赵翰雅说道：“你妈妈，给，你接吧。”

    赵翰雅开心的拿过手机接通了电话。

    “妈妈！你到哪里啦？”

    “......”

    “好吧。”

    “行...”

    “你们注意休息呀。”

    “妈妈再见....”

    赵翰雅把手机递给了杨妈，然后就把自己窝在了沙发里沉默了起来。

    杨妈有些坐立不安的接过手机，小心的看了一眼赵翰雅起身走到一边继续说着电话。

    客厅的众人差不多都猜到了什么情况。

    面面相觑一时间不知道怎么开口，只好静静的陪在她旁边。

    “喵呜～”

    姜白白跳到她肩膀上稳稳的站好想安慰她。

    这种场景她有点感同身受。

