    看着杨帆虐杀红袍厉鬼，众人目瞪口呆，刚才他们几人难不成是打了个寂寞。

    实际上他们并不知道，大发神威的杨帆法力也只是堪堪够用。

    掌心雷太过消耗法力，以后还是尽量合理分配。

    杨帆盯着自己的手掌，法力枯竭之下已经凝聚不出雷法规则。

    若是这个时候还是没能制服对方，后果不堪设想。

    要是法力充盈，哪有那么多故事，直接用掌心雷大巴掌往厉鬼身上拍不就完了。

    就像大师兄石坚那样简单粗暴，一拳一个直接打爆对方。

    “师弟，你没事吧？”傲天龙见杨帆面色苍白。

    “师兄我没事，只是法力透支过度，有些乏力。”杨帆摇摇头。

    “哇！小师叔你厉害了！”运高眼睛里冒出星星，杨帆在他眼里的形象无限拔高。

    雷法、阵法齐出，再加上剑气和空间法术，杨帆的动作在他看来跟神仙差不太多。

    “师弟，快坐下，以后可千万别这么使劲，要懂得留力。”傲天龙赶紧将杨帆扶进大厅。

    对敌之时不能毫无保留，否则力竭之时出现变故，根本无法应对。

    “没事，这不是还有两位师兄掠阵吗？”杨帆笑笑。

    傲天龙与大贵颇感尴尬，虽说是师兄，但刚才差点被厉鬼横推。

    “老爸，怎么素文还是没有动静？”运高发现素文还是昏迷状态。

    “你站开，让我看看。”大贵蹲下翻开素文的眼皮。

    还没等大贵看清楚，素文突然若隐若现，慢慢多出两个分身，样子也是奄奄一息。

    “她魂力消耗过度，三魂已经稳不住了！”傲天龙瞬间脱口而出。

    “完蛋，这下子严重了。”大贵有些手足无措。

    “那怎么办，老爸你快想想办法，不能让素文出事啊。”运高马上就急了。

    “快摆莲花灯，赶紧定住她的三魂！”还是傲天龙有办法。

    也幸好这里是香烛铺，基本上做法的道具都有，运高赶紧找来莲花灯。

    将莲花灯围绕素文摆放成一圈，大贵在素文身旁盘腿而坐，双手飞快结印。

    “太极莲花狮吼印，大日如来定三魂！”随着大贵的动作，素文的三魂又逐渐的合拢。

    人有三魂七魄，死后先散去七魄，剩下的三魂分别是天、地、人三魂，合在一起就是完整的命魂。

    如今素文被红袍厉鬼融合，消耗魂力过度，导致三魂开始分离。

    “唉？好了好了，素文又正常了。”运高看到三魂合体，兴奋不已。

    “别说话！”梦梦一巴掌拍在运高的头顶。

    现在还不是高兴的时候，只见大贵双腿盘坐，手上动作不停，再次结印，最后双手一翻，指向莲花灯。

    大贵：“起！”

    莲花灯：“……”

    大贵：“给我起！”

    莲花灯：“……”

    这时候运高也看出了不对劲，莲花灯对应素文的命魂，灯芯燃不起来，命魂也就无法彻底定住。

    “老爸，加油！”运高急了。

    大贵看到莲花灯始终不能点燃，手上的动作也越来越快，脸上憋得通红。

    “噗！”

    一口鲜血自大贵的口中喷出，染红了他的衣服，整个人也瘫软了下来。

    “大贵！”梦梦赶紧扶住摇摇欲坠的大贵。

    “老爸，你怎么了？”运高被鲜血吓到，赶紧扑了过去。

    不就点个灯吗？需要这么费劲？

    杨帆饶有兴趣的看着大贵施法，他看出大贵的法力已经枯竭，现在纯属赶鸭子上架。

    不知道用打火机行不行？

    这个念头才刚刚出现，他就立刻付诸于行动。

    “八方神威，照临万户！”

    一张符箓从杨帆的身上飞出，瞬间在莲花灯上炸起一团火焰。

    “嗯？”

    傲天龙目瞪口呆的看着杨帆，就像是看到了外星人降临地球。

    “额……师兄，有哪里不对吗？”杨帆见傲天龙面色古怪，有些不确定自己是否做错了什么。

    话音刚落，已经被符箓引燃的莲花灯瞬间变得暗淡，随着灯芯处的火苗渐渐缩小，突然熄灭。

    这下换他目瞪口呆，怕不是灯油里掺了水哦，老子九年义务白学了？

    莲花灯刚一熄灭，素文的三魂又开始逐渐分离开来。

    “咳咳！这样只能暂时定住，治标不治本！”大贵看到杨帆的动作，双眼一翻直接晕了过去。

    看见大贵晕了过去，傲天龙立刻上前检查。

    “他中毒了，应该是刚才与红袍火鬼打斗时被暗算。”他翻看完大贵的眼皮，又扒开他的衣服仔细检查，最终得出结论。

    “那怎么办，师伯你快想办法救救我爹啊！”运高听见中毒二字，已经顾不上女鬼素文了，毕竟是真亲爹。

    “别慌，童子尿可解毒。”傲天龙看向激动的运高。

    “我……我也不知道自己算不算童子。”运高突然憋出这么一句话。

    “什么？难不成那天你们爷俩都在骗我？”梦梦的声音陡然间提高了八度。

    “我不知道啊！”运高抱头，表现得很委屈。

    看到这一幕，杨帆隐隐有了猜测，小伙子你还挺骚，玩的是咬。

    他的笑容逐渐猥琐，直到傲天龙把目光转向他。

    “师兄别看我，刚尿过，现在没有！”杨帆拒绝。

    “唉……那就只好用我的吧。”傲天龙说完脸色瞬间变红。

    在师妹面前承认自己是童子鸡，简直就是大型社死现场。

    给大贵灌完童子尿，傲天龙也顾不得自己的伤势，赶紧盘腿坐下，重新开始施法。

    手上结印，与刚才大贵的动作一模一样，都是相同的步骤。

    “太极莲花狮吼印，大日如来定三魂！”双手指向莲花灯。

    这次的效果就完全不同，莲花灯突然挨个就燃了起来，随着灯芯被点燃，素文的三魂完整的聚拢到了一起。

    “哇！”

    昏迷过去的大贵这个时候有了反应，直接吐出一口黑色的粘稠物，人也转信过来。

    “哎呀，好臭啊。”运高赶紧捂住口鼻。

    “当然臭了，你爹我把黄胆水都吐了出来，哇！”干说完话，大贵又吐出一堆。

    “不是黄胆水，这是童子尿！”运高拼命的将头扭往一边。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷,今天有事,晚上才到家。

