    此行离宗，陆青山主要目的是奔着地府去的，提升剑意的想法更像是一个添头。

    　　在前世所有玩家中，有一个共识。

    　　但凡提到有地府影子出没的事件之中，九成九那是真的有地府修士参与其中。

    　　另外，但凡有涉及到地府的事件，都不会是什么太小的任务，常常是奖励丰富且干系甚大。

    　　而在游戏里，此类任务也往往会让玩家争相涌入。

    　　地府二字，就像是一个烙印在玩家身体中的基因，只要一听到，就会让他们本能的亢奋起来。

    　　在陆青山预料之中，这次求助也概莫如此。

    　　所以在纪川提到此次事件可能是有地府涉及其中后，他就毫不犹豫地主动请缨，参与其中。

    　　用游戏术语讲，就是黄榜第一的纪川大师兄带人过大任务，就问你去还是不去？

    　　不论是黄榜榜首的分量，还是地府二字的驱动，都足以成为陆青山走这一趟的理由了。

    　　所谓黄榜，又称第四境修士排名榜。

    　　天机观监察天下，讯息情报极为灵通且准确。

    　　黄榜，便是由天机观所列的修士排名榜单。

    　　其从人族所有四境修士中，筛选出最强的一百名元婴修士，并加以排名，公之于众。

    　　至于排名依据，便是该修士有人知的战绩与成就。

    　　也就是说，此榜并不能保证一定是百分百之准确。

    　　因为就算有元婴修士，战力无双，可逆伐炼虚修士，可若是一直隐修，不足为外人道也，他的名字是不会在黄榜上出现。

    　　但大抵来说，还是具有很大的参考意义的。

    　　实际上，此种修士排名榜，全部一共是有天、地、玄、黄四榜。

    　　黄榜记录的是第四境修士排名，玄榜便是记录第五境修士，以此类推，一直到天榜，记录七境修士截止。

    　　而四榜榜首，剑宗便是独占两个。

    　　天榜第一的太白剑主，以及黄榜第一的纪川。

    　　纪川能位列黄榜榜首的原因，也很清晰明了。

    　　姓名：纪川

    　　排名：第一位

    　　修为：元婴圆满，修有合一境轮回剑意，圆满境五行剑意，师从天榜榜首太白剑主，剑法精妙，且疑似内外兼修，本命剑为上品天器绿腰。

    　　战绩：崖州邪岭，将有两位炼虚修士存在的秃鹫邪宗灭门；一剑斩杀五品中期妖王九幽獓。

    　　绰号：浩然剑

    　　身份：东域剑宗当代大师兄

    　　……

    　　不过，从另一角度来看，这四榜的存在，似乎也是给地府提供了许多的有用讯息，让地府可以按照榜单，精准埋杀人族天才修士

    　　这看上去像是极为失智的行为。

    　　那说到这，就不得不提四榜的来历了。

    　　它的源头，其实就恰恰是出自于地府。

    　　那时，它还被唤作地府悬赏榜。

    　　地府在人族之中潜伏，还有一个很大的任务，就是想办法铲除人族的天才修士，扼杀其成为大能修士的可能。

    　　因此，地府根据人族修士的名声与表现，在地府内部制定了这么一个悬赏榜，囊括四境至七境的人族修士。

    　　至于为何是把修为限定在这个范围，原因也很简单。

    　　四境以下修士数量太多，且还看不出个大概，没有特意针对的必要，也针对不过来。

    　　七境以上修士，手段通玄，想要击杀，那得倾地府之力，而不是一人两人，或者某个分殿就能做到的，所以也不列悬赏榜。

    　　此外，悬赏榜上不但有该人族修士的表露在外的实力介绍、详细的战绩说明，同时还附带上了巨额的悬赏。

    　　此榜单被发放至地府各分殿，所有地府修士手中。

    　　只要有地府修士击杀了悬赏榜上的修士，便能领取对应悬赏。

    　　显而易见，能够登上这个榜单的人，无不是同境之中手段惊人，实力高超之辈。

    　　依照着此榜，地府修士行动极为活络，一时间人心惶惶，许多人生怕自己是上了此榜。

    　　后来大夏皇族得知了此榜的存在，略一思索，直接做出了个决议，索性就反其道而行，以天机观的名义，将悬赏榜改头换面，公之于众。

    　　一手妙招，将人族修士被记录至地府悬赏榜上的恐慌之意，转为偌大的名声。

    　　人族修士也不再以此为惧，而是以此为荣。

    　　.......

    　　在离宗之前，陆青山最后是去了一趟衡峰。

    　　衡峰是正名，它的另一个剑宗弟子间口口相传的通俗名，更能体现其的作用。

    　　藏宝峰。

    　　此峰，便是剑宗的资源宝库与经典所在。

    　　陆青山的目的有两个，一是功法，二是灵材。

    　　他目前虽然才金丹后期，看似离元婴期还远，可只要是有经验值在，这些看似遥远的差距，其实也不算什么。

    　　出门在外，难免是会遇到什么突发情况，为了稳妥起见，陆青山还是决定先将元婴功法申请下来。

    　　衡峰之上，共有两殿，格物与致知。

    　　从其名便可知其意。

    　　格物殿为灵材殿，致知殿为功法殿。

    　　致知殿其实是一片很大的殿群，陆青山所寻的便是专门负责金丹修士功法的传承之殿。

    　　在功法上，剑宗是不会为难弟子的。

    　　好不容易将人收进剑宗，学习本宗功法还要诸般条件，意义何在？

    　　陆青山得入传承之殿，有一老朽剑修迎了过来。

    　　“弟子想要申请本宗元婴功法。”陆青山揖了一礼道。

    　　老朽剑修在验证完陆青山的剑符之后，微微点头，转头进殿，再出来时，一块道玉从他手中飞了出去。

    　　“此道玉中记载有本宗元婴篇，是你等金丹修士进阶元婴的根本功法。

    　　修为乃一切基，当好生修炼，莫沉迷剑道，忘了功法之重。”老朽剑修勉励之中带着警示。

    　　他这般年纪，经历过的事太多。

    　　剑宗之中，多是剑痴，因为沉迷剑道，而忽视了功法修士的剑修，他这么多年下来，也算见过几个。

    　　所以自接手衡峰致知殿事宜后，在后来弟子前来申请功法之时，他都会或多或少这样点上一句。

    　　有用或无用他不在意，主要是求个心安。

    　　“多谢师叔成全。”陆青山收起道玉，对老朽剑修深深一揖。

    　　像老朽剑修这般的修士，都是寿命无多，自愿在剑宗之中最后发光发热的前辈。

    　　更多的修士，在寿命无多时，会选择纵情山河。

    　　两者之间没有对错，但对于前者，保有敬意却是应该的。

    　　格物殿，与致知殿相距不远。

    　　同样是验证完剑符，陆青山进入格物殿，心中有些激动。

    　　这可是道宗之宝库，又有几个人见过呢？

    　　格物殿一层之中，宽大明亮，比在外面看要大上许多。

    　　这是小界芥子之术。

    　　与致知殿功法传承的无限制相比，格物殿的限制条件就是要严苛不少。

    　　原因也很简单，格物殿内的灵材价位是极其实惠的，比之市面上往往要低上两成之数。

    　　若是没有限制，难保会有本宗弟子做那些低买高卖的生意，低价从格物殿中购得灵材，高价转售给外宗修士。

    　　格物殿的限制，概括来说，就是额度二字。

    　　每个修士所能在格物殿内中购买灵材的总价，不得超过一个总额度。

    　　这个总额度由基础额度与附加额度相加得出。

    　　基础额度，取决于修士的修为。

    　　附加额度，则是完成一些宗门任务，或者是满足一些特殊条件，例如名列黄榜这种，便会得到增加。

    　　陆青山此时自然是只有基础额度。

    　　不过，剑宗出手还是一贯的豪爽与大方。

    　　金丹修士，居然就是有五枚灵晶的额度。

    　　他此行的目标清晰明了，枯龙木、地龙精、羊脂白玉这三味灵材。

    　　也就是桃花剑进阶上品天器所需之物。

    　　三味灵材皆是六品灵材，价值不菲，再加上陆青山所求分量颇高，即使在价格低了三成的情况下，他的份额也是不够。

    　　还好陆青山在来之前，便是考虑到了这种情况，以二枚灵晶的价格，从纪川那额外购买了六枚灵晶的额度。

    　　要知道这仅仅只是额度。

    　　陆青山想要这些灵材，还是要自己出灵晶的。

    　　剑宗格物殿额度之珍贵，可见一斑。

    　　当然，物有所值，若是陆青山自己去寻，不知道是要花费多少时间，才能集齐这三种灵材

    　　有了足够的额度，陆青山大手一挥，花费了八枚灵晶的价格，终于是将桃花剑进阶所需材料备全。

    　　总计耗费十枚灵晶。

    　　这十枚灵晶，约等于十名元婴修士的身家。

    　　更直观的表示，由于灵晶所蕴含灵气精纯无比，呈晶髓形态，所以修士是可以借助灵晶快速修行破境的。

    　　一枚灵晶全部吸收，可以转化为五万点经验值。

    　　也就是说，这一转眼的功夫，等于陆青山又是砸了五十万点经验值于桃花剑上。

    　　也幸好是七域论道奖励了一百枚灵晶，这才让陆青山有这能力是养家糊口。

    　　.........

    　　东域、牢州、源府、葬岭。

    　　这里的土地，一片枯黄，从视线所及处扩散而开，那种颜色，犹如荒漠，一股股荒凉之意升起。

    　　一道褐色的矿脉上空，两个身影悬浮在半空。

    　　“到了，这便是我们此行的目的地。”纪川对着身边一个相貌平平无奇，气息内敛，看不出具体修为的男性修士道。

    　　“源石兰矿脉，秋家......”男修俯瞰底下这抹黄色，嘴上念叨了一句。

    　　此男修，自然就是借助夜行古玉遮掩身份的陆青山。

    　　他们通过宗门的传送法阵，直达牢州之后，便是直奔此处。

    　　剑宗收到的求助信，便是与这道褐色矿脉的掌控者秋家有关。

    　　纪川与陆青山详细介绍此次任务的情况。

    　　葬岭，这是一片很奇妙的地域。

    　　此处归属源府，但其地域确实非常大，甚至是超过了源府的面积。

    　　之所以会被归入源府，是因为葬岭有八成的面积，都属于禁区、无人区，真正有意义的地域，只有那两成。

    　　“禁区？”陆青山好奇问道：“是有何凶险吗？”

    　　“你可知道在我们所处这片世界外，还有其他的世界？”纪川没有直接回答陆青山的问题，而是反问道。

    　　“知道，比如魔族所在的深渊，便是一个独立且完整的世界。”陆青山答道。

    　　九天九天，虽没有得到官方承认，但在玩家认知中，应当是有九个世界存在才对。

    　　但除了人族所在的苍穹天之外，其实他也就知道深渊的存在。

    　　“师兄这般问的意思，莫不是此处与其他世界有关？”陆青山心中一动，隐隐是有所猜测。

    　　纪川点了点头，“与我们所在的苍穹天，相邻的世界共有两个，一为魔族所在深渊，其与我们互相倾轧数万年，如跗骨之俎，不用多言。

    　　另一个世界，便为黄泉。”

    　　“黄泉？！”陆青山心中一惊。

    　　这是他从未接触到的一些世界隐秘。

    　　“不论是我们人族还是妖族，但凡有生命之物，死去之后，魂魄将会前去的往生之地，便是黄泉。”纪川解释道。

    　　“作为相邻的世界，在世界的界壁扩张蠕动的过程中，难免会发生碰撞，产生裂缝。

    　　而葬岭的禁区之中，便是存在着这样一道通往黄泉世界的空间裂缝。

    　　黄泉那边的死气，通过空间裂缝源源不断的弥漫过来，笼罩了一片区域。

    　　修士不能久处死气环境之中，因为死气虽不会立即致命，但这些死气会渐渐压制你的血气，吞没你的阳气。

    　　当肉身血气全部是被死气压制之时，你虽然还活着，肉身却是与死去无差别，元神魂魄就将离体而去。

    　　所以在死气笼罩的那片区域中，少有修士长留。

    　　可随着时间流逝，那片区域中，却是有妖兽逐渐适应了来自黄泉的死气，并产生了相应的变化，成为了新的妖族。

    　　它们自称源妖。

    　　而源妖一脉之中，甚至是出了一尊八品的大妖王，源妖王。

    　　也就是因为源妖的存在，那片区域才成了禁区。”

    　　陆青山惊诧不已，“那黄泉世界不会有什么诡异之物像魔族一般，入侵我们人族疆域吗？或者我们人族修士就没有出于好奇，想要前往黄泉一探究竟的？”

    　　纪川摇了摇头，“深渊之所以可以毫无阻碍入侵我们苍穹天，是因为魔族与我们人族在本质上是一样的，精气神皆存。

    　　所以同样的，我们人族也是可以不受阻碍进入深渊。

    　　但是黄泉不一样，那是魂魄往生之地。

    　　一般是把我们苍穹天与深渊称之为阳间，黄泉界即为阴间。

    　　阴间，只有魂魄可以进入。

    　　黄泉的界壁之上，有着难以抵御的法则限制。

    　　要想进入，必须得是半点阳气不存的魂魄，若是硬闯，其就会泯灭你所有的阳气，将你变为真正的死人。

    　　而同时，我们人族苍穹天的界壁，也是阻碍一切黄泉生灵进入。”

    　　“这样啊......”陆青山若有所思，“所以，黄泉与我们苍穹天，对彼此而言都是不可知的绝地。

    　　也是因为这般，大能修士们才任由这道空间通道的存在？”

    　　“差不多，”纪川点了点头，想了想又道：“不过，倒也不是完全算绝地，因为苍穹天之中，还是有进入黄泉的存在的。”

    　　“有人进入过黄泉？！”

    　　“不是人，”纪川纠正道：“是妖。”

    　　“源妖王，进入过黄泉！”

