    叶辰对待异族的态度，从来不会因为这样或者那样的原因而改变。

    能杀，必杀！

    其实，即便眼前这个，不是黄金古族的金皇，就算是一个普通的异族，他也一样。

    辉煌的人道众生相，为叶辰带来了完全碾压金皇的战力，金皇就算拼命调动玄牝之门中的神族之力，也无济于事。

    此时，金皇除了一次次勉强撑起防御，然后惨叫，便再也做不了其他事了。

    他纵有万千的不甘 ，也没有任何意义，叶辰对他的杀意太浓烈，完全就没有什么顾虑，不管会有什么后果！

    “唰！”

    又是一剑斩落。

    金皇的身躯崩碎了大半。

    玄牝之门依旧还在金皇的身上，准确来说，玄牝之门 是隐藏在金皇的生命本源之中。

    就算将金皇打的肉身湮灭，可金皇的生命本源只要还有一丝一缕，玄牝之门就依旧还在金皇那里。

    叶辰冷喝一声，杀招再起。

    忽然。

    一股神秘的力量，自冥冥之中的虚无而来， 直接贯穿了一切，降临到了他的人皇大道中。

    诡谲阴森，却又霸道的刀芒，瞬间爆发，欲要斩断叶辰的人皇大道。

    这个时候，猎皇殿的面具人，竟然又出手了 。

    猎皇殿，原本位于东域，两个面具人，其中之一，已经投诚于叶辰，另外一个，夺了面具，与原始天勾结， 被叶辰一并赶出东域。

    当初在东域，叶辰的人皇大道，就遭受过面具人的攻击。

    前段时间，叶无道，原始天那几条丧家之犬，以及寄生者尊主左道，还有面具人，围杀叶辰，他的人皇大道，也再次受到面具人的诡异攻击。

    那一战，叶辰束手束脚，很大原因，就是因为面具人，面具人已经将那攻击人皇大道的手段掌握至炉火纯青的地步，对叶辰的人皇大道造成了巨大的威胁。

    这笔账都还没算呢。

    面具人，竟然又出手了！

    “轰隆隆！”

    那可怕的刀芒，在叶辰的人皇大道内肆意爆发。

    然而。

    这一次，叶辰的人皇大道，虽然震动，但却没有一点被破坏的痕迹。

    “找死！”

    叶辰一声大喝，人皇大道中，众生相浮现，众生之力爆发，化作了无与伦比的剑气寒光，直接将那刀芒绞碎。

    一道闷哼声，从虚空中传出。

    显然，隐藏在暗中的面具人，遭受了反噬。

    即便这面具人显露出了踪迹，叶辰却并未赶去杀他，事实证明，面具人已经无法对他构成威胁， 那就先放一边，斩杀金皇，才是重中之重！

    金皇一死，黄金古族，便不攻自破！

    毕竟，现在的黄金古族，强者几乎死伤殆尽，没了金皇，黄金古族便只剩下一个在大本营当看门狗的六转天神金元。

    而且。

    叶辰对于金皇体内的玄牝之门，志在必得！

    “死！”

    叶辰暴喝一声，灭世灾劫之力，随着剑光，汹涌冲出，眼看着这灭杀一切的剑光，就要将金皇彻底淹没之际，忽然，异变再生。

    巨大的轰鸣，从虚空中传出，一头鲲鹏，猛然出现，挡在了叶辰这万劫剑气的前方。

    鲲鹏之力，卷动太阴太阳，与叶辰的万劫剑气抗衡，掀起了恐怖的对抗风暴。

    最终。

    鲲鹏破碎！

    “哼！”

    一道冷哼响起，叶无道手持战剑现身，一剑斩出，便将叶辰这已经消耗了大部分力量的万劫剑气给击溃！

    叶无道挡在了叶辰的前方。

    紧接着，面具人也从虚空中爆射而出，冲到了叶无道的旁边。

    至于之前跟他们两个，一起围杀叶辰的原始天那几个老东西，以及寄生者阵营的尊主左道，倒是都没有出现。

    金皇的残躯见状，立刻便想要赶紧逃离。

    然而。

    下一刻，一道令金皇无比恐惧的沙哑冷笑响起。

    此前，教训了金皇一顿，然后罚金皇跪在这里三个月的阴姑上人出现。

    阴姑上人，抬手一抓，便有强横的力量镇压在了金皇的身上。

    紧接着，跟阴姑上人一起的骡君，也从虚空中踏步而出，瞥了一眼金皇，道：“我们是来救你小命的，你若想继续逃，那我们也不介意先杀了你。”

    金皇瑟瑟发抖。

    他除了痛恨叶辰，也痛恨骡君与阴姑。

    可这三个，现在都不是他能招惹的，都能要了他的小命！

    骡君与阴姑，没再多看金皇一眼，他们两人，身形一闪，便来到了叶无道以及面具人的旁边。

    骡君看着叶辰，目光闪烁，道：“好一个人皇，没想到，纪元之争中，如此重要的一环，竟然被你这么一个年轻小子得了机缘！”

    阴姑冷笑，道：“人皇又如何？ 天元世界的人道之力，终究还是没有完成大一统，你便还不能无敌，叶辰，将你的人皇经交出来，将你的人皇大道剥离下来，今日可以放你一马。”

    叶辰剑指前方，浑然无惧。

    早就听说过了终结者的名号，也知道终结者的厉害，这群家伙，欲要终结纪元轮回，缔造全新的世界与秩序，为了达到目的，他们连主意都敢打到十头完美级别的荒兽身上！

    是一群不折不扣的疯子！

    但……

    那又如何！

    既然要战，那就战！

    叶无道冷哼一声，道：“骡君上人，阴姑上人，我早就说过，这叶辰软硬不吃，没必要跟他多费唇舌，直接将他镇杀，强行剥离他身上的人皇大道！”

    阴姑瞥了一眼骡君，道：“你说呢？”

    “既然他不愿意老老实实配合，那也只能动手了。”

    骡君说着，看了一眼面具人，道：“做好准备，待我们镇杀了叶辰，立刻用你的屠皇经，将人皇大道剥离下来！”

    下一刻。

    阴姑与骡君，两个八转天神的威势，毫无保留的轰然爆发，形成了一股恐怖的力量封锁， 隐约间，甚至连叶辰那来自八方的人道信仰之力，都受到了一定程度的干扰。

    而那叶无道，纵声狂笑，战剑挥动，大喝：“叶辰，就算你走出了这至关重要的一步，那又如何？

    你依旧得死，你所有的成就，都将化作一场梦幻泡影。

    上次让你侥幸逃入了界域空洞，这一次，你不会再有任何的机会了！”

    这叶无道身上，气息浓烈，如若万物沉浮，竟然也已经突破了六转之境，而且，以叶无道的重重手段，几乎可以当成是一个八转的强敌来看待。

    也就是说。

    即便面具人的手段，已经威胁不到叶辰，但叶辰现在，也得面对三个八转的战力……

