    聪明绝顶又信心满满的欧沃斯巴克，最终还是没胆子再次激活发明之眼。

    尤其是在亲眼看到了这玩意如何召唤光柱，一瞬间“净化”了十几头恶魔之后，这个聪明的侏儒觉得自己实在不该冒险。

    “真奇怪，这个杀伤性机械内部，居然连失效保护协议都没有！”

    大惊一场的侏儒们很快重新开始了工作。

    他们开始小心翼翼的研究这个实验室里的各种装置，欧沃斯巴克亲自去拆解了那个旋转的齿轮圆盘。

    他疑惑的看着那玩意复杂构造的内部，扭头对旁边的凯尔希和布莱克说：

    “这要么是这个毁灭机器年久失修，把外接模块弄丢了，要么就是设计者错估了它的威力。

    但能设计出这样高效的毁灭机器的机械侏儒们，怎么可能连最基本的安全协议都不加呢？这根本不符合一切工程学的安全标准。

    只有那些疯狂的地精们才会这么莽。”

    “或许是他们根本没打算添加什么安全协议。”

    布莱克笑了一声，拍了拍眼前的机械装置，说：

    “你也看到刚才麦卡贡国王留下的影像信息了，他自称要全力祛除上古之神释放于这个世界的上血肉诅咒。

    他要重拾侏儒们伟大的泰坦使命。

    看来他已经步入禁忌太深了，导致他脆弱的精神遭受到了不可逆的打击，让他变成了一个心怀伟大使命的疯子。

    他显然认为一切被血肉诅咒侵染的生物，都属于必须被‘归源’的‘不兼容目标’。

    那么，我亲爱的侏儒朋友们。

    恭喜你们确认了机械侏儒的存在，也得知了麦卡贡的传说，但在现在这个情况下，你们还要继续追寻麦卡贡吗？”

    臭海盗看着身边的两个侏儒，他很贴心的劝说道：

    “在这种情况下放弃没人会嘲笑你们的，毕竟你们已经亲眼看到了麦卡贡国王是个手握大规模杀伤性武器的疯子。

    或许在过去，他如侏儒的传说那样英明神武，但现在他毫无疑问已经疯了。

    成为了故事里的经典大反派。”

    “我有一个问题！”

    嚼着口香糖的凯尔希·钢烁如学生一样举起手。

    她弹开自己的机械护目镜，用萌萌的大眼睛盯着布莱克，用自己那标志性的尖锐少女音问到：

    “刚才那个试图杀掉我们的疯子一直在说‘血肉诅咒’，那么到底什么是血肉诅咒？你好像对这个很了解，布莱克。

    还有他提到了侏儒们的伟大使命...

    这个词是只有矮人们才会用的，我们的矮人兄弟们固执的认为他们生来就是肩负着某种伟大使命的，但我们侏儒可没有这个说法。

    还有什么泰坦铸造，上古之神之类的，感觉好复杂啊。”

    “啊，这个说起来太麻烦了，不是一两句话能说清楚的。”

    海盗摆了摆手，他说：

    “但我知道在哪里能让你们得到这些知识，而且那个地方离诺莫瑞根其实并不是很远。我会告诉你们信息，但你们自己去找吧。

    专注于眼下的问题，我的侏儒朋友们！

    麦卡贡！

    到底还去不去？”

    他追问了一句。

    有些沮丧的欧沃斯巴克揉着自己的秃头，他说：

    “就算想去也去不了了呀，那个疯癫的麦卡贡国王除了想要谋杀我们之外，根本没有留下什么有用的信息。”

    “不，他留下了坐标。”

    布莱克将手里的“发明之眼”送到侏儒眼前，把它轻轻旋转了一下，让侏儒看到这个怪异的立方体内部明显有规律跳动的光点。

    他说：

    “横轴是方位，竖轴是高度，还有中心的‘源点’，我觉得不用我继续说下去了吧？”

    “天呐！这是个物质世界的三维坐标！伙计，你简直是个天才海盗！”

    欧沃斯巴克惊喜的尖叫了一声，他接过发明之眼，放在眼前仔细观看，几秒之后，工程学大师扭头对自己的助手们大喊到：

    “别忙活啦，快把水平仪和测绘地图拿过来！我要立刻开始计算麦卡贡在物质世界的入口坐标。这个活估计得有几天才能完成了。

    但我肯定会揭开麦卡贡的神秘面纱！

    是的，今天依然是注定要载入史册的一天！”

    看到大发明家的反应，布莱克耸了耸肩，又看向小侏儒凯尔希·钢烁。

    后者从口袋里取出一盒心爱的山莓口香糖，自己丢了一颗到嘴里，又送了一颗给布莱克，这秘密特工摊开手，说：

    “好吧，我承认，我之前对麦卡贡的怀疑是没有道理的。侏儒们的古老传说是真的，麦卡贡和机械侏儒都是存在的。

    尽管我们那位古老的国王已经沦为了想要毁灭世界的疯子。

    但我们毕竟已经到达这个高度了，对吧？”

    小侏儒特工眨了眨眼睛，抽出自己腰间的小手枪，潇洒又帅气的把它在手心转了几圈，又吹了吹枪口，对布莱克说：

    “距离谜底只差最后一步，不去看看心里可真的不爽。我们要去麦卡贡，如果那里不欢迎我们，我们就偷一些图纸回去诺莫瑞根。

    把它们上交给工匠议会，看看梅卡托克他们要怎么处理。”

    “很好，很有精神，我的朋友们。”

    布莱克站起身，叉着腰说：

    “那我也要继续履行约定，把你们送往麦卡贡，顺便去那真正的机械之城里见识一下。哦，对了，还有件事。”

    海盗指了指身后那个正在运转的巨型涡轮装置，对凯尔希说：

    “在欧沃斯巴克计算三维坐标的时候，你们其他人要帮我一个忙。把这个‘血肉净化’装置拆下来，在我的船上重新组装。

    我专门给它预留了武器舱。

    那个用来锁定目标开火的发明之眼也要留给我，那是我这趟帮你们探险的‘报酬’之一。”

    说到这里，布莱克舒适的活动了一下肩膀，他回过头，看着身后这个不明觉厉的涡轮仪器，摊开双臂说：

    “大海上的同行们现在基本都知道我的纳格法尔号不装火炮了。

    很好，这就是我想让他们知道的。

    等到下一次他们信心十足的打算靠着火力优势围猎我和我的船的时候，我会用这个‘血肉净化炮’，给他们一个大大的惊喜。

    嘁！

    一群粗俗无知的混蛋！

    火炮？

    真以为我的船需要那种需要瞄准，还有弹道，开火之后只能靠运气命中的落后玩意吗？

    不！

    不不不。

    科技的发展才是海战的未来。

    而这通往未来的钥匙，已经被我握在了手中！

    捏哈哈哈哈哈。”

    布莱克在这实验室里发出了鬼哭狼嚎一样的大笑声。

    听的旁边的小侏儒凯尔希打了个寒颤。

    她无法想象臭海盗那艘本来就可以潜行于海底的幽灵船上，再装上这种血肉净化装置后，它的破坏力该提升到一个什么样的程度。

    但眼下这个情况，她也没办法拒绝布莱克的要求。

    血肉净化装置已经摆在眼前，就算他们不帮忙，布莱克也有的是办法把这东西拆下来，搬回去。他的舰队里可是有地精的！

    那些愚蠢的爆炸狂或许搞不定这台机器的原理，但简单的拆解和组装，他们毫无疑问是做得到的。

    “布莱克，你不会用它攻击我们吧？我的意思是联盟，你之前可是联盟英雄。”

    凯尔希小声问了句。

    布莱克停下大反派的笑声，他咳嗽了一下，低头看着一脸担忧的小侏儒，说：

    “不，当然不会，我为什么要攻击联盟呢？除了吉尔尼斯之外，你们又没有攻击我，对吧？我们不是敌人。

    最少暂时不是。

    好了，用心工作吧。”

    说完，臭海盗背着手，哼着海盗歌，脚步轻松姿态愉悦的走出了实验室之外。而一身黑衣的阴霾术士瘦小子坎瑞萨德和他的学徒碧裘卡，正指挥着恶魔守在实验室入口。

    在凯尔希·钢烁看过来的时候，手里捏着眼球饰品的瘦小子也抬起头，对她露出了一个阴沉的邪恶笑容。

    看的侏儒特工再次打了个寒颤。

    和布莱克一比，他麾下的这些自带黑暗气息的术士们，确实不像是好人。

    “喂，你们聊什么呢？”

    布莱克从机械侏儒的实验室里走出来，看到吉安娜一行人正站在机械垃圾堆下方聊着天。他走过去，问了句。

    小吉安娜抬起头，对布莱克说：

    “我们之前在说，这世界上除了侏儒之外，估计再没人能找到这个地方了。”

    小法师揉着额头，打量着四周的机械废料垃圾堆，说：

    “要解开这个垃圾堆谜题的机械知识，只有侏儒们掌握着，或许地精们也可以，但其他种族都不关心这些知识。

    尤其是我们，更信任魔法的力量。

    也难怪这个机械垃圾堆在库尔提拉斯存在了几百上千年，凡是见过它的所有人都知道这垃圾堆有秘密，但却没有一个人能找到其中的谜底。”

    “这是理所当然的，我的小法师。”

    布莱克叼起矮人烟斗，抱着双臂说：

    “机械侏儒们故意留下这些线索，明显是想要指引后来者去寻找他们。但他们不想把这些知识分享给所有人，所以设下了这些‘试炼’。

    只有通过这些谜题的人，才有资格去追求机械与科学的力量。

    欧沃斯巴克说的没错。

    今天注定是他们要改变世界的日子，如果侏儒和地精们所代表的‘科学’在以前还无法和魔法对抗的话，那么只要机械侏儒这一文明登上世界舞台，施法者们可就有对手了。

    另外告诉你们一个小秘密。”

    臭海盗脸上露出笑容，低声说：

    “刚才如果欧沃斯巴克大胆点去激活发明之眼，他大概率也不会受伤。

    麦卡贡国王毕竟是个侏儒，他虽然疯癫想要用归源力量清洗世界，但他对自己的同胞还算留了点良心，希望他们能加入他疯狂的事业里。

    那些净化射线是不会伤害侏儒们的，但除了侏儒之外，其他种族的普通生命敢进去，就都是个死掉的下场。

    就算是传奇也得重伤。

    那些净化光束是从生命形态最基础的层面生效的，它只能被用能量硬抗，完全无法豁免。

    这还只是麦卡贡国王对于归源科技的初级运用。

    我在对未来剪影的查看中，得知他已经制作了一个巨型‘归源’装置，那玩意的威力可以一击抹掉一座城里所有的血肉生命！”

    “嘁，我才不信！”

    布莱克另一边的小星星殿下抱着双臂，语气固执的说：

    “魔法最强！魔法最好！魔法力量天下无敌！我才不相信这些机械侏儒们能掌握更强大的力量。”

    “唔，那之后真去了麦卡贡，你就要做好大吃一惊的准备了。那座机械之城里，充满了可以轻松杀死你这样无知幼龙的可怕装置。”

    布莱克瞥了一眼小星星，随口说了句。

    气的小星星张牙舞爪的想要咬死臭海盗，但却被后者一把抓住手腕，对其他人说：

    “呐，刺激的冒险结束了，大家都有收获，也都很疲惫，所以现在该是放松的时刻了。走吧，我们去凯宁斯营地吃顿野味烧烤，然后去大温泉区泡个温泉休息一下。

    我还约了朋友在那里见面呢。

    算算时间的话，他们现在也该到了。

    为了庆祝今天的胜利探险，今晚的所有花费，我包了。

    尽情吃，尽情玩，我的大小朋友们。”

    布莱克大手一挥，让一群大小朋友们都开心起来，小星星更是双眼放光的尖叫到：

    “肉！肉！快走快走！别浪费时间了，我们去吃肉！”

    “我要把今天受的惊吓全吃回来！”

