    厉景深看着陆霆川一张一合的嘴型，那双如鹰隼般的眸子眯了眯，这让他本就孤冷疏离的气场越发凌厉起来

    “你要为了一个女人放弃厉家？”厉老爷子拢着眉。

    岁月除了让他变老外，其他一点都没变，那股凌驾于他人的气势从他身体里渗发出来，让在场的人的心怵了怵。

    厉家这个些人里，要说他最看重的继承人，还属厉景深。

    处事风格有他年轻的风范，甚至更甚，这几年他虽说不管厉景深让他在外面自生自灭，可背地里对他的调查就没停过。

    看着他一步步成为蓉城商界第一人，也知道他结了婚，吞了沈氏。

    他对这个孙子越来越满意，几乎能想象到厉家交给厉景深会迎来多大的辉煌。

    可如今厉景深却被一个女人绊住了手脚，而那个女人还是沈知初，是他的妻子前妻，也是他曾击溃过的沈家。

    厉景深在对沈知初没感情的时候能轻轻松松吞并沈家，而现在他有了软肋处事上面还有这么轻松吗？

    厉老爷子恨其不争，想挖开厉景深的大脑看看里面装的是什么，居然为了一个女人而放弃继承家产。

    厉景深的脸色已经从扭曲狰狞中恢复了过来，对比躺在床上不成人样的陆霆川来说，他好太多，头发有些凌乱，领带微松，白色衬衣上泥土和血，而那血还不是他的，除此之外伤的最严重的也就脸上，明显一块的淤青。

    厉景深的脸色仍旧冷硬，在灯光下，下颚淡青色的血管透着冷硬，他收回视线专注的看着厉老爷子。

    “您要知道我不是为了她才放弃厉家继承人的位置的。”厉景深站的笔直，独立一隅，从容不惊，眼里带着不可一世，仿佛什么他都不看在眼里。

    “我爸妈是怎么死的，您最清楚不过，我不会让那样的事发生在我身上，我一个人也能打造出一个厉家。”

    骄傲如厉景深，他说的是实话，他从来就没把区区一个厉家看眼里过，他能用七年成为蓉城首富，也能快速独占J市，迟早有一天他会让商界所有人提到厉家，想到的第一个人会是他厉景深。

    看着厉老爷子略有些僵硬的脸色，厉景深嘴角溢出几分薄凉：“你要选继承人就选陆霆川吧，不过选之前最好把他的名字改成厉，不然到时候只怕这厉家就不是厉了。”

    说完他转身离开，那背影十分的冷淡，没有要回头的意思。

    老管家原本一声不吭的，但看到厉景深要走不由升起几分焦虑：这大少爷刚回来怎么又要离开了？

    本以为他回来是要和厉老爷子冰释前嫌的，怎么看着越发剑跋扈张？

    “老爷子，要劝劝大少爷吗？”这再不劝只怕人都要走远了。

    厉老爷子看着他的背影，微微抿了抿嘴唇，眼角上的皱纹现在更深了。

    “他要走就等他走！劝什么劝？你当他还是什么不懂的小孩儿吗？人要为自己说出的话付出代价。”

    想到厉景深转身前说的那番话，他就感觉老脸上被扇了一巴掌。

    厉景深最后那句话是当着所有人说的，所以陆霆川也听见了。

    他不想改姓，而厉老爷子也没让他改，不是尊重他的意思，而是他还没彻底的接受自己让他继承厉家。

    陆霆川脸部表情像是笼罩着一层阴霾，厉老爷子一回头看他，他立即有变成之前那幅受伤的模样。

    “爷爷，我只是受了一点小伤，你别为了我跟大哥生气。”这脸变得跟川剧变脸似的，快到令人咂舌，谁都没有发生异样。

    谁不喜欢懂事的亲孙子，即使知道他是装的，但看着也舒服啊，厉老爷子叹了口气嘱咐他道：“好好休息，这几天就在家里修养，公司里的事你先交给其他人。”

    陆霆川乖乖点头说了声“好”

    厉老爷子毕竟人老了，不到九点就开始有些犯困，他交代了医生几句然后就上楼休息去了。

    陆霆川见人一走，脸上又变成之前那幅玩世不恭的模样，他让佣人把他掉在后院里的手机给捡回来。

    手机屏幕被厉景深碾碎了，但还能用，他开机，在文件档里找到看一段剪辑后的视频发给了厉景深。

    .................

    厉景深离开北城，驱车直往别墅开去。

    他单手掌控方向盘，盯着后视镜，看到脸上那些伤，他伸手摸了摸有血火辣辣的疼，这伤别看只是皮外伤不严重但很难消去。

    最初只是泛红，到了明天就是发肿变得发紫发青。

    除了脸上的疼痛外，他肩膀和腿也被陆霆川狠狠揍了几拳提了几脚，不用看也知道发青了，光是踩刹车控制方向盘就疼的让人倒抽凉气。

    不过对比陆霆川来说他这已经好很多了。

    想到厉景深说的那番话，他眉目间笼罩着一股戾气，他只恨自己下手不够重，没把陆霆川给打成残废。

    就在这时，手机传来震动，厉景深没有立即看，而是继续开车。

    到了别墅停车场后已经晚上十点了，他看了眼楼上卧室，那里的灯还亮着，沈知初应该还没睡。

    到了家厉景深才拿出手机，看看是谁给他发的短信，当看到那串号码后，厉景深的脸再度扭曲。

    又是陆霆川。

    他发来的东西绝对不是什么好东西，他本可以直接忽视，可鬼使神差的就点进去了内容。

    一个视频还有一句话。

    ——“好好欣赏，不谢。”

    短短几个字再配上这段视频，厉景深顿时猜到了是什么，他指尖开始颤抖，呼吸屏了屏，像是在极力忍耐着什么，最终他还是点了进去把视频下载了下来。

    视频里的沈知初如同那张照片一样，四肢束缚被绑在木板上。

    随着视频播放，他瞳孔收缩，他把视频速度调到2.5倍速，疯狂看完一双手已经战栗不已。

    当初他把沈知初从那个地方送进医院时，就那一晚，她被下三次病危通知，给她做抢救的医生也明确的告诉了他她那一身伤是怎么来的。

