    程处弼砸了砸嘴，眼珠子转了半天，实在是想不出比这个更好的主意。

    又看了一眼那表情很悲伤，目光很沮丧的李恪，无可奈何地点了点头。

    “行吧，那你就先按这个办法来，回头我再考虑考虑，看看能不能找到其他办法来解决。”

    “对了，我老师的那些要求……”

    “嗯，拿去，回头记得还我。”程处弼很大方地从怀里边又掏出了那张纸拍在李恪的心口。

    李恪整个人都方了，赶紧把这张鬼玩意恭敬地塞回给处弼兄，实在不乐意再欣赏这辣眼眼的玩意。

    老子是要去找替身，不是一边看图一边洗眼睛。

    “不不不，处弼兄，这可使不得，你还是跟我解释解释，小弟我，我把要求抄下来为好。”

    程处弼没好气地瞪了这货一眼，不过一想也对，自己的艺术作品在大家的审美还没有出现的扭曲，阿呸……是还没有达到审美多样化之前，没必要暴露太多。

    程处弼开始陈述，李恪则在一旁奋笔疾书，时间一点一滴的过去。

    夜是哪样的漫长，两个年轻男人，一个在说女人，一个在写女人，画风着实有些诡异。

    外面，邓称心忍不住打了个大大的哈欠，小声地嘀咕了句。

    “怎么还没完，又聊起来了。”

    一旁听得津津有味的程杰与李德不禁相视一笑，程杰大巴掌拍了拍这个童男小声地道。

    “呵呵，小娃娃，赶紧回去休息吧，这里我们盯着。”

    “对对对，邓小哥赶紧回去吧，年轻人，多睡会，等你成了亲，可就没这样的机会了……”

    邓称心总觉得这两个老家伙的笑容很不正经，可又说不出哪里不正经。

    答应了声之后快步而去，当然，他虽然不敢当着这两个老司机的面吐槽，背地里也还是可以吐一吐。

    “我没成亲怎么了，什么叫成了亲就没机会了，该睡就睡呗……”

    #####

    权万纪整整一夜都没睡好觉，总觉得有一个长得很像程三郎绘画出来的女人。

    站在床前跟自己，不停的问自己她美不美？

    把权万纪这位刻板守旧的老先生都给生生吓醒了两回。

    之后就再没半点的睡意，看着那滴漏的铜壶，距离自己应该起床的时间还早。

    权万纪一脸黑线地又躺了回去，可是辗转反侧，怎么也睡不着。

    一直熬到了鸡鸣，这才顶着两个黑眼圈爬起来耍了小半个时辰的五禽戏……

    看着顶着黑眼圈的老爷在那里耍五禽戏，权忠根本不知道发生了什么。

    不过很清楚老爷脾气的他虽然很好奇，却什么也不敢问。

    耍完了五禽戏，过去本该精神抖擞的权万纪却越发地觉得整个人萎靡不振。

    最终用了早餐之后，实在是顶不住了，可是又不好意思说自己要睡回笼觉。

    最终，只能以自己要看书为理由，将亲随赶到院门口去守着，而权万纪就这么抄着一本书，倚着案头打起了瞌睡。

    兴许是到了白天的缘故，那个辣眼睛的女人没有再蹿出来问漂不漂亮。

    不然，权万纪觉得自己怕是又得好好的洗一洗眼睛。

    此刻大都督府深处，程处弼与李恪两人也没睡好，木得精神，眼圈也带着颜色。

    正打量着被叫了进来的心腹亲随李德，李恪抿了抿嘴，眼珠子朝着程处弼看过去。

    程处弼白眼一翻，爱咋咋，反正是你又不是老子找姑娘，凭什么我上？

    李恪无奈地轻叹了一声，看着案几上那抄录了几份的寻女表。

    抄起了一份需要严格保密的资料，来到了李德跟前，小声地嘀咕了起来。

    手指头还在那份资料上戳来戳去，李德的两眼夸张地瞪得溜圆，有些难以置信地看向自家殿下。

    可最终还是只能抹着冷汗，聆听殿下的密嘱。

    等到李德将这份资料揣好，朝着李恪表示自己一定会争取早日完成任何，快步而去之后。

    不一会的功夫，李敏又来了，李敏离开之后，李墨这位心腹又蹿了过来。

    直到把三个家伙全都打发走，李恪这才疲惫不已地揉了揉眉心。

    “处弼兄，你觉得这个办法真的可行吗？”

    “这个嘛，得看你老师，而不是问我。”程处弼无奈地叹了口气道。

    李恪也只能翻了个白眼，站起了身来，晃晃悠悠地朝着外面行去。

    “哎，我说贤弟你去哪，既然心情这么不好，不如留下来打几把牌发散发散？”

    李恪脚步下意识地一顿，转过了身来，不过想了想，还是咬了咬牙摇头道。

    “算了，小弟我还是先去见见伽蓝，好好安抚安抚她，回头再来跟处弼兄你打牌。”

    “不过处弼兄你可得注意点，我那位老师，可是很看不惯这等嬉戏之举。”

    “小弟我就曾经被老师发现玩其他博弈之戏，告到了我爹那，害得小弟我被罚了两个月的月俸。”

    一提及这事，李恪就想起自己当年，穷的连兜裆布都寻思找间当铺给当掉换点财帛来花的苦日子，不禁一脸唏嘘感慨。

    听到了这话，程处弼白眼一翻，抄起一盒竹牌往案几上一拍，不屑地一笑。

    “咋的，看不惯能怎么的，有本事弹劾我去，我们程家人还怕被扣点俸禄不成？”

    看到处弼兄那副滚刀肉的架势，还有两位蹿进来的程家忠仆皆牌友嘻嘻哈哈不以为意的模样。

    李恪噗呲一乐得朝着厅中一抱拳，无可奈何地摇了摇头迈开大步而去。

    水土不服，就服这票领不着俸禄的程家人。

    #####

    很快，大都督府深处，再一次响起了铿锵有力的打牌声。

    “抢地主……”

    “不抢……”

    “三带一……”

    “要不起……”

    “我要……”

    就在泸州大都督府长史程三郎在大都督府深处兢兢业业的打牌的当口。

    李恪的三位心腹则身负重任，忧心忡忡地奉命去按图索骥去找小姐姐。

    这个任务实在太艰巨，不过好在，李恪这位好殿下还是给出了自己的建议。

    李德这位老司机负责泸州的青楼馆阁，看看能不能找得到大致能符合条件的小姐姐。

    而李敏则负责在集市的胭脂水粉一类的店铺，看看有没有适合的小姐姐。

    至于李墨，则会直接蹲守在汉唐商行专门售卖高档洗护用品的柜台跟前，仔细地查看有没有适合的小姐姐。

