    这十人显然都不认识武烈阳，丝毫没把他放在眼里，武烈阳饶有兴致打量了眼十人，便也悠闲泡在了大池中。

    “张堂主，你说刘志浩那小子到底躲到哪里去了？”

    “如果知道那厮躲在哪里，我还会在这里泡澡吗？”

    “张堂主，我很纳闷，那小子本来只是青狼会西堂堂主而已，根本算不得什么大人物，会长怎会悬赏三千万生擒他呢？”

    张堂主沉吟一下，说道，“醉翁之意不在酒。”

    “张堂主，这是什么意思？”

    张堂主威严说道，“门主严令，此事仅限于堂主以上的人知晓，不该知道的事情就别问。”

    “张堂主，会长为什么会有这种规定呢？”另一名青狼会成员也忍不住问道。

    “好奇心别那么重，干我们这行的，知道得越少就越安全。”张堂主再次威严说道。

    青狼会十人依旧无视了武烈阳，一直在讨论着刘志浩藏身之地的问题。

    从这十人的讨论中，林云长也初步搞清楚了他们的身份。

    这个堂口是铁血会十堂，张堂主右手边的男子是十堂的赵副堂主，他左手边的男子是他麾下的头号打手，另外七人也都是十堂的精锐人马。

    铁血会大举进犯华海是由铁血会会长张烈亲自带领战堂和十堂完成的，战堂是铁血会的主要战斗力量，十堂原本是负责苏省和华海交界地带的堂口。

    搞清基本情况后，林云长就走出了浴池，漫不经心的走到了十人身后，十人对此依旧毫无防备。

    神识铺天盖地而出，轻松控制住了毫无防备的十人。

    “张烈为什么会突然大举进犯华海？”林云长紧盯着张堂主，威严问道。

    张堂主双目无神，木然说道，“因为武烈阳砍了李伯的手臂。”

    “那张烈悬赏三千万抓捕刘志浩也是因为他是武烈阳提拔上去的，可对？”

    “是的。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“就算这样，刘志浩的人头也不值三千万吧？”

    “刘志浩的人头确实不值钱，但他若不死，武烈阳很快就会知道青狼会已经被铁血会暗中掌控的消息。”

    武烈阳忍不住眉头微皱的问道，“意思是张烈并没打算让铁血会直接控制华海，而是要躲在背后控制青狼会，让青狼会变成他们掌控华海的棋子？”

    “是的。”张堂主再次木然说道。

    “这么说，张烈是想要尽快干掉刘志浩，再找人冒充他，我说的没错吧？”

    “没错。”

    武烈阳忍不住沉声问道，“张烈这么做的目的是什么？”

    “对付武烈阳。”

    果然如此。

    武烈阳忍不住眉头微皱的问道，“张烈为什么不自己来对付我，非要弄个假的刘志浩出来？”

    “具体原因我也不清楚，我只听张会长说过武烈阳不是普通人，只宜智取，不宜力敌。”

    不对。

    武烈阳沉思片刻，再次威严问道，“张烈可曾说过要找时代集团的麻烦？”

    “暂时还没有。”

    “我听说孙家长子孙必立和铁血会关系匪浅，可有此事？”

    “孙必立是我们五长老的表外孙女婿。”

    “你们五长老是谁？”

    “陈秉。”

    武烈阳紧盯着张堂主问道，“青狼会的高堂主以上组织架构是怎么回事，有些什么人？”

    “会长，两名副会长，八大长老，十大护法，十五位堂主。”

    “会长是张烈，两大副会长是张刚和张和，对吗？”

    “是的。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“那什么样的人才有资格成为你们的护法？”

    “天级修为，并为铁血会立下五次大功。”

    “那什么样的人才能成为你们的护法呢？”

    “地级修为，并为铁血会立下三次大功。”

    “铁血会里面有没有天级修为，却不是长老的高手？”

    “没有。”

    “这么说，堂主都是玄级武者了？”

    张堂主不假思索说道，“是的。”

    “除了战堂和一到十堂，铁血会还有哪四个堂口？”

    “执法堂、情报堂、暗堂和影堂。”

    执法堂和情报堂的作用不难理解，但暗堂和影堂却就耐人寻味了。

    “暗堂和影堂又是什么堂口？”武烈阳又忍不住好奇问道。

    “暗堂直属副会长张刚，影堂直属副会长张和，每次都是随着两位副会长一起行动。”

    张烈和张刚都是先天武者，能跟他们一起行动绝对都是铁血会的精锐人马。

    “战堂、影堂和暗堂，谁更强一些？”武烈阳更加好奇的问道。

    张堂主摇了摇头，木然说道，“这个我就不知道了，影堂和暗堂从来不随我们一起行动，没人知道他们具体战力如何。”

    铁血会果然不愧是江南地下世界霸主，实力之强，远超武烈阳的想象。

    三大先天、八大天级、十大地级，外加十五名玄级武者，虽然和一些古武门派起来，这股力量算不上强大，但放在普通人的世界中，这股力量却堪称恐怖。

    武烈阳并不担心这些武者的本身战力，但从种种迹象来看，张烈并没打算跟他硬磕，而是要用阴谋诡计来对付他。

    武烈阳干脆点住了另外九人的穴位，细细盘问着张堂主。

    张堂主知无不言言无不尽，但武烈阳终究还是不知道张烈为什么要不遗余力的斩杀刘志浩，并找人假冒成刘志浩。

    铁血会到底想干嘛呢？

    他们是要找一个顶级高手假装成刘志浩来接近自己，趁机发起致命一击？还是要用刘志浩这个身份来设计陷阱栽赃陷害他？

    若是前者，倒也不足为惧，尤其是武烈阳已经得知张烈的阴谋后就更是没什么值得担心了，除非出动准王级强者，否则，武烈阳都能安然无恙。

    如果张烈真能找到准王级高手相助，他压根就没必要多此一举，另外，准王级强者都是些骄傲之人，他们也不会屈尊降贵去假冒他人，若是他们出手，肯定会直接杀上门来，光明正大的击杀武烈阳。

    但若是后者，可就让人防不胜防了。

    铁血会实力强大，人手众多，有的是办法栽赃陷害武烈阳。

    为今之计，最好的办法就是找到张烈，将他直接斩杀了事。

    “张烈在哪？”沉思片刻后，武烈阳就忍不住寒声问道。

