    上官鸿送去参加比赛的那副方小姐的画像，大获成功，更多人认识到这片沉沦的神秘土地上的女子独有的美，上官鸿又收获一波赞美和名声。

    而这，也促使秦思燕更加下定决心。

    得知上官鸿在寻找下一幅画的模特，她毛遂自荐。

    上官鸿愕然，又不由的用专业眼光评估她——呃，并不是他喜欢的那种风格。

    秦思燕祈求道：“先生，我下半年就要出国了，一想到独自在异国他乡，还有陌生的老师和同学，我想跟先生多学些东西，这样也多些底气。”

    希望得到上官鸿的小课堂后门。

    上官鸿想了想，觉着也无妨，上次方小姐事情的阴影还在，他一时不想再画习惯的风格，静女图也不错，秦思燕身上有一种本土的书香娴静气质在，正好他想尝试一种新画风。至于给她单独指导，毕竟是自己的学生，他很乐意世界画坛本国新秀越来越多。

    秦思燕进了二楼画室，她忐忑不安，又隐秘的欣喜，她当然知道上官鸿擅长的是什么画风，他笔下的女子都——穿得很少。她——也要如此吗？可她从未对着一个男子那样大胆开放。

    正纠结间，上官鸿让她站到打开的窗户边，秦思燕看了眼窗扇大开毫无遮掩的窗户，竟、竟是站在那里，那、那岂不是外头看得清清楚楚？

    这时郝灵突然开口：“来了，第一次来了啊。”

    “啊？”灵灵灵一时没反应来。

    接着就听到上官鸿冷酷无情的声音：“你犹豫什么呢？还不赶紧站过去。你是我的学生，我绝不会让你在我面前脱衣服的。”

    咔——什么在龟裂。

    秦思燕震惊在当地，不是，脱不脱的...不脱就不脱，你这样说出来好像我已经自己在宽袍解带，可我根本没那个意思！是你自己想多了吧？我我我——

    秦思燕涨红了脸，又羞又气，一时不知该给怎样的反应。

    上官鸿也震惊，这不是他说的话！可这话分明就是从他口里说出来的！见了鬼了！

    灵灵灵更加震惊：“这就是你所谓的冷酷无情的拒绝？第一次？不是，你不觉得这话乱入的很突兀吗？”

    郝灵哼哼怪笑：“小妮子脑子里在想不可描述的事情呢，我及时泼冷水，是为她好。”

    灵灵灵：“...你不是正经的任务人。”

    郝灵：“我是为统子服务的任务人？我是统子都高攀不上的女王。”

    灵灵灵：...某人随着实力的恢复似乎有些飘了。算了，自家的女神经，跪着也要宠完。

    咳咳，上官鸿努力将方才的事情当做没发生，温和道：“你站在窗边，我看下光线，哦，拿着那本书。”

    秦思燕极力自然，虽然内心恨不得将突然抽疯的上官鸿一书抽过去，依言站过去，此时再不想别的，只把自己当模特。

    郝灵：“看她会不会死心。上官鸿可是说了，他是绝对不会碰学生的。一日为师终身为父，看她还好意思下嘴。”

    灵灵灵：“...我的资料库里，师徒恋师生恋有很多...”

    尤其联盟人类寿命延长至几百岁，师生恋？呵，为了挽救低迷的生育率，隔个一百岁都是年纪相当。

    郝灵：“她若退了，你就赢了。”

    可这会儿灵灵灵也觉着秦思燕不会退，只为上官鸿那句狂拽无礼的话，她也得把他弄到手狠狠羞辱回去。

    秦思燕还真是这想法，要风得风要雨得雨的能没个脾气？这会儿要拿下上官鸿，真有“报仇”的意思了。

    上官鸿指挥着秦思燕换了好几个姿势，最后道：“明日，你换一件素净的旗袍来，也在这个时间。”

    秦思燕微笑应了，她急着回去，回去制定降男计划。拽什么拽，等我把你按底下——秦思燕红透了脸。

    灵灵灵：“你这样不行呀，你这么突然来一下子，跟任务目标太不一致，按规定——”

    “咋？我给你打工呢？”郝灵送它凉凉一眼。

    灵灵灵：...算了算了，反正联系不上主脑了，自己本来就是为郝灵量身打造的，听她的也没错。

    但是！

    “我怎么觉着你是在耍赖？”

    三次机会，就这样用掉一次？它是不是被耍了？

    郝灵无赖：“你就说，这话是不是上官鸿本人说的，够不够振聋发聩，有没有镇住秦思燕？”

    灵灵灵：“...”

    何止镇住啊，都震傻了，总感觉事情它往诡异的方向发展了。

    秦思燕昨日里被气一遭，今日格外用心装扮了过来的，只见她穿着一袭淡粉霞的宽松旗袍，一头长发柔顺的散在背后，头上簪了一朵栀子花。

    本来她也觉着这样是不是太淡，太邻家妹妹的感觉，跟上官鸿笔下的女子差距太大，可当她试过那些贴身的妖娆旗袍，却气馁发现，青涩的自己根本无法驾驭那种成熟的风情。果断邻家小妹就邻家小妹吧，总比东施效颦的好。

    上官鸿经过一夜的反思，觉得自己昨天大概是突然脑子中暑？才说出那样不着调的话，今日，一定不能再发生同样的失误。

    于是，他走上前，迎上秦思燕，温文尔雅的一笑：“把你脸上的妆卸掉，我画的是人，不是画皮。”

    秦思燕：“...”

    不是幻听。难道你竟是这样的先生？！

    上官鸿内心：我不是！

    嘴巴它却说：“愣着干什么，去卸妆啊，虽然你给我做模特我不需要给你钱，但我的时间也是很宝贵的。”

    秦思燕：“...”

    一旁的管家：“...”

    端着上官鸿特别嘱咐的小点心出来的妈妈：“...”

    就想说：先生，请你做个人吧。

    秦思燕努力拉回自己的教养，挤出一个笑：“昨日，没休息好，所以，浅浅擦了层粉。先生看出来了。”

    上官鸿：“还行吧，你要是化成灰我就认不出了。”

    秦思燕：“...”

    管家、妈妈：“...”

    “哈哈哈，这个玩笑是不是很幽默？”上官鸿一甩头发双手插裤兜：“小秦啊，不是我说你，你明明知道今日要来给我做模特，就算你再崇拜我，也该恪守职业精神，休息好了才能最佳状态来配合我吧。”

    秦思燕：...我忍。

    管家、妈妈：...求闭嘴。

    然后上官鸿对秦思燕闭嘴了，可他一转身又对妈妈开口了：“还吃什么点心，她卸妆不要时间的？端回厨房去吧。”

    然后：“我先上去，你快卸了妆上来。”

    秦思燕咬着牙吞气：“好的，先生，我就来。”

    特么，从此以后老娘最恨的就是“卸妆”两个字了。

    蹬蹬蹬，秦思燕的小皮鞋能把镶花金边地板捣烂。

    妈妈：“管家，我——”我的小点心它不无辜吗？

    管家心道，我都觉得我自己甚是无辜呢。

    灵灵灵抓狂：“不行，你这是耍赖，这不算。上官鸿这个样子，谁会喜欢他啊。简直讨厌死了。”

