    唐逸急忙跟了进去，包厢里人大概都吓了一跳，惊讶的看着刘飞。唐逸眼睛一扫，已经看清包厢内的情形，不但陈珂和刘颖在，马大姐也在，另外还有一名胖乎乎的中年人，嘴里叼着块金钱鸡，怔怔看着刘飞。

    陈珂先站了起来：“唐哥。”小姑娘穿着检察制服，英秀逼人。

    唐逸微笑点了点头，又伸手和马姐握手：“马姐，又见面了！”

    马大姐回过神，也笑着站起来和唐逸握手，唐逸又一把拽过刘飞，笑道：“我朋友刘飞，这家伙就爱恶作剧，各位可别和他一般见识。”

    马大姐见到刘飞神色一变，却没有说什么，唐逸却是心下雪亮，只怕马大姐认得刘飞。

    唐逸猜得没错，马姐以前在检察院远远见过刘飞，有知情的人就给她讲了刘飞的身份，虽然几个月过去，但刘飞那个吊儿郎当的神态给她印象很深，再次见面，又听唐逸报了刘飞名字，还是一眼就认出了他。但见唐逸拽着刘飞好像拽着阿猫阿狗那样随便，马大姐心中更是惊讶，心说看来这年轻人真是不简单啊。

    马姐笑着对唐逸道：“是我叫陈珂打的电话，早就想感谢你了！一直没机会，今天陈珂和小刘非说要请我吃饭，我就想到了你，不打扰吧？”

    唐逸忙说不打扰不打扰，那边刘飞翻着白眼想说话，唐逸对他一瞪眼睛，刘飞又乖乖把话咽进了肚子，看得马姐忍俊不禁。

    马姐又给唐逸介绍那个中年胖子，省化工总厂的厂长杜博亚，唐逸和他握握手，省内重量级国企的领头人，应该是正厅级干部。

    杜博亚听说唐逸是督查室主任，马上亲热起来。倒是对刘飞只是靠着唐逸的面子和他握了握手。刘飞毫不在意，心思也没在这儿，只是朝陈珂和刘颖打量，而且马上心里有了谱，估计那漂亮的检察官就是唐逸说的“朋友”，当然。也不排除两个女孩儿都是唐逸的“朋友”。心里就有些憋闷，妈的这小子不言不语的，却是闷骚型，认识地“朋友”都是极品。

    唐逸当然不知道刘飞的龌龊想法，简单给刘飞介绍了陈珂和刘颖，刘飞倒也识趣，只是嘿嘿笑着打了招呼，没说些杂七杂八的话。但那笑容却令陈珂一阵讨厌，心说哥什么时候开始认识这样的朋友了，可别被带坏了！却不知道感情方面，刘飞却比她的情郎哥哥纯净多了。

    几个人重新坐下，杜博亚就笑着问刘飞：“小老弟，你刚才说嫂子啥的是啥意思，这里面不会是有唐主任地女朋友吧？”

    刘飞一翻白眼：“关你屁事！”

    杜博亚笑容僵住。却见唐逸并没有申斥刘飞，只是对自己抱歉笑笑：“不好意思，他就这脾气。”心中更是冒火，脸色就有些难看起来。

    马姐心中却大呼过瘾，今天，刘颖托陈珂出面，请马姐吃饭，马姐当然赴约，却不想到了富豪酒店，就遇到了杜博亚。

    杜博亚是马姐通过丈夫沈广文认识的。杜博亚和以前的税务一把手是铁子，一直就和沈广文不对盘，而现在分税制启动，沈广文掌了国税这一摊的舵，遇到的第一个难题就是几个国企不怎么配合，对国税关于财务报表部分下的文阳奉阴违，其中最喜欢给沈广文出难题的就是杜博亚，沈广文大为头疼，却也没有什么好的办法，因为人家是大型国企。各个是国家干部，和私企完全不同，委实不怎么怕他这个国税一把手。

    杜博亚一定要请马姐吃饭，马姐没办法就和陈珂刘颖同他坐了一桌，后来琢磨了一下。就叫陈珂打电话请唐逸来。说起来，唐逸这个最年轻地厅级干部还真是一个好的门面。可以为朋友增色许多。

    不但唐逸来了，随身还带了个重量级纨绔，马姐当然乐于见到杜博亚的气势被压下去。

    趁人不注意，唐逸却是对陈珂瞪起了眼睛，心说小丫头现在我你都敢骗了！就琢磨着是不是用这个借口对陈珂施行“打屁股”的惩罚，想到这儿，不但心有些热，手都微微出汗，更忍不住偷偷朝陈珂蓝裤紧裹曲线诱人的翘臀瞄了一眼。

    陈珂本来吐吐舌头，偷偷低下了头，却不妨就见到唐逸色色的目光，脸一红，心里有些甜，却是瞪了唐逸一眼，清咳一声：“唐哥，我敬你一杯！”举起了酒杯，“我干了你随意！”说完就一饮而尽。

    马大姐，刘颖都大声叫好，刘飞哪还有不起哄的，叫道：“大美女敬酒，你怎么也得喝三杯啊！”

    被陈珂挤兑，唐逸气得够呛，只好拿起酒杯干了，刘飞就帮他倒酒，嘿嘿笑着说：“感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够。请好了你！”

    唐逸没办法又拿起酒杯，那边儿杜博亚说话了，他一笑就露出黄板牙，很猥琐地感觉：“陈检，你这敬酒的办法不对，给领导敬酒，应该这么说，领导在上我在下，您说来几下来几下。哈哈，唐主任，你说是不是这个理儿？”

    唐逸笑笑，说：“随意啦。”拿着酒杯就干了下去，心中却是有些火气，想来刚刚酒桌上杜博亚的话也不是那么规矩，这才使得陈珂说什么被骚扰，但作为一个女干部，这种情况是难免会遇到的，也只能靠陈珂自己解决。

    刘飞却是不再给唐逸倒酒，转眼看向了杜博亚，举起酒杯嘿嘿笑道：“杜厂长，来，我敬你一杯。”

    杜博亚虽然不大看得起他，但碍于面子也只能拿起酒杯，刘飞摇摇晃晃站起来，一定要与他碰杯，杜博亚无奈，只有举杯和他碰去，却不防刘飞手一抖，杯子碰了个空，一杯酒就泼在了杜博亚胸口。甚至脸上也溅了几滴，杜博亚再也坐不住了，腾一下站起，怒道：“你干什么？！”

    刘飞满脸委屈：“啊，对不起对不起，不过这可不赖我。我站着，你坐着，结果就这样啦？”

    杜博亚气极，脸一沉，就要发作，马大姐却正等这个机会呢，拉拉他衣袖，站起来附在他耳边说了几句。自然是说了刘飞的身份，也不忘附带一句我的朋友云云。

    杜博亚脸色又变了，看看刘飞，又看看唐逸，突然呵呵笑起来：“对，是我不对，该罚。该罚啊！刘老弟，你看，我该罚几杯呢？”

    刘飞翻个白眼，还想闹腾，唐逸踢了他一脚，所谓花花轿子人抬人，得饶人处且饶人，人家都这样服软了，再不依不饶，可就是刘飞和自己的不是了。彻底结下一个冤家，何苦来哉。

    刘飞嘿嘿一笑，就说：“那就罚三杯吧！”

    杜博亚果然一杯一杯的灌酒，而且看起来，还挺开心，唐逸摇摇头，却正瞥到刘颖，见她正打量自己，唐逸微微一笑，刘颖急忙转过了头。

    在刘飞张罗下。这酒喝得倒也热闹，刘飞不犯浑的话，插科打诨，倒是挺能调节气氛，喝到最后。马姐喝得不见了踪影。却是架不住刘飞磨，喝的有点高。早早地就顶不住，逃离了酒桌。

    刘飞就缠着杜博亚喝酒，杜博亚酒到杯干，倒和刘飞喝得热火朝天，舌头渐渐大了起来，唐逸在旁边劝了一次，刘飞却对他眨眨眼，回头又醉态可掬的和杜博亚拼酒。

    唐逸笑了笑，就对陈珂和刘颖道：“咱走吧，别陪这两个酒鬼发疯。”

    出了富豪酒店，唐逸就揉着太阳穴，一副头疼地模样，果然陈珂关切的道：“唐哥，你刚喝得不少，别自己开车了，我送你回家吧。”

    唐逸故作无奈的点点头。

    唐逸坐上副驾驶，惬意的深深吸了一口气，陈珂车里，有一股淡淡的清香萦绕。

    陈珂提议先送刘颖，唐逸当然求之不得，刘颖坐在后座，不怎么说话，在唐逸面前，明显拘束起来，或许是步入社会后，渐渐体味到了唐逸的能量，再不能像以前那样用平和地心态面对唐逸。

    开着车，陈珂很随意的问：“唐哥，你那朋友有来头吧？我怎么感觉杜厂长挺怕他地。”唐逸笑笑：“恩，省委刘书记的儿子，和陈叔挺熟，以后你肯定还能见到他。”

    陈珂撇撇嘴：“就是辽东的太子党啦？我就说嘛，太子党里哪有好人？哥，你可别跟他混一块儿去，小心学坏了。”

    唐逸瞪了陈珂一眼，这不当着和尚骂秃子吗？

    唐逸回头看了刘颖一眼，问：“你应该见过刘飞的，他认识叶思曼，你们没见过？”

    刘颖啊了一声，“啊，是他啊，我说怎么有点面熟呢？”心里却是有些惊骇，她可不知道叶思曼以前的男朋友是省委书记地儿子，再看看唐逸和陈珂，心里更叹口气，他们，距离自己实在很遥远。

    送刘颖到了税务局宿舍大院，唐逸关心了刘颖几句工作，这才上了车，舒舒服服躺在副驾驶上，绑上安全带，大咧咧说：“四处转转！”陈珂地车窗玻璃贴了贴膜，和她招摇过市，也不怕被人从外面见到。

    陈珂好笑的看了唐逸一眼，突然伸手在唐逸脸上扭了一把，娇笑道：“可爱死了！”

    唐逸笑笑，也不说话。

    白色捷达慢慢驶进了文化路，汇入车流，慢慢向东风路驶去，陈珂一边专注地驾车，一边问：“哥，你直接回家吗？……啊……”娇呼一声，却是唐逸的大手伸到了她纤长的腿上，慢慢揉捏。

    唐逸笑道：“我可爱吧？”手慢慢动着，虽然隔着薄薄的羊绒毛裤，唐逸还是能真切的感受到陈珂长腿地柔滑和弹力。

    陈珂脸红红的，小声道：“哥，别这样，太危险……”却不知道制服美女软语哀求，对唐逸的冲击力有多大。

    唐逸笑道：“那我来开车，你坐我身上？”

    想起那次遇险的绮旎，陈珂小脸一下通红，再不敢说话。忍受着唐逸的骚扰，勉力将精神集中到驾车上来。

    唐逸大乐，但陈珂毕竟驾车，唐逸也不敢太过份，捏了陈珂秀腿一下，在陈珂的娇呼声中缩回了手。

    陈珂这才松了一口气。

    白色捷达慢慢停靠在盛泰花园小区入口的花池旁。陈珂如释重负地道：“哥，到了。”

    唐逸解开安全带，却是皱眉道：“哎呀，我这头还是晕晕的，不行，动不了。”

    陈珂无奈的看着唐逸，知道他肯定又在打什么鬼主意，但也只好问：“那怎么办？”

    唐逸说：“这样吧。你帮我醒醒酒，刚才可是你灌地我，你得负责。”

    陈珂啊了一声，“那我去给你买醒酒药。”就想推门下车，却被唐逸拉住，回头，看着唐逸的微笑。陈珂就觉得心嘭嘭乱跳。

    唐逸笑着说：“亲我一下，我的酒就醒了！”

    陈珂脸一红，转了下眼珠，说：“那你闭上眼。”

    想不到陈珂这般听说，唐逸就美滋滋闭上眼睛，等着享受美女检察官地温柔。淡淡的香味飘入鼻腔，唐逸惬意的呼吸了一口，更能感觉到陈珂的红唇慢慢贴在了自己耳边，轻声叫了声：“哥。”清脆的声音带着丝妩媚，就仿佛莺啼。香湿的气息扑到耳朵里，酥酥的，麻麻地。唐逸心中一团火热，颤声道：“陈珂……”正情浓之时，却觉大腿猛地一痛，不由地“啊”了一声，睁眼，陈珂却已经咯咯笑着下了车。

    唐逸笑了笑，只好推车门下车，陈珂对他眨眨眼：“哥。舒服不？”

    唐逸点点头，一阵好笑，说：“我走啦！”就转身向小区里走去。

    唐逸刚刚进了屋，电话就响了起来，接起。是陈珂清脆悦耳的声音：“哥。你没生气吧？”

    唐逸挠挠头，这么快？陈珂肯定是寻的街边公用电话打来的。以为自己生气了么？

    唐逸就哼了一声：“你说呢，叫你作什么都不听，你说我生气没生气？”

    陈珂却嘻嘻一笑：“没生气，那我就放心啦！”

    唐逸愕然。

    “哥，睡个好觉，一定要梦到我哦！”陈珂轻声说完，挂了电话。唐逸琢磨了一下，这小丫头大概看出来了，自己和她在一起时不开心也会扮作开心，反而是从来不会生气发脾气，听到自己气呼呼说话她就知道自己没生气。

    唐逸躺进软软地床，轻轻叹口气，现在地日子很开心，但以后呢？拉过毛巾被盖在身上，慢慢睡了过去。

    一觉就睡到了晚上吃饭，还是宝儿叫醒他的，说叔叔身上臭臭地，不许再睡了！

    唐逸闻着身上的酒味，自然训斥了兰姐几句，“为啥不叫醒我？没宝儿的话我岂不是要这样睡一晚？”

    兰姐心下委屈，却不敢顶撞，只有唯唯诺诺，心说我敢再去你房间吗？你这个黑面神不但平时霸道，就算作起那种事也那么霸道，真是坏到家了。

    唐逸就抱起宝儿一通“心肝宝贝”乱叫，说“我们宝儿最好，最乖”，宝儿欢喜的咯咯笑，兰姐咬着红唇低声嘟囔着，被唐逸瞪了一眼，只好乖乖去放水。

    周一刚刚上班，就接到组织部的通知，组织部将对督查室正处级以上干部进行考察，唐逸当时就是一怔，他可是一点风也没有收到，盘算了一下督查室这些正处和副厅，难道里面竟然有深藏不漏的人物，在督查室镀金之后有了新的去向？

    不过疑惑归疑惑，唐逸却是不动声色的通知了督查室正科级以上干部，依次去会议室谈话，唐逸坐在办公室里，拿着笔写文件，心里却有些乱，毕竟自己督查室的干部有变动，自己事先却没得到任何信号，说明自己这一把手的工作并不到家。

    “叮叮”办公室门被敲响，高小兰一拧门走了进来，她娇笑道：“主任，你还真是稳坐钓鱼台啊？”

    唐逸笑笑，放下笔。问：“有事儿？”

    高小兰回身关上了门，又几步走到唐逸办公桌前，神秘兮兮道：“主任，想不想知道组织部和人事处地那帮家伙问了什么？”

    唐逸摇头，说：“别传播小道消息！谈话内容要保密你不知道吗？”

    高小兰吐吐舌头，说：“所以啊。我就讲给你一个人听。他们吧，主要是问了你，马明宇，刘建国，李成柱的情况，而且呀，关于你的情况问的最多。”

    “啊，不说了。我走了，刚问完我呢，被人看到不好。”高小兰说完，就偷偷溜了出去。

    唐逸笑笑，有时候不得不说，高小兰别看是个女孩子家家的，对自己的帮助却不小。

    又回思着高小兰地话。问自己的情况最多？恐怕是高小兰自己的感觉，组织部考察的是谁呢？高小兰提到地四个人中，自己和马明宇是副厅，刘建国和李成柱是正处，组织部不可能是来考察自己的，至于马明宇，已经即将退休，当然也排除在外，那考察地就是刘建国和李成柱其中之一，唐逸脑海里飞快的过着这两个人的档案。一个是副主任，一个是正处级督查员，都是四十多岁年龄，工作踏踏实实，从来没听过他们上面有什么人。

    琢磨了一会儿，不得端倪，唐逸心里叹口气，自己还是嫩啊，眼皮底下地干部，却是根本没摸清人家地门路。

    唐逸深信他们其中之一上面有人是有原因的。如果不是打通了天地线，提拔自己手下地干部，组织部是不可能不和自己通风的，没有自己地推荐，又没有门路的话。人事处和组织部也不可能巴巴的来考察干部。

    唐逸有些烦躁。就起身泡了杯茶，是小妹的那不知名白茶叶。闻着茶香，仿佛小妹就在身边，唐逸心神渐渐松弛下来，一片宁静。

    自己不是什么通天的大人物，不可能事事都逃不过自己的眼睛，更不是事事都在自己操控之中，而且随着位子的升迁，以后这种情况会越来越多，毕竟院子越大，水就越深，不像在延山，随便打听打听就知道所有人地底细，所以自己要作的就是淡然面对，面对不可预知的事物，自己只需冷眼旁观就是。

    唐逸心中祥和，慢慢品了口茶，随即微微一笑。

    当刘建国敲门说组织部和人事处的同志等着见您时，唐逸笑盈盈走出，刘建国一阵诧异，偷偷问唐逸：“主任，是你要升了吗？”

    唐逸笑着摇头，心里有了底，刘建国表情不似作伪，如果是他要升迁，这时候也没必要和自己作伪，不然只会使得自己这个顶头上司对他不满，看来要得到提拔的是李主任。

    二楼会议室，组织部和省委办公厅人事处的干部坐在椭圆会议桌的一侧，唐逸坐到了另一侧。

    代表人事处的是副处长言维国，和唐逸很熟，言处长又介绍了组织部的同志，领头的是组织部干部二处地处长黄立本。

    黄立本和言维国同唐逸握手寒暄后，谈话的重点就集中在唐逸对马明宇，刘建国和李成柱的看法上，唐逸当然充分的给予了他们肯定，大体介绍了他们的工作表现，谈了几件实事，都是他们工作比较出彩的事。

    黄处长听得连连点头，最后就问：“唐主任，不知道你对自己的工作表现怎么看？”

    唐逸沉默了半晌，说：“问心无愧。”

    言处长奇道：“这就完啦？”

    黄处长合上笔记本，微微笑道：“好了，谢谢唐主任的配合。希望唐主任遵守组织原则，我们跟唐主任谈的内容唐主任不要对外讲。”组织部的人走后，督查室自然炸了锅一样，人人都在猜测到底是谁要动，要动去哪里？更有好事者去人事处打听，人家却三缄其口。

    高小兰愤愤进了唐逸地办公室，说：“这个言维国，我派嘉嘉过去打听，他却一点风不透，亏平时对嘉嘉那么好呢，还想嘉嘉作他儿媳妇？我看他就是做梦，哼。”

    唐逸笑道：“嘉嘉想嫁的话你能拦得住。快回去工作，再这样我可批评你了，不就考察次干部吗？用得着整个督查室都人心惶惶吗？”

    高小兰瞪大眼睛道：“主任，你说的轻巧，是组织部考察干部，不是人事处哦！干部二处负责考察的对象你应该知道。地市领导班子和后备干部呢！咱们省委大院的这些处干厅干，哪个不想被干部二处考察？你可倒好，好像佛爷似地坐着，干啥？我爸说你稳，我看啊，你是太稳了，都没一丁点儿朝气了！”

    唐逸一蹙眉，高小兰也意识到自己口气太不尊重。有批评唐逸地嫌疑，吐吐舌头，飞快的溜掉。

    唐逸笑笑，不过想想高小兰地话，也有些道理，在省委大院呆得越久，自己的性子越是沉稳。但锐气，也在一点点消散，真不知道自己以后能主政一方时，是不是还有当初的热血沸腾，是不是还能充满干劲的挥动手臂，大声呐喊。

    不过唐逸没有后悔进入省委大院，官员就如同汤圆，讲究外圆内方，自己的锐气棱角磨上一磨也未必不是一件好事。

    唐逸琢磨了一会儿，就打电话叫李成柱过自己办公室一下。

    李成拄高高瘦瘦的。戴着副眼镜，有点学者地派头，但他做事可不带书生气，很有些雷厉风行的架势。唐逸一向觉得，对于一名政府官员，书卷气是很有用的，书生气却有害。

    唐逸请李成柱坐下，就唠家常似的询问他最近的工作生活，李成柱有些惊讶，但却也有问必答。王凤起被拿下后，督查室三名副主任关系很微妙，都急于在工作上表现自己，而李成柱也和平时表现的一样，谈起工作滔滔不绝。尽力在唐逸面前展露自己的工作能力。

    唐逸心里却有些不快。不管怎么说，我是你的顶头上司。如果说开始你隐瞒还有情可原地话，现在组织部都已经谈过话，你还是一点口风不露，未免对我有些不太尊重。

    谈了半个多小时，也不见李成柱将话题向组织部考察干部这件事上引，唐逸就笑着结束了谈话。意想不到的电话，组织部办公室来电，包部长有请。

    唐逸当时就怔住，包衡？自己和他可从来没接触过，他这个省委常委，好端端见自己干嘛？最近省委需要协调的文件可没有关于组织部的内容，何况就算有什么交代给督查室抓的工作，也不用他亲自向自己交代啊。

    不解归不解，唐逸还是赶忙将手头的工作向几位副主任交代了一声，急匆匆赶往二号楼，党群，宣传等部门在二号楼办公。

    从外表看，包衡干干瘦瘦，头发花白，就好似寻常的农家老头，但坐在他对面，很快就能感受到他带给人地压力，炯炯的目光时常紧紧注视着你，好似你的一切想法都在他面前无所遁形。

    此刻，唐逸就坐在他面前，感受着他不怒而威的气压。

    “唐逸同志，如果放你下去锻炼锻炼，例如去宁边挂个副市长，怎么样？有没有信心接受挑战？”

    包衡的第一句话就令唐逸蓦然一惊，抬头，却见包衡一眨不眨的盯着自己。

    “你一直就是省委重点考察的后备干部，最近干部处也对你的情况进行了细致认真的考察，我仔细看过你的档案，觉得你完全可以胜任组织交给你地任务，你怎么想？”

    唐逸有些措手不及，这个消息来得太突然了，突然到自己根本没有一点准备，宁边作副市长？确实很不错，自己在督查室还真的有些腻了，但，事情可是没那么简单吧？宁边，宁边，是张省长在争的位置？倔老头赌气下给了自己？省委大佬们这盘棋又是怎么下的呢？自己可不能稀里糊涂的就插进去，何况副市长不是常务的话，多半是进不了常委班子的，自己如果是正处的话，提个副市长自然是求之不得，就算是什么浑水也就不用管，闭着眼睛冲进去就是，但自己已经是副厅，督查室一把手，去那儿作个权柄不重的副市长，而且是搅合进省委大佬的棋盘，实在有些得不偿失。

    包衡却是翻着桌上地文件，低沉有力的说着话，“你在招商引资上，目光很独到，奇葩落户省城就是你促成的吧，现在这个企业可是蒸蒸日上，霸占我省国产饮料市场的健力宝已经被其抢去了很多份额，经贸委的专家分析过，明年这个时候，健力宝就会淡出我省市场，而我省地奇葩南下也不是问题！”

    “延山，恩，延山，从南韩引资一个亿，延山经济腾飞地奠基人，唐逸啊，我看你在督查室真是英雄无用武之地，屈才了啊！”

    这表扬可太重了，唐逸忙谦逊：“部长，我就是作好自己的本职工作而已。”

    包衡微微一笑：“不骄不躁，不错！听说你对自己地工作总结就四个字？问心无愧？很好啊！这四个字看着简单！又有几个人能作到？”老头语气里对唐逸越欣赏，唐逸心中越是暗暗叫苦，不得了啦，不会稀里糊涂的就将我塞宁边去吧，包部长，你可得手下留情啊！

    “唐逸，不要有顾虑，我知道，你身份特殊，所以可能对工作调动顾虑就多了一些，但我可以用我的党性保证，这次组织部对你的考察是完全公平公正的，没有任何其它因素参杂在里面，你自己也说过嘛，问心无愧！只要问心无愧，何必管他人目光？”

    包衡可能看到唐逸面有难色，以为他有什么顾虑，就下说辞说服唐逸，更用唐逸自己的话将了唐逸一军。

    唐逸很无奈，只好硬着头皮表态：“部长，从我自己来说，我是认为我的能力还不足以进入一个重要工业城市的领导班子的，但我坚决服从组织的安排！”

    包衡找自己谈话，按照组织程序，那就应该是任命已经落实，就等公示后正式下文了。

    包衡欣慰的笑了：“这才像话嘛！年青人就要勇于承担重担，不能畏畏缩缩的撂挑子，既然你自己同意，那我们部委会就作进一步的研究，当然，你也要有两手准备，在没有正式下文前要严格保密，我毕竟还是要尊重部委会的意见嘛！这次和你谈话只是征询你本人的意见，并不是代表组织同你谈话。”

    唐逸可真的怔住了，原来还没有正式决定呢，那包部长可不是坏了自己定的规矩？

    包衡似乎知道他想什么，哼了一声：“难道你会找我跑官要官吗？你情况特殊，我必须亲自同你谈谈，”

    唐逸微微一笑，这个倔强的老头也有其可爱的一面嘛！不过既然事情还没完全决定，那就说明自己还有转机，还有回旋的余地。

    唐逸出门前，包衡语重心长的道：“好好干！别让唐老失望！”

    唐逸用力点点头，对包衡，由衷的升起了好感。包衡是第一个明确提到自己身份的人，更不避忌提到老太爷，但他，才是真正看淡自己身份的人，在他眼里，自己首先只是一名普普通通的干部，其次才是德高望重的首长的嫡孙。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

