    <!--go-->没想到，被cue的盛若庭，一秒就出现在教室门口，狠狠推开了门，当着慕夏的面就开喷了。

    “真是离谱，竟然有人靠看小众文艺片来展现自己的‘高尚品味’，豆瓣看多了吧。”

    慕夏那和煦的脸一妙狰狞。

    “谁让你进来的，出去！！”

    盛若庭偏不出去。

    “一群看盗版的，装什么文艺小清新，克莉丝汀所有正版影视资源全部下架了，所有正版碟子都只有英文，没有国语版本，简而言之，所有载有国语字幕的，都是盗版。”

    这话一出，又给了一群小清新一个耳光。

    好像慕夏给他们放的，是有国语字幕的。

    所以……其实，是盗版？？

    高贵如他们，竟然看了盗版还沾沾自喜？？

    而慕夏则是气疯了。

    “出去出去！滚出去！”

    教室门被狠狠关上了。

    盛若庭又坐回了椅子上，一边玩手机，一边吃小蛋糕，神情冷漠。

    可一边的高宏图，却无声地朝她那边看了看。

    盛若庭还没坐上一会儿，罗比特急匆匆地来了。

    “学……盛若庭同学，又出什么事情了？”

    好像盛若庭来班上，就没有消停过，每天都要出点事情。

    可盛若庭的反应却是轻飘飘的。

    “今天又欺负了一下班上的同学。”

    罗比特无语了，可还没说上两句话，一个电话忽然打了进来，罗比特的脸色变得极端难看。

    挂了电话才说：“体育委员的父亲马上就要到学校了，他是来找你麻烦的……”

    盛若庭：“让他来，我和他亲自对线。”

    盛若庭果然就是盛若庭，浑身都是刺，怼完学生怼家长。

    “他在家长群里把江森骂了一顿，江森也在赶来的路上。”

    盛若庭无语。

    很快，江森和一个肥头大耳的中年人一前一后地到了学校。

    “媳妇儿。”

    盛若庭还在走廊上，江森自长廊上匆忙赶来，长挑的身材由远及近。

    “你怎么在这儿？”

    盛若庭一如既往，轻飘飘地回答：“我喜欢。”

    江森不问了，挽起了她的手。

    “走，开会去。”

    盛若庭起身，还不忘叮嘱高宏图：“把我椅子拿回去。”

    高宏图看着那携手进办公室的两人，送回目光之后，默默地将椅子和写好的同学录搬回了教室。

    办公室里，体育委员坐在一个肥头大耳的中年人身边，又恢复了之前的趾高气扬。

    他们对面是盛若庭和江森。

    罗比特和顾越修分坐两边。

    “马上就要高考了，我们也不希望有任何一个学生缺席，既然双方家长都在，那就好好地商量商量这个事情吧。”

    说完，罗比特分别看向了江森，和那个肥头大耳的中年男人。

    “陈先生，江先生，你们说呢？”

    盛若庭在班上一直都懒得去了解大家的真名，第一次知道体育委员姓陈。

    陈华那胖得五官都挤在一起的老脸上，横肉堆积，面容嚣张，整一个脑满肠肥。

    他狞笑一声：“我儿子的备考资源全让这个人弄碎了，马上就要高考了，这个事情，我陈华明说了，是不可能就这么算了的。”

    盛若庭辩解道：“我没有做过，他的资料不是我弄坏的。”

    体育委员有了老爸撑腰，变得中气十足了，见盛若庭到了现在还在狡辩，立马和他爸说：“爸爸，就是她！一定是她！就算不是她亲手做的，也肯定是她指使人做的。”

    罗比特面露难色：“可是现在没有任何证据能证明……”

    陈华满脸的横肉一颤一颤的，‘砰砰砰’地拍着桌子：“我不管，我的儿子说了盛若庭，就一定是盛若庭！你们一中必须给我个交代！！不然我就跟你们没完。”

    罗比特叹气，看向了江森以及盛若庭。

    “江先生，您觉得呢？”

    江森早知道了前因后果，此时，他却幽幽地从兜里摸出了一支雪茄，镀金的防风打火机把雪茄点了。

    然后长长地吐了一圈眼圈，修长白皙的手指夹着雪茄，他仰头，轻轻地吹散了烟圈，勾长的下颌线十分清晰，微微烟火，将他整个人拢住，显得优雅而清冷。

    “小子，你少给我装腔作势！”陈华满脸凶狠。

    江森又吐了个烟圈，才看向了陈华，一脸似笑非笑地脸向前凑了几厘米，说道：“陈老板，这个事情是你儿子有错在先吧。”

    陈华立马反驳：“我儿子没错！”

    江森表示为难：“可是别的同学都指认……”

    陈华眼神闪烁，他儿子立马辩解道：“烟头的确是我的，但我也不是故意的，我本想把烟头弹到垃圾桶里，可没想到弹到了盛若庭的书桌上，正好就落到了她的蛋糕里，我当时也没有察觉到，没想到，她直接弄碎了我的所有备考资料。”

    这漏洞百出的说辞，盛若庭都懒得搭理。

    她也记得自己的蛋糕是用盒子装好放在课桌里面的。

    “对！就是这样的！我儿子没错！不就是一个烟头嘛！不就是一个蛋糕吗！这有什么大不了的！”陈华立马站在了道德高地上。

    抽着雪茄的江森眉心微皱。

    然后看向了罗比特：“听见了吧，这位同学在学校里抽烟，他们自己刚才承认了。”

    一边的顾越修点头：“恩，他抽烟，承认了。”

    陈华父子脸色一变。

    “现在是讲抽烟的事情吗？现在明明是讲，盛若庭把我儿子复习资料全部撕了的事情！这个事情，必须给我一个交代！！”

    盛若庭依旧那句话：“我不是，我没有，我当时在出操，我对这个事情，毫不知情。”

    江森点头：“恩，我媳妇儿才不会干那种事情。”

    陈华：“你们以为狡辩两句我就会听吗？我告诉你们，这个事情，我跟你们没完！！你们不给我一个交代，我就闹到校董会去，让校董会和家委会出来评理。”

    江森灭了雪茄，嚼着口香糖，望着陈华，只想发笑：“你儿子在学校抽烟，家委会已经知道了，正在群里疯狂艾特你，要你管管自己的儿子，学校是抽烟的地方吗？”

    陈华一噎，可随即又凶猛了起来。

    “你别嚣张，我在校董会里有人！！”

    江森：“不好意思，我就是一中的校董之一。”

    【作者有话说】

    修改修改<!--over-->

