    第240章 大惊失色

    正当王仁在心中暗暗想着这么一件事情的时候，沈善也是从蓝染的白色肉蝶般的翅膀中走出，正面来观测了一下面前的王仁。

    这小伙子很是不错啊。

    竟然能够在下界，隐藏在这个始皇秘境之中，独自将自己的势力，发展成这个样子。

    要不是因为，他恰巧能够将有着天道级别的蓝染, 从自己的穿越模拟系统中所召唤出来的话。

    自己很有可能依旧是被王仁，就这样在高处，静静的被这般观测着。

    真神级别的层次存在，在面前这小伙子，完全不够资格的那一种。

    这家伙，可是都能够操控堪比古神级别层次实力的险地了，无比的恐怖。

    而且沈善也能察觉得到, 王仁的实力气势也并没有多强。

    他的实力很弱。

    基本上应该是与他差不了多少，都是只有堪比中等真神级别的层次存在。

    还有一点，不知为何，沈善在看着面前的王仁的时候，总有一种莫名的熟悉感。

    就在沈善如此想着的时候，下一个瞬间，在他的耳边就响起了一道机械般的冰冷声音。

    【叮，检测到高端能量的源头，宿主罗能进行一个吞噬，穿越模拟系统将给予宿主一次特定的进化，以及一个特殊的权限。】

    咦？

    顿时，沈善的双眸就对着面前的王仁，眼神中大放着光彩。

    这个时候，他也是突然就想到了，自己之前不是都获得过一枚始皇秘境的令牌吗？

    从那个令牌之上，沈善也是通过吞噬一枚简简单单的令牌碎片。

    他就获得了一次普通的穿越模拟机会。

    不用说，这始皇秘境令牌碎片，必然肯定是因为眼前王仁所制造出来，从始皇秘境中，散布到外面去的。

    那么.....面前的王仁, 肯定是还会有不少能够让自己穿越模拟系统的机会。

    沈善想想自己需要如此艰辛之下，才能顺利的完成一个任务。

    隐藏在面前王仁身上的这些高端能量体，自己一定要得到。

    不由的，在沈善的脸上就赫然的勾勒出了一丝笑容。

    并且，他也用一种极其火热的眼神望着已经被空间所束缚的王仁。

    蓝染所传出来的那一种庞大无比的灵压，疯狂的在挤压着当前的王仁，让其只能无奈的伫立在原地，死死的不能动弹。

    同样的，在被硬生生禁锢到原地的王仁，看着在自己面前的沈善，露出了一丝笑容后。

    不知为何，一种莫名其妙的惊惧感，就从王仁的心头这般的升腾起来。

    仿佛接下来就是要发生一种极其恐怖的事情一样。

    而事实也确实如此。

    只见，沈善轻轻伸出自己的手掌，拍打在了王仁的小脑袋上。

    “王仁？”

    沈善轻轻开口询问道。

    瞬间，王仁的瞳仁睁大了些许。

    他不明白，为什么眼前的这个家伙会知晓他的名字。

    他的名字就只有吴老, 除此之外就再无任何其他人知晓他的这个名字了。

    为什么....他会知晓自己王仁的名字？

    至于沈善为什么会知晓他的名字, 这其实很是简单。

    通过崩玉的力量，他现在目标渴求的就是面前王仁的所有情报。

    自然而然的, 崩玉这恐怖许愿机的愿望，也就顺利的让沈善知晓了当前王仁所有的情报。

    而当沈善也是在看见，这一幅姿态样子的王仁的时候，也是在嘴角轻轻翘起了一个弧度。

    果然，他并没有说错名字。

    只是，就算是以崩玉的能力，他想要渴求知晓这高等能量结晶，究竟是个什么东西。

    依旧是得到了一片空白的回答。

    只要是有关那高等能量结晶的问题，崩玉就很难给出回答。

    也就是说，这王仁身上所隐藏着的那种宝物，应该是要比起他心中那一颗崩玉的力量，要更加的恐怖强大。

    能比自己崩玉实力更加强大的，沈善也就仅仅见过自己的穿越模拟系统，要更加强大一些。

    当然，这可能只是自己见识少的缘故。

    可是面前的王仁，竟然还有着比起自己崩玉更高等的宝物。

    这不禁令沈善是更加感兴趣了。

    那么自己还得继续的打破面前王仁的心理防线，让他来主动的说出实情。

    随即，沈善看着面前这幅仿佛死鸭子一般的王仁，脸上所展露出来的笑容，也是愈发的灿烂起来。

    “你心中重视的，应该不只有你自己吧！”

    王仁在听着这一句话，立马就用无比狰狞的表情抬起了头。

    “把那个东西交出来吧，不然的话，你看看你的吴老，他已经在彻底崩溃的地步了。”

    “到时彻底的飞灰湮灭，可就完全没有办法可以复活了。”

    沈善看着王仁那副狰狞的样子，脸上的笑容愈发的灿烂。

    不知为何，沈善砸吧砸吧了一下嘴巴，自己有一种反派的赶脚。

    奇怪的很。

    沈善用余光斜望着那被禁锢的吴老，用满脸灿烂的笑容，等待着王仁的回答。

    他的崩玉倒是可以付出一点点代价，来让他将还在流逝的生命力，重新稳固住。

    虽然境界会进行一个狂跌。

    但是起码性命还会保住，再活个成千上万年不成问题。

    甚至还有机会可以来将跌落的境界，重新的进行一个修补回来。

    当然，一旦让那位被灵压空间中所禁锢吴老，生命气息全部消散掉的话。

    自己的崩玉可就真的回天无力了。

    这老家伙是将自身所有一切都献祭出去了，没有办法可以通过别的途径，能让他复活。

    这个时候，浑身都爆发出恐怖生命气息的吴老，还想说点什么话的时候，那淡漠又英俊无比的蓝染，轻轻挥动了一下背后的恐怖白色肉翅。

    刹那之间，整个空间之中的凝滞感，变得愈发的恐怖起来。

    距离吴老的消亡时间，也变得更加迅速了起来。

    本来按照吴老的估计，自己起码能够战斗个一天左右，但在绝对的碾压性之下。

    他感觉自身顶天在一个小时之后，整个身躯都要分崩离析了。

    通过崩玉这个许愿机的恐怖之力，沈善自然也是感受到了吴老的真实情况。

    他现在，已经绝对不会有超过一个小时的活头了。

    (本章完)

