    李休、曹虎、罗羽、张胜以及曹英等八将手执各类兵器，无外乎全都是刀枪，他们面色紧绷，掌中兵刃霍霍向卑胡儿直指而去，胯下战马仰头嘶鸣并排齐驱，大有八挑一个的态势。

    踢踏踢踏——

    铮铮——

    清风徐来，铁刃嗡鸣, 卑胡儿咧着嘴纵声狂笑，掌中的弯刀高高举起，那沾满鲜血的刀刃在月光掩映下变得殷红，那种颜色看得让人心生恐惧，再与卑胡儿那狰狞的笑容相配，俨然一个战争疯子矗立在众人身前。

    “呵呵呵…哈哈哈哈！啊哈哈哈！！！”卑胡儿眼神一凛, 脸上的不屑、鄙夷、狂傲在顷刻间化为嚣张、猖狂、跋扈，他根本就不把眼前这八个人放在眼里, “来, 来！！！”

    嗡——

    只见他那把刀直指眼前列成一排的李休八人，那粘在刀尖上的血液还未凝固，正缓缓滴落在地，今夜的杀戮足以让他的刀祭足鲜血。

    “所有人不准轻举妄动！”李休很识时务，他的眼睛无时不刻都在观察着眼前的卑胡儿，发现他的身上已经有了四处创伤，虽然看似没有大碍，但实际上却是处处要害。

    所以，一字排开与其对峙不先动手是明智的选择，待卑胡儿打了先手，那就是他们的绝佳优势，甚至可以将其一击必杀，但这并不是李休的本意，杀死不必，击晕即可。

    腾腾——

    希律律——

    周围的喧嚣使得这场作战更添一抹色彩，卑胡儿身边越来越多的人倒在他的面前，这无异于点燃了他内心最后一根导火索, 而连接着那根导火索的火药桶, 足以湮灭周围的汉军将士。

    但由于他身受重伤，那种甚至可以撕裂七八个将领的力量已经不复存在，现在的卑胡儿只不过靠着他内心中吊着的那一口气与汉军作战，一旦泄气，等待他的就是死亡。

    “吼……”卑胡儿低着眉头闷声嘶吼，他似乎已经感觉到身上那种火辣辣的疼痛感，但是这并不能影响他接下来再度爆发的实力，“可恨的汉人，给老子！！死！！”

    腾——

    忽的，他发出一声狞笑，双手的弯刀在这一刻犹如两轮血月，在眼前阻挡自己的汉军骑兵一通乱杀，即使是将要气尽力竭，他也要在这群羞辱自己的汉人眼前展现出他那不屈的姿态。

    鲜卑人自认是草原上的骏马，它们纵驰在茫茫草原之上，没有人能够阻挡它们，阻挡它们的任何事物，都要受到恐怖的打击。

    身在那队骑兵之后的李休依旧没有发作, 他要等卑胡儿一点一点突进这里再动手, 战场上靠的不是武勇，是头脑的灵活性，卑胡儿没有智慧，光凭一己之力想要突破这群人的围困，几乎没有可能。

    噗呲——

    咔嚓——

    卑胡儿的进攻速度越来越慢，看着他喘着粗气的模样，李休微微点头，他看向身后的七将奋声喊道：“诸君，上！”

    唰——

    砰——

    曹虎拍马舞刀应声而上，身后曹英紧随其后，左右张胜、罗羽持大刀夹击卑胡儿，李休、李贲、张峻三人迎面直冲，三人挟枪突刺，卑胡儿双刀迎击，奈何人多势众，腹部又被刺了一枪。

    噗呲——

    “唔……咳咳咳！哇呀呀呀！！！”卑胡儿忍受着腹部的疼痛，强行挺起身子欲与八将斗个天昏地暗，奈何身体状态直线下滑，又有战伤在身，若再战，无异于自寻死路。

    砰——

    当啷——

    李休反手挟枪迎面刺去，宛若蛟龙拍水、鹰击长空，那枪刃穿破空气，发出的嗡鸣声让卑胡儿耳朵一麻，居然硬靠着下意识挥舞双刀给拦了下来。

    “哼！”卑胡儿冷哼一声，全然不把李休的部下放在眼里，“还有什么招数，统统使出来！今日老子不入了尔等，就不知道我大鲜卑到底有没有勇士！！！”

    噗呲——

    这时曹虎、曹英两人挥刀扫向卑胡儿右肋，却被几个碍眼的鲜卑骑兵给挡了下来。

    李贲、张峻两人一同出枪直逼其背，枪刃的寒芒狠狠地扎进卑胡儿的背部，他们已经不知道流出来的血到底是谁的了。

    “呃……啊！！！！”

    见状如此，李休当即下令把那卑胡儿给拖下马来，并命令各部兵马加快歼灭来犯之敌，愿意投降的鲜卑人直接受降，不愿意投降的，不许留下任何活口。

    最起码，他要让魏军不清楚这里的真实情况，不放过任何一个鲜卑人，是李休的计划，只有这样才能使这场作战变得更有迷惑性。

    “来人！将这个卑胡儿带回到城内，并将其医治，日后还要用他来当人质呢！”李休大手一挥，卑胡儿就被手底下的步兵给抬了下去。

    “杀——”

    “突围！！！”

    仅剩下的鲜卑骑兵不过寥寥千人，句扶守在东北方向的土道一夫当关，愣是没放跑一个寻求突围的鲜卑人，基本上是去一个被杀一个，要么就是愿意投降的。

    短短两个时辰，洛门伏击战以汉军伤亡千人的代价歼灭鲜卑人八千兵马，其中斩杀四千三百余人，剩余人全部俘虏，无一人逃跑。

    还在半昏迷状态的卑胡儿在被汉军将士一路抬向冀县城中的时候，吞吞吐吐地说了这几句话：“呃…啊……李休小儿，不讲道义！不讲道义……唔……”

    …………

    回到冀县已经是第二天清晨，李休带着疲惫不堪的将军们走进府衙，诸葛亮依旧是那么的轻松淡定坐在上位，左右两侧的将军们纷纷露出笑脸向他们致意。

    其中最快乐的还是魏延，起初他觉得李休根本没那么粗鲁，不会骂出那么难听的话来，可当他得知昨天骂阵骂得最难听的就是他的时候，魏延的脸都笑红了。

    “哈哈哈哈！！！孝然类我，孝然类我！！”魏延看着眼前疲惫的李休纵声大笑，还对着周围的将军们说像他，众人也只是抿着嘴，一边看着李休的表情，一边瞥向上位的丞相。

    喜笑颜开的诸葛亮挥着羽扇对眼前得胜归来的李休众将颇为赞许地夸奖道：“孝然以及麾下诸将皆我大汉豪勇之士，此番歼灭鲜卑八千余人，本相要将汝等之功记在头等！”

    “末将等多谢丞相，只是……”李休抬着疲倦的头颅看向眼前的诸葛亮轻轻地说了一句，“不知丞相能否让我等回营休息一番，一夜交手，实属疲倦啊……”

