    王林来到新华书店，想买几本设计方面的书看看，结果找了一圈，也没有看到合适的。

    他来到中外小说区，挑了几本小说，以后出门在外时看，在外跑的时间太长，报纸志杂满足不了他的精神需求。

    书店人山人海，原来有个作家在签名售书。

    80年代的作家，地位崇高，很受文艺青年喜爱，女生尤甚。

    王林打听了一下，并不认识这个作家，也没听说过此人的书，兴趣缺缺。

    他找了个角落，靠窗户边席地而坐，捧了本小说看。

    因为是周日，来书店看免费书的人很多，有些小孩子吵吵嚷嚷的，再加上那边签名售书，人声鼎沸，好不热闹。

    王林喜欢闹中取静，越是这种嘈杂的环境，他看书反而越入迷。

    “哎，王林同志！”一个声音传来。

    “沈雪！”王林没想到，再次和她相遇在这书店里。

    沈雪走过来，俏丽的一笑，伸出手来。

    王林站起身来，和她握了握：“你巡演结束了？”

    沈雪道：“嗯，七号就回来了。我奶奶告诉我，你来过我家。”

    “你脚伤没复发吧？”

    “没有。谢谢你的关心。没想到啊，我特意去申纺厂找你，都没有见到你，反而在这里邂逅你两次了。”沈雪伸出两根手指头，笑着晃了晃。

    王林怔道：“你去厂里找过我？”

    沈雪嗯了一声：“我出去巡演之前，去申纺厂找过你一次，我是想把红楼梦还给你的，结果你们厂的门卫告诉我说，你请了长假，这一向都不在厂里做事。我连厂门都没进，就吃了闭门羹。”

    王林哦了一声，对之前的事，不由得释怀了，笑道：“一本书而已，你留着看得了，我再买一本就是。”

    沈雪道：“我看过一遍了。你不必再买，书就是用来看的，没必要重复浪费钱。你有空的话，去我家吧？我把书还给你。”

    “好啊！”王林笑道，“我太有空了！”

    沈雪微微一笑，说道：“我这次去京里演出，你猜我见到谁了？”

    “谁啊？”

    “林黛玉！”

    “你是说，林黛玉的扮演者柳絮吧？”

    “柳絮？不对吧？她真名叫陈晓旭。跟我们差不多年纪。”

    王林笑道：“她14岁时，写过一首诗，诗名《我是一朵柳絮》。林黛玉也咏过柳絮。所以我就亲切的称呼她为柳絮。”

    沈雪好奇的问道：“林黛玉咏的柳絮诗我是知道的。陈晓旭写的柳絮诗？什么样的诗？”

    王林清清嗓子，缓缓朗诵道：“我是一朵柳絮，长大在美丽的春天里，因为父母过早将我遗弃，我便和春风结成了知己。我是一朵柳絮，生来无忧又无虑；我的爸爸是广阔的天空，我的妈妈是无垠的大地。我是一朵柳絮，不要问我的家在哪里，愿春风把我吹送到天涯海角，我要给大海的角落带去春的消息。”

    语言朴素无华，但又诗情横溢。

    “好有才情的女子！”沈雪道，“她本人比电视上还美丽！你怎么知道她这首小诗的？”

    “呵呵，无意中看到的，不记得哪里报道过了。”王林道，“你怎么见到她的？”

    “她在京里工作，我们团里正好和他们一起汇演，就这么认识了。”

    “哎呀，太巧了吧？你要到她的签名没有？”

    “当然要到了啊！我还和她合了影！我也是她的影迷呢！说来巧了，我出差时，把你的红楼梦带在身边看，正好请她在书上签了字。”

    “那这书你就自己留着好了。多有纪念意义啊！”

    “没事，我要了好几个签名呢！这个签名，算是我帮你讨来的好了。”

    “那我要谢谢你了。”

    “别客气。”

    两人各自选了几本书，王林抢着付了钱，和她一起出来。

    “去我家吧？”沈雪道，“你请我看书，我请你吃饭。”

    “哈哈，好啊！沈雪同志，我很真诚的邀请你，以后你要买书的话，一定要约我一起来买。不是我多么喜欢逛新华书店，而是我很想蹭你家的饭！”

    沈雪嫣然一笑：“你可真会逗人开心！我每个周日，都会来新华书店逛逛的。不过，我做的饭菜不值这么多钱，算起来你是亏本的。”

    这等于是在间接的约王林了。

    王林道：“我们之间是革命友谊，不能用金钱来衡量，那太俗气了。”

    沈雪抿嘴笑笑。

    两人各自骑着自行车，来到沈雪家。

    “你奶奶呢？又串门去了？”王林一进门，没见着老人家。

    “她去我姑奶奶家了，在苏州乡下呢！她每年都会去住一段时间。”

    “那你一个人住啊？”

    “嗯。你坐会，我去淘米做饭。”

    “一起吧，我坐着也无聊。”

    “好啊！”沈雪也没有拒绝他，俏丽的笑道，“你这双手，还真是多专多能，既修得了机器，也弹得了钢琴，还会做饭菜！”

    王林道：“我会的事情可多了。其实我最喜欢的乐器是二胡。一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    沈雪淘了米放在锅里，说道：“你知道吗？林黛玉都结婚了。”

    陈晓旭饰演的林黛玉，实在太过深入人心，沈雪都是以林黛玉来称呼她。

    而王林呢，更喜欢称呼陈晓旭为柳絮。

    “嗯，她是个多愁善感的人，感情自然丰富些。她参演红楼梦剧组的时候，才18岁，那时就有男朋友了。也是她男朋友鼓励她参演红楼梦的。演完这部戏，他俩就结婚了。”

    “你知道她挺多事情的啊？”

    “呵呵，她是我偶像嘛！”

    吃完饭，两人一边看书一边聊天，时间过得很快。

    天光渐暗。

    沈雪起身打开了灯。

    王林看看时间还早，邀请沈雪出去玩。

    “玩什么呢？”沈雪问。

    “看电影？逛公园？逛商场？溜旱冰？你选。”

    沈雪害羞的笑道：“这都是情侣才做的事啊！”

    王林无奈的摊开双手：“朋友之间就不能逛街了？那我们刚才还一起逛书店了呢！”

    沈雪抿嘴笑道：“逛街吧？好不好？我正想去买点化妆品。这次外出演出，我看到京里演员用的化妆品特别好，我也想买一套用用。”

    王林当然是无可无不可，陪着她来到南京路。

    南京路已经放宽了夜市限制，晚上七、八点以后，也灯火辉煌，行人如织。

    然而，逛完几家百货商场，沈雪也没能找到自己想要的那套化妆品。

    “什么品牌的？”王林问她。

    “好像叫什么美宝莲。我们演出都要化妆，那种美宝莲，涂在脸上很艳丽，闪闪发亮，但又不伤皮肤。”

    “这是外国品牌，还没有进入我们大陆呢！你看到的是别人从港澳那边带过来的吧？”

    “我忘记问她了，可能是的吧。那算了吧，我还是买国产的。”

    她选了眉笔、口红和胭脂，又选了一盒谢馥春鸭蛋香粉、一瓶百雀羚雪花膏。

    每样东西都不贵，不过一块钱到两块钱。

    但买的样数多了，放在一起也值有二、三十块钱了。

    她又喜欢看书买书，每个月的工资，还真的不够花呢！

    结算的时候，王林抢着帮她帮了款。

    “怎么又让你破费呢？”沈雪道，“我都不好意思了。”

    王林道：“一个男人在你身边，却不帮你付钱，别人会误会的。”

    “这能误会什么？”沈雪问。

    “一是误会我们是夫妻，我是个妻管严，钱财都归老婆管，所以都是你付款。二呢，误会我俩是情侣，我是个小器鬼，陪女朋友出来逛街，连钱都舍不得付！”

