    光夏海兴奋地迅速穿好了衣服，简单洗漱打扮一番，悄咪咪地溜了出去。

    当然，肯定要套丝袜的，那可是灵魂～

    遗憾的是，路行舟没有如光夏海所想那般做什么见不得人的事，只不过是老老实实地在练功而已。

    虽说光夏海已经尽可能“简化”“加快”自己梳妆打扮的流程，可还是花了大半个小时，这会儿路行舟都快练完了。

    打完一套拳后，路行舟运气收功，感觉有点热，便开始脱衣服。

    暗中观察的光夏海精神一振。

    脱衣服？呵呵！太肤浅了，姐姐好歹也见过不少怪物了，这说不准就是路行舟原形毕露的时候！

    光夏海给了自己一个心理暗示，然后一双美眸睁得老大，生怕错过了任何一处细节。

    光夏海眼中没有出现长得稀奇古怪的怪人，只有赤裸着上半身的帅哥。

    身材比例令世界级男模汗颜，肌肉线条充满美感和阳刚的魅力，简直是令女人沉沦的毒药。

    这家伙身材这么好……好想摸摸他的肌肉啊。光夏海的俏脸羞红，喉咙不自觉地动了动，一脸上头的淑女相。

    没别的意思，她就是看路行舟太年轻怕他得皮肤病，嗯，就是这样～

    呵，女人。

    见鬼，自己竟然会觉得一个男人对自己很有吸引力。你到底在想些什么啊，光夏海？

    光夏海躲在墙角处，背靠墙壁，想平复那躁动的心跳，脸上的红云不曾褪去，可爱地用力摇了摇头。

    “出去散散步吧。”光夏海决定出去散步，将那股奇怪的躁动消于平静。

    好巧不巧的是，她在门口撞见了换上日式警服准备出去逛逛的路行舟。

    不知怎的，光夏海又想到了刚刚看到的那一幕。

    唰地一下，光夏海俏脸上好不容易褪下的红云又飘散开来。

    “那个……”路行舟抬手准备打个招呼，脸上的笑容像春天里的暖阳。

    “Hentai！（变态）”光夏海触电似地双手抱在胸前，退了一步，低至小脑袋嘀咕了一句。

    路行舟脸上的笑容瞬间凝固。

    你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大。

    石化。[JPG]

    我做了什么吗？打招呼的就是变态吗？路行舟表示很疑惑。

    咱前世今生就你一个小丫头片子骂咱变态嘞！

    再一回神，光夏海已经迈出裹着肉色丝袜的大长腿走了出去。

    路行舟无奈地摇了摇头，小跑上去跟上。

    光夏海微微扭头瞟了一眼，便没管了。

    路行舟跟在光夏海后面，仿佛日本特色的爱情动作教育片里的情节。

    走了快半个小时，光夏海终于忍无可忍了。

    “路君！！！为什么跟着我？！”光夏海停住身子，扭头娇喝一声，柳眉倒竖。

    “那个……我只是去上班和你刚好顺路罢了。”路行舟眼睛都不带眨地撒了个小谎。

    他其实是想保护这个妞来着。

    这里可是空我的平行世界。隐藏在人群中喜欢玩杀人游戏的古朗基可不是只会闪电五连鞭的马大师，它们真的会杀人的。

    再加上光夏海那一层《假面骑士Decade》女主角的身份……想不出事都难。

    “真的吗？”光夏海狐疑地眯了眯眼，她总觉得路行舟在骗自己。

    “我发誓，骗你的话，王小明是小狗。”

    路行舟郑重地点了点头。

    某位不愿意透露姓名的大修卡首领:可能我不是人，但你是真的狗。

    “好吧……桥豆麻袋，为什么你骗我的话士噶桑就是小狗？不应该是你吗？哑巴里，路君还是骗了我呢，真是个讨不诚实的坏孩子呢～”

    光夏海点了点头，突然意识到不对，俏脸瞬间挂上了不祥的笑容，美眸微眯，双手抱在一起，捏出了清脆的骨响。

    “喂……我……我真的是要去上班呀，你……你别乱来哦。”

    路行舟身子一僵，伸手挡在自己面前，一种不妙的感觉在路行舟脑海里狂奔，一股没由来的恶寒侵袭全身，不安的吞了口唾沫，脑门上开始渗出冷汗。

    警告，警告，这不是演习！

    危！[JPG]

    “我很相信你呢，路君～所以……光·家·秘·传·笑·穴·指！”

    光夏海左手挥掌拍向路行舟，被后者挡下。可惜，光夏海的右手这时已经朝路行舟的脖子按下了。

    一瞬间，路行舟全身便充斥了一种奇异的酥麻感……让人想笑。

    “好红红火火恍恍惚惚！”路行舟一手捂着被光夏海点穴的位置咧嘴狂笑，一脚疯狂跺地好似老年迪斯科。

    更可怕的是，这种情形根本没有任何停下来的趋势。

    光夏海对路行舟使用了光家秘传笑穴指，效果拔群！会心一击！路行舟倒下了！

    “哼！”光夏海娇哼一声，表示不就是Decade嘛？姐姐一个光家秘传笑穴指就给治咯！

    而且这手感比门矢士可好多了……不行，以后想点办法多给路行舟来几次。

    门矢士就算了，那脖子以前就觉得挺硌手的。

    这时，一辆警车缓缓驶了过来，年轻的警员从驾驶位的车窗探出脑袋来。

    “真是的，路君，你怎么还在这里发笑啊？你知不知道课长已经点了你的名了？快点跟我去巡逻吧。昨天晚上又有七名遇害者，我们得努力才行呐。”

    年轻的警员无奈扶额，一脸残念。

    光夏海可爱地眨了眨眼。

    路行舟这家伙什么时候成了一名巡警的？她还以为这是路行舟的cos服呢。

    奈何路行舟狂笑不止，根本听不见警员的话。

    “真是的……”警员无奈扶额，只得下车将路行舟拉进车内。

    “失礼了。”警员向光夏海点了点头，打开车门钻进车内，踩下了油门。

    清晨的街上，缓缓行驶的警车带来了一路有些癫狂的笑声。

    后来居民们流传这是警视厅展开了新一轮精神病患者收容行动。

    光夏海歪了歪头，随即松了一口气，转身迈出步子。

    却是与一个人撞了个满怀。

    “好痛！”光夏海捂着脑门，一屁股坐在地上，肉色的丝袜粘上了些许灰尘。

    可与光夏海相撞的人却并没有伸手拉起光夏海，甚至没有任何话语。

    那人裹着一件黑色风衣，头上戴着一顶黑色绅士礼帽，脸上戴着口罩，头上还打着一柄黑伞，整个人唯一露出来的只有那双阴鹜、凶厉的眼睛。

    就这打扮，我别里科夫愿称你为最强。

    好怪的人，仿佛见不得光一般。

    “对……对不起！”

    光夏海对上那双让人害怕的眼睛，不禁闭眼大声道着歉。

    那个奇怪的人隐约发出了一声野兽般的低哼声，转身急匆匆地走了。

    光夏海听见远去的脚步声，睁开美眸，望着那人的背影出神。

    那个男人……很奇怪。

    光夏海的内心有一个声音告诉她:那个男人有问题，跟着他，你会发现真相。

    好奇心驱使之下，光夏海憨憨地跟了上去。

