    “小心！”

    叶辰的脸色巨变，反应极快的一只手抓住刀子，鲜血涌出。

    唐若萱尖叫一声：“叶辰，你怎样？”

    “我没事。”叶辰摇头。

    手握刀子的女孩狞笑一声，手中的刀子猛地一反转，叶辰因生生的抓住刀刃，一股剧痛从手心传来。

    “小子，你果然不怕死啊！”女孩稚嫩的脸上，浮现了一抹意外。

    下一刻，她另外拔出一把刀子，对着唐若萱刺去！

    “滚！”

    叶辰抬起脚，一脚踹出去，女孩直接飞出去，手里的刀子落地，叶辰飞快运行龙形玉佩止血。

    四周的路人看到这一幕，一下子涌上来，纷纷指责叶辰：“你这个人怎么回事啊？”

    “人家是个小女孩，你们不买花就不买花，干什么还踹她？”

    “我要把你们的事情发到网上去，让全网的网民都来批判你们！”

    一个大妈还热情的冲过去，去搀扶被叶辰一脚踹飞的小女孩。

    唐若萱满脸愤怒，大声呵斥众人：“你们是瞎了吗？”

    “刚才这个女孩拿刀子捅我们，你竟然说是我们不买花所以才踹他？”

    “你们的眼睛如果不要，可以捐献给需要的人。”

    唐若萱一边说着，一边撕开自己的衬衣短袖，给叶辰包扎好，还拿出一瓶随身的药粉，抹在叶辰的手上。

    叶辰感觉一阵清凉，心中惊讶：“这药粉好厉害，竟然一下子就止血了。”

    唐若萱仔细的把叶辰的伤口包好：“这是我唐门的独门秘方，唐氏药业最近生产的就是这些药粉，一旦面世，一定有不错的效果的。”

    叶辰恍然大悟，难怪唐若大刀阔斧的想要重整唐氏药业，原来手握一批秘方。

    就在这时，那个热情的大妈已经把小女孩搀扶起来，还一边说道：“小妹妹，你不要害怕，我们都可以给你作证的，这两个人明显就不是好人。”

    “对啊!”

    “对啊，我们都可以作证的。”

    附近的几个老好人跟着点头，他们一副嫉恶如仇的样子。

    可就在下一秒，女孩突然怒吼一声：“滚开！老东西，谁让你的脏手摸我的？该死！”

    她从衣服里拔出一把刀子，横向一刀，只听噗的一声。

    那个热情的大妈喉咙顿时飚出一道血线，她瞳孔狠狠一缩，捂着脖子跌坐在地，一刀封喉！

    众人看到这一幕，大惊失色。

    刚才准备考过去的几个老男人，倒吸一口凉气，吓得转身就跑。

    叶辰怒喝一声：“你年纪轻轻，竟然就如此毒辣，到底是谁指使你做的？”

    女孩桀桀怪笑：“哈哈哈，我年纪轻轻？小子，老娘今年五十岁了，做你妈都够了！”

    “我身体这副模样，只是因为从小停止发育。”

    叶辰一惊，他在医术上也看过，有一种人，很小的年纪就停止发育，和侏儒症很像，但又不是侏儒症。除了身体小之外，其他所有的一切都是正常的，也能如正常人一般的生活。

    “你是谁？为何要杀若萱！”叶辰冷声问道。

    “哈哈哈！有人花钱要你们的命，我杜三娘奉命行事罢了。”杜三娘眼中余光扫过叶辰，然后又看了看四周，已经有人报警。

    远处的几个警卫，听到动静也冲了过来。

    杜三娘见到已经没有机会继续刺杀，飞快的几个跃迁，钻进了马路边的灌木丛中，消失的无影无踪。

    叶辰担心暗处还有人刺杀，就没有追上去。

    很快警卫冲过来，询问情况，至于刚才呵斥了唐若萱的那个大妈，已经当场暴毙了，她的气管被割破，叶辰都没有来得及出手就挂掉。

    十五分钟后，两人做完了笔录后，从警局出来。

    唐若萱看着叶辰，关心的问道：“有没有事？还疼吗？”

    叶辰摇了摇头：“放心吧，没事了，你忘了我是医生，这点伤不算什么。”

    唐若萱看着他：“太危险了，你刚才明明可以一脚踹飞杜三娘的，为什么要用手去抓刀子？”

    “这不是下意识的行为吗？我担心你们娘两出事。”叶辰嘿嘿一笑，这点小伤，根本不算什么。

    有了唐若萱的药粉，加上龙形玉佩的绿芒，伤口已经愈合了，估计再过两天，连疤痕都不会留下。

    唐若萱翻了一个白眼：“得了吧你，一会儿我们娘两儿，一会儿又不管我们的死活。”

    “我都不知道什么时候才是你真实的想法。”

    叶辰刚想解释一句，青龙开车到了警局门口：“叶千岁，杜三娘的信息查到了。”

    叶辰脸色微动，拉着唐若萱一起坐上了车，朝着唐门的方向开去。

    “什么情况？”车上，叶辰询问。

    青龙沉声解释：“杜三娘是江湖上有名的杀手，因为她六七岁的时候，就已经停止了发育，所以就跟小女孩一样。”

    “这些年以来，杜三娘利用自己的模样优势，刺杀了很多人，在江湖上名头很响亮。”

    “而杜三娘这种杀手，来自于同一个势力：暗影镖局！”

    “暗影镖局？押镖的？”叶辰有些奇怪。

    青龙点头：“之前是押镖的，暗影镖局的人一两百年前，在华夏非常有名，和龙威镖局、龙门镖局、虎啸镖局它们，都是鼎鼎有名的大镖局。”

    “可是后来时代发展，快递全球都能到达，镖局就成了历史了。”

    “龙威镖局、龙门镖局、虎啸镖局它们，早就淹没在历史的长河中，只有暗影镖局活了下来，他们现在不仅押运一些特别的镖物，而且还接刺杀，刺杀一个普通人，都需要百两黄金！”

    “百两黄金？”叶辰眉头一皱。

    “是的，百两黄金！”青龙点头：“当年老九千岁也被暗影镖局的人次杀过，对方开出了万两黄金的恐怖高价！”

    “暗影镖局还对外宣称，一颗人头，黄金万两！”

    “那我呢？”叶辰好笑的反问一句。

    青龙的脸色凝重，看了看叶辰，又看了看唐若萱，然后才幽幽的说出一句：“我刚才得到消息，有人出十万两黄金，要你们的命！”

