    

    听到风刃男的污言秽语，众女生脸色都是顿时愤怒无比，她们知道，今天她们可能真的要死在这里，但是她们根本就不会妥协，更不允许有人这么污辱她们的队长！

    “好了！”看到这些女孩一脸拼命的驾势，一直没有说话的豪哥突然沉哼一声！众人一下子哑了火！毕竟这可是黑铁级的能力者，光他一个人，几乎就能让她们所有人团灭！

    “留下这只猪，你们走吧！”风刃男们兴奋的看着自家的豪哥，以为他要给众人出头，却不想，豪哥只是沉着脸看了一眼已经咽了气的猎物，对虹姐张口道。

    众人一愣，完全没想到豪哥居然会这么说！虹姐心头一松，勉强站起来，深深的看了豪哥两眼，对身边的女孩们沉声道：“我们走！”

    虽然万般的不甘，但是众女孩只能憋屈的转身就走！

    “不行！”突然，风刃男反应过来，一声尖叫，身体瞬间蹿了出去，一把拉住走在最后的一个女生的头发，将女孩差点扯倒，女孩大叫，众人同时愣了一下，虹姐暴怒：“松开你的手！”说着已经快步冲了上去！

    可是风刃男的速度很快，他拉着女孩已经回到了队伍中，色眯眯的搂着女孩的腰，吓的女孩瑟瑟发抖，只能面色苍白求助的看向虹姐！

    豪哥一愣，顿时大怒：“沈风，你干什么！”

    沈风也抬头与豪哥对视，眼中却对豪哥没有丝毫的畏惧：“豪哥，哥几个已经憋了一个月了，到嘴的食物，没理由就这么放手！你怕她们的队长，我可不怕！我就不信，咱们还能打不过那些娘们！”

    豪哥大怒，他怎么可能会怕那个女人，他怕的是更顶层的那伙人！特别是这些女生可不是一般人，她们可是从工大出来的！

    沈风从小无法无天惯了，但是他想不到，沈风居然连这种事情都敢做！他不要拿了吗？

    “嘿嘿，这娘们还真香！”已经色迷欲心的沈风扬起女孩的头发，放在鼻子上深吸。看到虹姐众人怒目满面：“放开你的脏手，再敢乱摸，我一定要剁了你的手！”

    虹姐真的要气疯了，她怎么也想不到，只不过是一个普通的狩猎，居然会碰到这样的事情！可是那个豪哥就在站在那里，虹姐他们又经历了一场艰难的战斗，此时根本就不是这些男人的对手！

    看到沈风的动作，他身边的其它男人也有些忍受不住，双眼冒光的盯着众女生，就仿佛在搜寻自己的猎物一样！

    所有女生头皮都是一紧，立即有种被野兽盯上的感觉。

    虹姐看着一脸沉默的豪哥暴怒：“你真的想要我们死战吗？你们若敢碰他，我们就要同归于尽！我们的队长一定会杀上你们的队伍，把你们全都杀光，为我们报仇……”

    听到虹姐的话，原本犹豫的豪哥突然目光一冷，死死的盯向虹姐！豪哥的突然发难让所有女生面色一白，虹发更是忍不住差点跌倒！豪哥看着自己队员和那些女生，知道今天的事情已经不受控制，既然这样……

    “你们找死！”豪哥一声阴哼，身边的队员们立即兴奋的嚎叫，风刃男知道豪哥松口了，立即怪叫一声，将手边的女孩扔在一边，伸手就带着队友们扑向十几个女孩子！

    “哈哈，美女，爷们来了……啊！”正兴奋的发狂的风刃男突然感觉眼前黑光一闪，接着一只熟悉的手臂从他面前飞起，接着深入骨髓的剧痛让他整个人摔倒在地，抱着半截手臂放声惨叫！

    正兴奋、绝望的两伙人全都大惊，抬起来的武器都忘了放下，呆愣的看着中间那个满口黄牙的男人惨叫着打滋！

    豪哥双眼一缩，本能的感觉身后仿佛竖起了一双阴冷的目光，正死死的盯着自己，稍有动作，自己就会瞬间被那双眼睛的主人狩杀！

    “风哥！”看到沈风的模样，一直拍他马屁的队员们顿时大叫，急忙冲上去想要救人！

    豪哥却大吼：“谁都不许动！”双眼发颤的盯着沈风不远处，立在半截手臂旁边的那柄黑刀上，黑刀上的带子在风中摇晃，后面的金属骷髅爪却死死的扣在地面上……

    豪哥整个后背阵阵发冷，他猛然转头盯向黑刀射来的方向！只看到一个人影人晃荡的从草丛中走出……“操，是你伤了风哥！你特娘找死！”

    一个高大的男人看到来人的身影，顿时暴怒无比，挥舞着手中十几斤的锤子就冲了上去，扬起铁锤直奔男人的头顶砸去！豪哥大骇，急忙大吼：“愣子，不要动手！”

    可是已经来不及了，姜毅阴冷的抬起头，瞬间一脚踹出，那个比自己高了一个脑袋的高大男人怪叫着整个人横飞了出去！手中的铁锤脱手而出，却被姜毅反手一把扣住拎在手中！

    看到他们队中力量最大的愣子居然被人一脚踹出数米远，在地上滚了数圈才停了下来，脸身通红的捂着捂子，连一声惨叫都发不出来！整个人都僵住了……

    姜毅手中的锤子砸在地上，被姜毅拉着一步步走向两伙人！

    豪哥身边的人都惊骇的连忙后退，想要退到豪哥身后，却没看到，在他们眼中向来强大的豪哥，此时却已经满身大汗，站在原地连动都不敢动一下！

    相比，他们，虹姐一行人看到姜毅，却面色大喜：“姜师哥！”

    听到女孩们欣喜的称呼，这一下，所有人都吓的差点跪在地上！

    虽然他们是后来加入的，但是所有人都知道，能被工大沉重们称为学长学姐的人很多，但是能被称为师哥的，却只有一人！

    也仅有一人配得上他们所有人的敬称，再联想到那柄突然射来的黑刀……

    “黑刀死神，姜毅！”豪哥近乎咬着牙根艰难的吐出这几个字！他身后的男人们一个个全都绝望的看向豪哥……

    “豪……豪哥！救命啊！杀了他，杀了他！”断了一只手臂的沈风痛苦的惨叫，他才不管来的人谁是，他只知道自己的一只手没有了！从来没有吃过这种亏的沈风大吼着让豪哥上去杀了姜毅！

    可惜平时几乎没拒绝过沈风的豪哥这一次却铁青着脸一动不动！豪哥不傻，他只是一个刚刚晋阶的黑铁能力者！而他昨天就听到姜毅已经是青铜级别的实力！

    即便姜毅没有突破，豪哥也从来没想到自己可以和姜毅一较高下！他也算是亲眼见过姜毅动手的人，知道这个人绝对不能忍！“该死，我就说不能动手！”

    心底骂了沈风千万遍，豪哥却僵着脸盯着姜毅：“姜……姜队长！这都是误会！”

    姜毅的出现，让对面已经绝望的女孩们一下子焕发了新生，听到豪哥的话，拿着剑的女孩立即大叫：“什么误会，姜师哥，你再不来，我们就要被他们糟蹋了！这些人要把我们先奸后杀……”

    “杀了他，杀了他啊！”沈风已经神知不太卡清楚，不停的大吼！姜毅自然知道这里发生了什么，听到那个被自己砍了手的人还在怪叫，转身就像沈风走去！

    看着他身后的铁锤，豪哥面色大变，一咬牙，全身瞬间仿佛燃烧起来一样，直接一跃挡在了沈风面前，看着沉默的姜毅全身冒着滚滚热气：“姜毅，给我们队长一个面子，这件事是我们错了！如果你要怪罪，就怪在我马天豪的身上，与其它人没关！有什么处罚，我都接着！”

    听到马天豪的话，他身后的队员们都忍不住喊道：“豪哥！”

    而女生们却面带愤怒：“不能放过他们，否则他们以后还会伤害别的女人！师哥，绝对要让他们受到应有的处罚！”

    姜毅此时一句话不说，却恰恰证明他的怒火已经达到了极限！看着马天豪，姜毅隐隐对他有点印象！

    可惜这种小角色，姜毅根本就必要放在心上，这个沈风，敢鼓动其它人奸辱工大的女学生！行为比之前的张德林更加恶劣，姜毅怎么可能放过他！

    不过这个张天豪，姜毅对他并没什么兴趣：“让开！”简直的两个字，平淡却让人胆寒，马天豪心中一阵发冷，但是一想到沈风，马天豪一咬牙，突然扑向继续走向沈风的姜毅，全身皮肤居然泛起了火星，整个人就像是一个燃烧起来的火焰人一般，身上的衣服瞬间烧成了灰烬，冲向姜毅的同时，马天豪还忍不住大吼：“快带着沈风去找队长！”

    走向沈风的姜毅冷然的抬头，突然全身旋转，带起手中的铁锤直接轰向马天豪！

    敢拦他杀人者，他照杀！

    “给我化开！”马天豪暴吼不断，一双火掌直接抓向姜毅砸过来的铁锤！姜毅感觉手感一顿，赤热的火焰立即向他袭卷过来……

