    孙鑫自然知道说的这些话，那也绝对不是开玩笑的，而且说的也全部都是自己的心里话，于是在最后也就只能够先说。

    “我知道你是什么意思，但是现在还有一些其他的事情要去做呢，而且不方便透露出来，所以就先跟你说声对不起。”

    就在说到了这里之后，他也就直接给停顿了一下，而且在最后的时候看起来都已经是变得格外的认真。

    “其实这一次过来也就是为了想跟你说一下这个话而已，就是希望你心里可以做好一个准备，而且在接下来的时候不要再进行询问了。”

    因为自己现在必须要把这些话全部给说明白，而且让他心里有一个数的话，那么也就不用再去想一些其他事情。

    林沐然本来也都是挺认真的样子，在听完了这些之后瞬间都已经是变得有点失落，因为也知道他说的这些其实也都是真的。

    但是也知道自己如果要是在这里继续纠结下去的话，那都已经变得没有任何意义。

    更何况他能够说这些，那都已经是挺不容易的了，而且既然都已经说出来了，自己也就不能够在这里过多的纠结。

    不然给他的压力也都是挺大的，毕竟自己也知道他如今每天都已经是焦头烂额了，那既然帮不到他什么忙，也就不要在这里捣乱比较好。

    “你确定你说的这些话强全部都是认真的吗？如果要真是如此的话，那我也就不多说什么了，你也放心，我不可能会拖你的后腿。”

    林沐然仔细的想了想，也就只能够先把这些话全部给说了出来，而且在最后的时候也就直接淡淡的笑了一声。

    “你也不要有太大的压力了，如果要真有什么事情，你现在直接就可以说出来的，毕竟我肯定也都会想办法帮你解决的，咱们两个之间没有必要要客气。”

    这本来就是一个特别正常的事情，而且谁也不可能会，因为这些事情就直接一如既往的走下去。

    肯定也都是要在那里请一些援助的，而且自己现在看来也都是觉得自己也都是最合适的人选。

    孙鑫当然知道妻子到底是什么意思，不过现在既然都已经这样询问了自己，肯定是要直接给说出来的，于是在听完了这些之后也就直接点了点头。

    “现在其实我跟陈总都已经敲定好了的一个方案了，而且我们已经找了一个非常厉害的原著，所以你根本就不用在这里担心。”

    就在说到了这里之后，他一向研究变得特别的自信，更是在最后的时候也就直接说。

    “所以在接下来的时候你也就直接安心的在家里呆着吧，还有就是一些其他的事情，你也就不用过多担心了，只要在那里等待着我的结果就行。”

    对于这一点自己也都已经是充满自信的，而且知道在这样的一个情况之下，肯定也都是可以直接把这一切全部给做好。

    所以像一些其他像一些其他那些多余的话，也就不用在这里继续说下去了，只要让他们接下来没有任何问题，那就可以了。

    林沐然本来也都是有一些担心的，而且害怕他很有可能现在根本就没有什么助手，可是在听完了这些之后，瞬间心里也就变得清醒了许多。

    其实自己的丈夫一直以来都非常的清楚他，到底在那里做什么事情的，而且如今既然都已经有一个好帮手了，那么自己也就不用在这里继续多说。

    “好吧，那我也就不在这里过多的纠结了，反正你说的这些话在我看来，那让我都已经是挺安心的了，不过你可一定要记住了，必须要小心一些。”

    这一次也都是特别认真的样子，甚至在说完了这些之后，好像都已经是直接松了一口气。

    “不过我其实也是可以跟你说一句实话的，最近这段时间我一直以来都是在担心着你的，不过看着你这个样子，我总算是都已经放心了许多。”

    最起码现在这个样子，让自己也就不用再去担心一些其他多余的事情，而且在接下来的时候只要可以在这里耐心的等待着，就一定可以等到结果。孙鑫也一定可以成功。

    孙鑫听完了这些之后都已经是变得特别满意，而且知道自己今天回来的目的都已经直接达到，所以也不用再说一些其他多余的话。

    于是在最后的时候也就直接点了点头，而且这一次看起来都已经是变得冷静了许多。

    “好了，那我也就不用在这里多说了，你就在这里先休息吧，我先去帮你做饭。”

    就这样子，这个事情好像都已经是直接得到了一个解决，而且夫妻两个早就已经达成了共识，所以自然不用在这里继续多说。

    林沐然心里虽然说是比较紧张的，但是在此时此刻也知道自己到底应该怎么做，于是在此时也根本就没有吭声。

    只是在那里直接耐心的等待着，而且知道现在自己也就只能够像这样做了。

    这个事情好像也就直接给过去了，而且孙鑫在接下来的时候状态，看起来也都还算是比较不错的样子。

    “看来你对自己真的都已经是充满自信的，因为你以前从来都没有这样过，不过看着你这个样子，我就已经放心了。”

    林沐然本来在那里也都是比较担心的，而且害怕他可能压力也是比较大的，更何况自己现在也没有办法劝解。

    不过看着他突然之间变得这么轻松的样子，而且好像都已经是没有把这个事情给记挂在了心上，所以突然之间也就把这些话给说了出来。

    “这个是当然到的了，更何况我们就算是在这里担心又有什么用呢？还不是亲者恨仇者快，所以还不如用一个最好的状态来面对这一切。”

    孙鑫看着她这么讲也就只是淡淡的笑一声，而且在随后的时候，就直接开始继续说了起来。

    “还有就是你一定要记住了，我们现在其实都已经挺好的了。”

