    这一晚的后来，在傅时月的撺掇下，苏木和傅时年又拍了许多的双人照，他是不怎么爱拍照的人，这一晚也由着傅时月胡闹。

    拍照完毕之后，傅时年则心血来潮地要去院里放烟火，傅时月一听便来了兴致，兴高采烈地要跟着一起去，老太太千叮咛万嘱咐地让他们两个人一定要小心谨慎，傅时年应了一声，出门之前他回头看苏木：

    “要不要一起？”

    苏木摇摇头。

    他没有勉强她，径自出门。

    屋内的四人则一起聚在落地窗前准备看烟花，苏木静静地站在老太太的身旁，看着院内忙碌的两人，嘴角始终挂着淡淡的笑意，这好像是她第一次看到傅时年这般孩子气的模样。

    这是她和他在一起度过的第三个春节，却也是最温馨的，即便他们心怀鬼胎。

    傅时月摆好烟花之后，傅时年站在原地点燃了一根烟，他穿着黑色的毛衣，黑色的休闲裤，整个人都快要融到夜色之中，唯有那星星之火在他的手中闪烁，迈步走向那些烟花之前，他停下脚步回头看向了落地窗，视线精准无误地和苏木的交汇一处。

    距离太远，任谁也不能解读那视线之中蕴藏着怎样的含义，苏木也不能，她只是看着。

    看着他看自己，看着他转身，看着他蹲下身点燃，看着他慢条斯理不慌不忙地走向下一个，看着烟火急剧而上然后在夜空中激烈绽放。

    那场烟火持续了很久，久到苏木以为它似乎永远都不会从夜幕退场。

    那场烟火盛宴也很美，美到苏木想要将时间永久地定格在此时此刻。

    可惜，她没有魔法。

    只能用相机记录下这一切。

    烟火谢幕的时候，傅时年也从室外走进来，因为苏木正和老太太向客厅走去，所以清楚地感觉到了他满身的寒气，老太太微微蹙眉，责备道：

    “也不知道穿件衣服。”

    傅时年微微一笑：“不冷。”

    王姨和林姨重新去厨房里忙碌，老太太和苏木移到了客厅开始看春晚，傅时年去洗手间洗了手之后也坐在了旁边，倒是傅时月觉得这些无聊，上楼和同学去煲电话粥了。

    一切都刚刚好。

    第一个小品开始，冯巩那句经典的‘观众朋友们，我想死你们了’被现场观众抢了下半句，苏木嘴角弯弯，看得投入完全没注意到自己的手机亮了屏幕，倒是坐在奶奶另一边的傅时年拿起了桌面上的手机递到苏木的面前：

    “电话。”

    苏木接过，意外的，竟是温寒。

    她看一眼傅时年，刚才他拿电话给自己的时候一定看到了来电是谁，可他仍是不动声色地交给了自己，是不在乎，还是说，相信自己不会接。

    苏木没打算要接的，也不觉得有接听的必要，所以任由手机的屏幕渐渐暗了下去，直到再一次亮起，已经变成了微信，她打开，看到对话框里的那句话：

    ——苏姐姐，我是温少远。

    看到这样的一句话，苏木没办法不理会，从沙发上起了身走到落地窗前回拨了温寒的电话，也不过是刚刚接通，温少远奶声奶气的声音就透过电话传入了苏木的耳朵：

    “苏姐姐，新年快乐呀。”

    苏木嘴角的笑意加深，抬眸看着头顶上闪烁的星星：“新年快乐。”

    自苏木起身，傅时年的视线也就离开了电视屏幕，他原本就对这些没有兴趣，不过是陪着奶奶，不过是陪着她。

    那通来电傅时年自然是看得清清楚楚，递到苏木的手里并不是相信她不会接，而是觉得接了也没什么，两个人都是有分寸且克制的人，不过是寻常的一句拜年，还能有什么其他？

    傅时年以为她会接的，但苏木没有，反而是后来的微信才让她有了回拨的欲望，不难想象，电话那端的人应该是温少远。

    老太太聚精会神地看着电视，但不代表有些事没看到，此时看着傅时年心不在焉的模样，轻哼一声：

    “你这模样是还在介意？”

    傅时年回神，自苏木的身上收回视线，微微一笑：

    “您看到了？”

    “手机从我面前递过去？你是觉得我眼瞎？”

    傅时年：“……”

    “不过一通电话，你也至于这么紧张？你要是真到现在这一步还介意，我劝你还是和苏苏暂时分开一段时间，别将彼此之间本就不多的感情为了这件事消磨干净。”

    傅时年淡淡一笑：

    “没有，事情已经过去了。”

    “真的？”老太太并不怎么相信地看他一眼。

    傅时年换上无奈的笑：

    “真的，那件事本身也不是苏木的错，两个人其实比任何人都不想发生这种事情。”

    “你知道就好。”

    后来苏木结束电话回到老太太的身边，一直看到将近十一点，王姨和林姨也包好了饺子，招呼他们过去，傅时月像是有个灵敏的鼻子，没等上楼去喊她竟径自跑了下来，几人在餐厅吃了这团团圆圆的一顿饺子。

    一直到了零点，跟着春晚主持人一起数了倒计时，这个年才算真的过去，苏木拥抱了一下老太太：

    “奶奶，新年快乐。”

    老太太笑眯眯地回抱她：“新年快乐，苏苏。”

    老太太的身体本不该这么熬着，如果不是因为过年怕是早就休息了，现在零点过后，在几人的催促下，老太太便回屋休息去了，王姨和林姨也是上了年纪的，收拾餐厅的时候被傅时年拦了下来：

    “明天再收，赶快去休息吧。”

    王姨和林姨都没推辞，回了自己的房间，傅时月也找了个借口跑了，热热闹闹的客厅此时也只剩下两人。

    苏木这几天的作息时间已经完全颠倒，此时是她最为清醒的时候，她没有理会傅时年，而是给自己倒了杯茶径自走到了落地窗前，在闪烁的星星灯下落座。

    傅时年跟着她走过去，在另一张藤椅上坐下，客厅的灯被关了大半，此时闪烁的彩灯在苏木的脸上跳跃成舞，傅时年看着她垂眸含笑回复短消息的模样，只觉得岁月静好。

