
　　萧楚走到下坡的台阶处的时候，和一位高大儒雅的中年男人相遇。

　　因为台阶另一边，有一群小孩在玩耍，萧楚和儒雅的中年男人都走的这一侧。

　　迎面对上的时候，中年男人看了萧楚一眼，萧楚也看了他一眼，然后擦肩而过。

　　萧楚快速出了小公园的大门，到路边叫了一辆的士，前往和知了约定的地方。

　　就在他乘车而去的时候，儒雅的中年男人，来到了树荫下棋盘旁。

　　老袁头、老齐头、老马等所有老头们，都站起来迎接他。

　　不用说，他就是大家口中的大教授。

　　“袁老、齐老、老马，你们说的年轻人呢，怎么没见？”大教授环视一圈，没有发现年轻的陌生面孔，有些意外。

　　老袁头有些郁闷地说道：“这小子在这等了一会儿，不过几分钟前，他跑了，跟他未来媳妇儿约会去了。”天籁小说网

　　“约会去了？”大教授有些愕然。

　　这叫什么事？

　　他大老远跑过来，结果那年轻人却跑了？

　　老袁头解释道：“刚刚他收到了他女朋友发来的微信，叫他过去，所以他就走了。”

　　“我们想拦，没拦住，你懂得，现在的年轻人……”

　　“不过大教授你放心，我们已经跟他约定了，后天下午他会过来，到时候你再跟他下，好好教训一下这小子，让他知道人外有人，天外有天！”①

　　“后天下午……行，我没课，有时间。”大教授回想了一下这一周的工作安排，点头说道。

　　听到他有空，老头们放心了。

　　跑得了初一，跑不了十五，那年轻人这次虽然跑了，但是下次再来就跑不了，到时候再好好教训他也是一样的。

　　大教授放下手里的公文包，问道：“齐老，老马，这年轻人的棋，真的很厉害？”

　　老齐头努了下嘴，让棋力更高的老马说。

　　老马比起老齐头、老袁头等人来，年纪要小一些，跟大教授差不多。

　　看到老齐头的示意，说道：“确实很厉害，我输得没脾气，至少也是业5，甚至有可能跟你一样是强业5。”

　　“老夏，我们摆摆你看吧。”

　　姓夏，是教授，还是强力业余5段。

　　同时符合这三个条件的人，在帝都有且只有一个。

　　那就是帝都师大数学系教授夏临渊。

　　他还有另外一个身份，夏听蝉的父亲。

　　由此他又还有第三个身份……

　　听到老马的话，夏临渊点了点头，“好，我看看。”

　　随即老袁头把位置让给夏临渊，大家重新把棋罐打开，开始复盘。

　　先从老齐头输的第一盘开始，一直复盘到老马输的两盘。

　　四盘棋摆完之后，老齐头问道：“大教授，怎么样？你觉得那小子的棋，在哪一个级别？”

　　夏临渊沉吟道：“四盘棋，四种不同的风格，换一句话说，就是没有固定的风格，什么样的棋都能下。”

　　“就从这一点看，他的水平就不低。”

　　“那和你比呢？”老袁头很期待地问道。

　　“可能要比我强。”夏临渊皱眉说道。

　　老袁头、老齐头等人都很失望。

　　连棋力高出一截的大教授，也不是那小子的对手？那还怎么找回场子？

　　“不过，也不是一点胜算都没有，具体还要下过之后知道。”夏临渊突然又补充了一句。

　　一听这话，老头们又立马兴奋起来。

　　老齐头说道：“你确定有可能赢？”

　　夏临渊温醇笑道：“希望肯定是有的，不过他确实很强，从跟齐老您下的那两盘看，他的计算很强大。”

　　“而从跟老马下的那两盘看，他的基本功也很强，看不到明显的破绽。”

　　“我怀疑他有业6，甚至是强业6的实力。”

　　大教授是强业5，那年轻人要真是强业6，要赢还真是比较难。

　　不过围棋从来不是靠比等级高低分胜负的游戏，等级说明不了一切。

　　不说业余里，常有低级胜高级的现象，就算是职业棋手里，低段赢高段的事，也时常发生。

　　甚至初段赢九段，也毫不稀奇。

　　还有看每盘棋双方具体的发挥。

　　所以大教授说，有希望赢，也是真的。

　　“袁老，他真会后天下午再过来？”夏临渊问道。

　　看过了这四盘棋，他对这位突然出现的年轻的围棋高手，已经有了很大的兴趣。

　　可惜他去跟女朋友约会去了，要不然现在就能酣畅淋漓地下几盘。

　　老袁头说道：“他既然答应了，那应该不会食言吧。”

　　夏临渊微笑道：“既然这样，那我这就回去备战吧。”

　　一听“备战”这两个字，老头们立即就来精神了，知道大教授也已经对那小子，产生了极大的兴趣。

　　气氛，一下就变得紧张了。

　　就好像年轻那会儿，参加业余大赛的前夕，比赛还没开始，弦已经绷起来了。

　　对于后天下午的那盘棋，大家都十分期待。

　　又说了一会儿话，夏临渊就离去了。

　　两大主角一走，老头们也开始散去。

　　老袁头拉了一下老齐头的衣袖，问道：“老齐头，你说那小子棋力那么高，不会是个职业棋手吧？”

　　老齐头摇摇头，“不会，所有职业棋手不管是风头正盛的，还是已经沉寂的，我都认识，没有这一号。”

　　“业余天王中也没有他。”

　　“应该是业余棋手中比较低调的，不怎么出来参赛的佼佼者。”

　　……

　　夏临渊返回家里后，直接进了书房，打开了电脑。

　　他准备上网练棋，好好备战。

　　在路上的时候，他就已经想好陪练的人选了。

　　——夜里横刀！

　　出现在公园里的那个年轻人，计算很强，杀力很大，而在夏临渊网上接触过的所有业余高手里，“夜里横刀”的杀力，最让他印象深刻，几次被杀得尸横遍野、血流成河。

　　要想对付一个计算强、杀力大的对手，“夜里横刀”显然是最合适的陪练对象。

　　然而。

　　让他失望了，“夜里横刀”并不在线。

　　他从六点钟，等到晚上八半，也没等来“夜里横刀”，他只能先找其他人下棋，下几盘找找感觉。

　　……

　　夜色降临。

　　就在“渊渟岳峙”，一心等待“夜里横刀”上线的时候。

　　萧楚和夏听蝉，在某个街角会面了。

　　注：①前一章写着写着，把这很重要的约战给忘了，上传完的那一瞬才想起来，想了想在这章找补不是很合适，就在前一章末尾处进行修改，加上了，要是有读者在修改前已经看完了，可以再往回翻几页就能看见，抱歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第208章岳父、女婿二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 