    恼羞成怒的姜堂启提着大刀，一边破口大骂，一边不要命的杀向了陈**子。

    擒贼先擒王，要是能拿下陈**子，保不齐就还能有一条生路。

    姜堂启左劈右砍，倒在他刀下的悍匪很快便达到了数十人，杀得兴起的同时，体力也开始逐渐不支。

    嘶！

    背上挨了一刀，痛的姜堂启倒吸冷气，他咬着牙，杀掉从背后偷袭得悍匪之后，一下感觉身体开始变得软绵绵的。

    趁他病要他命，周边的几个悍匪见姜堂启受了伤，攻势随即变得更加的猛烈。

    铛铛铛……

    一阵刀剑碰撞声后，姜堂启身上又多了几道伤口，他挥刀都开始变得费力。

    “大哥！”

    “爹！”

    姜堂启被一脚踹翻在地，眼瞅着就要刀剑加身的时候，姜白石及时杀到，暂时救下了他。

    而姜熙月此刻双眼通红一脸杀意，犹如猎杀者觉醒了一般，突然抽出李承乾手中的剑，二话不说，直接杀了出去。

    李承乾一看这，咬着牙也跟了上去。

    虽然从未参加过实战，但姜熙月在一腔怒火的加持下，愣是杀得几个悍匪抵挡不住。

    有了她的加入，姜白石的压力小了许多，两人联手之下，一时竟将周遭悍匪杀得连连后退。

    李承乾也抓住机会，将姜堂启拖到了暂时安全的柱子后面。

    他的身上有几道伤口，正不停的流着血，虽然看起来渗人，但幸好不算太深，只要及时包扎，保住命没什么问题。

    李承乾连忙将衣服脱下来，用姜堂启手中的刀划了几个布条。

    正准备给他包扎的时候，姜堂启却瞳孔一缩，一把抱住李承乾，奋力的转身将他压在了身上。

    突如其来的变故让李承乾一愣，还没等他搞清楚什么情况的时候，姜堂启直接一口黑血吐在了他的脸上。

    这种粘稠湿滑的感觉，让李承乾下意识的一通恶心。

    “该死的老狗，捅死你，捅死你……”

    季老三手里拿着一巴掌大的小刀，一脸疯狂的挥动着，姜堂启的后背，眨眼间就被捅出了七八个窟窿。

    他本来想杀得是李承乾，但没想到，姜堂启居然毫不犹豫的用身体护住了这个该死的小白脸。

    季老三的心里无比的愤怒，他将现在的一切都怪在了李承乾的身上。

    虽然陈**子是他联络的，也是他偷偷打开营寨放进来的，但现在的情况，却脱离的他的掌控。

    季老三本来是想借助陈**子的力量杀了姜堂启等人，然后在他掌控大风帮之后，直接奉陈**子为尊。

    按他的想法，陈**子应该不会拒绝有一个听话的小弟，但现实已经证明，相比于有一个听话的狗，陈**子更想直接干掉大风帮。

    眼瞅着事不可为了，为了活命，季老三便想要拿李承乾的脑袋当投名状。

    他认出了李承乾就是前两天来的那队官兵所寻找的人。

    季老三跟姜白石一个想法，认为李承乾定然是犯了大罪的逃犯。

    用他的脑袋，定然能够换取丰厚的赏赐。

    陈**子可是个贪财的人，所以季老三才恶从胆边生，眼瞅着刀就要插进李承乾的身体里了，但没想到，一切都被姜堂启给打乱了。

    他恨啊！

    季老三捅了几刀后背之后，仍然不解气，将刀高高举起准备直接爆头。

    但李承乾早已反应了过来，他将姜堂启一把推开，顺势将手中的刀直接砍进了季老三的脖子。

    瞅着他瞪大的眼睛，李承乾憎恶的拔出了刀。

    一时间，红色的血如爆了的水管一般喷溅而出。

    季老三倒在地上抽搐了两下后，没了动静。

    “姜大当家的…”

    李承乾将姜堂启抱在了怀里，他脸上的血，一滴一滴的滴在了这位大当家的脸上。

    姜堂启已经无力说话了，他用尽全身力气，费力的举起手，颤抖的指向了姜熙月。

    李承乾没有犹豫，快速的点头道：“放心，若是能活下去，有我在一天，定不叫她受任何委屈。”

    李承乾的承诺，让姜堂启微微一笑，随后，他的眼神中又冒出了一股冀望，李承乾略一琢磨，便将他靠在了柱子上。

    “小婿，拜见岳丈大人！”

    李承乾的脑袋刚磕下，姜堂启便无力的摔倒在了地上。

    一声轻微的闷响，让姜熙月感应到了什么，她回头一看，就看到了已经毫无生气的姜堂启。

    “爹！”

    一声撕心裂肺的惨叫，让屋中正搏杀的众人纷纷一愣，姜熙月扔掉剑就跑了过来。

    “爹，你醒醒……醒醒啊……”

    看着面色苍白的姜堂启，姜熙月悲痛欲绝的大哭着，她将姜堂启抱在怀中紧紧不撒手。

    姜白石和残存的几个大风帮之人看到这，也是摧心剖肝的一声大叫，而后便跟疯了一般的杀向了陈**子。

    失去理智之下，他们的打法简直就是以命换命，周遭的悍匪纷纷开始变得束手束脚。

    陈**子见此也不催促手下，在他看来，这大风帮的人已经是插翅难逃了，没必要再徒增伤亡。

    别看这几个人现在一副势不可挡之样，等他们心里的那口气散了之后，那就是待宰的羔羊。

    就在陈**子觉得自己已经立于不败之地的时候，外面突然响起了声势摄人心魄的喊杀声。

    “大当家的，不好了不好了……”一悍匪心惊胆战的跑了进来：“大哥，外面突然来了一大队官兵，他们太厉害了，一眨眼就杀了咱们十几个兄弟，根本抵挡不住啊。”

    陈**子一听面色一变，看着姜白石等人，他一脸不甘之像，但短短几息的功夫，杀声越来越近。

    从这种杀声中的气势来看，来的定然是百战精兵。

    陈**子胆寒之余也不再犹豫，转身立马就跑，他这一跑，其他悍匪也连忙跟上。

    这些悍匪一跑，姜白石连忙扔掉刀，直接奔到了姜熙月身旁，看着他的好大哥，姜白石的心，跟被万箭穿心一般。

    “别哭了，你们两个赶紧跑，我给你们挡住官兵。”姜白石一脸着急之色。

    从始至终他都认定李承乾是逃犯，所以，还以为这些官兵是来抓李承乾的。

    姜堂启已经死了，姜白石不想姜熙月再出事。

    但泪流不止的姜熙月现在已经被刺激的失去了理智，对于姜白石的话，她根本不听。

    听着越来越近的甲胄声，姜白石心一狠，直接打晕了姜熙月。

    刚想让李承乾背着她赶紧跑的时候，一队官兵，已经冲了进来。

    姜白石一看，拿起刀就准备搏命，但还没等他站起，这队冲进来的官兵，却突然全都跪了下来。

