    张铁柱和两位老哥，在酒店里喝的半醉。

    “两位老哥哥，我得再敬你们一杯……”

    张铁柱拿着酒杯站了起来。

    这两位老哥如此看重自己，让张铁柱非常的感动，所以今天他不打算使用内力，而是用自己真实的能力跟两位老哥喝酒。

    “小老弟，咱都是自家人了，你也别太客气，总之我和赵总已经跟你交底了，你能种出那么优质的中药材，有多少我们就要多少……”

    孙厚光和赵总两个人拿起杯子和张铁柱的杯子碰了一下，孙厚光的一只大手拍着铁柱的肩膀。

    这个老家伙太喜欢张铁柱了，心里直后悔为什么不生个女儿，这样就可以嫁给张铁柱做老婆，自己就可以成为他的岳父大人了。

    “两位老哥，我先干为敬了……”

    张铁柱开心的拿起杯子，一口就喝了下去。

    这可是五十多度的白酒，不是啤酒。

    张铁柱这丫的，竟然也是一大杯一大杯的搞，把孙厚光和赵总都震惊到了。

    又是几杯酒下肚，三个人都喝的七七八八了。

    这时赵总说道：“小老弟，这个，今天我请客，带你去个好地方。”

    “啥好地方？”张铁柱掏出烟，给两位老哥散了一支，然后自己也叼上抽了起来。

    “带你去泡城里的大妞，包你喜欢……”

    听到这句话张铁柱目瞪口呆。

    孙厚光很色张铁柱早就知道，没想到这位赵总也是个色精。

    “这个，我就不去了，两位老哥去享受吧……”

    张铁柱连忙摇了摇手，自己的女人好几个了，对泡妞基本没有兴趣，而且外面的那些妞，跟自己的几个女人比起来就差太远了。

    “不行，必须去……”这时孙厚光站起来，拖着张铁柱就朝外面走。

    刚刚打开门，武能举就跌跌撞撞的跑了进来。

    这个家伙看到张铁柱，二话不说直接扑通一声就跪在了他的面前。

    “救命啊，张神医，求你救命啊，救救我的女儿……”

    张铁柱喝的醉眼朦胧，听到武能举说的话，他才搞清楚是谁。

    “你怎么找到这里来了？”

    张铁柱也没有扶他，就那样站在武能举的面前问他，这个家伙不信任自己，当时让张铁柱非常的尴尬，现在所以也先让他再多跪一下。

    “张神医，我找你找得好苦啊，多亏这位经理，是他知道两位老总肯定带你到这里吃饭，所以我才找到神医你的啊……”

    武能举不敢站起来，跪在地上指着从门外走进来的仓库经理。

    这位经理也是个好心人，知道武能举为了救女儿，才到处找张铁柱的，所以就亲自把武能举带过来了。

    “武老板，你还找我干嘛，不是请了省里的名医吗？”

    张铁柱在椅子上坐下，架着二郎腿叼着烟看着跪在地上的武能举，一直都不肯去扶他。

    这时孙厚光和赵总也不去泡妞了，跟着一起坐在旁边看戏。

    “张神医，是我无知，是我不相信你的话，这一切都怪我，怪我有眼无珠，求神医救救我女儿，一百万不是问题，我马上筹钱……”

    “不不不，现在一百万不够了，现在最少需要两百万……”

    “啊？”

    听到张铁柱的话，不单是武能举愣住了，连孙厚光和赵总还有那个经理，几个人都给愣住了。

    这简直就是趁火打劫啊，随便看个病就是两百万，涨价竟然翻倍的涨，这也太黑了吧。

    这时孙总甚至以为自己看错了人，结交错了朋友。

    “铁柱兄弟啊，这个，我看这位老板也挺老实的，就给他打个折吧……”孙厚光不好直说，只能这么委婉的让张铁柱少收点钱。

    张铁柱当然懂得孙厚光话里的意思，但这钱是真不能少。

    在昨天因为武小媚刚刚发病，需要一百万就能震住她身体之中的邪物。

    但现在足足过去了二十个小时了，邪物成长是非常快的，这时候武小媚身体之中的邪毒之物早就翻倍了，没有两百万绝对不能消除干净的。

    “孙总，这事情不能少的，要是少了，就无法彻底清除余毒，好心反而会害了病人……”张铁柱无法解释原因，只能这么说了。

    这时武能举咬了咬牙说道：“我，我筹钱，我一定筹够，大不了我就把我那酒楼，抵押给银行……”

    “不再怀疑我骗钱了？”张铁柱故意问道。

    “不不不，不敢怀疑神医……”武能举连忙摇头不已。

    没想到因为自己的疑虑，仅仅是过去一天一夜不到的时间，就要多花一百万，而且自己的女儿还受了更多的罪。

    所以武能举再不敢冒险了，再这样搞下去，自己女儿的命都难保了。

    “那还跪着干嘛，去筹钱啊，没钱这事情我可干不了，你另请高明……”

    张铁柱挥了挥手，表面看起来很无情。

    但这件事情自己真是帮不了他，没有钱，就无法做到破财消灾，就无法扫干净武小媚身体之中的邪物。

    “好，我这就去，请神医马上回去，到镇里私房菜馆等我，我会尽快赶回去……”武能举答应之后，站起来就朝外面跑去，打算到城里筹钱去了。

    看着武能举离开，孙厚光走过去让仓库经理先走，然后关上门，坐在椅子上抽着烟定定的看着张铁柱。

    “铁柱兄弟，为什么要这样，据我了解，你应该不是这样的人……”

    孙厚光始终不相信张铁柱是个如此贪财的人，竟然为了钱不顾病人的死活。

    张铁柱当然明白孙总的意思，这时候他叼着烟，笑呵呵的走到孙总的面前坐下。

    “孙总，谢谢你的信任，但这件事情我真的无法解释清楚，总之请你相信我，这钱是必须要收的就行了，不然无法给他女儿治病……”

    “少收点钱就无法治病了？还有这种事情？”孙总不敢相信的反问。

    “孙总，这件事我真的不能再多说了，请你理解，也请你相信我，这是无奈的事情……”

    “好吧，希望你别让我和赵总失望……”

    虽然孙总不再问下去了，但显然已经很不高兴了，这个老家伙竟然也是个好心人。

    这时孙总站起来，和赵总两个人打开包间的门就朝外面走去，连和张铁柱告辞都没有。

    “孙总，赵总你们慢走……”

    张铁柱没有生气，跟着一起走了出去。

    站在马路边，看着孙总和赵总的车子离开，张铁柱只能苦笑。

    看来自己这个坏人是做定了。

    小女朋友朱丽为了这件事和自己闹别扭，现在连孙总和赵总都对自己变得冷淡了。

    “算了吧，希望你们会明白……”

    张铁柱深深的叹了一口气，然后拿出手机给张磊打去了电话。

    既然答应了要救武小媚，自己就必须立刻回去做准备了，因为时间不等人。

