    
“抗疟疾药......”陈锋低声念叨，脑子快速转动起来。

    

    见陈锋在思考，苏菲、克里斯汀、林雪沫都没有说话，怕打断陈锋的思路。

    

    好一会儿之后，陈锋才露出一个笑容，开口道：“苏菲，这几种药的临床实验要抓紧，你多跟进一下。特别是抗疟疾药，我希望能够尽快通过临床验证，等通过临床验证，拿到审批之后先不急着投入市场，生产出一批来，以中华制药的名义捐赠给非洲和东南亚一些疟疾肆掠的国家和地区。”

    

    “嗯？”苏菲眉头微皱，“老板，这抗疟疾的特效药成本可不低，就这么捐赠，那我们......”

    

    “苏菲。”

    

    没等苏菲说完，克里斯汀已经明白过来，打断道：“就按老板说的办。这抗疟疾的药关键不在于赚多少钱，哪怕是不赚钱也没关系。以中华制药的名义向那些疟疾多发的地方捐赠药品，必然会给我们中华制药带来好评。这对于我们打造品牌知名度，可是有着极大地好处的。”

    

    听克里斯汀这么一说，苏菲也明白过来，眼睛发亮，重重点头：“我明白了，老板，您放心吧，我一定做好这件事。”

    

    “嗯，这件事很重要，多用点心。”陈锋笑着说道，对这件事他也很上心。

    

    对于中华制药来说，如今最迫切的不是赚钱，而是打造品牌知名度。

    

    除了AD1等新药的研发成功之外，做慈善也是一个很好的办法，通过慈善，可以让中华制药收获很多好评，并且当中华制药做慈善的时候，自然会吸引一些媒体报道，等于是不花钱的广告。

    

    这也是为什么很多公司，很多富豪在取得一定成绩之后都会做慈善，回馈社会是一个方面，另一个方面，也是在树立公司的品牌形象。

    

    和做慈善而令公司间接收获的利益比起来，做慈善花掉的这点钱也就不算什么了。

    

    更何况，对于非洲、东南亚那些贫困国家来说，也的确是一件大好事，每年会少死很多人。

    

    这种利人利己的事，陈锋当然上心了。

    

    “苏菲，这件事就交给你了，有什么问题可以找我，也可以找克里斯汀。”陈锋也就是吩咐下去，至于具体的，就不用他过问了。

    

    “是，老板。”苏菲答道，开始思考怎么去运作了。

    

    见苏菲没什们其他要说的了，克里斯汀看向林雪沫，道：“雪沫，给老板汇报一下公司的财务情况。”

    

    “是。”林雪沫今天来就是为了这个，她是公司的财务总监。

    

    中华会所、中华制药日益壮大，克里斯汀也就彻底将公司的运营和财务分开，她和苏菲都只管营运，并不管财务，财务有财务部管理，而林雪沫就是财务总监，而今天的会议，除了克里斯汀和苏菲汇报公司运营情况之外，财务的汇报也是必不可少的一部分。

    

    林雪沫翻开笔记本，道：“老板，我先说中华会所这边吧。美国这边洛杉矶、纽约、迈阿密的中华会所如今基本上已经达到了饱和，会员费增长不大，不过一些额外的收益，比如诊疗费，以及在会所的其他消费都都有不同程度的增长。总的来说，平均每月美国这边三家中华会所一共净收益大概在3000万美元左右。”

    

    “哦，有这么多？”陈锋吃了一惊。

    

    事实上，每个月林雪沫都会给他送一份财报，但陈锋其实很少看，对于他来说，金钱也就是一个数字罢了。

    

    不过，当听到林雪沫说一个月的净收益就有3000万美金，陈锋还是忍不住吃惊，这么算下来，一年就是三亿多美金了。

    

    这绝对是一笔天文数字，哪怕是在中华会所创立之初，陈锋也从来没想过会所的收益会这么大。

    

    见陈锋吃惊，克里斯汀解释道：“如今我们的会所已经成为了美国上流社会的聚集地之一，得到了这个圈子的承认。以前我们是依靠会费，但现在却不用了。这些富人可每一个缺钱的，来了会所之后疗养费，还有酒水，雪茄这些消耗品算下来一个人一个月至少也是上十万美金的。另外，我们会所还和一家拍卖行合作，会不定期举行一些拍卖，从中抽取佣金，也是一笔不小的数目。”

    

    “所以，三家中华会所加起来，一个月3000万美金的收益其实并不算夸张。”

    

    听克里斯汀说完，陈锋心头恍然，会所的这些会员可都是有钱人，特别是来到中华会所这种地方，更不可能小气，花钱那是一个比一个大气，因为如果太小气，你那儿有脸在这圈子里混，会被人笑话的。

    

    至于拍卖会，陈锋由于并不常过来，倒是并不知道。

    

    事实上，在一些私人会所举办小型拍卖会也不是什么稀奇的事，很多高级的私人会所都在做，毕竟玩收藏的大多都是富人，而私人会所就是富人聚集的地方，在这种地方举行拍卖会，不比一些公开的拍卖会差多少。

    

    这些加在一起，中华会所的收益自然不低。

    

    “另外，则是法国、俄罗斯、意大利、英国的中华会所。”林雪沫又道：“开张的这一段时间，会员增加了差不多一千人。由于这些会所的规格更高，所以会费也更高，一年的会费定在了18万美金。光是会费这一项，就有差不多一亿八千万美金入账。”

    

    “嘶......”陈锋倒吸冷气。

    

    他发现自己还是太小看中华会所的影响力了。

    

    原本陈锋以为，中华会所虽然在美国做的还不错，但其他国家的人未必知道，也未必感兴趣，当初吩咐克里斯汀开拓国际市场，也是本着做大做强，开拓发展的目的，他怎么也没想到，中华会所在其他国家，竟然也这么受欢迎，能吸引这么多人成为中华会所的会员。

    

    一亿八千万美金，这还只是一年的会费，以后每年都会有。

    

    并且，中华会所还在拓展，在其他地方还会开办一些会所，这个会费还会继续增加，如果加上美国这边的三家会所的话，光是一年的会费就已经是一个天文数字了。

    

