    “你是谁？”

    一个相貌普通的中年人看着眼前拦路的十二三岁的少女，莫名的心慌起来，只感觉对方不怀好意。

    少女衣着轻便，眼睛明亮而清澈，没有任何杂质，高扎着单马尾双刘海的发型，引人注目的手中提着一柄长剑。

    她看着眼前的中年，没有丝毫的感情问道。

    “你就是玉小刚？”

    相貌平平的中年人就是玉小刚。

    玉小刚眉头一皱，不知道对方想要干什么。

    “我就是玉小刚，请问你找我有什么事吗？”

    少女歪嘴邪魅一笑：“找的就是你。”

    武魂殿教皇比比东的初恋情人，堂妹柳二龙的丈夫。

    一个自相矛盾，自傲又自卑懦弱的中年油腻大叔！

    玉小刚感觉丝毫不对，对方的神情不对，就好像是过来要打他的。

    于是，连忙问道：“请问我们见过吗？”

    脑海里开始分析起来：年龄十三二岁，武魂剑，魂力似乎超过他的程度，是一位三环魂尊。

    顷刻间，玉小刚分析出来了对方情况。

    提着剑，除了是器武魂中的剑武魂，还能是什么么。

    就不知道为什么对方想要打他，他什么时候得罪人啦？

    “呵呵，我们虽然没有见过，但是大师的名号可是如雷贯耳啊。少女嘲讽说道。

    玉小刚听得出来对方的嘲讽，好在这么多年来他也早已习惯，没有过多的失态，他问道：“你找我，想要做什么？”

    少女缓缓拔出宝剑，一把正常人看起来就非常锋利，可以削铁如泥的宝剑，缓缓说道：“最近我有些问题，听说大师是魂师界赫赫有名的理论大家，我此次前来就是想让大师指教几个问题，口头上太难解释，所以希望和大师交战，大师从中指出我的问题来，还请大师能够指导！”

    玉小刚咽了咽口水。

    兽武魂最大的优势就是前期，因为野兽的习性，兽武魂提供的能力会多样化，不像器武魂比较单一。但是到了修炼的后期，多而不精的劣势就显露出来了，这时候，专一的器武魂则会更加优势，不管是防御，还是进攻，都会是一种极致的体现。

    虽然他的武魂是兽武魂，但是废啊，魂技只会放屁而已。

    如果对方只是一个十几级的魂师的话，那他还能对付，但对方是三十级的魂尊，那就难对付了。

    如果爱徒唐三还在的话，他一定可以战胜对方，甚至可以再多收一个优秀的弟子。

    可是现在，唐三已经带着小舞按照自己的安排前往巴拉克王国的索托城的史莱克学院学习去了，不在身边。

    于是，玉小刚故作镇定，双手背在背后，释放出特殊的气质，说道：“我不和你打。”

    想来对方也不是一个不讲武德的孩子。

    “就简单切磋一下。”

    少女摆好姿势准备动手。

    “如果你真的想和我打的话，那就先打败我的弟子。”玉小刚说道。

    少女摇了摇头：“不，我就要和你打。”

    “接招吧，玉小刚。”

    少女一剑斩出，吓得玉小刚连忙释放自己的武魂。

    全大陆唯一一个离体武魂，罗三炮。

    开始进行反击。

    武魂原本是蓝电霸王龙，觉醒时发生了变异，由于先天魂力不足，原本朝着好的方向变异结果逆转为差的方向，成了罗三炮，魂器只会放屁的武魂，离体武魂。

    罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的速度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的球。

    玉小刚抬手一挥，速度比平时不知道快了多少倍，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，大喝一声。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    罗三炮的眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。

    伴随着那一声轰鸣，只见一个黄色的光罩骤然释放，雷霆万钧一般，轰向少女。

    少女身形一闪，消失在了原地。

    原地只掀起一阵震荡，烟尘四散，臭味四散。

    玉小刚及时戴上口罩，才没有被罗三炮的屁味熏着。

    看向少女方向，少女已经不见所踪，不知道去了哪里。

    突然反应少女会在后面，转过身，一震巨眩使得他晕了过去。

    少女又是一剑一横斩出，周围的屁味消散。

    “可是恶心。”

    看向一旁的罗三炮，一旁的罗三炮没有回归玉小刚的身体里面，睡着了一般卷缩成一团，慢慢的化成了一团光点。

    少女手一挥，光团落入了她的手中。

    随后收入魂导器中。

    看向倒在地上的玉小刚，少女在他手上摸索了一番。

    很快就从玉小刚的包袱里面找到了一些书，还有着几十个金魂币，以及两块教皇令。

    两块教皇令，一块是武魂殿第三等的手令，三种图案，一块是武魂殿的教皇令，六种全部图案。

    至于书籍嘛，最引人注目的是那武魂核心十大竞争力。

    周末不屑的笑了笑：“不过是剽窃武魂殿，数百年的积累，否则就凭你二十九级的大魂师，能研究另外高级魂兽的知识？而且万年魂兽的魂环会有灵魂震荡，你知道吗？”

    “整理者就整理者，却自负一个一个大师名号头衔。”

    “而且很多学校都会教的魂师知识，还需要你？”

    “不过，也算你整理更多更完整一些，给大家带来更多的知识。”

    “但这个贵族宗门掌控的知识，嘿，你竟然没有被弄死，真是奇迹。”

    “若不是你的情人比比东以及你爹护着你，你早就被各大宗门弄死了！”

    “想要证明自己不是一个废物，却收了一个天才为徒，以此来证明自己。双生武魂的天才，就算是一头猪也能带他成才，不过时间会稍微慢一些。”

    “真要证明自己，那就把一个废物调教成天才，这才是真正的最好证明，调教成天才，天才依旧是天才，这算什么！”

    ps：求推荐，求打赏，求分享，求一剑三连。

    推荐剑，打赏剑，分享剑！

