
　　林平之现在只能抓住一切机会学习剑术和武功，他知道以现在的情况，自己已经到了不得不离开华山派的地步了。不管岳不群这一战能不能夺得五岳派掌门人之位，华山已经不是自己久居之地了。

　　他不相信岳不群敢如此明目张胆的让岳灵珊接近令狐冲，会没有其他的交代。而看令狐冲的表现，他对“师姐”同样是情根深种，那么自己留下来还有什么意义呢？只是不知道凭借自己现在的武功、剑术，能不能报的了杀父之仇，灭门之恨……

　　岳不群一时虽未露败象，但封禅台上剑气纵横，嵩山剑法占了八成攻势。岳不群的长剑尽量不与对方兵刃相交，只闪避游斗，眼见他剑法虽然精奇，但单仗一个“巧”字，终究非嵩山剑法堂堂之阵、正正之师的敌手。

　　似他二人这等武学宗师，比剑之时自无一定轨迹可循。左冷禅将一十七路嵩山剑法夹杂在一起使用。岳不群所用剑法较少，但华山剑法素以变化繁复见长，招数亦自层出不穷。

　　再拆了二十余招，左冷禅忽地右手长剑一举，左掌猛击而出，这一掌笼罩了对方上盘三十六处要穴，岳不群倘若闪避，立时便受剑伤。

　　只见他脸上紫气大盛，也伸出左掌，与左冷禅击来的一掌相对，砰的一声响，双掌相交。岳不群身子飘开，左冷禅却端立不动。

　　岳不群叫道：“左兄，你这掌法，是嵩山派武功吗？”

　　左冷禅笑道：“这是在下自创的掌法，将来要在五岳派中选择弟子，量才传授。”

　　岳不群道：“原来如此，那我可要向左兄多讨教几招。”

　　林平之亲眼所见，左冷禅曾经在少林寺内，凭借自己的“寒冰真气”，定住了任我行。后来才听说，左冷禅竟然创出了“寒冰神掌”这样的武功，想必适才与岳不群对掌的武功，便是那“寒冰神掌”了。

　　要不然岳不群也不会动用“紫霞神功”与之对战后，还要询问这掌法的出处。其实林平之更想看到的是，岳不群用《辟邪剑谱》上的功夫与左冷禅对战，这样自己才能正确的评估，自己现在的武力值到底如何。

　　没办法，《辟邪剑谱》这段时间自己偷偷练习过不少次了，但是无论如何，自己还没有和任何人实战过，只是知道自己的身法已经快上很多，相信武功已经大进，但是真实武力值如何，却是不得而知了。

　　二人数招之后，砰的一声，又双掌相交。岳不群长剑圈转，向左冷禅腰间削去。左冷禅竖剑挡开，左掌加运内劲，向他背心直击而下，这一掌居高临下，势道极大。岳不群反转左掌一托，啪的一声轻响，双掌第三次相交。

　　岳不群矮着身子，向外飞跃出去。左冷禅又惊又怒骂道：“好奸贼，你真是好不要脸！”

　　只见左冷禅长剑如疾风骤雨般的攻向岳不群，岳不群连忙挥剑还击，两人的剑招突然变得极为狠辣凶猛起来。到这个时候，已经没有开始时相互试探时的样子了。

　　原来岳不群竟然在对掌之时，左掌之内藏了毒针。这下子左岳对掌，左冷禅吃了暗亏，他才会突然间不顾性命般的，拼命与岳不群殊死搏斗，要在毒发之前拿下岳不群。

　　这时候暮色苍茫，天已经慢慢黑了下来，而封禅台上二人斗剑不再是较量高下，竟然是性命相搏一般。台下人人都能瞧的出来，这变化就是在刚才左岳对掌之后，就是说那次对掌左冷禅已吃了暗亏了！

　　林平之心道：“刚才那次对掌之后，左冷禅的攻势一下子就提起来了。不用想，岳不群在对掌时，一定使了什么手段。要不然也不会激怒左冷禅，让他突然就加强了进攻。只是不知道岳不群什么时候，才会使用上‘辟邪剑法’？”

　　数十招过后，左冷禅见对方封得严密，担心自己掌中毒质上行，剑力越运越劲。岳不群左支右绌，似是抵挡不住，突然间他剑法一变，剑刃忽伸忽缩，招式诡奇绝伦。

　　这下台下群雄大感诧异，纷纷低声相询道：“岳不群所使，这是什么剑法？”

　　问者尽管发问，答者却无言可对，只是纷纷摇头。林平之兴奋异常，他终于等到了岳不群使用林家的《辟邪剑谱》了，看这样子，林家的‘辟邪剑法’当真是不同凡响！

　　只是为何岳不群要一直收着使剑呢？他的攻势明明可以更快更狠，此时却有种意犹未尽的感觉。他到底是要干什么呢？

　　而令狐冲倚在盈盈身上，突然见到师父使出的剑法既快又奇，与华山剑法大相径庭，甚感诧异，一转眼间，却见左冷禅剑法一变，所使剑招的路子与师父竟极为相似。

　　二人攻守趋避，配合得天衣无缝，便如同门师兄弟数十年来同习一套剑法，这时相互在拆招一般。二十余招过去，左冷禅招招进逼，岳不群不住倒退。

　　令狐冲最善于察觉旁人武功中的破绽，见师父剑招中的漏洞越来越大，情势越来越险，不由得大为焦急。而林平之心内疑惑更胜，为何现在连左冷禅，似乎也学了林家的《辟邪剑谱》，只是他的速度不够快而已。

　　眼见左冷禅胜势已定，嵩山派群弟子大声呐喊助威。左冷禅一剑快似一剑，见对方剑法散乱，十招之内便可将他手中兵刃击飞，不禁暗喜，手上更是连连催劲。

　　果然左冷禅一剑横削，岳不群举剑挡格，手上劲力颇为微弱，左冷禅回剑疾撩，岳不群似乎是拿捏不住，长剑直飞上天。嵩山派弟子更是欢声雷动。

　　蓦然间岳不群空手猱身而上，双手擒拿点拍，攻势凌厉之极。他身形飘忽，有如鬼魅，转了几转，移步向西，出手之奇之快，直是匪夷所思。

　　左冷禅大骇叫道：“这……这……这……”他奋剑招架，显然已是力不从心了。岳不群的长剑自半空中落了下来，插在了‘“封禅台”上，两人谁都没加理会。

　　林平之听到盈盈低声说道：“东方不败！”令狐冲心中念头相同，此时师父所使的，正是当日东方不败持绣花针和他四人相斗的功夫。

　　他惊奇之下，竟忘了伤处剧痛，站起身来。旁边一只纤纤小手伸了过来，托在他腋下，他全然不觉；一双妙目怔怔地瞧着他，他也茫无所知。

　　猛听得左冷禅一声长叫，岳不群倒纵而出，站在“封禅台”的西南角，离台边不到一尺，身子摇晃，似乎便要摔下台去。左冷禅右手舞动长剑，越使越急，使的尽是嵩山剑法，一招接一招，护住了全身前后左右的要穴。

　　但见他剑法精奇，劲力威猛，每一招都激得风声虎虎，许多人都喝起彩来。过了片刻，见左冷禅始终只是自行舞剑，并不向岳不群进攻，情形似乎有些不对。

　　但见左冷禅的剑招只是守御，绝非向岳不群攻击半招，如此使剑，倒似是独自练功一般，这又怎是应付劲敌的打法？

　　突然之间，左冷禅一剑刺出，停在半空，不再收回，微微侧头，似在倾听什么奇怪的声音。只见他双眼中流下两道极细的血线，横过面颊，直挂到下颏。

　　人丛中有人说道：“他眼睛瞎了！”

　　这一声说得并不甚响，左冷禅却大怒起来，叫道：“我没瞎，我没瞎！哪一个狗贼说我瞎了？岳不群你这狗贼，有种的，就过来和你爷爷再战三百回合。”

　　左冷禅越叫越响，声音中充满了愤怒、痛楚和绝望，便似是一头猛兽受了致命重伤，临死时全力咆哮一般。

　　岳不群却站在台角，只是微笑。

　　人人都看了出来，左冷禅确是双眼给岳不群刺瞎了，自是尽皆惊异无比。

　　林平之兴奋异常，原来林家的《辟邪剑谱》竟然如此厉害。而自己虽然所学没有岳不群厉害，内功没有他深厚，但是身法剑式却是一模一样的。余沧海武功本就不如左冷禅，自己还怕他如何？

　　只有令狐冲和盈盈，才对如此结局不感到诧异。岳不群长剑脱手，此后所使的招术，便和东方不败的武功大同小异。

　　那日在黑木崖上，任我行、令狐冲、向问天、上官云四人联手和东方不败相斗，尚且不敌，尽皆中针受伤，直到盈盈转而攻击杨莲亭，这才侥幸得手，饶是如此，任我行终究还是被他刺瞎了一只眼睛。

　　当时生死所差，只在一线之间。岳不群身形之飘忽迅捷，比之东方不败虽颇有不如，但料定单打独斗，左冷禅自是非输不可，果然过不多时，他双目便为岳不群细针刺瞎。

　　令狐冲见师父得胜，心下并不喜悦，反突然感到说不出的害怕。岳不群性子温和，待他向来亲切，他自小对师父挚爱实胜于敬畏。后来师父将他逐出门墙，他也深知自己行事乖张任性，浮滑胡闹，确属罪有应得。

　　只盼能得师父师娘宽恕，从未生过半分怨怼之意。但这时见到师父大袖飘飘地站在封禅台边，神态儒雅潇洒，不知如何，心中竟生起了强烈的憎恨。

　　或许由于岳不群所使的武功，令他想到了东方不败的怪模怪样，也或许他觉得师父胜得殊不光明正大，他呆了片刻，伤口一阵剧痛，便即颓然坐倒。

　　盈盈和仪琳同时伸手扶住，齐问：“怎么样了？”

　　令狐冲摇了摇头，勉强露出微笑，说道：“没……没什么。”

　　只听得左冷禅又在叫喊：“岳不群，你这奸贼，有种的便过来决一死战，躲躲闪闪的，真是无耻小人！你……你过来，过来再打！”

　　嵩山派中汤英鹗说道：“你们去扶师父下来。”

　　两名大弟子史登达和狄修应道：“是！”

　　便飞身上台，说道：“师父，咱们下去吧！”

　　左冷禅叫道：“岳不群，你不敢来吗？”

　　史登达伸手去扶，说道：“师……”

　　突然间寒光一闪，左冷禅长剑一剑从史登达左肩直劈到右腰，跟着剑光闪过，狄修已齐胸而断。这两剑势道之凌厉，端的是匪夷所思，只如闪电般一亮，两名嵩山派大弟子已遭他斩成四截。

　　台下群雄齐声惊呼，尽皆骇然。

　　岳不群缓步走到台中，说道：“左兄，你已成残废，我也不会来跟你一般见识。到了此刻，你还想跟我争这五岳派掌门人之位吗？”

　　左冷禅慢慢提起长剑，剑尖对准了他胸口。岳不群手中并无兵器，他那柄长剑从空中落下后，兀自插在台上，在风中微微晃动。岳不群双手拢在大袖之中，目不转瞬地盯住胸口三尺外的剑尖。23sK.com

　　剑尖上的鲜血一滴滴地掉在地下，发出轻轻的嗒嗒声响。左冷禅右手衣袖鼓了起来，犹似吃饱了风的帆篷一般，左手衣袖平垂，与寻常无异，足见他全身劲力都集中到右臂之上，内力鼓荡，连衣袖都欲胀裂，直是非同小可。

　　这一剑如若攻出，自是有雷霆万钧之势！

　　预知左冷禅攻出这一剑能否伤得了岳不群？五岳剑派掌门人之位真得会花落华山吗？林平之到底要何去何从？他会不会现在就找机会与青城派余沧海决一胜负呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第二百九十九章寒冰真气辟邪剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 