    回去的路上风平浪静，封火没有再遇到砂忍的埋伏，顺利回到了大营。

    让封火惊讶的是，大蛇丸竟然先他一步回来了。

    若不是自己视线确实又下降了，他还真要以为大蛇丸根本就没离开过，之前的战斗也只是一场梦。

    “呼，封火你平安回来就好！”

    波风水门和封火分开后，虽然避开了后方的追杀，但前面依然有砂忍堵截，说起来也就比封火早一天回来。

    封火并没有把大蛇丸的事告诉波风水门，毕竟，这事说出来对他并没有好处。

    要知道这里可是第一战场，大蛇丸做为统帅经营三年，下面的忍者几乎都拥垒着他，若是封火揭破这一层，不说大蛇丸如何，光是他下面的忍者就够他喝一壶的。

    因此，封火回来表现得非常低调。

    不过将桔梗山的情报上交后，两人完成了这次艰苦的任务，获得的功勋自然不少。

    大蛇丸脸上笑眯眯，心里p，尤其看着封火的三勾玉写轮眼，寒芒四射，但同时，大蛇丸对写轮眼的渴望更加浓烈，不，都快要炸裂了！

    他是谁？

    他是大蛇丸！

    他是三代火影的亲传弟子！

    他精通各系忍术，掌握各种禁术！

    他是传说中的忍界三忍之一！

    宇智波封火这个小鬼才多大，他凭什么能压着他打？

    依仗的，不就是那双万花筒嘛？！

    如果他能得到万花筒，他的实力该暴涨到何种程度？

    大蛇丸不停深呼吸，压下心头的恨怒以及渴望，将全部精力放在这场战争上。

    桔梗山的情报已经得到，接下来就简单了。

    大蛇丸调兵遣将，将第一战场的所有忍者全部整编，制定了桔梗山偷袭计划。

    考虑到封火和波风水门已经打草惊蛇，此时砂忍必然防备森严，所以大蛇丸的计划，还要推迟一段时间。

    ……

    雨之国第二战场。

    三代土影大野木高调的带着两千岩忍来到木叶大营外，矮小的身躯悬浮在半空，对着前方大吼“宇智波封火，给老夫出来！！！”

    半饷过去，对面连一点回声都没有。

    “怎么回事？”

    他眼眸微眯，仔细倾听，木叶大营安静得有点不像话。

    他们大张旗鼓的来，木叶难道没有察觉？

    大野木一惊，忙拔高身形，越飞越高。

    此时他终于看清，偌大的木叶大营中，竟是空无一人。

    “中计了！”

    大野木忙降下身形，但已经来不及，岩忍后方忽然杀出大量木叶忍者，为首的，赫然是木叶白牙旗木朔茂，以他为尖头，木叶忍者摧枯拉朽般杀入岩忍阵营。

    “退，后退！”

    大野木怪叫。

    两军对阵，大野木已经将精英忍者尽数放在前面，后面的岩忍，多是中、下忍，哪里能抵抗旗木朔茂的袭杀，只瞬间就出现大量死伤。

    岩忍的精英忍者忙掉头冲杀向后方旗木朔茂带领的木叶忍者，而后方的岩忍则狼狈的朝前跑，此时木叶大营空虚，他们几乎是下意识就冲进了木叶大营，想要以此来抵御木叶忍者。

    大野木看到这一幕，心中再次闪过不祥预感。

    然后预感成真。

    轰！

    轰隆隆！

    木叶大营的地底，早已埋下大量起爆符，此时岩忍一冲进来，立时引爆，整个木叶大营都被掀上了天，里面的岩忍自然没有幸存的道理。

    大野木眼睛都红了。

    此时，旗木朔茂带领的木叶忍者已经和岩忍的精英忍者交上了手，但面对强大的旗木朔茂，没有岩忍是一合之敌。

    大野木看不下去了，嗷嗷叫着就冲了过去“土遁地动核！！！”

    他双掌一合，顿时大地轰鸣，一块足有百米方圆的巨大的岩石瞬间拔地而起，将旗木朔茂顶到了百米高空。

    大野木轻飘飘落在岩石上，愤怒的看着对面的旗木朔茂“木叶白牙！”

    “三代土影？”旗木朔茂微微眯眼，心中对大野木忌惮不已，对方的土遁太强大了，改变地形易如反掌，如果让他肆无忌惮出手，再多的木叶忍者都要被他杀死。

    “岩拳之术！”

    大野木再次合掌，脚下的岩石一阵扭曲，随后伸出一只巨大岩手，铺天盖地拍向旗木朔茂。

    随后他轻飘飘飞起，一掌按在岩手，怒吼“超加重岩之术！”

    轰！

    本就落势极快的岩手，在超加重岩之术下，顿时如流星般落下，连空气都被摩擦出火花。

    旗木朔茂眼眸半眯，手中白刃散发着查克拉光芒，他不退反进，化身残影疯狂的冲向岩手的根部位置。

    轰！

    百米方正的巨大岩石直接被加持了‘超加重岩之术’的岩手打得分崩离析，无数几米大小的峥嵘怪石四散飞舞，落向两方忍者。

    此时，旗木朔茂已经穿过岩手的覆盖范围，随后冲天而起，手中白刃携卷着惊天锋芒刺向空中的三代土影。

    “尘遁原界剥离之术！！！”

    大野木双手半合，一块立方体的白色光芒如镭射激光般射向旗木朔茂。

    旗木朔茂脸色一变。

    尘遁是融合了土遁、风遁、火遁的血继淘汰，能将对手分离成原子状态的恐怖忍术，饶是旗木朔茂也不敢硬接。

    瞬身术！

    旗木朔茂瞬间来到一块正滚落而下的岩石后。

    轰！

    只见那道白色的立方体光芒直接贯穿大地，所遇之物，尽数都被分离成虚无。

    “果然强大！”

    旗木朔茂脚尖一点，身形在落石间来回穿梭，再次接近大野木。

    “名震忍界的木叶白牙只敢藏头露尾嘛？”

    大野木冷笑着再次使用尘遁，将空中的落石尽数分解。

    旗木朔茂无奈，只能落回地面。

    此时，木叶和岩忍双方已经因为这两位强者的交手而分开，泾渭分明。

    大野木缓缓降落，冷眼看着前方的旗木朔茂以及他身后的木叶忍者。

    他双手微合，竟要再次使用尘遁。

    一道圆柱体的光芒从他掌间闪烁而起，越变越大。

    旗木朔茂大惊，喝道“快散开！”

    同时他快速冲过去。

    “尘遁原界剥离之术！”

    大野木双掌一推，圆柱形的光柱如一根通天彻地的金箍棒横扫而去，虽然有了旗木朔茂的提醒，但还是有不少木叶忍者没有避过，直接被分离成原子，连尸体都没留下。

    大野木正要再接再厉，旗木朔茂已经冲到他的身前。

    “没用的，你打不到我！”大野木缓缓飞起到百米高空。

    但旗木朔茂根本没理他，竟是直接冲杀进岩忍大军中，展开单方面的屠杀！

    “阻止他！”

    “该死，用土遁结界！”

    “土遁土牢堂……噗！”

    “没用，根本拦不住他！”

    旗木朔茂的身形在岩忍大军中疯狂穿插，血色的花朵疯狂盛开，他杀人速度之快，直让岩忍胆颤心惊，双股战战！

    旗木朔茂这也是没办法，他知道自己无法阻止拥有飞行能力的三代土影，只能以这种方式逼迫大野木停手。

    以杀止杀！

