    大帐内，张云和四名旅帅在考虑最后的方案。

    幽州军夜间防御很严密，每个城门的一千士兵都不会休息，上半夜一千人，下半夜一千人，交接时间正好也是三更正。

    一名旅帅起身道：“卑职得到可靠的消息，小军营内的五千士兵夜晚都是和甲而睡，兵器就在身边，如果发生紧急情况他们立刻就会杀出来，据说这些都是军师贾舒的安排。”

    “这个狗头军师，一肚子坏水！”旁边肖源忍不住骂道。

    张云摆了摆手，“幽州军在防御方面从来都不大意，晋王殿下也说，我们不能指望对方犯错误而获得胜利。”

    旅帅王陇道：“我们八百精锐，对付守城的一千人应该问题不大。”

    “战胜对方一千守门军当然没有问题，关键是时间，我们必须在最短时间内打开城门，当我们击败城门军，对方的五千军队也该杀到了。

    所以我们最佳的办法时，趁敌军还没有反应过来，先开启城门，放下吊桥，然后为了保卫城门和敌军激战，坚持我们的军队杀进城为止，大家想想有什么办法？”

    “将军，交接时间也在三更正，我觉得可以利用。”一名旅帅率先想到了一个办法。

    “但交接不是那么容易，要验军牌、令箭和交接牌，我们一样都没有。”

    肖源笑道：“如果只要这三样的话，我倒有个办法。”

    ........

    入夜，八百士兵和平常一样分成四个队在幽州城内巡逻，他们从昨天改为夜间巡逻，白天巡逻事情比较多，但晚上可以睡好觉，而夜间巡逻虽然很轻松，基本上没有什么事情，但也很困倦。

    在幽州军的军营大门口，张勇匆匆走了出来。

    “老李，你找我有什么事？”

    张勇是兼任卢家民团副将，也就是挂个名，他实际职务是幽州军第十七营郎将，手下有一千士兵，他有自己的独立军牌和令箭。

    张云上前低声说了两句，张勇眼睛一亮，“当真？”

    “当然是真的，要是我有你的军牌和令箭，这钱我自己赚了。”

    “你等着，我这就去取！”

    张勇转身向大营内奔去。

    张云告诉他，有个富豪过五十寿辰，穿上了大将军的盔甲，但还缺少军牌令箭，愿出百两银子借用一夜。

    虽然这个借口并不是很高明，也有漏洞，比如现在这个局势是不可能有人过寿辰的，还有过寿穿上大将军的盔甲，听起来更加荒谬。

    但对欠下累累赌债，想钱想得快发疯的张勇而言，能得到百两银子，就算让他去青楼接客，他也愿意，何况是出借区区的军牌和令箭，尽管严重违反军令，但反正只是一晚，自己也在场，应该出不了什么乱子。

    张云之所以要张勇的军牌和令箭，主要是他们不能用卢家民团的身份出击，一旦被卢金锁得知，对卢家将是灭顶之灾，冒充张勇军队可以拖延时间，等卢金锁查到真相，时间也来不及了。

    不多时，张勇拿着军牌和令箭兴冲冲出来，“老李，现在就去吗？”

    张云指指旁边的马车，“这是罗府马车，上车吧！那位‘大将军’在等着呢。”

    张勇见马车华丽，气派不凡，心中更加期待，便兴冲冲坐了进去，刚坐上马车，只觉后脑一阵剧痛，眼前一黑，便什么都不知道了。

    车夫一甩长鞭，马车启动，向城内驶去........

    时间过了三更，四支巡逻队都渐渐集中到北城门。

    郭宋下达的指令是三更正，也就是三更两刻，他们还有时间，但此时，郭宋率领六万大军已经抵达幽州北城外，距离城门不足三里，他们潜伏在一片树林中，等待着城头上的信号。

    幽州北城门目前有一千士兵把守，正好也是三更正交接，士兵们在城头上引颈盼望，这时，大街上奔来一支军队，手执长矛，后背盾牌和弩箭。

    “口令！”有士兵高声问道。

    “五月燕山！”张云高声回答。

    口令不难得知，他们夜间巡逻，随便问一个守城士兵就知道了。

    守城郎将快步走上来问道：“你们是哪个营的？”

    “十七营的！”

    郎将一怔，“不是第八营交接吗？”

    “第八营去东城了，卢老大刚刚换的。”

    “他娘的，居然不给我说一声，你们的张赌王呢？又去哪里赌了？”

    张云苦笑一声，“卑职也不知道他去哪里了，他命令卑职替他交接一下。”

    郎将验了军牌、令箭以及当值令牌，这里面军牌和令箭都是真的，当值令牌却是假的。

    郎将没有丝毫怀疑，两人签交接单，一挥手，“撤了！”

    一千名困倦不堪的士兵纷纷撤退，回军营睡觉去了。

    张云也没有想到会这么轻易得手，他率领士兵刚冲上城头，忽然远处有人大喊：“搞错了！不是你们。”

    张云一回头，只见黑暗中，黑压压的士兵从远处奔来，大约两千人左右，奔在前面的正是第八营的士兵，他们在路上正好遇到了撤回军营的士兵。

    双方郎将都意识到，一定是第十七营弄错了，这种错误属于严重错误，追究下来甚至会掉脑袋，刚才郎将吓得连忙率军赶回来，他必须重新办理交接。

    此时已经没有什么解释的余地了，张云当即令道：“弩箭射击！”

    八百名士兵一起举弩疾射，密集的弩矢射向奔来的第八营士兵。

    第八营郎将姓吴，他一眼看见城头士兵都举弩对准他们，他不由大吃一惊，这是怎么回事，十七营疯了吗？

    不等他反应过来，密集的弩矢呼啸射来，士兵们措手不及，奔在前面的数十人中箭，吴郎将也被弩矢一箭射中了肩膀，大叫一声，险些翻身落马。

    这一箭也让吴郎将反应过来，“他娘的，张勇造反了！”

    他立刻令人去通知主帅，他自己大喊道：“杀上去，不要让他们开城！”

    张云也同时命令士兵，“开城，放吊桥！”

    城门吱吱嘎嘎开启，巨大的吊桥也开始缓缓放下，有士兵点燃了三根火把，开始挥动起来。

    就在这时，副将刘昌淦也率领一千士兵从东城墙过来，他是负责下半夜巡查，正好过来检查交接。

    刘昌淦忽然发现吊桥在下放，有火把在城头上挥动，他也大吃一惊，连忙喝令道：“杀上去！”

    他率领一千士兵从东面杀来，张云见形势危急，便喝令道：“肖旅帅，你率两百弟兄顶住对方！”

    “第三旅跟我来！”

    肖源率领两百士兵手执长矛大盾迎了上去，两百人列成三道人墙，无数根长矛集攒在一起，密集地指向敌军，一千士兵迅速杀到了，双方用长矛互刺对方，激烈地交战在一起。

    六百弩箭压制不住蜂拥杀上来的幽州士兵，张云当机立断，他留下一百士兵守住城头的吊桥和城门枢纽，他自己则率五百士兵杀下城去，在城门前方排下军阵，和冲杀上来的两千敌军激战在一起。

    城外的郭宋也看见了城头上的火把，他当即下令道：“骑兵先行，杀进城去！”

    裴信一催战马，他一马当先，和杨玄英一起，率领一万五千骑兵向城内疾奔，护城河上有一条长达二十余丈的石桥，石桥只容两名骑兵并行。

    训练有素的骑兵拉出了一条长长的直线，三里的距离转瞬即到，裴信纵马一跃跳上石桥，挥舞大刀杀向城门，紧随其后是杨玄英，他手提蟠龙金枪，纵马如飞，紧紧跟随着裴信。

    这时，卢金锁已得到消息，第十七营张勇造反，率军开启了城门和吊桥，卢金锁大怒，立刻率领军衙旁边小军营的五千士兵杀了出来。

