
　　这个师兄，果然怪异。

　　还没有正式加入青玄宗。

　　这具身体的前身，就已经听闻过色空峰的许晨。

　　游手好闲。

　　不学无术。

　　天资普通。

　　种种标签加身，让前身内心愤愤不平。

　　不过，这些都与苏靖瑶无关。

　　许晨如何，与她何关？

　　以她转生的身份，登临绝顶不过是时间的问题。

　　许晨以及青玄宗，不过是记忆中的一抹涟漪。

　　当然，受到的恩惠，苏靖瑶会记在心中。

　　她不是那种不知道知恩图报之人。

　　“这里有10000灵石，是给你的拜师礼。”

　　储物袋中，多了1万灵石。

　　许晨递给了苏靖瑶。

　　场下的弟子有些震惊。

　　“1万灵石，真的假的？”

　　“我来到青玄宗三年，身上现在也才500灵石。

　　这1万灵石，我得存到什么时候？”

　　“师兄，上次找你借灵石，你不是说你没有吗？”

　　“我们看不了储物袋，多少灵石，我们也不知晓。”

　　不仅下面的弟子惊讶，场上的首座也微微震惊。

　　拿出一万灵石，对于这些首座来说，自然不在话下。

　　可他们也不会随意拿出一万灵石，给一个弟子。

　　看到许晨拿出一万灵石，他们自然认为，这些灵石是小师妹给许晨的。

　　他们内心无奈。

　　小师妹，也太宠溺这个弟子。

　　许晨，也太不知轻重了。

　　这可是一万灵石，就这样轻轻松松给了别人。

　　大多首座内心微微不满，但都没有表现出来。

　　那是色空峰的事。

　　唯有天阵峰的首座，脸上带着一丝怒气。

　　想要说什么，最终什么也没有说，化为了一声叹息。

　　不过，许晨的浪费，加剧了他对于取缔色空峰的想法。

　　借过储物袋，苏靖瑶错愕。

　　这还真是1万灵石。

　　若是在上界，这种一万下品灵石，她自然不放在眼中。

　　可如今，这是在下界。

　　她还只是一个普通人。

　　这一万灵石，着实是一笔大财富。

　　“师兄，会不会太多了？”苏靖瑶说道。

　　她现在的身份，只是一个普通的女弟子，不能表现地太过于异于常人。

　　此外，她很惊讶，许晨师兄见面礼也太大了点？

　　他拿这一万灵石，是取悦自己，见色起意？

　　不是苏靖瑶对自己容貌太自信，实在是这具身体的姿色太高。

　　刚转生时，因为容貌，她还遇到了一些小挫折。

　　不过，也没听说过许晨有好色的传闻。

　　他这样做，是为了什么？

　　“师兄给的拜师礼，岂有退回去的道理？”许晨说道。

　　这一万灵石，说什么也要给苏靖瑶。

　　否则，他怎么能够获得10万灵石？

　　看许晨脸色不似作假，苏靖瑶没有婆婆妈妈，安然收下了馈赠。

　　她认真看着许晨：“大师兄，我记下了。”

　　不管对方是出于什么目的。

　　这一万灵石，是货真价实给了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个恩情，她记下了。

　　【任务完成，获得100000灵石任务奖励。】

　　十万灵石到账，许晨露出笑容：“以后缺钱找师兄，师兄什么都缺，就是不缺钱。”

　　许晨一笑，下面的女弟子又花痴了。

　　“哇，许晨师兄的笑容也太有魅力了！”

　　“师兄帅不帅不重要，重要的是我也想缺钱找师兄。”

　　“首先你得是个妹子。”

　　不得不说，许晨颜值本来就高。

　　在加上这样霸气的话，直接击入很多女弟子的内心。

　　甚至，有新入门的女弟子问道。

　　“我可以换一脉吗，加入色空峰？”

　　当即，也有几位女弟子同样问道。

　　“我也想加入色空峰！”

　　她们加入的山峰，并不是很强。

　　她们的天赋，也很一般。

　　与其这样，不如加入色空峰。

　　看色空峰的大师兄，人帅多金。

　　资质差一点，也没什么。

　　主要有钱。

　　修炼界的人，都务实一些。

　　“选择了峰脉，便不可以转换门庭，除非你可以自创一脉！”宗主祁可宿开口。

　　一锤定音。

　　场下的女弟子唏嘘，但是没有一人反对。

　　她们与宗主相比，差距太远了。

　　祁可宿看了眼许晨，目光复杂，消失不见。

　　拜师礼结束，许晨带着苏靖瑶向色空峰上走。

　　许晨从储物袋掏出来一本泛黄的书。

　　“这是青玄手册。

　　上面讲了，在青玄宗各峰，什么可以做，什么不可以做。”

　　“也就是门规？”苏靖瑶理解，伸出手去接。

　　“是门规，不过看起来比较麻烦，我还是读给你听。”许晨说道。

　　看着大师兄手上厚厚一本手册，这读完，要多久？

　　苏靖瑶感觉，这个师兄真的有些怪。

　　苏靖瑶点了点头：“劳烦大师兄。”

　　许晨满意点头。

　　这个师妹，还算乖巧听话。

　　这样的人，比较好相处。

　　“色空峰，不得无故伤害同门；不得无故欺师灭祖这；不得无故损害宗门利益。”

　　不无故，也就行？

　　苏靖瑶这样想。

　　许晨的话也戛然而止。

　　苏靖瑶看着许晨。

　　许晨也看着苏靖瑶。

　　苏靖瑶问道：“后面呢？”

　　许晨说：“没了。”

　　“没了？”苏靖瑶微愣。

　　这么厚一本书，两句话说完了？

　　“读完了。”许晨说道，“师妹，规矩就这么多。”

　　这本书，是师父给许晨的。

　　刚才他说的话，也是许晨加入色空峰时，师父对他说的。

　　现在，他如实转告给了师妹。

　　“色空峰很自由，你随意怎么来都行。”

　　许晨伸伸懒腰。

　　苏靖瑶跟着许晨后来，感觉这个师兄不太靠谱。

　　不过，上一世她什么样的人都见过。

　　师兄不靠谱就不靠谱，也不影响她变强。

　　只要给她提供淬体液就行。

　　苏靖瑶跟着许晨，来到了色空峰的山顶。

　　山峰散落着几间别致的建筑。

　　许晨指着最高处的那一间说道：“那是师父的住所。”

　　“这是我的。”许晨又指着一个院子。

　　他思索了一番，指着半山腰的那处小院说道。

　　“你就住在那儿。”

　　那处院子也挺别致，里面栽种着一些花花草草。

　　“怎么不回住所看看？”许晨看着苏靖瑶。

　　“大师兄，你还没有带我修行。”苏靖瑶说道。

　　一般来说，像她们这种新弟子入门，宗门会带人让她们修炼入门。

　　修炼功法，苏靖瑶不缺。

　　但是淬体液这种资源，她还是需要的。

　　“你今天先休息，我去师父那里去找一找入门功法。”许晨说道。

　　他身上没有入门功法。

　　苏靖瑶：“……”

　　这大师兄也太不靠谱了吧？

　　看起来，他连青玄宗的入门功法都不清楚。

　　来到青玄宗三年了，啥也没学会。

　　“功法可以缓一缓，最重要的是淬体液。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第四章 大师兄看起来有点不靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 