    杨妈接过刘静的手机把加她微信的那些广告商粗略的看了一遍，把一些一看起来就不怎么靠谱的pass，居然还有内衣广告找到刘静，真是离了大谱。

    那些给的钱不多的商业广告也直接不再考虑，毕竟接广告又不是做慈善，在视频里经常插入广告次数多了也会影响观看体验的。

    刘静坐在杨妈旁边挽着她的胳膊，方林凑到另一边，一人一狗有些惊叹的看着杨妈操作。

    现在这个时代，流量代表的就是赚钱，而刘静的账号直接就是处于风口的那一个，找上门的络绎不绝。

    而99+的消息在杨妈手上不到10分钟就初步分类完毕，剩下了一些出价在50万以上，并且看起来比较靠谱的拿去让刘静选，看她对什么感兴趣就接那家就好。

    刘静喜滋滋的接过手机招呼方林过来，把方林搂在怀来一起挑选了起来。

    杨妈看着这一幕靠在沙发上有些唏嘘：“真没想到你抖音还真的做成功了。”

    “倩，这其实跟我没什么关系，全靠卡卡和这个军犬基地的活动，那些人都是因为看了这个节目喜欢上卡卡才关注的。”

    说到这里刘静有些认真的对杨妈说：“我们要不要把未来一个月的收益分出一半捐了呢？”

    “捐给谁？”

    “嗯...不知道。”

    杨妈思索了一阵说：“那我们直接捐给军犬基地得了，这次也是全靠他们，正好给那些军犬改善改善伙食。”

    “而且我们那天下午和陶主任吃饭的时候不是也聊起过，那些因公受伤退役的又没有被领养的军犬被安置在专门的疗养院里，我们也可以拿出一部分去帮助它们。”

    “嗯嗯。”

    刘静对杨妈的建议非常赞同，那天短暂的相处后她也已经彻底喜欢上了那些虽然看起来凶但是内心非常可爱的军犬们。

    杨妈开口打趣道：“你现在也别想太多了，钱还没开始赚呢就想好怎么花了。”

    刘静搂了搂方林对杨妈说：“嘿嘿，有卡卡呢怕什么？是吧卡卡？”

    “嗷呜~”

    方林应和了一声。

    没想到这辈子变成哈士奇赚钱都是几十万的赚。

    以前虽然他因为有固定资产所以生活也没什么压力，但是按照这架势，一个月估计都把他上辈子的钱全赚到手了。

    这就是网红吗？恐怖如斯。

    这时林爸慢悠悠的下了楼，从冰箱里拿了一罐可乐坐在了沙发上。

    “滋啦。”

    拉开以后，林爸惬意的喝了一口。

    杨妈看着林爸这幅样子皱了皱眉头：“都三十多的人了，晚上还喝可乐，我给你专门买的宁夏枸杞200多一斤呢，你能不能没事泡一点？”

    林爸挠了挠头把可乐放在了桌上。

    方林抬头瞅了瞅林爸心里直乐，姜白白也没再看电视剧饶有兴趣的观察着杨妈和林爸，她觉得这一对人类夫妻挺有意思的。

    虽然她不知道之前三人在对着叫手机的东西在干嘛，但是现在的互动还是能看明白的。

    林爸下来也是有事情，他顿了顿说：“那个，刘静，刚才任达跟我打电话让我跟你说一下，他最近在南省跑连锁的事情暂时回不来。”

    “他去干嘛和我没有关系，等他有空回来了把婚离了就好了。”

    杨妈有些嫌弃的说：“你没事下来干嘛？一过来就恶心人。”

    “......”

    林爸拿起可乐喝了一口，心里打定主意再也不管任达这个比了，他顿了顿开口说：“你们在聊什么呢？”

    杨妈看着投影上的电视剧没搭理他，刘静则开口说道：“有人找我接广告，刚才倩帮我看了一下。”

    林爸顿时来了兴趣，聊了一阵后他理清了状况，于是向刘静提议道：“其实你可以再买一部手机专门工作使用。”

    “这些商务你就让他们加你这个专用的微信，这样的话也不会影响你的日常生活，要不然你看这一堆消息就会很乱。”

    听到这个建议刘静眼前一亮，对啊，这么一来就方便多了。

    林爸接着笑着对方林说：“没想到卡卡现在都开始赚钱了。”

    “嘿嘿，卡卡厉害着呢，赚的钱到时候我和卡卡五五分，给他买吃的。”

    “嗯？”

    林爸愣了一下看了看杨妈，心里猜到有可能是杨妈为了照顾刘静的情绪这么说的，所以他也没有说不用分这些话。

    “哈哈有意思，那你俩怎么把钱分给卡卡，用现金给他堆个狗窝吗？”

    “！！！”

    方林的耳朵竖了起来，其实私下里让他这么感受一下也不是不行。

    而杨妈直接翻了个白眼：“我就不能办张银行卡吗？你真庸俗，赶紧走走走。”

    林爸耸了耸肩站起身拍了拍屁股拿着冰镇可乐上楼了。

    刘静拿着手机挑选了一会说：“要不我们试试这个狗粮吧，十几秒钟就给100万呢，而且我搜了搜这个牌子是国产的评价还不错，就是不怎么火。”

    杨妈不在意的说：“行，你让他们等一等，一会儿你网购一袋回来看看再说。”

    “行。”

    刘静接下来又挑了挑选了几个她感兴趣的，里面还有一个她偶尔玩的一款消消乐游戏。

    “嘿嘿，明天开始拍广告啦卡卡。”

    “嗷呜～”

    方林也开心不已，赚钱咯。

    姜白白在一边看着刘静和方林的互动，心里对手机这个东西越发好奇起来。

    方林只敷衍的告诉了她这个东西叫手机，是新时代科技的产物，她语言都没学明白根本用不了。

    哼，等本公主学会的。

    姜白白按耐住自己的情绪老实的看起电视剧来。

    刘静在这里坐到了晚上十点钟，然后就带着姜白白还有郡主回房间睡觉了，方林也被林雨清按时叫了回去。

    现在他晚上已经不再为两人引导月华了，他觉得等灵气彻底复苏以后也不迟，反正目前看起来现在不觉醒对她们也没什么影响。

    而方林习惯了晚睡一时半会也无心睡眠，他瞅了瞅没一会儿就睡着的林雨清和雪球感到有些无聊。

    以往这种情况他肯定是拿出手机再玩一会儿的，睡前不玩手机还是年轻人吗？

    唉。

    趴在床上的方林目光在黑暗的卧室里瞅来瞅去，夜深人静，一人一猫轻微的呼吸声清晰的从传进他的耳朵里。

    诶，要不玩会平板？

    方林的目光聚焦在了床头柜上放着的包着粉色套套的平板。

    虽然他没办法面部识别，但是他是知道密码的，323702。

    三月二十三是林雨清的生日，而七月二日是赵翰雅的生日。

    偷玩平板的念头一起来方林就再也按耐不住了，他再次观察了一下熟睡的一人一猫悄悄地站起了身。

    因为她俩因为之前月华地作用，睡眠质量好的离谱，根本吵不醒一觉到天亮。

    不过以防万一，方林还是悄然调动起灵气，甚至运转起了自己获得的隐匿能力，不发出一丝声响。

    此时方林还不知道，他这两个被大帝空间承认的能力还有一个另外的名字——神通。

    不过哪怕方林知道了估计也无所谓。

    神通而已嘛，用来偷完平板不是刚刚好？

    他蹑手蹑脚的注意着脚下，慢慢的走到了床头，把平板从桌边向外推了一点然后用嘴巴轻轻叼着露出的部分把平板抬了起来。

    房间里静悄悄的，方林心里有一种别样的刺激感，似乎找到了以前小时候的感觉。

    以前小时候半夜里他会偷偷起来在客厅看电视，蹑手蹑脚的开门、拿遥控器，全程精神高度集中，等电视剧打开的一瞬间立刻按下静音按钮一气呵成。

    以防平板发出的光线会把两人吵醒，方林叼着平板走到了床尾的地板上。

    他灵活的用爪子把保护套揭开，屏幕顿时发起了亮光。

    林雨清在草原骑在一匹白马上的照片顿时出现在了眼前，方林欣赏了一下这个屏保后，用自己爪子上的肉垫输入了密码。

    方林把声音调成静音后盯着开启的平板思考了一会。

    虽然没拿来平板之前心情有些激动，真的打开以后突然不知道该干嘛。

    他突然有些想输入自己以前的社交账号看一看。

    不过这种想法只出现了一瞬间就被他否决了。

    一来他就算登上去也没什么可看的，四年的死宅生活没有现实社交，算是把几乎所有的关系都弄淡了。

    二来他现在天天接触这些特殊部门，要是他真的登了自己的账号，谁知道会不会有人显得没事用什么手段发现这个秘密。

    连灵气都复苏了，重生似乎也可以理解，这个秘密他打算永远死在心里。

    于是没什么事情干的方林准备随便翻翻平板，看着屏保上面在骏马上笑得非常开心的林雨清，方林心血来潮的打开了相册。

    一入眼方林就感觉眼前一亮，青春美少女的相册果然都和他这种糙汉子不一样。

    相册被精心的分成了好几个部分，有一种他小时候玩扣扣空间疯狂建相册的感觉。

    方林打开了一个最下面的一个相册，里面是一张很有历史感的照片。

    风华正茂的林爸牵着年轻漂亮的杨妈站在一个游轮的甲板上，杨妈怀里还抱着看起来小小的林雨清。

    照片还有备注，方林点开一看发现写着“一岁时和爸爸妈妈一起坐船。”

    啧啧。

    方林心里算了算，一岁的话大概是十一年前，当时杨妈和林爸应该刚毕业吧，2223岁的样子。

    而且这甲板看起来挺豪华的样子，不会林爸当时就是富二代吧。

    和现在林爸精神的短发不同，照片里的林爸还留着长长的刘海，杨妈则是一头当时非常流行的淑女波浪。

    两人的目光里是那种快要溢出来的爱意。

    方林估计这林雨清当时肯定影响两人的二人世界了，原本是坐游轮旅游浪漫的一次旅行，半夜里林雨清肯定又哭又闹的，嘿嘿。

    想到这里方林下意识抬头瞅了瞅床头的方向，不过因为他是在床尾的地板上被遮住了视线也没在意。

    放开自己的感应作为预警后，方林继续翻看着其他的照片。

    方林这一翻发现了一件事情，那就是在林雨清三岁之前，几乎每年林爸和杨妈都要出去旅游两次。

    方林看到了大量的照片，地点都是在三亚、洱海、鼓浪屿等等这种恋爱的酸臭味非常浓厚的地方。

    林雨清就像是个小挂件一样。

    看到这些方林心里已经肯定了自己的猜测，杨妈和林爸肯定是担心以后旅游的时间会少，趁此机会赶紧多出去玩一玩。

    林雨清还算好的，小杰比她小三岁，在林雨清五岁之后出去旅行的照片里还是见不到小杰的影子。

    肯定是太淘气，杨妈懒得带他出去玩，那样的话一路上全在哄小杰了还玩个屁。

    在林雨清六岁之后，旅行的地点变得正常了一些。

    这时候她已经长到了杨妈的腰部那么高，留着可爱的学生头，齐齐地刘海，异常的惹人怜爱。

    照片上，六岁的林雨清和杨妈在巴黎铁塔前排了一张合照，照片里还有一条蜿蜒流转的河流静静的盘旋在那里，一种历史的底蕴悠然而出。

    这是什么河？

    方林思索了一阵就放弃了。

    对他这种没出过国的人来说，听过巴黎铁塔这种景观还是要归公于互联网，至于这条河叫什么名字真是超出了他的知识储备。

    呜呜，原来我真是土包子。

    土包子方林继续乐颠颠地翻看起了其他地照片。

    哦，看来六岁的时候应该是杨妈和林爸带着她在整个欧洲范围旅行。

    因为下面很多照片都是这个时间段的，三人的样子也没什么变化。

    童话小镇般的辛特拉邦，海边悬崖上的托斯卡纳，艺术殿堂卢浮宫，庄严和谐的巴黎圣母院......

    林雨清开心的笑容都在这里留存。

    雅典，米兰，罗马和梵蒂冈......这些耳熟能详的地方都存在着三人的身影。

    看着看着方林还知道了刚才那条河叫什么名字，在一张照片的备注里他看到原来她就是塞纳河。

    怪不得一条河流看起来居然都有一种温婉的气质，像是一位安静美丽的姑娘一样。

    这么小就去过这么多历史悠久的地方，怪不得林雨清的气质中总有一种别样的感觉。

    她看过的到过的这些地方、这些历史文化，都已经融入到了她的身体里，变成了她的底蕴。

    唉，这就是林雨清枯燥无味的童年生活吗！

    方林当真是羡慕了，回想起自己，似乎整天都是在楼底下和一群小屁孩瞎玩。

    忽然间方林又有了一个目标，他也想去这些历史悠久的地方玩一玩。

    现在他也算是在赚钱了，到时候再去旅游杨妈说不定也会带上自己，哪怕是空运过去呢？

    而且到时候说不定已经灵气彻底复苏了，异兽已经融入了人们的生活，他这个正儿八经的龙国公民说不定可以直接坐飞机。

    他又接着翻了翻，8岁的时候去看了金字塔，10岁的时候去了趟马尔代夫。

    这时候小杰终于算是出现了，在马尔代夫一望无际的大海边，小杰开心的傻笑着。

    感情直到7岁才愿意带着小杰出去玩啊！

    方林看着照片里的风景，不断地啧啧称奇，这地方的海水看着都那么透明，感觉是种淡蓝色而不是那种有些脏的深褐色。

    接下来就没有什么了，估计是没有进行这种很远距离的旅游，要么就是杨妈和林爸二人世界没带她。

    不过这种几乎过两周就出去野营的家庭，感觉已经很完美了。

    方林随便翻了翻心里松了口气。

    还好还好，给自己留了不少的地方，自己还有机会。

    自己心心念的去北极看极光还是可以完成的。

    除了旅游的照片，接下来就是一些林雨清闲暇时自己自拍的搞怪图片了，各种可爱的表情出现在方林眼前，看的他嘿嘿直乐。

    看完了照片方林心满意足的把平板偷偷放了回去，他也不想用太多电暴露，毕竟他这爪子不太好充电什么的。

    黑暗的卧室里方林躺在床尾慢慢闭上眼睛。

    这一辈子，一定要好好的看看这个美丽的世界。

