    当天上午，手术并发症导致沈钰的体温一直居高不下，整个病房忙作一团，各种方法都试了一遍，最后还是通过注射激素控制住了病情。

    看着病床上神色舒缓的沈钰，心头忽地生出一块巨大的石头，压得人喘不过起来，确认他睡熟了，我这才出门透透气。

    凌晨的医院很冷静，住院部零星有几个病人家属出入，面色与我大同小异，或是忧心忡忡或是疲惫麻木，比起聒噪的普通病房，倒是少了一分烦躁。

    因此即便是路过，大厅播放的新闻也能一字不落的听到耳朵里：

    “今日本市发生多起儿童失踪绑架案件，目前警方正全力排查可疑人士，请广大群众如有相关情报立刻联系专案组......”

    城市的安危都在摇摇欲坠，又何况我们小小的一家。

    也许唯一值得庆幸的是，不管傅慎言现在有什么打算，都没有要拿孩子冒险的意思，否则的话，慕容谨第一个要对付的就是安歆他们，而不是沈钰。

    打蛇要打七寸，这个道理那个王八蛋不会不清楚，表面上他是为了沈钰打他那一拳而报复，实际上是想通过这种方式击垮我的心理防线。

    人一旦从精神上心理上崩溃，就能轻易被操纵，慕容谨是想在我身上，如法炮制他俘虏傅慎言的过程。

    想到这个忍不住又叹了口气，傅慎言真的完全被控制了吗？

    在手术室的时候，我不够冷静，现在想想，其实他完全可以不出现的，但他不仅来了，还莫名其妙的说了那么多。

    或许正如他所说的，表面上是警告，实际上是光明正大的提醒我小心行事，只有戴上冰冷无情的面具，才不至于轻易被看穿。

    不知不觉就穿过楼道，进了普通病房的走廊，下意识往回走，转身的前一秒，却瞥见陈毅从其中一间病房出来。

    看着他的背影，愣了一会，才想起李成伟他们就安排住在这。

    难道......

    正想叫住陈毅问清楚，抬头却见他从楼梯口离开了，只好暂时作罢。

    回到病房，碰上来询问案情的警察，因为沈钰还在昏迷，只简单要了我的口供就离开了。

    听他们公事公办的口气就知道，除了被抓的黑人理所当然的被拘留控告，幕后指使的人不会受半点影响。

    警察刚走，左慕城忽然出现在离病房最近的安全出口，他穿着长袍，带着军帽，很有军阀的英气。

    四目相对，彼此点头算是打过招呼，看他的样子，应该对沈钰的事已经有所了解。

    我招呼他在长椅上坐下，“沈钰还没醒，要麻烦您在这待会儿了。”

    “嗯。”左慕城偏头朝病房里看了一眼，隔了一个身位坐下，保持恰到好处的距离，“万幸没有伤及性命，沈小姐不必太过忧心。”

    极淡的两句话，放在这个人身上，却莫名的有一丝人情味在其中夹杂。

    “谢谢。”我抿了抿唇，这才想起问他的来意，“左旅长来这儿，应该不只是为了探病吧？”

    先不说军人私人时间少之又少，仅凭我们之间那点寡淡的交情，还不至于到叫一个领导级别的人物，特地为表关切走一趟的程度。

    “也不能完全说是公事。”左慕城倒是坦诚，“事实上之前沈小姐表示希望得到军方保护，上级领导是同意了的，只不过我们的人不能轻易暴露，都埋伏在傅家周围较远的位置，没有想到那群人会如此丧心病狂，在二位家门口就动手，没能保护好沈小姐的家人，是我失职，登门道歉也是应该的。”

    要我说什么呢，他们不欠我们的，原本答应保护我们也只是施恩的手段罢了，说的难听点，这不过就是一笔交易，没保护好我们，他们也不好开口提要求，谁都没占到便宜。

    但我还是忍不住为了沈钰小心眼一次，“最后那几下，你的人要是开枪，或许沈钰的右手还能保住。”

    左慕城还是那副刚正不阿的表情，并没有表现出过分的善解人意，“黑人没有持枪，也没有对伤者性命构成威胁，按照规定，是不能开枪的。”

    这大概就是军人唯一不讨喜的地方，永远不会奉行“规矩是死的，人是活的”这个社会潜规则，我挤出一丝微笑表示理解，“明白的，你们也有自己的难处。”

    左慕城默默收回视线，没有接话。

    又沉默了一会儿，他终是忍不住主动打破尴尬，表明真正的来意，“傅慎言最近的行踪，沈小姐有了解过吗？”

    我几乎立刻就想起，左慕城是负责边境缉毒的，那么他的目的就显而易见了。

    看来慕容谨泼在傅慎言身上的脏水，不止假钞这一星半点。

    才刚入行就被军方盯上了，傅慎言真是做什么都掩盖不住身上的光芒。

    难怪左慕城从刚才就一直称呼我为沈小姐而不是傅太太，算是从他个人层面，将我与那些勾当划清界限吧。

    我调整了一下坐姿，换了个看上去更轻松的姿势，尽量让自己表现的平静一些，“没有，最近公司忙，他国内国外来回跑，怎么了？”

    话音落下，便感觉到旁边炽热的注视，转过脸，恰好对上左慕城鹰一般锐利的目光。

    心虚的做了个吞咽的动作，害怕被看出来，咬紧了牙关，一动不敢动。

    短短几秒对峙，却好像过去了一个世纪，终于左慕城率先垂下眼睑，结束了这场目光的争斗。

    “既然是生意，那就提醒傅先生，万事不可贪心，国外的生意利润的确是高，不过风险也大，偌大的家业，若是为了一时的蝇头小利倾覆，那就不值得了。”左慕城分明话里有话。

    既然装傻，就得一直装下去，“他那个人就是太自信了，总以为自己能处理好，其实时常出些差错，等家里的风波过去，我会到公司去，好好鞭策的，外国的钱好赚不假，培养国民经济，国家富强了，华人才更有尊严，这个道理我明白的。”

    国人生意做大了，要想赚外国人的钱，也是难免要被多方约谈的，大抵是不愿肥水流了外人田，只要表明爱国的心，一般都不会太受刁难，借此明示我们夫妻的立场，也算得宜。

    左慕城微微颔首，“沈小姐不愧是长林先生认准的人，有格局，明事理。”

    原来是因为干爹的原因才对我格外高看一眼，我还当是为什么呢。

    也算歪打正着吧，毕竟傅慎言现在所做的事，我的确不能苟同，“您过奖了，”

    左慕城也不客套，说完就起身准备离开，“替我问候长林先生，部队还有事，我就先走了。”

    “一定。”我站起来送了两步，“您慢走。”

    看着他走进电梯，我立刻给陈毅发了微信：

    在哪？

    速回电话！

