    “轰！”

    一股不可思议的威压瞬间降临周围星域，且弥漫开去，和这股威压相比，就算是乾巫国主都不值一提。

    哗！

    浩浩荡荡，周围星域数光年所有区域，不管是恒星、三颗大行星、诸多小行星，尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！

    那是一种对整个时空的完全控制！

    觉光尊者知道自己不可能逃回虫族疆域，所以直接神力燃烧，一心想要灵魂控制林衍。

    轰！

    那浩瀚星空中，觉光尊者周围的时空束缚猛地暴涨，就仿佛一个无形的巨人抓住了他的身体，欲要将他整个握碎掉似的。

    觉光尊者感到一股强绝的可怕力量降临，哪怕他燃烧神力来抵挡，可是周围束缚在不断暴涨加大，威能也不断提升。

    “宇宙之主降临？”那古朴面具后，眼眸中杀机尽散，掠过一丝惊骇。

    宇宙之主！

    宇宙之主能够完全掌握一方时空。

    在这一方时空内的一切……都被操控，可以透过对时空的控制，来压制对手，甚至可以逆转时空观看到过去发生的一切，将某个已经陨落的存在从过去硬是带到现在从而复活，也不无可能。

    怎么可能？

    怎么可能会引出宇宙之主层次的存在？

    “嗤嗤嗤……”觉光尊者的身体都在这股压迫下不断损耗，眨眼就已经消耗掉1%。

    99%，98%，97%……神体不断减弱。

    “根本，根本反抗不了，宇宙之主，还真是强大啊，我都没能见到他，都已经重伤了。”觉光尊者努力硬抗着这股压力。

    他的心中只剩下绝望。

    在宇宙之主掌控一方时空后，单单靠掌控一方时空就可以击杀宇宙尊者，就算是宇宙霸主那等存在，在被掌控的一方时空中，都是举步维艰。

    宇宙霸主中真正敢挑衅宇宙之主，敢一对一和宇宙之主厮杀的，极少极少。

    他觉光尊者，连宇宙霸主都不是，面对这种处境，根本没有任何反抗能力。

    “吼……”觉光尊者愤怒地一声低吼。

    “是陷阱！”

    “将那人类林衍作为诱饵，到底是哪位宇宙之主这么无耻，竟然能做出这么不要脸的事情！”

    “可恶的人类！！”

    凄厉不甘的怒吼声以神力为媒介传递出来，在星空中响起。

    觉光尊者心态都崩了。

    从现场的情况分析，这位宇宙之主并非是后来出现的，而是一直隐藏在幕后，暗中保护着林衍。

    觉光尊者的探测仪器固然足够高等，但是在这位超级强者的眼中根本无所遁形，考虑到不确定觉光尊者是否在附近，所以没有出现。

    天呐！

    这天底下哪有让宇宙之主做保镖的道理？

    修炼并非单独靠天赋就够的，想要站在宇宙之巅，还需要意志、际遇、努力、运气等诸多方面。

    当年的妖族，培养磨砺“嫦鹫之主”也没有这么夸张。

    嫦鹫之主是当年妖族极为逆天的绝世天才，潜力极大，受到妖族真神的看重，在宇宙尊者级时数次求救，让整个妖族联盟为之鸡飞狗跳跑去救援。

    但那也不可能在弱小时候，直接让宇宙之主贴身保护啊！

    就算潜力再大，宇宙之主不要面子的吗？

    觉光尊者从来没有想过这种可能，或者说，无论谁都不可能会产生这种想法。

    “有趣。”

    巍峨身影声音轰隆，令一方时空都在颤抖战栗：“你身为高等尊者，深入我人类疆域，刺杀我人族域主级后辈，是哪来的颜面说出这番话？”

    觉光尊者转头。

    入目是一棵无尽高大的大树，以及那充满无尽威压的巍峨身影，惊恐瞪大眼睛，心中发寒。

    那大树足高达数亿公里、树冠直径更是超10亿公里，树干宛如巨大翡翠，隐隐散发着光芒，显得很是夺目。

    无尽的生命气息蕴含其中，一阵阵碧绿光芒，形成一层层光圈。

    而那巍峨身影。

    他全身有着黑色、绿色驳杂的鳞片甲铠，头顶有着两根弯曲的黑色长角，一双温润的眼睛如翡翠一般，仿佛瞬间看透了他，周围空间都战栗起来。

    觉光尊者一声惊呼：“……祖树尊者！”

    眼前之人并非他料想中的宇宙之主，但是名声在异族中，要比宇宙之主更加响亮，更加可怕！

    祖树尊者！

    虽然称号上没有什么出奇之处，显不出什么威风，但是足以令无数异族尊者闻风丧胆。

    就算是宇宙霸主，也无法阻拦下他刺杀一个域主，但是祖树尊者可以。

    人类族群有好些宇宙霸主，只是因为人类天生是普通生命，所以大多数宇宙霸主都是普通水准。

    只有三个宇宙霸主极为逆天！

    祖树尊者、星狱魔主、天蚀宫主。

    这三位都是有着极为特殊际遇且都有分身之能的极强大宇宙霸主！

    正常情况下——

    一个势力中的最顶尖宇宙霸主和宇宙之主数量应该差不多，人类族群有十几位宇宙之主，却仅仅三位顶尖宇宙霸主，这就是因为人类本身基础弱。

    像集结大量特殊生命的祖神教，最顶尖的宇宙霸主反而比宇宙之主更多。

    人类族群身为巅峰族群，只有三位顶尖宇宙霸主，这也导致他们的地位更高，身上拥有的至宝自然也要比其他势力的顶尖宇宙霸主更好。

    这三者中任何一位，都是有着莫大的声名，甚至比人族的宇宙之主名声更加响亮！

    这是因为……

    顶尖宇宙霸主的战力，很接近宇宙之主，而且宇宙之主死了永远无法复活，顶尖宇宙霸主死了却是能复活的，这造成了顶尖宇宙霸主……拥有着很特殊的地位。

    像人族的宇宙之主，地位极高，很少现身，异族的尊者是很难见到的。

    相比而言，这三名顶尖宇宙霸主的杀戮之名，更加令人惊惧。

    至宝强大，秘法强大，拥有数千倍生命基因层次的特殊生命分身，无论是实力，还是保命能力都极为恐怖。

    而这人类族群的三位顶尖宇宙霸主中，在异族的猜测中，以“祖树尊者”最强。

    祖树尊者是人类族群最强者“巨斧创始者”的弟子，之所以觉得他最强，则是因为他拥有一件“高等飞行宫殿至宝”，传言中，他的分身更是特殊生命……“世界树”！

    只是这一点祖树尊者没有公开过，所以没有真正得到过验证。

    但是现在的觉光尊者，足以肯定这一点！

    世界树！

    这是在宇宙中论体积排名第一的树类特殊生命，体积庞大无比，宇宙中的最强世界树，为宇宙尊者级，单单主干粗便达到1200万公里，高达到2.9亿公里，树冠之大，直径更超过10亿公里！

    世界树的天赋能力，乃是“掌握时空”！

    在它周围一定范围内时间空间尽皆被控制，虽说远不如“宇宙之主”完全掌控一方时空的能耐，可随着世界树本身的不断强大，对时空掌握能耐也不断增强。

    据传，那棵宇宙尊者级的最强世界树，掌握时空的能耐，便不亚于宇宙之主了。

    甚至能做到逆转时空。

    而以祖树尊者的可怕，他的“世界树”分身，完全不逊色于那最强世界树！

    单单生命基因层次，便是普通生命的数千倍！巨大的体积……也代表神体无比强大蛮横，储存的神力多的惊人，再加上“掌握时空”，和同层次战斗，根本就是蹂躏了。

    “觉光尊者，为了我人族一个后辈，虫族还真是愿意下本钱！”祖树尊者微笑道。

    他的声音回荡在周围：“既然敢来，就应该想到这一天，不要走了。”

    哗！

    世界树的神力竟然开始燃烧。

    觉光尊者眼睛瞪得滚圆，这一刻，他明白了以祖树尊者的实力，想要阻拦自己并不难，为什么还要将世界树分身放出来。

    “你想灵魂侵蚀灭杀我？”觉光尊者直接开始欲要自爆。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    同时三重力量瞬间降临在觉光尊者身上。

    第一重力量乃是“掌握时空”的压制之力，第二重力量乃是“高等飞行宫殿至宝”的镇压之力，第三重力量则是世界树神力燃烧后的强大力量。

    三重力量压制，令觉光尊者无法做到瞬间自爆。

    “怎么可能？”觉光尊者面露惊恐。

    祖树尊者一笑。

    一名不朽遇到宇宙尊者，在宇宙尊者面前，想要自爆都做不到！这就是绝对的实力差距！

    “轰！”

    一股虚化神力却是瞬间钻入觉光尊者脑海，在燃烧神力的情况下，直接降临攻击他的灵魂。

    觉光尊者身体一疆。

    轰！

    他的神体依旧存在，重重倒下，但是生命印记完全消失！

    ……

    虫族内架设的虚拟世界中。

    一名罩着一层若隐若现，宛如透明纱衣的虫族母皇来到一座悬浮的岛屿。

    这里是虚拟世界中，孔*族的岛屿。

    “觉光，在人类疆域到底发生了什么？”希嵊直接降临在觉光尊者的宫殿。

    噬心王就是她的灵魂奴仆，在死亡的那一刻，她就有所感应，知道他们已经开始行动。

    可当她刚刚降临这座宫殿，就发现觉光尊者原本连接虚拟世界的意识瞬间消失。

    希嵊停住身形，心底浮现出不祥的预感。

    这时……

    “羽涂之主”向她发送了一封邮件。

    “‘觉光’已经陨落，在死亡前，向我传递了邮件，那人类天才林衍是诱饵，背后有祖树尊者保护，这是为我们准备的陷阱。”

    “放弃一切有关于‘林衍’的行动。”

    希嵊心中一寒。

    祖树尊者？

    顶尖宇宙霸主已经接近宇宙之主，对付觉光尊者根本就是屠戮，这次行动不仅失败，还搭进去一个宇宙尊者！

    分身虽然保命能力极佳。

    但是灵魂灭杀，却可以根据这种联系，将分身也一同灭杀掉。

    希嵊面色铁青。

    觉光尊者是为了执行任务才去冒险，遇到祖树尊者任务失败也是一种必然，这复活一高等宇宙尊者的昂贵代价自然是由虫族联盟所承担，可恨的是……那个人类的天才，竟然毫发无损！

    只是……觉光尊者的复活代价由虫族联盟承担不假，但一般都会集中分配，分配给某个宇宙之主，然后等宇宙之主有时间了才会出手。

    那已经不知道是什么时候了。

    ……

    乾巫宇宙国，梦幽星域。

    “祖树尊者。”乾巫国主恭敬行礼。

    虽然同样是宇宙尊者，但是论差距，还要胜过普通不朽神灵和封王不朽神灵之间的差距。

    此时的星空中，那大量不朽虫族战士已经全部消灭。

    而其他人，都处于一种奇妙的状态，仿佛在沉睡一般，被世界树散发出的一层层光圈所包围。

    祖树尊者看了一眼林衍。

    渐渐……

    林衍和瞳难王从沉睡中醒来。

    “瞳难，见过祖树尊者。”瞳难王行礼。

    林衍也是连行礼。

    他的记忆还停留在宇宙尊者出现刺杀，在祖树尊者出现时，他就沉睡过去。

    林衍看向祖树尊者，和那高大的世界树，很多事情顿时了然于心。

    他暗想：“难怪我离开原始秘境时，暮星国主老师的话那么有信心！”

    这已经完全可以称得上“宇宙之主”级战力，还是在人类疆域，几乎不可能出现差错。

    像人类族群顶尖宇宙霸主存在，都是镇守在一些关键重地。

    如天蚀宫主，镇守“血洛世界”，这是有关“兽神之血”的核心之地，而星狱魔主，则是镇守“十八星域牢狱”，这是宇宙人类疆域最严厉的监狱。

    像祖树尊者，一般都是在巨斧创始者的小型宇宙中。

    之前等待的那段时间，恐怕就是从小型宇宙赶回原始宇宙。

    这让林衍都不禁感到有些奢侈。

    顶尖宇宙霸主这等存在，已经不容轻动，去屠杀异族强者，都会引起公愤，当然……这异族尊者进人族疆域刺杀，自然是死的再惨都是活该。

    “多谢尊者护佑，林衍才得以逃出生天。”林衍恭敬道。

    祖树尊者摇摇头：“不必多礼。”

    说着，他俯瞰四周，看着那已经消失的帝都星，和那30艘星际战舰，低声轻叹。

    林衍也看去。

    心情颇为沉重。

    那不朽虫族战士的能量喷发和集体性攻击，引起空间震荡风暴，以及物质空间内爆炸，直径千万公里内化为灰烬，帝都星完全消失，包括大量战士都是死亡。

    虽然星际战舰内不朽神灵和界主级都是幸免，但是宇宙级战士几乎全部死亡。

    “你们先退去，我即将施展逆转时空，别在我施展范围内。”祖树尊者平静看着周围。

    林衍心中一惊。

    祖树尊者不是宇宙尊者吗？

    “是。”乾巫国主眼前一亮，带着他们化作流光飞到遥远处。

    呼！呼！呼！

    周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退！

    就仿佛倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，只见周围场景变幻，一名名强者飞行都是背对着往后飞行，时空在开始逆转！

    一切宛如虚幻般。

    嗖！

    时间仅仅倒流一瞬就骤然停止，在这逆转时空之内，不朽虫族战士还没有出现。

    ……

    逆转的时空中，一切都是虚幻。

    唯有那棵世界树才是真实。

    “定！”祖树尊者心意一动。

    瞬间锁定“帝都星”以及30艘星际战舰中的诸多宇宙级战士！

    尽皆锁定。

    “时空逆转。”

    轰……

    原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。

    就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来！祖树尊者作为顶尖宇宙霸主，拥有世界树分身，以世界树“掌握时空”的天赋能力，确实可以做到逆转时空。

    宇宙之主的“掌握时空”能力事实上也是原始宇宙所赋予的。

    若是他不拯救任何一个……那么对于祖树尊者并无任何负担，可若是要复活一些生命，将他们从过去的时空带回到现在正常的时空，那么便要承担那惩罚。

    其实惩罚是针对那些被复活的生命，但是他们根本无法承受，只能由祖树尊者承受。

    他虽然可以做到逆转时空，但终究没有真正成为宇宙之主，还是有所差别的，最多能复活一些不朽，宇宙尊者是万万不能的。

    好在这次他要复活的人，充其量也就是宇宙级，那帝都星更都大多是学徒级，哪怕数量多，也没什么难度。

    片刻——

    一颗淡绿色星球重新出现在星空中，他直接将那颗帝都星都带回到这一时空。

    林衍心中感叹：“没想到这位祖树尊者竟然会为这些普通人付出颇大代价……”

    逆转时空的惩罚是很可怕的，为了拯救这些普通人，其实并不值得。

    祖树尊者好似知道他在想什么。

    他遥看着那颗帝都星，缓缓道：“我救他们，只是因为我之前没救他们。”

    “这是责任。”

    “我老师告诉过我……”祖树尊者说道，“不可能拯救所有人，但是自己的责任一定要承担起。”

