    “你好。”陈飞宇睁开眼，好奇问道：“有什么事情吗？”

    他虽然是花丛圣手，身边美女如云，但他可不会认为自己牛逼到随随便便露出点气势，就有绝色美女要死要活的爱上自己一发不可收拾。

    所以，对于朱灵彤的主动搭讪，陈飞宇心里很奇怪。

    朱灵彤好奇道：“听你说话的口音，你不是文兰省的人？”

    “不是。”陈飞宇说完后，又补充上一句：“我是长临省的人。”

    “长临省倒是经济发达的省份，你来文兰省做什么，在文兰省上大学？”朱灵彤眼见陈飞宇年纪很轻，下意识就认为陈飞宇还是个学生。

    陈飞宇摇摇头，淡淡道：“有人欠我的账，我来文兰省是来讨债的。”

    “哦？”朱灵彤笑着道：“这年头欠钱的才是大爷，讨债可不是一件容易的事情，谁欠了你的债，你可以跟我说下，说不定我能帮你。”

    “不用了，这个忙你怕是帮不上。”陈飞宇摇头笑道：“因为欠我债的是白家。”

    以他的眼光，第一眼见到朱灵彤时，就察觉到朱灵彤的实力已经到了“宗师中期”境界，以她这样的年纪，不用想都知道朱灵彤肯定出自名门望族。

    不过就算是名门望族，也不可能在文兰省强迫白家还债，而且他陈飞宇也不需要她人帮忙。

    朱灵彤听到陈飞宇上半句时，眼中闪过一丝轻蔑，以她的家族在文兰省的地位，还没有她办不到的事情。

    但她听到陈飞宇后半句后，顿时一愣，心里升起奇怪的感觉，追问道：“哪个白家？”

    陈飞宇挑眉道：“文兰省有很多白家吗？”

    “姓白的很多，但姓白的大户人家很少，而称得上庞然大物的只有一个，那就是文兰省江关市的白家。”朱灵彤开玩笑道：“你该不会想说，欠你债的人就是那个江关市的白家吧？”

    鬼医门白家所在地区，正是江关市！

    陈飞宇点头道：“你说的没错，就是那个白家。”

    “呃……”朱灵彤顿时一阵无语，接着摇头道：“不可能，江关市白家算得上是文兰省最强的家族，据说传承了上千年，底蕴深厚、财大气粗，不可能欠你的债。”

    陈飞宇耸耸肩，道：“底蕴再深厚，也总有欠债的时候，而白家所欠的，恰恰是他们不想给的，所以我得亲自去白家跑一趟。”

    “你确定没开玩笑？还是欠你债的人只是白家的一些工作人员或者是小角色？”朱灵彤差点气笑了，虽然她看白家很不爽，但也不得不承认，白家的实力比之她背后的家族还要强上一筹，怎么可能欠别人的债不还？

    唯一的可能性，就是有一些白家的下人，拿着白家的名头在外面招摇撞骗，欠了钱不还，他才会来文兰省向白家讨债。

    陈飞宇很认真地道：“当然没开玩笑，而且欠我债的也不是什么小角色，而是白家的白敬豪，他好像还是白家的未来继承人。”

    “晕！”朱灵彤一拍额头，无奈道：“我看你真是被人给骗了，白敬豪是文兰省赫赫有名的青年才俊，一向口碑不错，怎么可能欠你的钱不还？”

    “不是欠钱，而是欠债。”陈飞宇着重强调了一番：“而且我能确定，的确是白敬豪欠的。”

    “欠钱和欠债又有什么区别？”朱灵彤翻翻白眼：“退一万步来说，就算真是白敬豪欠你的债，他如果不想还的话，你有什么本事让他还？”

    陈飞宇自信地道：“这世上还没有人能欠我的债，只要白敬豪看到我，就一定会还债的。”

    “你就吹牛吧。”朱灵彤一阵不屑，重新看向了窗外了云海，不再搭理陈飞宇。

    刚开始的时候，她还觉得陈飞宇有点意思，甚至还想搞清楚陈飞宇究竟会不会武道。

    可她没想到，陈飞宇却是个说谎不打草稿的人，顿时对陈飞宇没了兴趣，连带着也不想探究陈飞宇会不会武道了。

    陈飞宇嘴角带着一丝笑意，没有解释什么，也没必要解释，因为他说的本来就全是真的，至于朱灵彤信不信，那是朱灵彤的问题，与他无关。

    陈飞宇再度闭上双眼养神，不，与其说是养神，不如说是蓄养体内的剑意更加合适。

    一路上两人都没有再说过一句话。

    一个懒得说，一个没兴趣说。

    一路沉默。

    一个多小时后，飞机正式降落在文兰省国际中心机场。

    跟随着人潮，朱灵彤走出机场，一辆银灰色的劳斯莱斯停到她的跟前。

    车门打开，走下来一名带着墨镜的黑衣男子，恭敬地道：“小姐，请上车。”

    朱灵彤正准备坐上去，突然，只听旁边传来一个熟悉的声音：“师傅，去江关市。”

    她扭头看去，只见陈飞宇拦下了一辆出租车坐了进去，很快便驶去了。

    “他还真要去江关市，切，连个司机都没有，只能坐出租车去白家的人，怕是直接会被白家给轰出去。”朱灵彤摇头而笑，坐进了劳斯劳斯里面。

    突然她心血来潮，吩咐前面的墨镜男子：“你找个人，去跟上刚刚那辆出租车，看看最终目的地是哪里，那个坐车的陈姓小子，到底有没有走进白家。”

    “是。”墨镜男子立即应了一声，拿出手机开始吩咐下去，同时心里暗暗奇怪，那个小子也就长相清秀了点，小姐怎么会对他感兴趣？奇怪。

    却说陈飞宇坐着出租车，一路向江关市白家而行。

    很快，陈飞宇就意外发现一辆黑色本田跟在后面，心中暗自奇怪，这么快就被人跟踪了，难道是白家的人？

    除了白家，陈飞宇也想不出其他的可能性了，便选择没有理会。

    快到傍晚的时候，陈飞宇才来到江关市白家的大门前。

    他从出租车走下来，只见是一处占地很广的别墅，大门由铁栅栏制成，看起来颇为大气，门口还有两名男子站岗。

    陈飞宇一眼就看出这两名男子都有“通幽初期”的实力。

    他暗暗点头，在长临省明济市，“通幽初期”的武者已经能够算得上是高手，可是在白家只能当看大门的，白家不愧是鬼医门第二强的家族，果然底蕴深厚。

    接着，他迈步向大门走去。

    在不远处，一辆黑色本田里，一名黑衣男子连忙拨通了电话：“小姐，那个小子真的去了白家，您问他进去没，他……天呐，他竟然真的进去了！”

    “噗……”

    电话另一端，朱灵彤刚喝到嘴里的奶茶，全给喷了出去。

