    一瞬间，整个咸阳城轰动了。

    始皇帝也得知了消息。

    “混账，到底是哪个不开眼的王八蛋惹到了战神？”

    始皇帝气的不得了，王翦好不容易把病治好了，如果再被气病了，那可是天大的损失啊。

    同样的，回到府中的赵高也是得知了这个消息，吓得一瞬间弹了起来。

    “什么？王翦出兵了？他到底要干什么？”

    之前王翦出兵的事情可是闹得沸沸扬扬。

    也把这些名门望族害惨了。

    没想到这还没消停呢，又开始折腾了。

    咸阳城门口，王翦亲自带着一千精兵冲了出去。

    “孙女，那个王八蛋在哪？看到了就给老子说，我他么把他的屎打出来。”

    “好。”

    王莹也是激动起来了，这么好玩的事情，千年难得一遇啊。

    来到了地方之后，王莹傻眼了。

    “真是岂有此理，敢骗本小姐。”

    王翦怒气冲冲的过来：

    “人呢？去哪了？”

    “爷爷，他可是说好了在这里等啊，刚才还在这里啊，怎么一转眼就不见了。”

    结果王翦一个踉跄差点栽倒在地。

    “姑娘啊，你太天真了，你当真以为那人是个傻子在这里等着挨打？”

    “早他么跑了。”

    王莹难受了。

    “我不管，就要抓住他，否则我不理你了。”

    “哎哟，我的心肝啊，好好，爷爷这就去抓他。”

    说完之后也没有骑马了，直接对着身后的人大声吼道：

    “都跟上，抓混蛋。”

    顿时，咸阳城外，王翦和一众人等不断地奔跑。

    另外一边，乌子仲走走停停，丝毫就没有把之前的事情放在心上。

    反倒是这些百姓的状况，让乌子仲担忧了。

    “哎，再过半个月，土豆就好了，到时候就可以大面积播种了。”

    “老赢啊，你他么又欠了我一个人情啊。”

    正当乌子仲感慨的时候，忽然远处跑来了一群带甲的军士。

    “爷爷，就是他，就是他。”

    王莹骑在马上，大老远就看到了乌子仲。

    “哪呢？”

    王翦看去，正好看到了一个穿的还算体面的男子。

    “王八蛋，走，跟随老夫抓住他，大卸八块。”

    话音落脚，王翦直接带头冲了过去。

    乌子仲今天换了一身衣服，王翦一时半会没有人出来。

    王莹激动坏了。

    “哈哈，小子，你完蛋了，大秦战神的怒火无人可以承受。”

    随后越是快马加鞭跟上去了。

    “冲啊，杀啊，抓住小混蛋。”

    王翦提着宝剑冲的最快。

    “嗯？什么声音？”

    乌子仲愣住了，怎么有打杀声？

    转过身去一看，顿时吓尿了。

    “我草你码啊，这是什么玩意儿啊？”

    只看到前方尘土飞扬，一大群人朝着自己冲过来了。

    同样的，王翦也是大吃一惊。

    “卧槽，是你这个王八蛋？”

    一瞬间王翦双腿发软，感觉到没有力气了。

    “爷爷，快抓住他，本小姐要亲自炮制他。”

    “卧槽啊。”

    王翦直接给雷到了，双腿一软直接跪了下来。

    好巧不巧的来到了乌子仲的身边。

    反倒是把乌子仲吓傻了。

    “我去，王翦你撒意思？千里奔袭就为了给老子跪下？”

    “我跪你妈个头啊，我他么双脚发软啊。”

    其他的军士冲过来看到这一幕之后也是吓了一大跳。

    “我的妈呀，是郎中令？”

    “完犊子了，怎么惹上他了？”

    一瞬间，所有的军士冲到了乌子仲面前之后，没有丝毫的犹豫全部都跪下了。

    王莹傻眼了。

    “喂，你们干什么？怎么跪了？抓住他啊。”

    军士有苦说不出啊。

    大姐啊，你少说两句会死啊，那可是郎中令啊，那可是把王翦和王贲按在地上暴锤的存在啊。

    你他么居然让我们抓他？我他么闲命太长了还是怎么滴？

    乌子仲也是再次被雷到了。

    “我去，这太他么壮观了吧，风风火火的跑过来就为了给我一跪？”

    “不行啊，老子没有准备红包，赶紧起来啊。”

    军士们可是难受的不得了啊。

    祖宗啊，我他么哪里敢要你的红包啊，你大人有大量，别怪我们啊，我们也是被骗了啊。

    王莹下马走了过来十分生气。

    “都在干什么，站起来抓他啊。”

    “爷爷，你怎么也跪下了？”

    乌子仲看到了王莹走过来之后，明白过来了。

    “王八蛋，原来是你啊，这就是你找来的后台？我看不咋地啊？”

    王莹怒气冲冲。

    “哼，你到底用了什么妖法？”

    “啊？妖法？”

    乌子仲傻眼了。

    “我他么对付他们需要妖法么？”

    王翦也是汗颜啊，乌子仲对付他需要手段么？直接按在地上爆锤就完事了。

    同时王翦也是心虚的慌，今天没看黄历啊，居然扬言要把乌子仲的屎打出来。

    万一乌子仲就在这里爆锤他一顿，那可就丢大发了。

    王莹大吃一惊，看向了这些军士，一个个不断地摇头，同时还打脸色。

    可是王莹就是没反应过来。

    “你到底是谁？莫非你是某个皇子？但是也不对啊，那些个皇子我也见过，就没有你啊。”

    王翦恨不得过去一巴掌打在王莹的脸上。

    孙女啊，这他么就是你未来的男人啊。

    “哎，造孽啊，兔崽子还愣着干什么？拉老子一把。”

    “王翦，你他么少来，你自己没腿啊，自己起来。”

    乌子仲也是很郁闷，千里奔袭真的就是跪下？这里面绝对有问题啊。

    “我他么起不来啊，双腿没力，赶紧的，别墨迹。”

    乌子仲很是无奈。

    “你行，算老子欠你的。”

    王翦起来了，其他的军士这才站起来。

    “喂，　抓他啊，愣着干什么？”

    王莹着急了。

    乌子仲立刻明白过来了。

    “好啊，王翦，原来你他么是为了抓老子来了？”

    “没，没有，绝对没有。”

    王翦怂了，看着乌子仲撸袖管子，只要一说错话，那铁定要挨揍。

    这天底下就没有乌子仲不敢干的事情。

    “真的？”

    “真的，比真金还要真，我们俩什么关系啊，我怎么可能来抓你呢。”

    “我只是听说我孙女在城外被一个王八蛋欺负了...别别，我说错了，没有这回事。”

    王八蛋三个字刚刚说出来的一瞬间。

    王翦就看到了乌子仲那要杀人的目光了。

    幸好改口快啊。

    “哼，算你识相。”

    王翦抹了一把汗，一阵后怕。

    这时候，乌子仲这才看向了王莹。

    “我算是明白了，你就是王离那个混账东西的姐姐？”

    “你，住口，不准说我弟弟。”

    乌子仲愣住了，典型的扶弟魔啊。

    “我去，还他么扶弟魔啊。”

    一想到这三个字，乌子仲就来气。

    “是么？我不光说他，我还他么打他了，你敢把老子怎么滴？”

    伏地魔可不是好事，眼前的这位就是自己未来强有的瓜了。

    一旦真的走到一起，到时候还不被他给坑死？

    不能要，坚决不能要。

    乌子仲打定主意了，就要留下坏印象，让王莹讨厌自己。

