    “北极神墓内，所有人全部被排斥出去，疑似有人获得了永恒神主的传承！”

    “永恒神主，神境之上的境界，镇压一方星域，绝对的星域强者，能够直接打爆一颗生命星球，如若能够获得永恒神主的传承，将无敌天下！”

    “疑似有人获得神主传承，何为永恒神主，寿命百万年，几乎永生的生命，镇压一方星域，真正的宇宙强者！”

    北极神墓那里发生的事情，立刻传遍整个世界，网络上所有人更是议论纷纷。

    沉寂了一个月的地球，再次因为神墓那里的事情而沸腾了起来。

    毕竟，神墓，可是连龙王以及一众神明都踏入不进去的地方。

    那是更高层次的存在。

    消息很快传到每一个神明的那里，圣堂与凌霄宝殿仅剩的神明，也很快得到这个消息。

    当所有神明得到这件事情的时候，脸色都有些不好看。

    哪怕是其他的神境强者，也是脸色难堪无比。

    如今地球上本就有龙王这种存在镇压一世的势力，现如今如若在冒出来强者，那终究到底，倒霉的还是他们这些神明。

    哪怕是那些真龙天子，也是无力的看着这则消息。

    “要么离开地球，要么获得地球上的机缘，否则谁也不知道接下来地球会发生什么变化！”

    一些神明看着一个个变化，心中暗道。

    这个时候，他们要考虑未来的事情了。

    “呼！”

    而在此时此刻，位于太平洋的海洋上，一个个身影悬浮在上空的位置。

    王仙满脸微笑的悬浮在天空中，在身旁，敖剑与敖齐天站在左右的位置，其余的一众龙宫成员并没有跟过来！

    “敖剑，齐天，你们查探一下周围，看一下哪个地方适合安置龙宫！”

    王仙朝着敖齐天和敖剑说道。

    “是龙王！”

    两人点了点头。

    “龙宫转移到这里之后，找个机会，灭掉凌霄宝殿和圣堂的余孽，从他们那里得到星空图！”

    “以龙宫目前的力量，进入那无垠星域，应该可以立足！”

    王仙心中暗道，快速的朝着江城瞬移而去。

    他还有事情需要问一下纪灵妃，而且离开一个月，不知道两个丫头想他了没！

    “嗡！”

    “咦？如今的江城倒是发生了翻天覆地的变化，龙门学院比以前扩大了十几倍！”

    当王仙来到江城上空的时候，立刻注意到整个江城的变化。

    如今的江城被称之为最为繁华的世界也不为过。

    拥有着两个神明坐镇的龙门学院，背靠着龙王这一个无敌的实力。

    如今龙门学院，是整个地球上最强大的势力。

    感应着两个小丫头她们也在龙门学院那里，王仙身形闪烁，直接来到龙门学院中央的建筑内！

    “呀，小弟弟，你还知道回来呀！”

    花儿看到王仙突然出现在他们身旁，明显非常不满的朝着他喊道。

    “碰！”

    “小丫头！”

    王仙直接敲了敲她的头！

    “哇哇哇，自己直接离开一个月，现在回来就要打我，呜呜呜！”

    花儿怪叫了起来，王仙无语的拿出两颗服常胎递给两个丫头。

    “嗯？”

    当两个小丫头感受着服常胎里面蕴含的神秘力量时，微微一惊，眯着眼睛立刻收了起来。

    “师傅！”

    “老师！”

    一旁的萧然与纪灵妃恭敬地喊了一声。

    “怎么样，最近有没有发生什么大事？”

    王仙笑着朝着他们问道，坐在里面的一个椅子上。

    “师傅，确实有大事情发生，在北极神墓那里，所有进入神墓内的人全部被排斥出去，许多人猜测有人获得了神主的传承！”

    萧然微微皱着眉头，说道。

    “嗯？全部被排斥出去？”

    王仙微微一愣，脸上也露出一丝凝重的神色。

    如若真有人获得神主的传承，那连他都要小心一些了。

    毕竟，那是一位神主，有可能留下来一些恐怖至极的宝物。

    “老师，我这里也有一件事情！”

    这时，一旁的纪灵妃也是微微皱着眉头说道。

    “什么事？我来这里，我也有一些事情想要问你！”

    王仙将神墓的事情放在一旁，哪怕是真有人获得神主传承，那位传承者想要成长起来，也至少需要几十年甚至几千年几万年的时间！

    到那个时候，他可能已经突破至神龙第六变了！

    “前几天我师傅给我传信，说日后要审判我，还说要灭掉我们所有人！”

    纪灵妃脸上充满担忧之色，继续说道：“而且，我师兄那里，他们绝对不会如此轻易的放弃，我怕他们会有其他手段报复...”

    “而且，我怕我师父亲自降临这里！”

    “你师傅是什么境界？在无垠星域实力如何？如若他降临这边的话，需要多久？”

    王仙挑了挑眉头，接连问道，对于凌霄宝殿圣堂一众余孽，亦然不惧。

    他们不来报复，王仙也准备将他们清除掉！

    “据我所知，我师父已经点燃了八缕神火，在无垠星域也是一方巨头，他如若降临这边，至少需要一两年的时间！”

    “就是不知道我师傅会不会冒这个险！”

    纪灵妃回答道！

    “八缕神火吗？”

    王仙目光闪烁，八缕神火的神明，他倒不是非常的担心，哪怕是他一两年之后降临这里，他到时候也能够应对。

    到时候，谁杀谁，还不一定！

    甚至，可能不用对方降临过来，他可能会直接带着地球，降临无垠星域。

    “轰轰轰！”

    就在这时，突然间，整个地面开始震动，好似发生了巨大无比的地震一般。

    “咦？什么情况？”

    王仙微微一愣，瞬间飞到天空中，萧然他们也是诧异的跟在身后，悬浮到龙门学院的上空！

    “这是？还真是意外之喜！”

    当王仙朝着南方看去的时候，脸上露出一丝微笑。

    他没有想到，在南方的位置，竟然有一个神国再次出现，一个崭新的神国。

    以前的十几年，一个个神国古地出现，当时王仙错过了一个个宝物。

    他没有想到，地球还有神国古地正在复苏，这完全是给他送礼物来的。

    这个神国，是他们龙宫的了，其余任何势力休得染指！

