    又过了一日，柴万里根据秦时给的地址，寻了一圈，最后来到北郡王府门前。

    他看了看手中的地址，又看了看朱红色大门上悬挂着的四个大字，有点懵逼。

    柴万里连忙给秦时打了个电话，“秦医生啊！你给我的地址也不对啊！这怎么能是北郡王府呢？”

    秦时接起电话，也愣了一下。

    随即笑道：“没找错，就是那里。”

    昨天，墨砚说回去问问他家小姑娘，秦时不放心啊，就跟着一起去了。

    小姑娘倒是没有犹豫，说可以给柴万里看看，接不接这个活，得看过人才能决定。

    秦时让她给个地址，小姑娘直接就报出了北郡王府。

    他乍一听，还以为是哪家和北郡王府同名的酒店，谁知人家小姑娘，还真就住在那个都城二环内的北郡王府！

    并且小姑娘压根不懂得什么叫财不外露，一点都不避讳地让人去那里找她。

    就连墨砚都询问，要不要换个地方，譬如去墨家，人家小姑娘却不在乎。

    墨砚也是宠着，她说在那里，就在那里。

    在秦时看来，小姑娘大概是都有个炫耀的心思。

    你想想啊，现在的女孩，出门住个五星级酒店都要拍照片，更何况是北郡王府，也不知道怎么住进去的，当然得显摆一下。

    也幸好她的男朋友是墨二，换了一般人，还真罩不住这样的女朋友。

    挂断电话，柴万里还是不太敢走进去，连大门都不敢接近。

    因为他以前打过这栋宅子的主意，但是……

    回忆那是惨不忍睹。

    柴万里来的时候就感觉这条路很眼熟，只是很多年前来过，所以他也忘记了。

    谁知，不等他敲门，刚一迈上台阶的时候，那扇朱红色的大门便从里面打开了。

    走出来一位皮肤有些黑的高壮男子，冷冷地看着他，“柴万里？”

    “是，大师可是在里面？”

    这是小青作为管家，第一次为小主人接客户，多少有些紧张，但他面上没表露出来。

    “跟我来。”小青带头，引着柴万里去了昨天临时收拾出来的西院。

    小主人说以后有客户上门，就在那里接待。

    这北郡王府，柴万里还是第一次来，外面看着就很大了，内里更是大有乾坤。

    柴万里眼睛都亮了，感觉自己就算没有解决女儿的问题，能来北郡王府转一圈，那也不亏啊！

    他快速走了两步，跟在小青的身后，询问道：“这位小哥，敢问你们是怎么搬到这王府里来住的啊？我记得大门口原来有个石雕，好家伙，那可是凶得很，只要一靠近，就自动喷水，还打雷呢！道道都能劈在你身上，亏的我命大，才没被劈死！”

    小青脚步顿住，瞥向靠近来的男人，“你被劈过？”

    柴万里点头，“劈过辟过！就从咱头顶这片天，忽然降下来一道雷，不偏不倚往我身上砸，你说吓人不！”

    “呵，亏心事做多了吧。”

    小青冷笑一声，来到西院后，率先进了房间，将柴万里曾经打郡王府主意的事情告诉了孟晚。

    此时孟晚正在研究怎么剥离魂体，之前因为地震的事耽搁了，好在王junzhang那里没有催促。

    听了小青的话，孟晚顺着半敞的门扉朝外面望去。

    正好瞧见肥头大耳的柴万里，头往房间里面探。

    这人……

    田字面相，脸盘圆而带方，肥而有骨，是个欲望强、有野心的面相，也代表着大富大贵。

    但是，鬼眉压眼，短不过目，主其心性不善，假仁假义，暗藏奸计。

    更别说那双滴流乱转的眼珠子……

    秦医生怎么会认识这样的人？

    只是打了个照面，孟晚便不想接待这位客户了。

    但秦医生毕竟是墨砚的朋友。

    孟晚想了想，还是让小青放柴万里进来。

    “怎么是你呀！”

    柴万里这人，在生意场上混迹多年，练就最大的本事就是过目不忘，而且只适用于人。

    但凡他打过照面的，就没有不认得的。

    那天在医院撞了孟晚一下，看到了小姑娘的脸，还被这漂亮的小脸蛋惊艳了一下。

    不过也仅限于惊艳，他当时着急看医生，所以脾气很不好地骂了她一句。

    柴万里压根没有认出来那个染了栗色头发，还会挽着女孩手的男人，就是都城墨二爷，否则打死他也不会那么耍横。

    “你是孟大师的徒弟吗？小小年纪，倒是挺厉害。”柴万里压根没想小姑娘就是他要寻找的那位大师，反正是千穿万穿马屁不穿，为了讨好孟大师，先夸一下她家里的小姑娘总没错。

    秦时医生说了，孟大师是个女人，估计是个老太太。

    柴万里大咧咧地坐在孟晚对面的凳子上，四处张望，“孟大师呢？快点让她老人家给我看看吧！最近恁背了！”

    孟晚放下手中正在调剂的离魂药品，看向柴万里。

    这人眉眼不好，但是鼻宽口厚，又是重信义的人，真是个矛盾体。

    “我就是。”孟晚开了天眼，仔仔细细地看着男人。

    发现他身上若隐若现萦绕着一团黑气，说明他最近接触过鬼魂。

    “你就是啥？”柴万里显然没有明白孟晚的话，还在东张西望。

    小青看不下去了，忍不住插嘴，“这就是孟大师，蠢货。”

    柴万里都没有注意到自己被骂了蠢货，完全被前面那一句‘这就是孟大师’惊到了。

    “咋可能呢！秦医生说孟大师是个女人！”

    孟晚挑眉，“难道我不是？”

    柴万里：“……”

    “你充其量就是个小丫头，比我女儿大不了多少！别闹了，快叫孟大师……”

    “柴先生出身贫寒，少年时颠沛流离，二十九岁遇到你现在的妻子，也是她给了你现在的一切，你们育有一儿一女，儿子刚出生的时候便夭折了……”

    孟晚简单的几句，就让柴万里倒吸一口气。

    因为她说的这些事情，是整个京都城谁也不知道的事情啊！

    人人都知道他是石油大亨，却不知道他自小家庭十分贫困，更别说那个刚出生就死了的孩子……

