    第348章 赶去投胎   

    清晨。

    

    曙光穿过树林间隙，洒在铺满落叶的地面，大兴安岭这片笼罩在寒冷白雾中的古老森林，迎来日间的温暖。

    

    “都跟紧我了！我带你们走的路线，可不是其他导游那种被走烂的常规路线。

    运气不好的话，遇到野兽都是有可能的。

    

    你们要是不想出事，就最好紧紧跟在我身边。

    记住，在这片森林里，只有我能保证你们的安全。”

    

    金鹏手持猎枪走在前面，像是唯恐别人不知道他的厉害般，说的话都是喊出来的。

    

    喊完后，他看了眼身后，眼底满是嫉妒。

    

    任凭他怎么说，武烟媚和卡莲娜都是站在杨牧的左右，丝毫没有要到他身边来的意思。

    

    虽说武烟媚和卡莲娜都是全副武装，看不到具体长相，但只看身材，就足以让任何男人心动。

    

    杨牧察觉到对方带着嫉妒的视线，但说实话，这人并没有让他在意的资格，对上金鹏的目光道：   

    “最好加快下行程。

    按照现在这种赶路速度，要一天多时间才能将她之前的游玩路线走一遍。

    问题是，我们这回并不是来玩的，最好在今天就结束行程下山。”

    

    金鹏嗤笑道：“胆小鬼，你是有多害怕在山里过夜？

    我都说了，有我在，就什么也不用害怕！   

    再说了，你以为我不想快点把这钱挣完？

    如果因为不够谨慎，惊动了林中的野兽，后果你担当得起吗！”

    

    杨牧无所谓这种小喽啰的嘲讽，武烟媚却看不得别人这般对杨牧说话。

    

    “你之前不是说了，就算发生什么意外，只要有你在就不会有问题？

    怎么现在又担心遇到野兽，难不成，你先前都是在吹嘘。”

    武烟媚道。

    

    “呃，我——”   

    金鹏一脸尴尬。

    

    就在这时，杨牧忽然看向左边方向：“有人在朝这边缓慢靠近！根据脚步声来判断，应该是三名成年男性。”

    

    卡莲娜吓一跳，顺着杨牧的视线方向看去，不仅没看到人影，关键是，她压根就没听到什么脚步声。

    

    “会不会是你听错了？”

    卡莲娜狐疑道。

    

    金鹏立马冷笑道：“果真是个胆小鬼，你分明就是被吓破了胆。

    论耳力，你难不成还能和我这种老猎人相提并论？

    

    就连我都没听到什么脚步声，你怎么可能听到。

    很明显你是自己吓自己，出现幻听了。

    胆子这么小，我劝你趁着还没走太远，自己下山去吧。

    别在这里丢人现眼！”

    

    “我相信杨牧！”

    武烟媚恼火地看了金鹏一眼，“到底是不是有人在朝这边靠近，我们等等不久知道。”

    

    见杨牧一脸笃定的模样，金鹏有些心虚，莫非对方真的听到有人朝这边靠近的脚步声？

    

    十几秒过去。

    

    杨牧又道：“他们已经走了。

    应该是手中有望远镜一类的东西，察觉到我们停下脚步看向他们那边，所以便打消了靠近的主意。”

    

    “嗤！哈哈！哈哈哈！我还以为你这家伙是不是真有点本事，搞半天，果然是自导自演。

    一会儿有人靠近，一会儿又说走了，你糊弄鬼呢！”

    

    金鹏哈哈大笑起来，毫不掩饰他的鄙夷。

    

    这小子的演技倒是不错，就连自己，刚才都差点被他忽悠过去。

    

    这下，就连卡莲娜看向杨牧的目光中，都带着几分无语。

    

    ‘华夏男人果然都有死要面子的毛病。

    但用这种自导自演的方式，来证明自己有本事，只会被人当成傻子一般瞧不起。

    ’   

    卡莲娜心中嘀咕，对杨牧的评价，立马下降不少，觉得杨牧有些幼稚。

    

    杨牧没理会金鹏和卡莲娜的反应，转头看向武烟媚。

    

    武烟媚神色没太大变化，见杨牧看来，立马道：“我相信你！”

    

    卡莲娜有种以手扶额的冲动，以前怎么没发现，自己这好友竟然有这么花痴的一面！   

    这么拙劣的自导自演，她竟然当真，还真以为杨牧有“千里耳”的本事不成？

    

    “是不是他和你说，能将天上的星星摘下来送给你，你都会信？”

    卡莲娜忍不住吐槽道。

    

    武烟媚看向她，点头道：“如果他这么说，我就相信！”

    

    卡莲娜一脸“我服了你”的表情，无言以对。

    

    接着，她发现杨牧盯着自己，被吓一跳：   

    “我说，你不会这么小气吧？

    被我看破是在胡说八道，然后就生气了。

    你总不能期待，天底下所有女人都和她武烟媚一样犯傻！”

    

    杨牧道：“你之前在游玩时，有没有跟他们分开，去方便过？”

    

    去方便？

    

    卡莲娜一怔，随即才反应过来，是问自己有没有去上厕所。

    

    就在她以为杨牧是在调戏自己时，武烟媚露出恍然神情，在卡莲娜耳边低声道：   

    “你忘记了吗？

    过来的路上，杨牧说了，寄生在你体内的引魂花，只是幼体。

    也只有幼体形态的引魂花，会寄生到人类体内。

    

    既然有幼体存在，就一定还存在着母体和其它幼体。

    结果，你的身体出了问题，这个导游却一点事都没有。

    就是说，你被寄生的时候，他很有可能，恰好不在你身边。”

    

    卡莲娜这下总算明白了。

    

    的确，游玩的过程中，只有自己去方便时，才会从导游身边离开。

    

    她露出喜色，这的确是一条快速找到“引魂花”的线索。

    

    但很快，就一脸无奈地看向杨牧：   

    “我倒是记得，去方便时的地方，周边大概是怎么样。

    但那位置，具体是在这森林中的哪里，我根本不确定。”

    

    于是乎，三人便只能看向金鹏，希望他记得之前游玩时，卡莲娜从他身旁离开的具体地点。

    

    结果令人失望，金鹏表示他也不记得是在路线上的具体哪个位置。

    

    “既然如此，那么就只能走一步看一步。

    若是到了那具体的位置，你应该能够想起来？”

    

    杨牧只能再次将希望，寄托到卡莲娜身上。

    

    “应该可以！不！绝对可以！”

    

    卡莲娜重重点头。

    

    这件事情，关乎到她的生死，她无论如何，都要让自己在关键时刻想起来。

    

    一行人继续按照之前的路线前进，时间转眼到了下午，途中除了遇到一只野猪，被金鹏用猎枪吓跑之外，便没有任何危险。

    

    同样的，却也没有任何收获。

    

    行走在茂密的树林中，前方出现一片竹林，不远处有一条小溪。

    

    这时，金鹏开口，说他肚子疼，要去方便下，让杨牧三人在这里等他。

    

    “当然，你们要是实在害怕，也可以跟我一起过去。

    我倒是不介意你们在一边看我方便！”

    金鹏一脸令人恶心的笑容。

    

    “滚！”

    卡莲娜眼睛一瞪。

    

    等到金鹏消失在视线中，她打量了下四周，回想起了什么，惊呼一声，看向杨牧道：   

    “我记得，之前就是在这边和那两个保镖还有导游分开，去方便了下。”

    

    杨牧一喜，忙问道：“具体哪个位置？”

    

    “就……就是他跑去的那片竹林！”

    

    卡莲娜指向竹林，忽然想起，金鹏刚才就是朝那跑去，想到那边存在的危险，心中一呆，诧异道：“这也太巧了。”

    

    杨牧看向竹林，片刻沉默后，冷笑道：“只怕不是巧合！他以为是过去发财，结果却是赶去投胎。”

    

    

