    红叶挤出一个笑容，姣好的脸庞比之前更加动人，配以一头紫发，真的很迷人，虽然说不上倾国倾城，但也绝对算万里挑一了。

    “是陛下喜欢。”她坦白。

    完颜洪烈的脸色顿时一滞，这个陛下，显然说的是秦云。

    红叶抿了抿唇，很是坦然，没有什么不能说的，她曾经只是完颜洪烈的侍卫和故人罢了。

    他变了，不再需要她，她也无须自责。

    “我怀有身孕了。”红叶轻轻道，眉眼有一丝温情，摸了摸肚子。

    闻言，完颜洪烈一震，心狠狠一纠。

    曾经誓死效忠自己的红叶，而今也成了秦云的人吗？

    一瞬间，他的目光闪过了太多情绪，有失落，有后悔，有愤怒，甚至有一种悲凉！

    难道自己真的做错了吗？

    难道自己真的不该这样选吗？沦落到如此地步，连曾经发誓要保护好自己的忠臣，也跟随了秦云。

    一瞬间，他的身体有些扛不住，后退了两步，痴痴的站在哪里，半天没有说话。

    红叶柳眉轻蹙，又低声道：“少东家，该回头了。”

    “你赢不了了。”

    “十几万大军又有多少人真正和你生死与共？”

    “我不信，当年的少东家就是为了这样一条路而努力，你走错了，还可以回头。”

    “否则，真的要满盘皆输！”她语重心长，和以前一样，但有些东西又不一样了。

    对完颜洪烈依旧尊敬，仿佛看着自己的兄长，毕竟从小一起长大，同生共死。

    但现在她是秦云的女人，自然说什么做什么都向着秦云。

    完颜洪烈闻言，眸子闪过挣扎，而后勃然大怒：“够了，你是在以他的名义来教训朕吗？！”

    “啊！？”

    他如同野兽，宁可战死，不愿受辱。

    噌噌噌……

    数以千计的光复军拔刀，眼神不善，非常凌厉。

    红叶肚子里有秦云的孩子，即便不是嫡系，不是萧皇后所生，但好歹也是皇家血脉，说不定可以扣押作为筹码。

    丰老也敏锐注意到了空气中的一丝不寻常，立刻靠拢红叶，只要任何一个风吹草动，他将带人冲下天柱台。

    或者，直接上前十步，擒完颜洪烈。

    “唉。”

    红叶叹了一口气，根本不担心什么，她完全信任秦云。

    美眸看向完颜洪烈：“别人不了解少东家，我是了解的，正是了解，所以我不想你一条路走到黑。”

    “再打下去，死伤无数不说，也改变不了什么。”

    “我不信，少东家你会不知道梵音是个什么人。”

    完颜洪烈的目光一寒，呵斥：“闭嘴！”

    “不要把朕的念旧，当作你肆无忌惮的底气，纵使失败，大夏又何敢说必胜，带话回去，明日决战！”

    红叶的眸子再度闪过一道失望，她看出了，劝降已经不可能。

    低头道：“不管怎么说，大家相识一场，希望陛下做值得的事。”

    她不再多言，最后一句话已经像是诀别。

    其实这也是她向秦云争取来的，想要最后见一见完颜洪烈这个少东家，能劝则劝，不能便各安天命。

    完颜洪烈心如刀绞！

    他也曾把红叶看作是自己的家人，逃亡在外的日子，他从未拿红叶当过外人，甚至拿她当唯一信得过的人。

    而今，却要走向对立，甚至诀别了吗？

    但他到了这个地步，也不想再为难红叶了，他眼神看过身边诸多蠢蠢欲动的将士们。

    他知道自己再这么耽搁下去，军队说不定会暴动，擒拿红叶。

    这不是他想要看到的，一咬牙，暴怒道：“滚！”

    “回去告诉秦云，朕决不投降！”

    “如果想要谈判，让他自己来，至少让我这十多万的将士有活下去的机会！”

    闻言，顿时，那些想要狗急跳墙的将士们纷纷一松，不再有激进的想法。

    完颜洪烈最后这句话，像是定心丸，没有把话说死，保留着谈判的希望，否则这些败军之将，多半不会让红叶走了。

    这个时候，他也预料到了很多事。

    红叶再度叹气，没有再说什么，只是有些惋惜，她认识的少东家不是这个样子的。

    她最后对着完颜洪烈行了一礼，深深的看了他一眼，转身离开。

    丰老紧随其后，从始至终是一个白发苍苍的老头，一言不发，但身体却紧绷到极致，四周的千军万马，他也不是对手，只能做好逃跑的打算。

    两侧军队彼此眼神剧烈闪烁，握着长刀让路，仿佛随时都可以动手。

    但最后，因为完颜洪烈的态度，他们还是没有造次，放了行。

    完颜洪烈站在山岗上，背影萧条，和天际熄灭的黄昏相得益彰，目送红叶离去，眼神说不出的黯淡和复杂。

    心中怅然若失道，红叶，这是少东家最后能为你做的一件事了，希望你能幸福一辈子，他很强大，你不会受欺负，这样一想，也很不错。

    而我，有我的选择。

    伫立了良久，他深吸了一口气，快步消失在了山岗上。

    “音儿怎么样了？”

    “让各部将都过来一趟！”

    他仿佛新生，前所未有的不可置疑，说话也有了主见，有些“回光返照”的意思。

    ……

    红叶二人离开天柱台，来到围困四周的夏军主帐，此刻天色已经彻底黑了，笼罩整个大地。

    数不清的篝火连绵，大旗下是黑压压的军队。

    白色炊烟，依稀可见，正在做饭，一天一夜的厮杀，太累了，双方都必须至少要休整一夜。

    “陛下，事情的经过就是这样。”红叶轻轻开口。

    秦云坐在主卫上，两侧全是大夏群星闪耀的将星，大多数出自演武堂。

    沉默良久，秦云才轻轻开口：“他不会投降的，他只是怕他的部下狗急跳墙，对你动手。”

    “他说那句话，是为了送你平安下来。”

    “明日，只有一战了。”

    闻言，红叶等人诧异：“为什么？”

    秦云手指拨弄玉扳指，蹙眉道：“直觉，有些人注定是要一条路走到黑的。”

    “只是梵音，把他变的更加愚蠢了。”

    “昨天的大战，已经够把他打醒了，可他对于梵音，还是不离不弃，有时候，朕也不知道说什么才好，那就成全他吧。”

    “全军听令！！”他站起来大喝，不喜不悲，有的只是要结束一切的决心！

