    

    
第231章你便是医家下一任的医首

    
秦老疑惑的问道，

    
“阿浪，你这是何意啊？”

    
什么叫他怎么可能死那么晚？

    
赵浪自知说漏了嘴，不过还好，现在也只打秦老算是反秦的自己人了。

    
有些话倒也不是不能说到，斟酌了一下，赵浪缓缓说到，

    
“秦老，你可知道始皇帝沉迷于长生之道？”

    
秦老点头说到，

    
“阴阳家以长生为名，派出术士为始皇帝炼制丹药，此事老夫却是知道的。”

    
“阴阳家？”

    
赵浪略微皱了下眉头，他对阴阳家倒是不太了解，说到，

    
“但其实这些术士炼制出来的丹药，都是剧毒之物！”

    
“如果吃了这些东西，反而会死的早。”

    
“我就是据此推算的。”

    
听到这话，秦老愣了一下，说到，

    
“老夫知道长生之道自然是不可望，可这丹药老夫从前也曾有幸服用过。”

    
“服用之后，只觉得精神充沛，怎么会是毒药？”

    
赵浪听得心中一紧，

    
“秦老你也吃过！”

    
秦老这时候露出一丝怀念的神情，说到，

    
“那还是老夫少壮的时候，老夫的老师赐了半粒。”

    
“幽香扑鼻，的确是不凡啊。”

    
听到这话，赵浪顿时愣住了，秦老这样子，也不像是重金属中毒的啊。

    
难道说，是自己浅薄了？这些术士还真能练出好药来？

    
好在赵浪念头一转，问道，

    
“秦老，你吃了多少？”

    
秦老笑着回到，

    
“丹药难得，就那半粒而已，而且丹药耗费极大。”

    
“老夫有些钱财，也都救治百姓了。”

    
“一人之身，哪有万千百姓重要？”

    
赵浪听得微微长大了嘴，这应该就是传闻中的好人有好报了吧。

    
“那您的老师是不是早死？”

    
赵浪接着问道。

    
秦老怔了一下，然后点点头。

    
赵浪顿时说到，

    
“这就是了，这丹药有毒...”

    
不等赵浪说完，秦老就接着说到，

    
“老夫的老师是被仇家杀死的。”

    
“...”

    
赵浪眨眨眼，你怎么就不安套路出牌呢？

    
秦老接着说到，

    
“老师是被人下毒而死，老夫担心贻害他人，于是将他火化，还得到了一枚金丹。”

    
秦老从怀里拿出一个木盒，打开之后，就露出一颗金光闪闪，婴儿拳头大小的丹药。

    
赵浪直接傻了眼。

    
秦老的老师这是吃了多少金属进去？

    
“这枚金丹当年引起了百家觊觎，造下杀戮，老夫也从此在辽东隐姓埋名，游走在边境之间。”

    
秦老淡淡的说到。

    
赵浪已经不知道该说到什么好了。

    
别人都练出金丹了，这他么还怎么劝？

    
“秦老，可这东西真的是有毒啊。”

    
赵浪想给秦老解释什么叫重金属中毒，却又不知从何说起。

    
没点化学知识，你不能指望一个大秦人理解这些东西。

    
好在秦老看了赵浪一阵，突然笑着说到，

    
“老夫信你。”

    
“难怪老夫只看的出始皇帝神形亏损，却看不出原因。”

    
“原以为是宫闱之内的争夺，原来根子在这里。”

    
“也罢。”

    
说完，就把这盒金丹给了赵浪。

    
赵浪有些不解的看向秦老。

    
秦老笑着说到，

    
“你便是医家下一任的医首，又是知晓此物的，当然给你处置。”

    
“医首？”

    
赵浪微微一怔，说到，

    
“秦老，我其实并不精通医术啊。”

    
自己有几斤几两，赵浪还是一清二楚的。

    
他那点本事，用在急救还行，其他的他是真不知道啊。

    
秦老笑道，

    
“谁说医家之首，就必须医术超群了，最重要的是有一颗医者仁心。”

    
赵浪更懵哔了，你要说他有医者仁心，他自己都不信啊。

    
秦老似乎看出了他的疑惑，乐呵呵的说到，

    
“老夫自然知道你不是什么好人，当时在渔村的时候，就知道了。”

    
赵浪被当面戳破，难得的老脸一红。

    
秦老接着说到，

    
“但老夫看你对那些渔民，却是并无轻慢之心。”

    
“原以为你只是收买人心，回到庄子上之后，却发现你待仆从也是如此。”

    
“还有一次，一个仆人打碎了你的物件，你没有责怪他，反而关心他有没有受伤。”

    
“从那时起，老夫就知道，你是个好孩子。”

    
听这话，赵浪一时默然，讷讷到，

    
“秦老，其实我没那么好，我也杀了不少人。”

    
秦老笑着说到，

    
“老夫知道，但你自然有杀他们的道理。”

    
“...”

    
赵浪眨眨眼，要不是这年龄摆着这里，说自己是秦老亲儿子他都信。

    
秦老这时候笑道，

    
“无论如何，以后医家能不能显达于天下，百姓，能不能人人有所医，也靠你了。”

    
听到这话，赵浪顿时觉得身上多了一分沉甸甸的责任感。

    
第一次，赵浪感觉到，自己到大秦来，是有使命的！

    
于是极为郑重的说，

    
“秦老，您放心！赵浪不敢怠慢！”

    
秦老此时眼中闪过一丝狡黠，说到，

    
“阿浪，近日医馆却是有些缺钱了。”

    
赵浪顿时一怔，心里想着，

    
“妈的，这场景看着有些眼熟啊！”

    
但他没有多想，很快说到，

    
“秦老，无妨，我这就让人给您送钱来。”

    
“只是以后这医馆看病的方式要变变。”

    
作为咸阳最大，最有名的医馆，居然不赚钱，这才是最大的笑话。

    
赵浪随意想几个办法，就能赚得流油。

    
秦老乐呵呵的说到，

    
“你定便是。”

    
他知道，赵浪不会难为穷苦人家。

    
赵浪顿时点头，说到，

    
“不过秦老，在这之前，我却有件事情要麻烦您。”

    
“但说无妨。”

    
“我想请您给我父亲去看看，您放心，他也是咱们这边的。”

    
赵浪把情况给秦老讲了一遍，顺便说了，他便宜老爹才是大金主的事实。

    
看完老爹，再带秦老去庄子上，给大家体检一下。

    
秦老乐呵呵的说到，

    
“无妨，老夫给看上一看便是。”

    
“那秦老，你便随我一起去一处庄子吧，我和老爹约定在那里见面。”

    
“也好。”

    
很快，两人走到了外面，此时天色已经有些晚了。

    
赵浪带着天一和喜几人，朝着庄子的位置走去。

    
同时闲聊到，

    
“秦老，您出发的时候，庄子上怎么样？”

    
“都好。”

    
...

    
此时，咸阳皇宫内，秦始皇看了眼天色，放下书简，说到，

    
“赵高，我们去和浪儿汇合吧，别让他等急了。”

    
“是，陛下。”

    
很快，一辆马车便悄悄的出了宫门。

