    英雄联盟公会，其实比英雄联盟这个游戏的出现时间要早很多。

    但后来英雄联盟游戏火了之后，新加入的一些玩家开始以英雄的名字来作为自己的游戏昵称，等老一批玩家年龄大了开始在公会里咸鱼养老，英雄联盟就成了名副其实的英雄联盟了。

    另一边，英雄联盟公会的会长盖伦，看到自己的消息页面弹出来一条‘成功邀请玩家公子羽加入公会’的消息后，眉毛一挑。

    意识到土豪玩家不一样的地位之后，盖伦给目前已知的一百多名散人土豪玩家都发去了邀请。

    但从心里，盖伦还真没想过，这些人会因为一封邀请邮件就加入公会。

    自己邀请进来的，当然得自己接待一下，这也算一种潜规则了。

    【盖伦：羽神好，欢迎羽神来到我们公会！】

    看到私聊里盖伦发来的消息，白凡有些不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    羽神吗？

    这个称呼，好像听着还挺舒服的。

    【公子羽：我有话直说了啊，我想尝试一下副本的传说难度，希望和会长合作一下。】

    原本举着盾牌抗怪的盖伦，看到白凡的消息，顿时一愣，然后被面前的猎豹扑到了脸上，近距离感受了一下什么叫豹口。

    有惊无险的将这波野怪击杀后，盖伦示意大家休息一下，这才开始仔细查看白凡发来的消息。

    【公子羽：我需要四个人，最好都是远程职业，技术越高越好。

    背包里帮我背三十组火药，杂货店那种就行，当然，如果会长有渠道弄来更高级的火药就更好了，买火药的钱我出。

    条件就是，如果拿下了首通，副本所有掉落收益归我，如果不是首通，副本收益我拿七成。

    如果失败了，每人每小时1银的辛苦费。】

    仔细的看了一遍公子羽发来的消息，盖伦皱起了眉头。

    很明显，公子羽有一定的把握通关传说副本，但这个方法需要消耗大量的时间。

    合作肯定是可以合作的，因为怎么算这件事他也不亏，盖伦纠结的是让谁去。

    从收益上来说，肯定是让公会的高手去收益更高。

    但万一通关失败，那就会浪费现在一梯队玩家的等级。

    有些拿不定注意的盖伦将自己的疑惑在队伍里说了出来，却换来了队伍里拉克丝的吐槽。

    “你想的真多。说的好像现在咱们全力练级就能上等级榜一样……”

    虽然这话不太中听，但意思确实没错的。

    于是，盖伦也不再犹豫，直接回复同意，然后安排公会里技术最好的四个法师，背着红蓝药，以及白凡要求的火药，去找白凡。

    至于火药的钱，盖伦当然不可能向白凡要。

    失败了就一起结账，成功了也就没必要在意这点小钱。

    …………

    白凡收到盖伦的回复后，也开始进行准备。

    输出上可以交给那四名法师，而且战线可能会拉的比较长，固定的机关弩输出就可有可无了。

    再说，传说难度副本中，野怪的防御力肯定会更高，从单次伤害总额来说，一支弩箭的伤害也是比不过一份火药的。

    等了没一会，白凡便收到了组队邀请。

    【系统：玩家‘拉克丝’邀请你加入队伍。】

    【系统（队伍）：队长由‘拉克丝’变为‘公子羽’。】

    进入队伍后，白凡看了看队伍的分配模式已经调整为‘队长拾取’，暗赞一声懂事。

    “你们身上都带了多少火药？”

    “40”*4

    “OK，那准备好了吗？我要进去……我要进副本了。”

    下意识的想说个进副本时的段子，但想到自己和拉克丝四人也不熟，而且拉克丝还是个女孩，白凡急忙改口。

    见四人没出声，白凡便直接选择传说难度副本，确定进入。

    在进入之前，白凡已经通过最爱金币买到了传说副本的有关消息。

    和普通副本不一样，传说难度的副本BOSS在保留了更高的战斗AI情况下，还从分散变成了聚集。

    也就是说，最后的尖牙祭司手下会有尖牙酋长、尖牙勇者、尖牙捕猎者三个精英怪拱卫着。

    而且地图的通道也从原来的一条主路加N条小岔路的分布，变成了类似于迷宫一样的，多条主路并行的结构。

    不过，地形改变对于玩家来说，除了让最后BOSS位置的不确定性变得大了一些，其他影响到不大。

    毕竟玩家有小地图，会记录走过的路线。

    小怪的分步，倒是没什么太大的变化，还是分散在地图里。

    “你们呢，就慢慢的清理小怪，遇到BOSS的话就跑，没蓝了就脱战回蓝，把小怪清理掉就行。”

    对于白凡的要求，拉克丝四人也没有多说什么，点了点头就钻进了迷宫之中，开始清理小怪。

    白凡则是跟在四人身后，开始查看地形，寻找合适的释放陷坑的位置，释放陷坑，然后向其中释放火焰震爆。

    理论上来说，只要他释放的陷坑和火焰震爆的数量足够多，那么最后的BOSS就可以被杀死。

    但这会消耗大量的时间，而且不能有小怪干扰。

    将近四秒一个火焰震爆，一个陷坑里可以放六十个，那就是四分钟，和陷坑的冷却时间基本持平。

    而一个装满火焰震爆的陷坑爆发时的伤害，肯定在750点以上。

    因为白凡他自己当初被炸死的时候就是750点血量。

    在白凡的计划里，其他人清理小怪，避免小怪踩中陷阱，浪费输出。

    等他布置好足够多的陷阱之后，再利用陷阱，和最后的四个大怪战斗。

    如果他们追过来，那就会受到陷阱中火焰震爆的伤害，如果它们的战斗AI让它们不追击，那白凡要的这四个远程就可以安心进行攻击。

    每个玩家有两页5*5，总共50个背包，剩下十个格子的红蓝药水，足够他们支撑过BOSS战。

    就是在不用药水的情况下，他们要清理干净副本里的小怪，用的时间会比较长。

    至于计划被拉克丝等人看穿，他们抛弃他，自己去开一队的情况，白凡倒是不怎么担心。

    不是相信他们的道德，而是火焰震爆这个技能，目前市面上还没有出现第二份，甚至连类似的技能也还出现。

