几乎就在萧央获奖的时候，徐文章的助理就打电话给萧央，约个时间见面。
时间定在了晚上九点，一家酒吧，地点是徐文章定的。
萧央提前几分钟到的，不过预定的位置上已经有人，一个三十多岁的斯文男子和一个短发美女。
尽管萧央没有见过徐文章，不过他知道，这斯文男子肯定是徐文章无疑。
“坐。”徐文章一笑。
萧央坐下一笑，“徐导。”
徐文章看着短发美女说：“刚才打电话给你的人就是她，她是我的助理宋佳。”
萧央朝着宋佳笑着颔首。
徐文章说：“《士兵突击》非常不错，你的水准已经不比那些一流的军事畅销作家差。”
萧央谦虚说：“徐导谬赞了。”
徐文章露出微笑，“你应该知道我约你来的目的，我想拍摄《士兵突击》。”
“徐导的能力我清楚，我相信绝对能把《士兵突击》拍好。”萧央点头，他不会拒绝。
“说说你对影视版权的要求吧。”徐文章说。
“按照市场价吧。”萧央顿了顿，“不过我有一个要求。”
宋佳柳眉微蹙，她没想到萧央居然敢向徐导提要求，新人作者谁不想巴结徐导。
“你说。”
“一个人情。”萧央一笑。
徐文章的眉头皱了起来，有些不高兴。
宋佳轻笑，“萧央，《士兵突击》之所以能脱颖而出，可不完全是因为部/队和你自己。”
萧央看着徐文章，“徐导，如果我能让部/队协助你拍摄呢？”
徐文章眼前一亮，毫不犹豫的说：“如果你真能让部/队帮忙，我欠你一个人情。”
如果真的能得到部/队的支持，《士兵突击》拍摄起来势必如虎添翼，他冲击一线的机会有大了一些。
“一言为定。”萧央一笑。
跟徐文章商量完一些《士兵突击》影视化的细节之后，萧央便回家了。
刚到家门口，萧央不禁一愣，里面有人？
因为门开着。
“进来吧。”余飞飞的声音从房间里面传出。
萧央推开门进去一看，余飞飞和袁志玲居然都在，桌上摆着一桌子零食和花生……还有茅台。
看到这一幕，萧央哭笑不得，你们喝酒归喝酒，怎么跑到我这里？
余飞飞说：“袁姐说我们两个女人喝酒挺无趣的，所以我们就来了这里。”
萧央苦笑，“余姐，你可以打电话让我去楼上。”
余飞飞就住在楼顶的复式楼。
袁志玲笑着说：“飞飞说她不想打扫房间。”
“……”
萧央满头黑线，合着你们是想让我干苦力啊。
另外，你们这爱好也太特别了吧，居然喜欢喝酒。
袁志玲显然已经喝了一点酒，玉容红扑扑的，格外妩媚。
余飞飞似乎喝酒不上脸，气色如常。
两人都随意的坐在地板上，赤着脚，穿着同样的休闲裤和卫衣，像极了一对姐妹花。
“快过来吧，酒给你满上了。”袁志玲说。
萧央还能说什么，只能舍命陪君子了。
“小子，能跟我们喝酒，是你的福气，别一副受委屈的样子。”余飞飞没好气的说。
“嘿嘿，哪里，我高兴还来不及。”萧央赔笑。
余飞飞把酒杯推到萧央面前，“干了！”
萧央满头黑线，他的酒量真的不怎么样啊，这一大杯至少有一两多。
尽管如此，萧央好事迎着头皮干掉了第一杯，肚子里热乎乎的，像是有开水在里面。
袁志玲一笑，“不错，飞飞的那一杯喝了，还有我的这一杯。”
萧央愣住了，“还有？”
袁志玲似笑非笑的说：“别忘了是谁帮的你，你真以为娱委员会平白无故帮你吗？”
萧央还能说什么，只能再干一杯。
余飞飞和袁志玲相视一笑，欺负这小男生还是挺有趣的。
萧央捂着肚子说：“我先去上个厕所。”
跑到厕所之后，萧央满头冷汗，得想想办法，否则今天肯定会被这两个姑奶奶整死。
对了。
抽奖！
萧央发狠了，直接消耗了三万人气值。
指针飞旋。
停下。
系统提示：恭喜宿主，获得酒神胶囊一枚。
萧央大喜，心说难道心里想着什么就能抽到什么？
不对，以前我没想着幸运胶囊，但却抽到了幸运胶囊。
或许，这与消耗的人气值有关，消耗的人气值越多，抽到自己想要的东西的概率越高。
吃掉酒神胶囊，萧央回到了两个美女旁边，笑着说：“袁姐，我敬你一杯，谢谢你帮我。”
袁志玲微笑着说：“敬我可以，你干杯才行。”
萧央笑着问：“那袁姐喝多少？”
袁志玲美眸一闪，“我喝三分之一。”
萧央二话不说，直接抬起酒杯干杯。
袁志玲微怔，这小子跟刚才有些不一样，不过她可不会被萧央的气势吓到，她喝了三分之一。
萧央看着余飞飞，“余姐，我也得感谢你。”
余飞飞笑了起来，“不用感谢我，我不会免你房租的。”
萧央非常豪气，“我现在不差钱。”
余飞飞嘴角扬起，“小男生，想跟你姐姐拼酒吗？”
萧央哈哈一笑，“余姐，你知道我的外号叫什么吗？”
余飞飞和袁志玲均好奇。
“在酒桌上，我的外号叫酒中小白龙。”萧央大吹牛.逼。
余飞飞不屑。
萧央一笑，“我喝一杯，余姐喝半杯，袁姐喝三分之一杯，如何？”
余飞飞冷笑：“小子，还蹬鼻子上脸了，你姐要是怕了你，就不姓余。”
袁志玲头疼，飞飞这**病又来了，她看着萧央说：“小萧啊，你知道飞飞的酒量吗？寻常七八个大男人都不是她的对手。”
萧央哈哈一笑：“我想寻常人吗？”
袁志玲哭笑不得，就你这小身板，比寻常人还不如好不好？
余飞飞说：“袁姐喝四分之一就行。”
她了解袁志玲，尽管好酒，但酒量却不怎么行。
萧央一笑，“没问题。”
“你喝一杯，我也喝一杯！”
余飞飞不屑，萧央已经喝了四杯，最多能再来两杯而已，她何惧之有？
今天，她跟萧央杠上了。
这小男生三天不教训，不知道自己姓什么了。
