    慕北银这个话匣子竟然不说话了，夏桑榆奇怪，“吓到银王殿下了？”

    “不是，是恶心到本王了！”

    夏桑榆笑笑：“的确恶心，恶心到王爷，阿美不是故意的！”

    慕北银咽咽口水，“陆明美，你是女子吗？你还没十六岁，干这种事情，你怎么面不改色，心不跳的，那可是在活人身上摘腐肉呢？你以为是做什么？”

    “没错，是去除腐肉，我见识过一个年轻的神医他的手法，我自学的，今日是第一次使用，没想到倒是很顺手！”

    夏桑榆故意这么说着！

    “第一次？安王兄若是知道，还不疯掉才怪！”

    “我只知道，若是这次不剔除腐肉，你日后便也没有安王兄了!”

    慕北银又咽咽口水，“那你怎么知道那个门客是探子？”

    “我猜的！”

    “什么？猜的？”

    慕北银都快要疯了，这陆明美简直就是不按常理出牌！

    “对，猜的！”

    茗心听着可笑：“银王殿下，您只要相信我家小姐不会害安王殿下便是！”

    “这个·····好吧！本王委实惊讶，你家小姐表面看着柔弱，其实这么强大·····”

    茗心笑着回应：“殿下想不到的还多着呢······”

    “什么，还有？她还做了什么愤世嫉俗的事情？”

    夏桑榆制止住茗心：“姑姑，今夜我们要吃什么，您想好了？”

    茗心笑笑，“小姐，想吃什么，奴婢在小厨房给您做！”

    然范叶的呵斥声传来，“放肆，我管你是谁，竟然敢拦我家小姐车架！还不让开！”

    对方却说道：“是我家主子要寻陆小姐，还请通报一声！”

    夏桑榆听到，便吩咐道：“范叶，问问是谁！”

    范叶便问：“你家主子是谁?"

    “西越国太子，主人邀请陆小姐到第一楼坐坐！”

    夏桑榆自然听到了！

    慕北银不屑：“阿美，不许去，辰王兄知道了该生气了！”

    夏桑榆本来也不想去，“范叶，那便回绝了吧！太晚了，我们该回府了！”

    然而韩奕声音传来：“陆小姐，本太子还有三日便要回国，就当是送行，赏脸吃个饭都不行？在金国，你可是本太子邀请的第一位客人！”

    慕北银撩开帘子：“阿美都说不想去，你没听到啊，脸皮真厚！”

    “哎，原来银王殿下也在，那便正好，一起过去吃个便饭吧！本太子可是位置都订好了，不过去岂不是浪费了！你们也知道，天下第一楼的位置，可是千金难求！

    夏桑榆还要回绝，慕北银却道：“算你识相，那本王和阿美便一道过去!”

    夏桑榆：“·····”

    慕北银低声解释：“好好宰他一顿，那地方贵的要死！就算父皇去都得预约！”

    夏桑榆便想这到底是谁的产业，当年慕北令登基之后，这天下第一楼很快就被查封!具体是谁的产业，慕北令却从来也没说过！

    很快到第一楼，果然一层就已经人满为患！

    几个小二不停地忙活！

    老板从二楼匆匆下来，“贵客临门，有失远迎，请上二楼！”

    夏桑榆观察，老板是中年人，带着一点小胡子，微胖，笑容慢慢，眼睛都眯成一条缝了！

    韩奕打着折扇，依旧穿的花里胡哨，身上香喷喷的，还故意问夏桑榆：“怎么样，香吧？今日特地弄了海棠香，是不是和你的香味很匹配?”

    夏桑榆忽然有一种海棠被侮辱的感觉！

    慕北银冷切一声：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    韩奕身边的婢女眼珠子都要瞪出来了：“我家主子请的是陆小姐，又没有要请你，是你非要来蹭吃蹭喝的！”

    慕北银肯定打算要还嘴，却被韩奕拦住：“哎呀，稍安勿躁，稍晚勿躁嘛，吃顿饭而已嘛，弄得就像打仗似的！”

    夏桑榆看出韩奕是个护短的，那慕北银这哑巴亏肯定是吃定了！

    上了二楼，是个雅间，香气四溢，墙上还贴着几个名家的仿真字画！

    谁也不会傻到把真的挂在墙上！

    但是这种高仿也是很值钱的！

    夏桑榆总算是见识到这天下第一楼了！

    茗心几人自然是要站在外面的，夏桑榆与韩奕、慕北银二人坐下！

    韩奕坐在了夏桑榆对面，笑的夺人魂魄:“陆小姐，想吃什么？”

    “太子殿下客气，随意就是！”

    那老板在隔壁说了些话过来，韩奕便道：“你们的特色招牌菜各来一份，这位小姐喜欢吃清淡的，这道荷塘小炒一定要有，松鼠鳜鱼的鱼一点要鲜嫩，这道浇汁酱糖排骨，里面的藕片一定要细嫩·····”

    老板连连点头，“您放心吧，包您满意！”

    慕北银便受不了：“我喜欢吃什么，怎么没人问？唉····老板······”

    老板却已经走出门去！

    韩奕笑笑道：“以女孩子为主嘛，我们就随便吃点就是!男子汉大丈夫不要在意这些细节嘛！”

    噗！

    夏桑榆真想笑喷！

    她看了一眼慕北银，脸色很臭。

    慕北银一脸委屈：“阿美，你评评理，他欺负我！”

    转瞬间，换了套路！

    夏桑榆饮茶：“表哥，快尝尝这茬，竟然带着海棠清香！”

    慕北银一听这话，似乎之前不快都一扫耳光，赶紧品尝茶：“真是不错，上次来还是去年，倒是没喝到！”

    韩奕啪的一声合上折扇，“怎么样，陆小姐？本太子对你的此番心意，算是真心吧？”

    夏桑榆笑笑，“多谢太子一番心意！说来惭愧，在金国许久，还一次不曾来过！上次吃的烤鹅也是带回来的，倒是没在正儿八经饮茶！”

    “还有酒呢，你要不要喝？桂花酿，海棠煮酒，菊花饮，还有上好的女儿红！”韩奕倒是都了解地清清楚楚！

    夏桑榆笑笑：“不了，多谢太子美意！我不善饮酒，若是喝醉，废话太多，倒是叨扰了二位！”

    慕北银搭不上话，怒气又上来，“既然来了酒楼，又为何不喝酒？喝，就来女儿红！”

    夏桑榆眉头轻皱，她不能管的太多，也没有立场去管一个王爷，她无奈至极，“范叶，进来！”

    范叶匆匆进来，“小姐，有何吩咐？”

    “嗯，你去回府一趟，让哥哥告诉宫里一声，就说待会派人来接银王殿下！”

    韩奕笑笑，夏桑榆心思倒是不少！知道管不了王爷，就只能搬救兵！

    再说慕北银是要与他斗酒呢！

