    公孙鞅打开了那份反对派名单。

    因为梁元常有预见之明，所以他对这份反派名单是相信的。

    现在，他准备从名单挑出一个人，作为他变法的祭旗人头。

    当然，必须挑一个合适的人。

    一个适合在此时斩杀的人。

    名单上面打头的，便是位高权重的甘龙，但甘龙已经死了。

    紧接着甘龙的，便是杜挚的名字。

    这家伙之前在朝议中公然激烈地同梁元争辩，这次的流言乱语又全因他的奏书而起，公孙鞅已是对他极为不满了。

    只要让他逮着了机会和实证，他绝对会毫不犹豫地向杜挚举起屠刀。

    杜挚的名字后面，是大公子赢虔。

    其实这个人出现在梁元的反派名单上，是让公孙鞅感到意外的。

    这个时候，赢虔并没有如甘龙师徒一样，公然跳出来反对变法。

    若不是一直以来有密探来报告，说赢虔经常隔三差五同世族人员暗中来往，公孙鞅真的不会将赢虔同反对派联系起来。

    梁元此前在禁室中成立了一个密探组，由景监负责具体的行动。

    密探组的主要作用，便是负责秘密监视特定的反对派，以及打探各地世族的不法活动，搜集他们的不法证据备用。

    密探组因为有梁元提供的反派名单，所以行动开展得比较迅速。

    而且还有了一些比较具体的成果。

    截止到目前，禁室密探组已经掌握到了赢虔同甘家、杜家往来，以及各地部分世族之间串联的情况。

    只不过因为没有过硬的证据，和朝廷还没有做好同世族实力派开战的准备，所以禁室暂时还没有动手。

    这比起历史上商鞅在变法时，对于反对派构成比较抓瞎的情况，要好上许多了。

    而在赢虔的名字后面，是这张名单的最后一个人：公孙贾。

    公孙鞅对于名单会有他，更是震惊得要跌掉下巴。

    公孙鞅见过公孙贾，知道他是秦国宗室成员，现在负责宗室事务，文化水平非常的高，是个舞文弄墨的好手。

    在公孙鞅的印象中，公孙贾总是一副老实相，无论是对上还是对下，都是客客气气的，对于朝政从来都不发表意见。

    这样一个“化外之人”，哪里像一个反对派呢？

    这也与密探组上报的情况相符合。

    与公子虔私下结交世族的情况相反，公孙贾几乎从来没有同世族私下见过面。

    据密探组的回报，公孙贾每日在府中，要么是在吟诗弄文，要么就是在读书下棋。

    这样的人，真不可能是反对派吧？

    公孙鞅对梁元将公孙贾写在名单上，表示严重的质疑。

    但他转念想到梁元之前的种种高明，又不得不思考着，到底这一切是怎么回事？

    梁元究竟是怎么判定出不问政事，沉默寡言的公孙贾是反对派的呢？

    难道他能未卜先知？

    当然是因为梁元未卜先知了。

    史书明确记载，公子虔和公孙贾，内心对变法非常不满。

    但狡猾的他们并没有公然直接站出来反对变法。

    而是在背后暗中串联世族，并鼓动日后的太子赢驷出来破坏新法。

    以便让得嬴渠梁和商鞅无法招架，从而达到他们不可告人的目的。

    在公子虔和公孙贾看来，商鞅一直倡导的法家治国，特别是王子犯法与庶民同罪，极为可怕。

    因为在他们看来，最佳规则应该是刑不上大夫，更不能处罚宗室。

    他们故意给商鞅制造出天大的难题，他们唆使太子出来违反新法。

    他们认为，像商鞅这样的聪明人，绝对是不敢去处罚太子的。

    否则太子日后继位，他商鞅必定死无葬身之地。

    公子虔和公孙贾盘算着借太子犯法来让商鞅打脸，从而让新法无法推行下去，自动被停止。

    但是，他们低估了商鞅的决心。。

    商鞅真的敢去招惹太子！

    史书上记载，商鞅虽然是不方便惩处太子，但他很快查出了幕后真凶。

    在争得嬴渠梁同意后，直接是下令将公子虔和公孙贾处以严刑。

    公子虔被处以劓刑，即被挖去鼻梁。

    公子虔随后闭门不出，直到嬴渠梁死后，他便迅速跳了出来，策划了陷害商鞅的行动。

    公孙贾被处以黥刑，即在他脸上刺字，然后涂上墨炭，以后再也擦洗不掉，也是一种终生的羞辱。

    在嬴渠梁死后，公孙贾也参与到了对商鞅的谋害团伙。

    公孙鞅坐在案前，极速考虑着应该拿谁先开刀。

    一旦考虑清楚，他便要立即去见嬴渠梁，请他下达命令。

    公孙鞅作为变法者和执法者，要杀的，当然是证据确凿的罪犯。

    但显然，名单中这四个人，根据目前的罪证来说，都不符合罪犯的标准啊。

    但公孙鞅不但是变法者和执法者，还是一个政治家，也懂得谋略，他自认是有办法的。

    很快，他想到该怎么做了。

    在这之前，他需要先去见一下国君嬴渠梁。

    变法必须见血！

    公孙鞅在心中默念着这句话。

    这也是他这么多年以来，最痛彻心扉的领悟。

    现在，他将痛快地使用手中的权力，向昔日痛恨的势力们，处以最为严厉的刑罚！

    杜地。杜府。

    杜绰对于嬴渠梁和变法派仇视到了极点。

    无时无刻不在咒骂着他们，甚至使用巫术来诅咒他们早点去死。

    此刻，他一边吃着一条烤鹿腿，一边又是在咒骂嬴渠梁了。

    直到骂爽，又举起一爵美酒猛地喝了。

    他打了个饱嗝。

    举目一望，发现门外一个侍女正在打扫。

    侍女那包满的臀高高地撅着。

    杜绰的欲蹭地一下窜了上来。

    冲上前去，一把将正在打扫的女婢扯了过来。

    他使劲仙开了女婢的襦裙……

    就这时，他嘴上也不肯放过嬴渠梁他们。

    一边愤怒地哄击着，一边恨恨地狂吼：

    “嬴渠梁，你这个数典忘祖的昏君，你不得好死……梁元公孙鞅……你们这两个天杀的祸胎……哦哈…早晚有一天，老子要将你碎尸万段……杜挚…你个逆子……你们都不会有好日子……哈哦……”

    快速完成后，杜绰一脚抖开了女婢。

    那侍女早已不堪忍受，立即兔子般快速逃离。

