    走出学院校门的时候，已经傍晚。

    李言并未在学校停留太久，而是直接出发向着卡坊的方向前去。

    错过的魔法少女卡牌同名大电影只能下次再看了。

    李言这样想着的时候，突然看到了萧晓晓的身影。

    她正跟一名年龄差不多，扎着单马尾的红发少女同行，看来是同学。

    咦？

    李言露出疑惑的表情。

    这名少女的发色，看起来跟之前卡坊见过的那名少女还蛮像的。

    可是看起来要小一点，不像是同一个人啊。

    莫非是姐妹？

    萧晓晓看到李言也有些意外。

    而后萧晓晓似乎想到了什么，突然表情兴奋地小跑到李言跟前。

    “我很快也会有7星卡牌了！”

    萧晓晓一脸神秘地以自豪地语气冲李言道。

    这……，不愧是本城最强卡馆家族之一，知道自家孩子被虐了，马上就准备新卡。

    模范家长啊。

    哪像自己，还得自己去一张一张强化。

    “恭喜你。”

    李言象征性的酸了一句，少女十分受用，双手叉腰，得意地笑道：

    “哼哼，给我等着吧！看我下次先打死你的不朽之王，再打烂他的板凳！”

    啊这。

    果然不该给这丫头看自己卡的。

    知道效果后，就知道该怎么攻略自己了。

    少女还没得到7星卡，就迫不及待地来找李言耀武扬威，炫耀一番。

    在确定酸到李言之后，才心满意足地又一路小跑着回去。

    待到萧晓晓离去后，李言也直接上路。

    按照杨信所说，这次两院比赛，对手都是最强一列的人。

    对自己来说可能有一点挑战性。

    所以在比赛之前，为了稳妥起见，李言准备再强化一次自己的卡牌。

    但是家境贫寒。

    必须先赚取足够的源卡，才能继续强化自己的卡牌。

    源卡不同于普通卡牌，极为珍稀，只有天赋强大的卡师才有机会凝聚。

    在这个世界，卡牌的类型可以被分为三个大类。

    世界源卡，本源卡，以及普通卡牌。

    世界源卡据说是上古的宝藏，跟现在的卡牌规则不同，来源未知，无法获取。

    本源卡就是常见的源卡，是卡师通过沟通世界源卡凝聚而出。

    只有对应世界源卡亲和力极高的情况下，才有可能出货本源卡。

    普通卡牌则是人人都可凝聚，只是效果有些降低，还有数量限制。

    李言到达卡坊后，迈步向着那个冷清的卡牌强化馆走去。

    推门入内，依旧只有店长一人在内。

    店长发现李言到来后也不多言，直接从吧台下抽出一个卡盒，推到李言面前。

    “一张5星金卡强化，按照您的规矩，报酬是3张同阶源卡。”

    店长道出需要强化的卡牌。

    李言微微点头，一如往常一般，保持着神秘人应有的高冷，收下卡盒就转身离开了这里。

    在这里打工赚卡，已经成了他的主要课余活动。

    当天晚上，李言回家后直接来到自家的地下修炼室，坐定后拿出今天的卡盒。

    金卡是比白银卡更高一阶的卡牌，所以金卡更加珍贵，金卡强化平时很难接到。

    一边想着，李言扭动开关，咔咔的齿轮转动声响起，特制的金属卡盒缓缓开启。

    李言以好奇地目光注视着开启的卡盒，淡淡的金色辉光从卡盒开启的地方溢出。

    最后当卡盒完全开启后，李言不知怎的，陷入了短暂的沉默。

    ？？？

    什么鬼！？

    李言不可置信地看着卡盒中的卡牌。

    需要强化的金色源卡为5星，卡图之上是一名高大的浪客身影。

    李言满脸黑线地看着这张卡牌的名字。

    【大剑豪·拔刀斋】

    这……

    是个什么情况？

    李言抬手将这张卡牌取出，确认无误，就是萧家的大剑豪。

    是自己连续两次对战的那个男人。

    为毛这张卡会出现在自己桌上？

    谁要强化他？

    李言突然联想到了今天下午，萧晓晓特意来酸自己的场面。

    啊这。

    莫非萧晓晓指的即将得到的7星卡牌，就是这张？

    也不对呀？

    这哪里7星了？

    李言将拔刀斋放在一边，又取出了其他3张5星金卡，这是他所收的报酬。

    三张金卡是三张不同的名刀卡牌。

    李言看着这三张装备卡，一时更加麻了。

    自己昨天在萧晓晓的卡组里见过这三张卡。

    这些装备对剑客生命卡都有着极高的加强，对剑客卡组来说，是1+1=5的加强。

    这是下血本来强化了啊。

    李言把四张卡摊开放在桌上，最后才无奈地摇了摇头，把三张名刀卡牌推到一边。

    随后李言起身，抽出自己隐藏在左侧腰间的一个特制卡盒。

    打开卡盒，耀眼的银光与金辉交相呼应。

    李言从其中抽出一张金卡，放在桌上，随后又把三张名刀放入这个卡盒。

    暂且先保管好这三张名刀吧。

    强化路线如果需要献祭源卡，就献祭自己之前所得的报酬好了。

    准备好之后，李言再次拿起拔刀斋，细细观看起来。

    拔刀斋作为5星金卡，只有一个源卡技能，那就是拔刀斩。

    是因为剑客的执着吗。

    李言打开卡查，搜索了一下拔刀斋。

    而后李言发现拔刀斋在一百年前更新过一次。

    点进拔刀斋还是4星卡时的历史界面，李言直接看向卡牌叙述一栏。

    【卡牌叙述：曾有剑圣一夜之间以杀证剑道，拔刀斋在同样的道路上穷尽一生，追求着属于别人的剑道。】

    ——

    是这样吗。

    李言露出明悟的表情。

    卡牌描述也是重要的参考信息。

    既然接到这份强化了，自己只管做到最好就行。

    一边想着，李言开启了自己的能力。

    这是自己通过【召唤者】卡牌获得的能力，可以开启召唤者模式。

    无数湛蓝色的光点升起，环绕在李言周围，李言的双眸也变得深邃无比，宛若蔚蓝无边的星空。

    开启召唤者模式后，自己使用生命卡的灵力消耗减半，同时还会获得两次机会，可以无消耗召唤生命卡。

    无消耗所召唤出的生命卡，在不超出使用者两个大境界的前提下，将会保持卡牌原本等阶星级的力量。

    也就是说，自己以这种方式召唤金卡的话，金卡将会发挥出原本的实力，不再受自己的境界限制。

    湛蓝色的光点在李言周身环绕旋转着，李言开启召唤者模式后，当即抽出一张金色卡牌。

    而后一个湛蓝色的法纹在李言指尖亮起，这张卡随之化作无数金色光点，飘散而下。

    金色光点聚集后，一个只有巴掌高的召唤物落在李言肩膀之上。

    细细看去，这是一个迷你稻草人一般的东西，只不过材质为灰黑色的金属组成。

    迷你稻草人就这么立在李言的肩膀上，看起来如同一个奇怪的装饰物。

