    林京被自己的冷幽默逗得有点儿想笑，当她想到她想逗笑的人没笑，她自己反而先笑了，貌似有点不太合适，就用力的抿了两下唇，把笑憋了回去。

    电话那边的盛况，没有说话。

    林京往耳朵里按了按耳机，清了清嗓音，又开口说：“我并不是在哄你开心。”

    “当交换生真不是我的本意，我只是想要让……”林京顿了下，把到嘴边的妈妈两个字咽了下去：“……别人开心。”

    她从未想到，有这么一天，她会用“别人”来形容蒋琬。

    上次蒋琬说来BJ，结果爽了约，她给她打电话，她那无所谓的态度，打破了她对她仅存的最后一丝幻想。

    那事过去有些日子了，这些日子里，她带着点赌气的成分，没找过蒋琬，而蒋琬也没找过她。

    明明她们是世界上本应最亲密的两个人，结果却变得比陌生人还要疏离。。

    林京压着心底的自嘲，顿了两秒，继续说：“至于我自己嘛，本身也不是特别想去。”

    “怎么说呢，就你懂的，类似于那种有矿的家里，孩子一出生就被安排好了人生，没人去问孩子一句，那是不是他想要的人生。”

    林京不清楚是不是自己的问题，兴许是她突然想到蒋琬的缘故，她总觉得自己这种状态有点矫情，以至于她说完这些话后，有点不自在，她咽了口唾沫，缓缓地啊了一声，为了掩饰这份不自在，故作轻松的接着补了句：“当然，我不是说我家里有矿，我就是打个比方，论有矿，那还是我况哥家有矿。”

    林京感觉自己最后面这句话还挺押韵的，忍不住笑了一声，“感觉这句话还挺好的，建议你过几天打比赛，可以考虑做个况哥家有矿的应援牌。”

    盛况也跟着笑了一声：“行，听你的，我明儿就告诉蚊子。”

    “哈哈，好。”林京顿了下，又说：“记得做成金色的。”

    “嗯，好。”

    “到时候记得给我这个创意达人留一个应援牌。”

    “没问题，创意达人。”

    两个人你一言我一语的聊了一会儿，林京看了眼时间：“那个，我准备洗澡休息了。”

    “嗯，去吧。”盛况顿了下，又说：“晚安。”

    林京回了句晚安，刚想挂电话，犹豫了下，还是没忍住：“你真的压力别太大哈。”

    盛况：“嗯？”

    林京解释：“就是，我放弃去当交换生那事，你别乱想。”

    盛况反应过来她的意思，语气不太爽的啧了一声，“存心的是不是？”

    林京本想着在安慰他两句话的话，顿在了嘴边：“……啊？”

    盛况轻笑了两声，带着点阴阳怪气的继续往下说：“存心提醒我，我刚刚到底有多自恋。”

    林京：“……”

    挂断电话，林京去洗了澡，出来之后，她坐在桌前吹头发，吹着吹着就握着吹风机，没了动作。

    她想到了盛况挂电话之前说的话。

    虽然听着好像是在自嘲，但透过那些嘲讽，还是能察觉到一些失落和可怜的。

    林京笑了一声，眨了眨眼睛，继续吹头发，等她吹到快干了，她挤了点发油，慢条斯理的涂抹在发尾，过程中，她的视线一直往手机上飘。

    飘了大概那么五六次之后，她忽然抬手，从旁边的盒子里抽了两张湿巾，快速的擦干净手指之间残留着的油感，拿起手机。

    小京酱：就还是有那么一丢丢丢丢丢丢……

    Miracle：？

    小京酱：丢丢丢丢丢丢的原因，是因为你才不去当交换生的啦。

    或许这些原因里，是掺杂了一些私人情愫所在，但更多的是盛况身上那股不服输的劲儿，让她下定的决心。

    他明明都离开了赛场两年，所有人都觉得他不可能回来了，哪怕回来也不可能回到巅峰了。

    但他就是顶着压力站起来了，从次级联赛到S组第一名，他从没想过要退缩。

    她在他身上看到了少年该有的热血和样子。

    她觉得她也应该是如此的，她要有自己的梦想，她要为自己的梦想而活。

    林京弯了下唇角，低头看向手机。

    Miracle：12个丢？

    小京酱：对，不能再少了。

    Miracle：行吧，12个丢就12个丢吧。

    小京酱：感动吗？

    Miracle：有点。

    小京酱：有点？12个丢那么点？

    Miracle：那倒不是，还是比较感动的，比12个丢要少几个丢。

    Miracle：不过，有件事倒是12个丢。

    小京酱：什么事？

    Miracle：想你。

    Miracle：就突然，有丢丢丢丢丢丢。

    Miracle：丢丢丢丢丢丢的想你。

