    秦风说到最后表情很严肃，他这是心里话。

    现在他的粉丝这么多了，受到了不少主播的眼红嫉妒，为了蹭粉，这些人那是啥事都敢干。

    秦风不想这么搞下去，他是为了卖货，而且现在他不差热度，根本也不需要再跟这些网红用低级手段去炒了。

    下面的粉丝听到秦风的话纷纷回应：“小哥哥，你放心吧，谁再挑衅你，我们就去骂到他封号。”

    “小哥哥，我们会维护你的。”

    “小哥哥，你好帅，什么时候能让我们去你那里玩啊？”

    “小哥哥，我好想去看看你。”

    一帮粉丝热情无比，秦风看到这情况，想了想道：“大家如果来这里玩随时都可以，反正我们的地址你们都知道了。”

    “不过，这段时间我要卖果子，可能没啥时间，要是招待你们恐怕要等忙过这一阵子了。”

    粉丝们一阵欢呼，开始互相打听着秦风所在的地方，有知道的更是开始介绍。

    公屏乱成一团，秦风看看时间不早了，知道不能一直乱下去了，索性给大家表演了一下节目，唱了几首歌，才算是圆满的结束了直播。

    秦风直播结束，第一时间就找到了后台的白晶晶和紫霞仙子，两人今天在他这里消费的都很多，秦风觉得再不好好聊聊真的不行了。

    他先找的是紫霞仙子，虽然这次白晶晶是榜一，但紫霞仙子上次就来了，两人多少熟悉一些。

    再者秦风总觉得紫霞仙子和白晶晶像是认识一样，也想着问问具体的情况。

    紫霞仙子给秦风在后台发的有手机号，秦风顺手拨过去，很快对面传来了一个紫霞仙子清脆的声音：“呵呵，秦风是吧？你就不先看看你今天晚上的收入吗？这么急就打电话来了？”

    秦风尴尬笑笑：“不用的，这个我下面的人会统计，而且在我看来，紫霞妹妹你比那些重要多了。”

    “呵呵，说话倒是挺好听的。”紫霞仙子得意一笑。

    但就在这会，旁边一个女声响了起来；“秦风，我是你的榜一，你竟然不先打电话给我？是不是我不重要啊？”

    “啊？”秦风一愣。

    可是这会对面紫霞仙子已经喊了起来：“晶晶，你干什么？人家给我打电话，你凭什么插嘴？”

    “哼！我就是要说怎么了？我是他的榜一，他本来就应该先联系我。”另一个女声不服的道。

    “那你一会再跟他联系，不要占用我的时间。”紫霞气呼呼的道。

    “我偏不，我就要问清楚。”

    两人很快争吵起来，一个不让一个。

    秦风在这边听的那个蛋疼啊，他之前就觉得白晶晶的紫霞仙子有些关系，但他真没想到两人在一块啊。

    这下倒好，他给紫霞仙子打电话，白晶晶吃醋了，他该怎么搞？

    越想越郁闷，秦风也赶紧解释着：“两位美女，不要吵了不要吵了，我其实就是觉得跟紫霞妹妹聊过天，想问问你们的情况……”

    秦风解释了好半天，对面两位美女才算是停止了争吵。

    不过白晶晶还是有些不服：“你要问情况直接找我不行吗？她是一个心机表，你根本问不明白。”

    “你是绿茶表，问你，你是不是想直接跟人家果聊啊？”紫霞仙子气愤的道。

    “你心机表当然不脱了，我就愿意脱给秦风哥哥看好不好？”白晶晶得意的道。

    “你当我不敢啊，他先联系的的我，要脱也是我先脱。”紫霞不服的说着。

    秦风一看两女又要吵起来了，心里那个郁闷啊：“两位美女，这怎么就扯到脱的事情上面了？我们连面都没见过，脱什么脱啊？”

    “就算是见了面，我们也应该是好朋友不是吗？我不想看别人脱衣服的。”

    他又是一阵劝，两女被他逗的直接笑了：“呵呵，你这个傻蛋，你当我们真的脱啊？你想的美呢。”

    “就是，我们斗嘴说说罢了，谁要脱给你看啊。”

    秦风听着两女的声音，彻底蛋疼了：“好好好，两位美女，你们厉害行了吧？”

    “不过你们能不能给我说说你们到底是干啥的啊？究竟又是什么身份啊？”

    “我们能不能加个Ｖ开个视频，你们让我看看两位的真容啊？”

    秦风一阵问，两位美女商量一下，片刻后紫霞在后台给秦风发了两个Ｖ信号：“你加吧，不过能不能视频这就要看你的缘份了。”

    “这两个Ｖ只有一个能够视频，另一个你只能语音，就看你先加哪一个了。”

    秦风没想到两位美女还给搞了这么一套，再看看两个Ｖ信号全都挺普通的，这让他加哪一个啊。

    选了半天，秦风选了一个后面带六的Ｖ信号先加了，然后又随手加了另一个。

    呆！第一个很快通过，完事对面就响起了白晶晶得意的声音：“哈哈，这下你败了吧？秦风先加的我，你想不视频都不行了。”

    紫霞仙子的Ｖ信号明显是第二个，随手也点了同意，不过语气很有些郁闷：“死秦风，你怎么选的啊，为什么先选中了那个绿茶表的微信号。”

    秦风一脸的苦笑，他也不知道哪一个是对的，不过就是随便选，谁想到还惹来紫霞的埋怨了。

    不过现在也好，两位美女给他刷了那么多钱，他连两人长的啥样都不知道，现在总算是可以看看了。

    一念及此，他也认真的道：“两位美女，现在可以视频了吧？”

    “当然可以，今天就让你看看本小姐的绝世容颜。”对面很快传来了白晶晶得意的声音，然后视频也主动发了过来。

    视频接通，秦风很快在视频中看到了一个精致的如同精灵一样的面孔正对着他笑呢。

    “ＨＩ，我是白晶晶，看看本小姐长的还行吧？”

    秦风点了点头；‘何止是行啊，简直是太漂亮了。’

    他说的这是实话，虽然不知道白晶晶有没有开美颜，但视频中的白晶晶长的是真的很惊艳。

    樱口杏眼，鼻若悬胆，皮肤白皙细嫩，看上去就跟动漫里的精灵一般，特别是配上那玲珑的身材，和一身的白裙，更让人越看越心动。

    不过就在秦风话刚刚说完的时候，又是一张俏脸挤进了视频当中，而且直接把白晶晶拉到了一边：“秦风，你告诉我，是我漂亮还是她漂亮？”

    女生突然出现，一下又问了一外如此尖锐的问题，让秦风很有些措手不及。

    再打量过去，发现后来出现的女孩同样让人惊艳。

