    朝廷的援助，潘烈从来没有想过，因为朝廷自身难保。

    若是有，潘烈也会十分开心的接下。

    朝廷的补助，不要白不要，这可是纯利润。

    孙资手书一封，传递给他的恩主——并州王允，言壶关神农祖地事宜，关系着九州存亡，希望获得朝廷援助云云。

    潘烈没有想到这孙资，居然与貂蝉义父有联系，这王允可是未来大佬之一，施美人计把一代魔王董卓都该害死了。

    这王允是一个老谋深算的家伙，不好惹啊。

    不过，潘烈没有阻止孙资联系王允。

    潘烈在并州壶关发展，自然绕不过并州世家。

    世家的力量太强了，他们不知道培养了多少如孙资一般的才华之士。

    但潘烈早有计划，他现在已经安排神焰军在进入壶关必经之路上设置箭塔、军营，来援助的是物资，那就接受。

    如果是剿贼大军，那就大战一场。

    若能和平相处，自然最好。

    为了取信于王允，潘烈准备了两份礼物，每份由一颗灵晶，三颗月光稻种组成。

    一份给王允，一份上交朝廷。

    灵晶常年佩戴，可提神醒脑，祛病辟邪；月光稻种，乃是灵米种，生吃可洗涤身体，延年益寿。

    孙资得知灵晶和月光稻妙用后，对于请求朝廷援助更有信心了。

    潘烈请孙资担任壶关执政官，对战死的士兵家属进行安慰，安排民夫从壶关采石建造乌堡事宜。

    孙资提议，依靠乌堡是很难防御住虫族攻击，应当攻守结合。

    潘烈询问当如何攻守结合？

    孙资提议，参考城墙，见了内外城，将敌人引入暗门，分而杀死。

    潘烈明白过来，这不就是诸葛亮的八卦阵吗？

    八卦阵，据说按照文王八卦方位图设计，如同大型迷宫，对敌人进行分割包围，形成以多击少的局面，可轻易绞杀敌人大军。

    潘烈问孙资是否听说过八卦阵？

    可惜孙资对军阵一块涉猎不多，但他听了八卦阵的原理后，也觉得此阵可行。

    孙资向潘烈推荐一人，河东贾徽。河东贾徽，乃是贾谊的后代，传闻对古兵阵图颇有研究，此时正闲居在家。

    潘烈闻之大喜，请孙资邀请他前来相助。

    孙资立即手书一份，派士兵送信至贾家。

    名士的好处，就是交友甚广，一封书信，就可以摇人前来相助。

    让潘烈自己招募人才，就是寻到人才，人才也不一定鸟他。

    孙资接受壶关政务后，对潘烈的管理体系大为惊叹。

    潘烈的管理模式趋向于现代化格局，军政教三权独立。

    壶关的军人，全部都是职业军人，管理的范围是城墙守卫以及各地治安。

    潘烈参照现代警察体系，在壶关街道、乡镇、村都设有治安亭，由军士担任，每亭3-5人，专门负责巡逻维持治安。

    他们只有治安权，没有收税、随意抓人的权利。

    壶关治理，则设区长、乡长、村长三级，他们只有行政权，负责城市规划、民生建设、税收和调节纠纷。

    调节纠纷，若要抓人，他们就要发函给治安亭，让他们抓人。

    如此，休想滥用私刑。

    滥用私刑者，被作为匪徒，治安亭保长可带人直接围剿。

    壶关的民，大部分是神农教教民，以种植农田，守护农田为己任，他们在乡村一级建立农社。

    农社社长是正式的官员，他们有监督村长、治安保长的权利，若是这些官员损耗了教民的利益，他们可以直接向上级农社反馈，最后反馈到神农教教主手里。

    孙资对军政教三者并行的管理模式非常感兴趣，越是琢磨，越是感觉妙用无穷。

    各地农舍监督这一级，让官吏、军人不敢胡作非为。

    现在汉朝最大的问题，就是贪腐问题，若是能这样推行的话，是否可以杜绝贪腐？

    这种制度，现在朝廷能执行吗？

    但在士大夫眼里，农夫不过是奴隶牲口一般的财物，怎么会让他们参与执政。

    若是他们知道壶关的农夫社团，会马上发兵灭了神农教吧。

    孙资这样一想，吓出一身冷汗。

    孙资找到潘烈述说，要求潘烈取消神农教教民社团，如果他不取消，恐怖会被朝廷当做愚弄百姓而被剿灭。

    潘烈哈哈笑道，叫他不要急，让他将这些民众当做他的家仆就可以了。

    确定潘烈不会推广教民制度后，孙资才放下心来。

    取消教民制度，潘烈是不会取消的，这是他的根本。

    若没有教民支持，他那里来的兵权和财权。

    稳住孙资后，潘烈继续加强军队建设。

    这次守城有功的韩暹、丁吉、潘凤、宋理、何曼有功，奖赏虫甲一件，月光稻种每人10颗。

    虫甲坚韧轻便，普通刀剑不伤，五人得了后大喜。

    箭营更名为虚空军团，军团长由潘烈亲任。韩暹升任为副团长，丁吉、潘凤、宋理、何曼四人升任为营长。

    此战活下来的士兵，都获得一枚铁血战士勋章。佩戴此勋章者，可见官不拜，代表着无上荣誉。

    战死的士兵，将姓名登记在册，刻录在农社总坛（神农教总坛）的烈士碑园中。

    潘凤调入军方，管理农夫的职责并入壶关执政任务，交接给孙资；建设农场乌堡的工作，交由唐家堡唐燕负责。

    唐燕是墨门子弟，精通机关建造、兵器冶炼，指挥工匠得心应手。

    潘烈打算从神焰军抽调500名士兵进入虚空位面特训，为下一场战斗做准备。

    幸存下来，可继续战斗的士兵还有72人，他们只有25人愿意继续留下来在虚空农场战斗。

    这25人，都升职为队率，每人可从神焰军中挑选精锐士兵，组成新的战队。

    离开虚空农场的47人，有十二人选择退役，安排在农社上班，传播神农教教义；另外三十五人，返回神焰军，成为神焰军的骨干。

    对抗虚空虫族，战死几率三七开。

    但也意味着丰厚的奖励，无上的荣誉，这让很多士兵纷纷报名加入虚空军团。

    潘烈招募令一下，五百名士兵快速到位。

    抽调500名士兵后，刚刚组建的神焰营营地空了一大半。

    作为神焰军统帅的陈辽，只好继续招募新兵。

    这一次，陈辽手下多了35名铁血战士，有了这铁血老兵做底子，神焰军的战力不减反升。

    壶关周边，地广人稀，招募士兵难度极大。

    潘烈令廖昌带100精锐出壶关，民夫300，打着平叛义军的名号在漳水建营，到冀州邯郸、魏县、毛城、朝歌一带招募流民和壮丁。

    廖昌作为斥候营统领，早就在冀州安排了二十多名密探打探消息，他让这些密探宣布壶关有粮的消息，驻营不过2天，就吸引了二千多流民进入壶关。

    壶关关口，执政官孙资、胡乐以及各地乡长早就等待，他们将这些流民安排在各乡村中，继续开荒。

    壶关不缺粮食，又准备了充足的劳动工具和种子，更不缺荒地，短短半个月时间，就吸引了流民2万多，新开发出10个乡镇。

    陈辽也从中吸收带家口的青壮2000人，神焰军军营中整日传来喊杀声。

    这一日，数十骑士从北方而来，为首之人，正是联系北方郡兵的张扬。

    他们一到壶关地界，就被神焰军给挡住了。

    搜索

    复制

