
李氏本来就想找姜软软要着二十两，如今欠条到手，也不管姜软软到底说了啥，直接将欠条抢在了手里，她就知道，有了这二十两，就有钱给自己的小儿子了！

想到自己乖巧的小儿子，李氏就一片慈母心泛滥，恨不得掏出自己所有的一切来给他。

封寡妇不肯还钱？不存在的！只要封亭还想要名声，这钱，她一定能拿到手！

此时，远在江城书院里休息的封亭，突然觉得身体一冷，狠狠的打了一个喷嚏。

垂眸一看，刚刚才写好的这首情诗上，竟然滴上了很大一个墨点。

秀气的眉毛微蹙，他叹了口气，将情诗揉成一团，拿起笔来，又重新写道。

“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

封亭笔走龙蛇，看字形颇有一番洒脱之感，只可惜仔细一端，就会觉得这字体空有些花架子，并无任何力度。

而封亭，却非常满意自己写出来的文字，他独自欣赏了一番，想象那美丽的姑娘收到信后，会是如何的娇羞，身下就一番火热。

他这次的目标是书院院长的女儿，为了能顺利的考中举人，他想尽各种办法接近了院长的女儿，为此，还故意找了一帮小混混去她经常买东西的路上调戏她，有他英雄出面解决麻烦之后，那姑娘果真落下了一片痴心，对他爱慕的不可自拔。

封亭的皮相还是十分过人的。

不同于一般农村小子黝黑的皮肤，他一直被封寡妇养的脚步能提手不能抬，皮肤十分的细嫩，哪里像是一个农家小子。

再加上封寡妇自己不吃不喝也要给封亭准备最好的，这厮打扮起来，也是人模狗样。

他皮肤长的白，也不算矮，也是一副浓眉大眼，十分的清秀，被这样一个男子，救于水火之中，这位书院院长的女儿，能看上封亭，也是理所应当。

他们两个书信来往了一个多月，如今院长的女儿俨然一副非君不嫁的样子。

只要他在努力一把，能成为院长的女婿，有了院长的提拔，何愁考不上举人！

至于姜如意是谁？！早就被他抛在了脑后！

此时的封亭，丝毫不知道，他和姜如意的私情，上溪村已经闹的人尽皆知，而且，姜如意怀孕了，马上他就要当“爹”了！

而且，姜软软还单方面退了他的婚事，甚至，还背上了二十两银子的外债！

最后欣赏一番自己的大作，封亭把信纸折好，装进信封里，落了款。

院长的女儿，名为孙雅婷，他在信封上写下这几个字，就夹在书页里，想着见到佳人时，在亲手交给她。

如今的封亭还在幻想，他并不知道，自己很快就会翻车，还会翻的非常彻底，永远都起不来的那种。

……

李氏拿了她想要的东西，头也没回的就走了，估计是去找封寡妇要钱，在李氏的心里，估计除了她的小儿子姜明哲之外，就属钱最重要了。

里正也在将姜软软的监视下把公证书写好，证明姜软软已经给了李氏十年的孝顺银子，不许李氏因为这个找她麻烦云云。

等处理好一切，姜软软的肚子都已经饿的咕咕叫了。

那块肉被李氏碰了，姜软软很是嫌弃，直接拿给雪饼磨牙，自己回屋，从空间里取了一些草莓出来。

“哥，你先吃点草莓，我看看还有什么好吃的。”

空间出品，必属精品。

盘子里的草莓不仅个大，还带着特殊的果香，这让还没走近的姜天来，口腔里就已经开始分泌唾液了。

空间花店里的草莓，分别是章姬草莓，桃熏草莓和淡雪这三种的匍匐茎繁殖的，口感非常的好吃，尤其是桃熏和淡雪，这两种属于白草莓，和普通的草莓不同。

姜软软比较爱吃水果，所以空间里除了各种花的种子，也有一些蔬果的种子，只是之前没有好好种植过，这一次来到这个架空朝代，她有大把的时间去研究这些好吃的水果。

天祁朝是有草莓这种水果的，但因为种植不易，是一些有钱人才吃得起的水果，就连姜天来也是第一次见，他看着盘子里可爱的草莓，拿起一个来放进嘴里，瞬间就被草莓香甜的口感给征服了。

“唔！真好吃！”

吃货姜天来一口接着一个，见他吃的差不多了，姜软软把盘子拿了过来。

“别吃太多，一会还吃饭不？”

姜天来吧嗒这嘴，明显还没吃够，不过，妹妹说不能吃了，那就不吃了，反正妹妹说啥都是对的。

姜·乖巧·天来点点头，眼睛还一直盯在盘子上。

敲他这没出息的样儿！姜软软简直没眼看了！

一盘草莓算啥，她以后还想弄各种水果出来，比如葡萄，橙子，蓝莓，无花果之类的。

上溪村附近的气候很不错，山上的土地虽然不算肥沃，但是她外挂灵泉水，任何一种果树都可以长的很好。

她觉得山中住着就挺好的，姜软软来到这里的第一天，就打算把这座山买下来，最好能在山上盖一座山庄。

到时候不管种花也好，还是种果子也好，都不会有问题。

伸手丢了一颗草莓进嘴里，甜甜的果肉让姜软软惬意的眯了眯眼。

唔！不愧是空间里的水果，果真好吃！

这么一会功夫，出去看陷阱的林磊也带着几只猎物回来了。

姜天来一见到林磊，就把刚才发生的事全都告诉了他。

知道李氏又来找麻烦，林磊皱了皱眉心。

“没什么事吧。”

“你应该问问李氏，她有没有事才对。”

就李氏那种欺软怕硬的，哪能欺负的了她？

“也对，李氏在你手里，只有吃亏的份！”想起这两次交锋，李氏可是一点便宜也没占，这次，还是姜软软故意把欠条给她的。

“这次打的猎物不少，”林磊说着，把一只灰毛兔子扔了出来，“今天就吃它吧！”

做饭的肉被姜软软喂了雪饼，姜软软也没跟他客气，拿了这只断了气的兔子，熟练的剥了皮，打算做成干煸兔子肉。

除了兔子，姜软软还炒了其他两个菜，美美的吃了一顿，姜天来最夸张，吃的满嘴都是油。

吃完饭，傻哥哥自己主动去刷了碗，姜软软则借口睡午觉，实则带着雪饼进了空间。

一踏进去，姜软软就发现空间又有些不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585550"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
