    由于方凡的座位是靠在窗户，皇甫灿灿则是坐在方凡的旁边，这个带着鸭舌帽的人径直的把手身上了皇甫灿灿的身后。

    方凡目光一闪，一把抓住了背后的那只手，手中的触感却是让方凡一愣，光滑，软若无骨，好像是女人的手。

    而被抓住的那人，显然也是一愣，她没有想到自己出手如此的隐晦，还是被人发现了，而且看着这个年轻人的眼神，显然也不是普通人。

    “真是该死，不安好心的糟老头子。”

    女人嘀咕了一声，虽然声音很小，但是方凡还是听的清清楚楚，清脆犹如黄鹂一般，很是好听。

    米琪此刻很郁闷，此时此刻脸色铁青，满脑子都是那个老片子的话。

    “小妮子，好好跟着我学，学会了我的本事，就可以养活自己了。”

    这是米琪十岁的时候，一个老头跟她说的话，身为孤儿的她也乐得有人照顾，便跟着这个老头子一起生活，从小就刻苦的联系这三只手的功夫，老头子取了个名字叫做‘妙手神偷’。

    这一练就是10年的时间，如今她已经二十岁了，按照老头子的说法，自己的妙手神偷已经小有所成，是时候出来锻炼，顺便见见大世面了。

    于是，米琪兴冲冲的踏上了流浪之路，这几天倒是顺过来不少好东西，都没有被人发现，这让她对未来充满了希望，就在她刚做上飞机，发现这个年轻人兜里竟然有极品的手镯，这才动了想法。

    她的手本是想要摸进方凡的兜里的，却不成想被发现了，只能装作是咸猪手，来掩人耳目。

    然而，她的手还不等抽回去，就被抓住了，顿时不由的骂着教导自己功夫的老头子，他可是曾经说过，这辈子都不可能碰到抓住妙手神偷的手的。

    眼看着自己软弱的小手，被人一把抓住，她脸色铁青。

    方凡顺着手臂向后看去，当看到这个人的面孔之时，顿时震惊了。

    吗的，真是好大的两座山峰啊，搭配着一张幼稚的脸庞，想想都容易让人犯罪。

    而此时，这个拥有着绝美童颜的女人，正可怜巴巴的望着方凡。

    “能不能放开我？”

    “不能。”

    方凡果断的拒绝说道，这可是她自己送上门来的，哪能那么轻易的就松开，而且还是如此诱人的童颜。

    “你...无耻。”米琪面色一僵，愣了半响这才缓缓的说道。

    “是你先无赖的，怪不得我无耻，想要我放开你也不是不可以，只要你回答我几个问题我就放了你。”

    方凡微微一笑的说道。

    “好，你可以问了。”米琪无奈的说道，对方的手掌传来的力量，根本不是她能挣脱的，人为刀俎她为鱼肉，只能任其宰割了。

    “你这个手法，是谁教你的？”

    方凡目光一闪，嘴角扬起好看的弧度，开口问道。

    他对这个小女人的手法非常的感兴趣，如果不是因为自己有着心眼这功能，恐怕脸他都不能发现这诡异的手法，这种技法竟然比所谓的忍者或是隐者更加的强大。

    “我这是天生的。”米琪一愣，随即说道。

    “不要想着对我说谎，因为后果不是你能承受的。”方凡晒然一笑，冷冷的扫视了一眼米琪。

    顿时，米琪满脸紧张，娇躯微微颤抖了起来，“你先...放开我，之后，我就告诉你。”

    “还跟我讨价还价？”方凡眉头一皱，握着米琪的手微微用力。

    顿时，剧烈疼痛让米琪闷哼了一声，她的手从小就开始保养，如此才会光滑软若无骨，这才能完美的施展妙手神偷之术，可是也正是因为如此，她的手要比常人的手更加的娇嫩。

    方凡不过是轻轻的用力，就让她疼痛的忍受不住，却又不敢大声的叫出声，毕竟她做的事并不是什么光彩的事情。

    “求...求求你，放了我吧。”米琪满眼的泪水，苦苦的哀求着。

    方凡见此更加的无语，这个女人不光偷东西的手法不一般，就连演技都是如此的出色，这楚楚可怜的模样，真是让人闻者伤心，见者流泪啊。

    可惜她碰到的却是方凡，虽然他心中也难免的升起一抹怜惜，但是还没有失去判断的地步。

    “我可以放了你，要求也很简单。”方凡咧嘴笑着说道。

    “什么要求？”米琪疑惑的问道。

    方凡的头微微向前伸了一段距离，吓得米琪急忙向后躲了躲，方凡邪笑一声，“你去把那个女孩的脖子项链偷过来，然后我就放了你。”

    “啊？这...”米琪大大的眼睛中透露出不可思议，莫不是碰到了同行？

    “啊什么啊，不愿意？那好办，我将你交给空乘，下了飞机估计就会被抓到派出所了。”

    方凡冷哼一声，威胁的说道。

    “你说话算数？”米琪的大眼睛微微一转，俏皮的说道。

    “当然。”

    “那你可以放开我了。”

    方凡这才恋恋不舍的松开了手，看着米琪这个美女，不断的抚摸着胸口，为自己打气，就觉得好笑。

    深呼吸了好半响，这才白了方凡一眼，缓缓的站起身。

    方凡终于看见了这丫头的身材，不得不感叹她的身材是真的霸道，不过他的目光还是被那个女人的项链深深的吸引着。

    之前不过是一瞥眼的机会，方凡便知道，这个项链上的吊坠正是自己急迫需要的龙涎液结晶，这个女孩怕是把其当成钻石了。

    正愁没办法弄到手呢，这个米琪就送上门来了，真是运气来了挡都挡不住。

    方凡紧紧的盯着米琪的双手，就在她路过假装要摔倒的瞬间，方凡明显的感觉一道手影晃过，速度快的就连紧盯着的方凡都没有看清，那女人的脖子上的项链便消失不见了。

    女人丝毫没有察觉到什么异样。

    好快，真的是神乎其技啊。

    方凡感叹着。

    米琪扭着娇躯返回座位，伸手将项链递给了方凡，之后把头扭向了一边，不搭理方凡。

    方凡心满意足的将项链收好，上面还残留着温度，有了这些的龙涎液，自己的境界又可以提高一些了。

