    炼制丹药对萧寒来说并不难，所以仅仅不过半个小时，百晓生送来的十几份药材，便全都成为了瓷瓶里的丹药。

    一共九十三颗，就算一天三颗的话，也可以用上很久了。

    而除此之外，地灵丹，小还丹，大还丹，还有持续补充生命值的赤血丹，他也都炼制了一些。

    甚至还将可以在短时间内提升实力的龙纹化魔丹，也一起炼制了两炉出来。

    有了这些丹药的辅助，探索未知地图的把握才会更大一些。

    “嘿，白沙废墟。”

    想着百晓生上次告诉他的情报，萧寒嘴里低声说了一句，随即立刻收起地上还没有用完的药材，打开了邮箱里的资料。

    稍稍浏览了一番，他就发现资料中所提到的地方，一共有五处和藏宝图中地形有些相似。

    其中白沙废墟排在最前面。

    不过并不是白沙废墟的可能性最高，而是百晓生已经安排人，将这处地方探索了一遍。

    目前来说，这处地方存在宝藏的可能是最低的。

    而除此之外，还有死寂洞窟，瘟疫峡谷，噩梦荒原，以及绵延近万里的万魔山脉。

    其中噩梦荒原和瘟疫峡谷，都在御海城的南边，算是百级以上的怪区。

    而因为他没有时间，所以秦浪，曹格，还有颜天心等人，也已经提前去那边大略的探索了一遍。

    但这两处地方，也和白沙废墟一样，没有任何的收获。

    至于死寂洞窟和万魔山脉，郭淮，姜哲，还有傅承志等人，倒也想要帮忙探索一番。

    可死寂洞窟和其它地方不一样，里面的怪物都有一种非常恶心的能力。

    即便几人的实力都不弱，却也没有办法向死寂洞窟深处探索。

    至于万魔山脉，则是因为怪物等级实在太高，几乎全都是一百五十级以上的，根本没有能力去探索。

    看完这几处地方的详细介绍，萧寒翻手将藏宝图掏了出来，和资料上的地图对比起来。

    相对来说，宝藏在死寂洞窟的可能性应该是最高的。

    因为在死寂洞窟的两侧，也正好有两座山峰。

    从外形上来看，虽然和藏宝图上所画的山峰细节上有些不一样，但大体轮廓还是差不多的。

    毕竟就连万魔山脉那边的两座山峰，也不是和藏宝图上所画的山峰一模一样的。

    现在能找到的资料，也只能提供这几处可能存在的地点。

    至于更加准确和详细的资料，在没有更多古籍查阅的情况下，即便百晓生的能力再强，也已经无能为力了。

    “死寂洞窟。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒收起藏宝图的同时，也已经起身站了起来。

    而后脚步一动，便径直向门外走去。

    既然已经决定将藏宝图的秘密给挖出来，他就不会再有丝毫的迟疑和拖延。

    正好最近的时间也颇为充裕，现实中也不会有什么乱七八糟的事情来打扰他，把宝藏挖出来也恰好合适。

    “希望这一次，能有不一样的惊喜吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒的速度也越来越快。

    在暴风城，是不允许飞行的，所以即便他有着飞行的能力，也只能用双脚赶路。

    好在装备够好，敏捷够高，速度也够快。

    仅仅不过几分钟，他就来到传送大殿，熟练的找到一个票贩子，直接传送到了云霄城。

    死寂洞窟位于寒冰城的东北方。

    所以想要确定藏宝图所在的地点是不是在死寂洞窟，就必须先传送到寒冰城。

    只有探索之后，才有办法确定不是不是那里。

    而整个暴风城区域，也只有云霄城才有一座可以传送到万里之外的传送阵。

    正常来说，想要传送到寒冰城，可能至少需要等一两个小时之久。

    毕竟就算御海城那边的玩家，想要传送到寒冰城的话，也因为距离超过了一万公里，需要在云霄城这边周转一下。

    但他可是云霄城的城主，当然不用像其他玩家一样。

    等传送结束，便立刻使用了城主特权，直接传送到了万里之外的白河城。

    而后身形一个闪烁，便瞬间出现在了传送大殿的外面，而后抬手将怀曼斯给召唤了出来。

    吼！

    震天的咆哮声中，他也立刻飞到绿龙的背上，向东北方飞去。

    而这时，附近的玩家也才反应过来，立刻惊呼道：“卧槽，这不是一箭追风的绿龙吗？”

    “可刚才的那个家伙，明明不是一箭追风啊！”

    “嘿，你的信息早就落伍了，现在那头绿龙的主人，可是暴风城的萧寒。”

    “什么，他是萧寒，那个化身巨猿，而后以一击之力暴揍罗斯，纳美，还有西盟的那个萧寒？”

    “嘿，别这么大惊小怪，除了他还能有谁？”

    ······

    议论声在人群中响起，甚至还有几个拥有飞行坐骑的玩家，将坐骑召唤了出来，试图追过去。

    可帝王级的绿龙，又岂是那么容易就能追上的。

    仅仅只是几个呼吸的时间，一人一龙便消失在众人的视线之中。

    而萧寒，也没有理会因他而引起的骚动。

    呼！

    风啸声在耳边响起，萧寒感觉着迎面吹来的冷冽寒风，目光已经投向了东北方向。

    死寂洞窟，距离寒冰城大概有三百多公里。

    若是普通玩家在没有坐骑的情况下，仅仅想要赶到那边，可能就需要大半天的时间。

    但萧寒有着帝王级的绿龙，几乎是呈一条直线向那边飞驰。

    仅仅不过一个多小时，便看到百晓生提供的资料中，那两座高度超过三千米的山峰。

    而山峰上面，几乎三分之二的地方，都覆盖着白皑皑的积雪。

    “嘿，已经到了吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒再次掏出藏宝图仔细看了一眼，详细对比之后，才对身下的怀曼斯说道：“在那边，快点过去。”

    吼！

    这时，绿龙声音低沉的怒吼一声，立刻开始向下俯冲。

    不到两分钟，一个高度超过五米的冰蓝色洞窟，便出现在了视线之中。

    萧寒眼神闪烁了一下，低声嘀咕道：“这里，就是死寂洞窟吗？”

    说着，他也立刻从怀曼斯的背上跳了下去，抬手扔出一颗地灵丹的同时，又将绿龙收了回去。

    这个洞窟的高度虽然超过五米，却也不适合身长超过十米的巨龙在这里战斗，所以还是将其收回去才好。

    眼见洞窟之上，还挂着很多蓝色的冰锥，萧寒也只是稍稍犹豫了一下，便直接走了进去……

