    第188章 群英荟萃

    次日下午，在义庄之内，跟九叔同辈的同门基本上都来了，坐在大厅之上，倾听九叔诉述这次的麻烦事。

    听到是秋生和文才这两货放跑了群鬼，四目恨铁不成钢的捏了捏二人的脸蛋。

    “你们可真有出气！”

    秋生和文才羞愧的低下头，小声嘀咕道：“我们也不想的。”

    “哼！”

    四目冷哼一声松开了手，目光落在九叔身上，发愁道：“师兄，这事情你打算怎么做，哥几个怎么配合你？”

    闻言九叔低头思索方法。

    这时千鹤站起身，提议道：“师兄，我建议咱们使用先天八卦阵，这样有利于我们收服这群野鬼。”

    “这个想法好！”

    “是啊，有先天八卦阵罩着，这鬼就好收了。”

    “嗯，我同意这个办法。”

    听到千鹤的提议，众人忍不住点头赞同。

    见大家都觉得这个阵法好，九叔也点了点头：“好吧，就用先天八卦阵！”

    “不妥！”

    这时有一个中年人站起，对九叔摆了摆手道：“大师兄还没来，等师兄来了再说。”

    听到大师兄三字，在坐的众人陷入片刻沉默。

    秋生有些不服气，“这么多人等他一个，他算老几啊！”

    九叔横了秋生一眼，轻斥道：“他是我的师兄，你说他算老几？

    给我闭嘴！去一旁站着。”

    “哦~”

    秋生不爽的回应一声，站立在九叔身旁。

    “大师兄！”

    “大师伯！”

    “大师伯！”

    就在这时，外门响起一道道喊声。

    随后有一个身着阴阳道袍，挽着发髻，面容威严的中年人，在众人恭敬的目光下，领着一个略帅的小年轻，大踏步的进入大厅中。

    “大师兄...”

    见中年人进来，在座的众人连忙起身相迎，齐齐抱拳一礼。

    “大师兄，请上座。”

    九叔来到中年人身前，神情恭敬邀请他上座。

    “嗯。”

    中年人不动声色的点头，大马金刀的坐在主位，沉声问道：“我就想知道，这事情是谁搞出来的？”说话间，他凌厉目光落在九叔身上，有点兴师问罪的意思。

    这中年人就是茅山领头人，雷电大师·石坚。

    九叔有些说不出口，主要是这事情太丢面子了，无奈谁让他是大师兄，只能如实说道：“是我两个不成才的徒弟。”

    “不成才？何叫不成才啊？”石坚阴阳怪气的问道，嘴角却露出一丝讥笑，心中得意，林九你也有这狼狈的一面啊。

    一旁站立的石少坚不愧是石坚的亲儿子，立马冷笑的附和：“不成才可以理解成蠢或者是笨！”

    “你！”

    秋生气不过，想要揍他丫的，却一旁的文才拦住。

    九叔也瞪了他一眼，让他不要胡来。

    这戏也看了，身为大师兄的石坚也收起小心思，一脸正气道：“说说吧，这事情你打算怎么处理？”

    “我们都商量好了，打算用先天八卦阵收鬼。”九叔恭敬回应。

    闻言石坚不乐意了，这是没把他这个大师兄放在眼里，顿时他脸色一沉，“商量好了，你叫我来干什么？”说着，手掌重重一拍座椅把手，一道淡淡掌印，印在把手之上。

    看到这一幕，九叔知道石坚心中不悦，连忙抱拳一礼，“那就请大师兄来定夺吧。”

    “嗯。”

    这话听着舒服，石坚面色和缓，思索片刻想了想，觉得先天八卦阵确实不错，于是抚须点头，“嗯，就先天八卦阵！”

    “噗~”

    秋生以为石坚厉害的不行，搞了半天也憋不出一个屁来，忍不住笑出声来。

    石坚面色微怒，眼神敏锐的看向秋生。

    这眼神让秋生不寒而栗，有些害怕的躲在九叔身后。

    见此，九叔对众人拱了拱手，“诸位师兄弟赶路劳累，我已经在镇子福满楼定了酒席，咱们边吃边聊。”

    “多谢师兄！”

    众人闻言笑了，齐齐朝九叔回礼，随后九叔引路，领着众人前往了福满楼。

    不多时，福满楼坐满了人，众人把酒言欢，诉说着各自的趣事。

    石坚坐在酒桌的主位，看着桌上价值不菲的菜肴，和难得一品美酒，心里有点小妒忌。

    “没想到啊，这林九为了面子，不惜花费重金拉拢师弟们，当真是好手段！”

    “师父，这烧鸡味道不错，您尝尝。”

    坐在石坚一旁的石少坚夹起盘中一个鸡腿，放在石坚的碗中。

    石坚嗅到这鸡肉的香味，忍不住吞咽一下口水，悄悄扫视一眼九叔，见九叔正在跟四目饮酒，也顾不得颜面，啃起了鸡腿。

    “香！”

    鸡肉入口丝滑，嚼劲十足，一点都不干涩，也不塞牙，难得的好菜。

    将口中鸡肉咽下，石坚微微点头：“还不错！”

    “切~”

    在邻桌坐着的秋生。看到石坚这装模作样的态度，不屑的撇撇嘴，心里想不明白，这样的人凭什么是大师兄？

    “你在看什么？”文才见秋生不吃，自顾自的啃着鸡腿看向他。

    “没什么。”秋生不耐烦的将一块红烧肉塞入口中，随后往嘴里灌了几口美酒，顿时脸色发红，醉意上头。

    他瞅着石坚和石少坚的嘴脸，越看越不顺眼，抄起桌上一只碗，就想呼他丫的！

    “不能乱来！”

    看到秋生的动作，文才连忙一把抱住他。

    九叔察觉到秋生这边有异动，转头一瞧，就看到秋生又要惹祸，无奈的叹了一声，起身走到秋生身后，一掌重重拍在他的肩头，声音清冷道：“如果你还把我当成你师父，就不要意气用事。”

    听到九叔的话，秋生渐渐冷静下来，一脸羞愧的低下头，声音略带哽咽道：“师父，让您受屈辱了，都是徒弟的不是。”

    “呵呵，傻小子！我是你师父，你闯的祸当然让我来管。

    谁让咱们有缘呀！”

    九叔呵呵一笑，伸手揉了揉秋生的碎发。

    夜色渐渐暗下，众人也吃饱喝足了，离开福满楼回到义庄准备阵旗。

    一切准备就绪，将阵法设立在荒野上，随后让秋生和文才利用臭豆腐，在空荡荡的街道上叫卖，引出隐藏在人间的野鬼。

    初期秋生和文才是不乐意，但祸是自己闯的，这引出野鬼的任务，自然是由他们承担。

    约莫亥时末，秋生和文才还在叫卖。

    “卖~臭豆腐~”

    “又香又好吃的臭豆腐~”

    一声声叫卖声在寂静的街道响起，文才和秋生都有些害怕，眼睛时不时的打量四周，希望这些野鬼快快出现。

    “咦！这里居然有臭豆腐。”

    一道轻柔女声在秋生和文才的身后响起，吓得二人浑身一震，挑着担子就想跑。

    “是你们呀！”

    “怎么是你啊！”

    两道惊讶声响起，秋生看到小丽，小丽看到二人，不过她有些好奇，这两人深更半夜卖臭豆腐，脑子是不是有病？

    (本章完)

