
        第360章  拒婚

    李宗主他们都很意外，之前想到过皇室会联姻，这是皇家惯用的手段，以联姻的名义行使监视的权利。他们并不认为这是坏事，皇家里适龄待嫁的公主有五位，个个国色天香，高贵典雅，谁娶到都是福分。而且监视就监视吧，放个公主在那里起码是在明面上的监视，如果拒绝了，皇室首先会不高兴，其次会有戒心，紧接着会安排更多地眼线过去，防都防不住。

    至于秦命已经有了妖儿的事，那都无所谓了。

    男人多娶几个女人没什么，只要你有能力，又有兴趣，娶几个算你本事。

    他们还真的没想到秦命会没等皇家说完直接给堵上了。

    不仅憋了那位皇家族老，也把他们给噎住了。

    秦命豁出去了，微笑道：“我八岁前就已经定了婚事，是青云宗的玥晴，是我已故父母许下的婚约。后来解除雷霆古城危机，裘麟宗主又为我和妖儿订了亲事。我能得到两位红颜钦慕，很知足了。”

    秦命故意提到‘已故父母’，和当时解除雷霆古城危机的特定情况，等于告诉皇室，我的两门婚事都不能废，否则就是不顾亲情、不仁不义。

    你们不能逼我。

    妖儿虽然着急秦命拒绝的太果断，可听了他的话，心里还是美滋滋的。

    皇室的族老们有些措手不及，前面都很顺利，赐婚应该是更顺利的喜事，竟然被秦命连堵了三句，态度明显很坚决。不过皇室的族老们应变能力不错，更不是他三两句就能轻易打法的，那位族老简单看了眼人皇，就领悟了人皇眼里的意思。“这次解决青妖族事件，你居功至伟，皇朝要感谢你，皇室更要感谢你。我们之前已经商定好了，等事件结束，一定要给你个赏赐，即要是皇朝层面的，又要是皇室私人层面的。”

    另外一位族老微笑道：“我们商量了两个，你看看哪个合适，选一个。”

    秦命松口气，道了声谢，还好不是强求，不然他都不知道怎么应付冷场的气氛。

    裘麟微微凝眉，端起酒杯似有若无的抿了口。两个？真有那么好心？

    “一个是赐婚。你将满十八岁，到了适婚的年龄，赐婚是我们的首选，这样也能拉进皇室与北域的关系。有些话我就不避着了，皇室跟北域这些年相处的并不融洽，我们有意调整，相信你们也有心缓和，联姻是再合适不过了。

    第二个就是封王，除了这个，我们也想不出其他的恩赐更能表达皇室对你的感谢了。册封你为北域战王，雷霆古城就是你独立的封地，允许开府招贤，全由你们秦家自主管理雷霆古城及周围千里领地。”

    这位族老说话间轻声笑语：“一个皇朝驸马，一个皇朝亲王，都是最高的荣誉了，这也是人皇殿下对你的肯定，也是你应该得到的，万万不可再推辞。”

    其他族老们微微一笑，看着秦命：“选个吧。”

    裘麟等人暗暗吸气，好一个皇室，手段够刁钻的啊。

    不逼不迫，让你选择！

    看起来很不错，可是‘皇室封王’四个字对北域而言太敏感了，等于一举把秦命划入三王府的行列，虽然现在的北域不再会出现八宗五王对峙的局面，可是一旦秦命封王，就会被北域民众潜意识里的划入‘三王府’阵营，多多少少有些离间的意思。

    封王看起来是恩赐，其实是料定秦命不会接受了，变相的刺激秦命接受联姻。

    裘麟他们都沉默着，等待秦命自己决定，这个谁都帮不了了。皇室铁定了心要联姻，而且他们也认为联姻是个不错的决定，连裘麟都不反对。

    秦命哭笑不得，到底是皇室，手段真丰富，轻描淡写化解局面，更巧妙地牵着他进坑了。封王？皇室封王的意义截然不同，等于变成了皇室的死忠鹰犬，不管实际上是不是，民众心里认定就是了，也等于向皇朝各大外域和皇朝外的势力宣布，雷霆古城是我皇室的了，十八王像都是我皇室的了，以秦命为首的北域五宗也会是皇家的了。

    一位族老继续道：“关于联姻，我们考虑的是玉霜公主，可考虑到玉霜和玉真自幼在一起，姐妹情深，从没分开过。如果你同意联姻，我们会把玉真和玉霜两位公主同时嫁入雷霆古城。”

    五位宗主齐齐扬眉，孪生公主，一起出嫁？秦命小子好福气啊，这可是人间艳福，每个男人都求之不得的美妙生活。

    秦命心里一苦，更过分了！我一个都不想接，你还给我扔两个。

    “秦命，考虑的怎么样了？”一位族老面色不虞，赐婚、封王，哪个不是恩赐。封王，尊贵的‘一字王’，还是十八岁外姓王。赐婚，两位高贵的孪生公主，各有风情。随便哪个到别人那里肯定跪地膜拜了，你竟然还满脸为难不情愿？

    秦命不是矫情，是想再做争取，他咬了咬牙，硬着头皮道：“能不能让我再考虑几天？”

    一位族老点头应允：“可以，这是件大事，应该认真地考虑。”

    等秦命他们离开，几位皇室族老交换眼神，淡淡的笑了。

    “他还是年轻啊。”

    “呵呵……进坑了……”

    “此子看重情感，注定能为情所困。”

    “联姻之事定下了，两位公主都要嫁到雷霆古城。”

    如果秦命欣然接受赐婚，说明他贪恋女色，更说明他并不看重情感，浑然不顾身边有妖儿陪伴。这样的话，他们只需要把唐玉霜嫁过去就可以，让唐玉霜跟他来个针尖对麦芒的碰撞，用凌厉的手段监控雷霆古城。但秦命反复的拒绝，表现的非常排斥，还把玥晴和妖儿的事当众搬出来，说明他是个看重情感的人，还不是一般的看重。这样一来，就需要把两位公主都嫁过去，一个唐玉霜用强硬手段，一个唐玉真跟秦命谈情说爱，软硬兼施，肯定能把秦命控制的服服帖帖。

    唐天阙已经提前把唐玉真和秦命的情况汇报给他们了，谁没想到两人竟然爱上了，但正好可以将计就计。

    “把今晚的情况透漏出去，让玉真知道。”人皇起身离开。

    众位族老纷纷起身送行，交换目光，笑了，今晚的宴席很成功，不仅和平解决北域的事，达到了想要的目的，还找到了秦命的弱点。

    接下来的事不需要他们再出面了，把消息透漏给唐玉真，等待‘顺其自然’的发展，应该就可以达到他们想要的效果。

    男追女，隔重山，女追男，隔层纱。

    何况是魅力无限的皇家公主，相信唐玉真能拿下秦命。
  