    见杨宇表现得如此凝重，高国东也是沉默了下来g。显然这个消息对他的冲击也是相当的巨大。

    如此二人相对无言了半晌，最终还是杨宇率先打破了沉寂，轻声道:“蛮族与我人族虽然不睦，但却并不会有太大的危害。

    而魔族来自域外，乃是我天玄所有种族的公敌。其危害程度则要大得太多，一个处理不好则会给大陆带来极大的隐患。

    所以为了避免生灵涂炭，我们必须要将这个消息传递出去！”

    “贤弟言之有理！”高国东闻言连连点头道，“那事不宜迟，咱们现在便去通知姜扬团长，看看他打算如何处理。”

    “姜扬那里是必须要通知的，不过蛮族那里最好也要透点消息过去。”

    “对，对，对。魔族乃是大陆公敌，灭魔乃是头等大事。他们出不出力咱们管不着，但若是从中做梗、趁火打劫可就不太好了！”

    杨宇微微颔首，随后郑重其事的向着高国东拱手道:“如此便有劳高兄辛苦一趟了。只是这黑风谷中危机重重，高兄千万要小心行事！”

    “贤弟说的哪里话，除魔卫道乃我辈修士……”高国东生性率直，见杨宇如此客气顿时摆手说道。

    只是话语出口一半，他却是猛们回过味来，转而一脸疑惑的看着杨宇道:“贤弟你此言何意？难道你不和我一起去送信么？”

    杨宇轻轻点头，随后传音道:“青华魔王处心积虑的进入双灵界，所图必然极大。

    而今他已然进入了这处奇异空间，我必须马上跟进去，以免造成什么无可挽回的恶果。”

    “什么，你要一个人去对付青华魔王？”高国东被吓得一跳，连忙一把抓住杨宇的胳膊道，“不行，这绝对不行！你刚才也说了，这空间内极有可能还存在着其它的魔头，你自己一个人进去岂不是羊入虎口、自寻死路！”

    看着高国东这焦急的神色，杨宇不由心中一暖，暗叹这个朋友他是真的没有交错。

    “多谢高兄关心，不过无论如何的危险，这一遭小弟都是非走不可的！

    魔族险恶，亡我之心始终未泯。所以无论如何我们都必须阻止他们的一切行动！”

    “这……”杨宇言辞坚决，且又是大义之所在，这不由令得高国东为之无法驳斥。

    不过他乃是重情重义之人，前者又是他的救命恩人，让他就这么眼睁睁的看着其去送死，他是无论如何也做不到的。

    “贤弟说的对，魔族的计划是一定要破坏的，不过你却不能去！

    我的境界比你高，手段也不比你差，所以更适合进入这奇异空间。

    另外你的隐匿手段高明，在这黑风谷内来去也更方便，最为适合去通知姜扬他们。”

    见高国东想要替自去前去，杨宇不由淡然一笑。随后悄然传音道:“若是对付一般的敌人，高大高你自是要强过小弟。

    只是这魔族却是与众不同，他们不仅狡猾无比，生命力更是无比的顽强，一般的手段根本无法对其造成真正的伤害。

    而如此一来，高兄你的优势也便不明显了。

    而与高兄不同，小弟我却是与魔族打过不少的交道，有效的灭魔手段也有一些，所以也就更为适合呀！”

    “这……”

    高国东一时哑然，正待再争之际，却是再次被杨宇打断了话头:“另外，给姜团长送信的任务同样艰巨，高兄你又何必固执呢？”

    杨宇一番话在情在理，说得高国东顿时无言以对，竟是将一张老脸憋的通红。

    “唉！贤弟句句在理，老高我竟是无话可说！只是……”

    “其实高大哥你也不必如此，这空间内虽然吉凶未卜，但想要留下杨某却也不太容易。

    毕竟我也和魔族打过不少交道，甚至就连魔王级别的残魂我都在机缘巧合之下灭了两尊，难道还会惧怕这处小小的空间么？”

    “好吧！既然贤弟话都说到这个份上了，那老高我也只能提前祝你马到成功了！”高国东并非糊涂之人，所以心中虽有老大的不愿，但却也无法再行阻挠，只得勉强的答应了下来。

    见高国东答应了下来，杨宇也是暗自松了一口气。当即微微一笑道:“如此事不宜迟，那高兄你便尽早离去吧！”

    “那贤弟你一切小心，若是事不可违，当以自身安全为重，万万不可义气用事！”高国东轻轻点头，简单叮嘱几句后毅然的转头离去！

    在脱离了杨宇匿灵诀的范围之后，他的身形立刻显现了出来。

    只不过因为他离去的速度极快，再加之此地黑风肆虐，仅仅只是转瞬之间他的身影便是再次被黑暗吞没其中。

    默默地注视着高国东离去，杨宇面上的笑容也逐渐被凝重代替，随后更是以低不可闻的声音道:“看来这一次又要和这些该死的魔头们好好较量一番了！”

    或许是听到了杨宇的话语，不久后那奇奇的白光竟是再次的闪烁了起来，并且一连就是数次之多。

    而就在这白光的闪烁之间，一柄巨大的骨刀则是突兀的出现在杨宇的手中，随后便是在那光点处轻轻的一划！

    这一刀看似轻巧，实则却是蕴含了杨宇八成实力的暴发一击，再加上雷火金刚刀强力的双属性加持，所暴发的威力就算是一般的孕物境中后期强者也是难以承受。

    因此，当这一刀划下之时，以白光为中心的那处空间立刻便是被划出了一条丈许长的银白细线！

    更为古怪的是那细线出现之后并未立刻愈合，而是像被注入了某种奇异力量一般以肉眼可见的速度迅速扩张成为了一道丈许高的椭圆光门。

    空间门户成形，杨宇没有半点的迟疑，身形一闪便是钻入了门内消失不见。

    而在杨宇义无反顾的进入了那处奇异空间之后，那空间门户也是迅速回缩，仅仅只是一息之后便是恢复了原样，再无半点的痕迹……

    在与杨宇分手之后，高国东立刻将自身速度展开到极至，风驰电掣般的穿行在肆虐的黑风之中。

    由于他的速度太快，所带出的动静也是相对大了一些，这便引起了不少盘踞在谷中强大妖兽的注意。

    吼、吼、吼……

    已然习惯了平静的它们无论如何也不会想到会有一个人类会突然从山谷深处跑出来，竟是没能在第一时间反应过来。

    而等它们再反应过来之后，高国东已然凭借着超绝的速度脱离了他们的势力范围，使得它们只能发几声愤怒的吼叫，但却很少有去追击者。

    只是少并不代表没有，在这为数不少的强大存在中总有一些脾气暴躁的家伙，一见有人竟敢冒犯他们的尊严立刻怒吼着追了出去！

    这些追击者不仅脾气不好，更为重要的是它们都有着极为强大实力。在众多妖兽中绝对是一方霸主般的存在，不然也不敢无视其他妖兽的领域范畴。

    感受着身后数头强大妖兽所带来的强大威压，高国东的眉头也是不由微微的皱了起来。

    在动身之前他便是考虑到了这个麻烦的问题，只是事情紧急，为了尽快的将这里的消息传递出去，他也只能是选择强行突破，哪怕这样一定会为自己带来极大的麻烦。

    不过出乎他意料的是身后追杀下来的妖兽数量并没有他预料的那样多，仅仅只有七八头的样子。

    但当在见到这样的情况之后，高国东不仅没有为之而高兴，反而是将眉头皱得更紧了许多。

    “五头三阶中期、一头后期、二头巅峰期，其中还有一头飞行灵兽，这般阵容还真的是要命啊！”高国东不由暗自苦叹。

    以他如今的战力对付一两头普通的三阶灵兽勉强可为，三四头便只有逃命的份了。

    而如现在这般一来便是七八头之多的，而且还都是中高级存在的，他恐怕就算是想要逃命都没有太大的机会！

    不过无论如何，要他选择放弃是绝对不可能的。因此当在看清了后方追兵的阵容之后，高国东立刻再次提速，试图拉开与这些妖兽们距离。

    高国东的实力相当的强横，又有玄妙的战神游龙步相辅，那般速度可以说是相当的可观。

    只不过可惜的是他的速度快，妖兽们的速度更是不慢，尤其是空中那头混身长着黑色膜翼的暗灵妖蝠更是如风似电般冲在最前端，并不断的缩短与他之间的距离。

    除此之外更为令人头痛的是他们这里的动静一大，立刻惊动了前方众多的妖兽，纷纷暴动起来挡住了高国东的去路！

    眼见此等险恶至极情景，饶是高国东心志坚定也是不免心生恐慌，暗忖:“这黑风谷还真的是不好闯啊，难道一路上会留下那么多的强者尸骨！”

    不过虽然心有忌惮，但是此时此刻他却也是不会畏缩不前，早已倒提在手中的黄金龙戟立刻抡圆后立劈了出去！

    这一击他用出了浑身之力，在龙戟的加持下所发挥出的威力足以轰开一座小山。

    因此长达百丈的戟影才一显现，立刻便是将挡在他前方比较近的三头二阶中期的狼形灵兽劈飞了出去。

    血雨飞溅，凄厉的惨号声更是立刻自这三头妖兽口中传出。

    只不过在这霸绝天下的强势一击之下，它们都是受到了致命的伤害，仅仅只是惨叫几声后便是气绝身亡！

    在杀死了这三头妖兽之后，那巨大的戟影却是余威犹在，径直轰向更远处的几头虎视眈眈的大妖。

    这几头大妖刚刚亲眼目睹了那三头狼妖的惨烈，内心之中已然种下了恐惧的种子，见戟影轰向自己哪敢还有半分的抗衡之心？直接四散逃了开来，让开了一处笔直的通道。

    见此情景高国东心中大喜，立刻将战神游龙步施展到极致，整个人如一道闪电般自刚刚打开的通道中冲飞了过去！。。

