    麦里善为了自己能当上警务处处长也是尽心用力，不到一个小时就给李峰回来了消息。

    “李峰，我已经从警务处获得处理这件案子的授权。现在我把这件案子全权交给你办理，你可要把这件案子办的漂亮点。并且港岛都已经知道了这件案子，如果这次是假消息，那不光是我，连你斗湖成为警队里面的笑柄。”麦里善严肃的说道。

    看来麦里善也是把前途都搭上了，还没有确定消息真假的情况之下，就把这件事情搞得人尽皆知，连港岛都已经知道了这件案子。这要是个假消息，那麦里善的政治前途就完了。

    李峰笑着说道：“你放心吧！我敢肯定那伙劫匪现在就在明珠大厦最顶楼的珠宝展览会上。”

    挂了电话之后，立刻开始召集警队里面的人手。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    忽然李峰的电话响了起来，李峰忽然有了一种不好的预感。

    “喂？哪位？”李峰皱着眉头问道。

    电话里面传出张放焦急的声音：“不好了，峰哥。刚才忽然来了一队警察，把明珠大厦给包围起来了。并且还对着大厦喊话，让里面的劫匪出来投降。上面果然有劫匪，但是他们拒不投降。并且已经从上面丢一个人下来了。”

    “卡吱吱！”

    李峰面色一变，把手中的电话捏得吱吱作响。

    “是谁？是谁敢违背我的命令私自行事？”李峰愤怒的说道。

    本来李峰根本就没把这帮劫匪放在眼里，刚才召集人手也不过是为了帮自己维持现场的秩序。而李峰自己会悄悄潜入明珠大厦里面，一个人解决那些劫匪。

    李峰虽然讨厌别人的个人英雄主义，但是现在自己一个人要比冲上去一帮人有效率的多。但是现在不知道是谁，完全破坏了自己的计划。

    电话里面的张放说道：“我问过了，他们说他们是警务处的特勤小队，直接受警务处处长薛定国的指派，来处理这件案子。并且让我们离开现场。”

    “妈的！敢从虎口里面夺食！张放，无论如何，你给我在明珠大厦那里盯紧了，我马上过去。”

    张放沉声说道：“明白。”

    然后李峰走出署长办公室，大声喊道：“所有没有出勤的警察，都跟我来。”

    “怎么了署长？”

    “峰哥，发生什么事情了！”

    李峰站在二楼面色阴沉的说道：“现在竟然有人想要从我手里抢咱们九龙的案子，现在跟我去给他们点颜色看看。”

    深水埗区明珠大厦现在已经被警察团团包围。

    在警察包围的最外面，张放面色阴沉的看着面前一个高大的鬼佬，竟然是曾经的国际刑警队长迈克。

    张放沉声说道：“这里是九龙区，这件案子就应该是我们九龙区重案组负责。即使你是警务处直接指派的也没有资格插手这件案子。”

    迈克面色冷峻的看着张放说道：“哼，九龙区重案组，也是受到湾仔重案组总部的管辖。”

    张放半眯着眼睛，寒光四射的说道：“哼，那也跟你们国际刑警没有关系。”

    迈克面带冷笑的说道：“警务处处长薛定国是国际刑警的理事，因为这帮匪徒是国际刑警通缉的重犯。所以薛定国署长邀请国际刑警帮助港岛警察处理这件案子。现在我命令你，带着你的人离开。”

    随着迈克的话，迈克身后几十号警察都把手里的枪对准张放和他后面的几个人。

    张放因为按照李峰的吩咐，只是过来监视这里的动静，所以并没有带很多人。但是张放却一点也没被对面的架势吓住。

    张放面色阴冷的摸着腰间的手枪，沉声说道：“那我要是不准走呢？”

    迈克脸上出现凶残的笑容，说道：“那我就只能帮你当做楼上那些罪犯的同伙处理了！”

    张放脸上的杀气越来越浓，迈克一帮人也渐渐的抬起了枪口。眼看大战就要一触即发。

    “哈哈，我看谁敢在九龙把枪指着九龙的警察。”李峰一声暴喝，终于带着大队人马来了。

    看到李峰出现，张放的脸上出现惊喜的神色。而迈克却是一脸的阴沉，响起了在油尖旺警署发生的事情。

    “峰哥！”张放惊喜的冲着李峰喊道。

    李峰对着张放一摆手，看着迈克说道：“你刚才说什么？想要把我的手下当做匪徒一起击毙，是不是？”

    迈克看着李峰，沉声说道：“因为他不服从警务处的命令。”

    李峰打断迈克的话，大声问道：“我再问你，你是不是要把我的手下当做匪徒一起击毙？是？还是不是？”

    李峰远超常人的全属性，愤怒之中带给人的压力是无与伦比的。再加上李峰刚才的问话掺杂了催眠大师的能力，使得自己的话更加具有压迫力。

    在麦克眼中，李峰好像变成了一只择人而噬的猛兽，正在张开血盆大口死的盯着自己。迈克仿佛感觉到这只猛兽的牙齿已经放在了自己的喉咙上，眼看就要咬下去。

    “不，不要！”迈克一脸惊恐的用双手在眼前胡乱的挥舞，好像要把那只猛兽驱赶离开。

    但是，一瞬间，迈克就从自己的幻觉之中清醒过来。

    清醒过来的迈克，想道刚才自己的表现。在看着周围人那异样的目光，让迈克感觉羞愤欲死。

    迈克一脸愤怒的看着李峰，大声说道：“李峰，我是直接受到你们警务处指派来对付这伙国际匪徒的，你敢抗命。”

    李峰不屑的看着迈克，说道：“我不管你是受到谁的指派来的，我只知道这件案子发生在九龙区，而我是九龙区重案组组长。如果你想接手这件案子，那就让警务处直接给我下命令。”

    李峰当人知道警务处不可能下这个命令，因为警务处已经授权麦里善处理这件案子了。因为医生这伙人是在国际刑警总部挂了号的，所以薛定国就抓住这个漏洞，派遣迈克来抢功劳。

    这种事情可是暗中进行，但是想要去警务处要授权，那就是痴人说梦了。

    迈克面色阴沉的说道：“李峰，你也是国际刑警的成员，而我在国际刑警的级别比你高，你要服从我的命令。”

    李峰不屑的点燃一根香烟，叼在嘴里，冷笑着说道：“这里是港岛，我是九龙区重案组组长。国际刑警还管不到港岛的事情。”

    李峰强硬的态度，让迈克感觉到一阵的心悸。

    迈克在李峰压力之下，用力喘了几口气，说道：“李峰，上面那帮人是极其凶悍的国际匪徒，根本就不是你以前面对的那些小偷小摸的人能比的。你对付不了的。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，看着迈克说道：“这用不着迈克长官操心。张放，请迈克长官和他的手下离开这里。不要干扰到我办案。”

    有了李峰在现场坐镇，张放立刻就变得有底气了。

    张放面带冷笑的走到迈克身前，说道：“迈克长官请吧！万一一会我们把你们当成那些劫匪的同伙，误伤就不好了。”

    张放把刚才迈克对他说的话，又个还了回去。

    迈克听到张放的话，立刻就气的满脸通红。李峰也就算了，他吃过李峰的亏，也不差这一次。但是张放这个根本不被他放在眼里的小角色竟然也敢嘲讽他。

    迈克咬着牙，恨恨的看着李峰，说道：“李峰，你给我的耻辱，我以后一定加倍偿还。”

    李峰嗤笑了一下，说道：“那你可得找个本子，记好了。”

    李峰从来就没有忘记上次在油尖旺区警署的时候，迈克想把自己也杀死的事情。李峰的性格就是睚眦必报，现在也就是没有好机会。要是以后有了合适的机会，一定会干掉迈克。

    张帆看着带着手下离开的迈克，说道：“峰哥，还是你厉害，以来就把迈克给赶走了。”

    李峰不在意的摆摆手，说道：“迈克只是小角色，不要在意，现在麻烦的是上面的那帮家伙。”

    李峰本来打算趁着明珠大厦上面的匪徒还有没有防备，自己一个人悄悄潜入进去，把那些人都解决。但是迈克刚才的所作所为却把李峰计划全给打乱了。

    现在上面的医生已经知道了自己被发现，所以要求在半个小时之内，一架加满油的直升机，还有要求把监狱里面关着的一个色魔放出来。

    张放说道：“他们要求释放的那个罪犯我已经查过了，他有多次强奸的前科，这次更是因为强奸杀人而被关进了湾仔区警署监狱。如果想要把他放出来，还需要去湾仔总部轻视。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“不用管他们这要求，医生根本就不认识那个色魔。他这么做只是为了分散我们的注意力，好便于他们的逃脱。”

    张放恨恨的说道：“这个医生果然狡猾，把我们都给骗了。但是直升机呢？需不需要给他们准备。”

    李峰诧异的看着张放说道：“你傻了！我们是警察，绝对不会对匪徒妥协，不管是因为什么。”

    张放皱着眉头说道：“但是他们手里有人质，而且医生还说了。如果咱们不答应他的要求，他就会每五分钟丢一个下来。”

    李峰冷笑着说道：“既然这样，那就更不能让医生逃跑了。如果放了他，以后只会有更多的人死在他手里。所以，咱们警察绝对不会跟匪徒妥协，尤其是医生这种穷凶极恶的匪徒。”

    张放若有所思的点点头。

    李峰忽然眉头一皱，问道：“巩伟呢？”

    张放说道：“刚才迈克来了之后，楼上的那些匪徒就开始杀人。巩伟担心龙威的安全，已经潜入了大楼里面。我考虑到既然已经暴露了，让巩伟上去看看情况也是好的。”

    李峰点点头，说道：“说的也有道理，但是巩伟毕竟个人英雄主义思想太强烈了。我怕他坏事。”

    张放问道：“那接下来咱们应该怎么办？”

    李峰抬头看着楼上，说道：“你在下面吸引医生的注意力，我进去看看。”

