
　　眼见自己的伪装已经失效，张恒索性摘下了头上的防毒面具，而这会儿他也基本打完了枪中的子弹，只剩下一颗以防万一，却是又把枪收回，拔出了腰间的【藏鞘】。

　　赛特的身上一共中了四枪，其中一枪在脑袋上，一枪在胸口，还有两枪则射中了他的一条胳膊和一条大腿。

　　从场面上来看，现在他的样子已经不能更狼狈了，伤口中不断有黑色的血液流出，而他整个人也趴在地上一动不动，但是张恒依旧没有就此放过他的打算。

　　如果有可能的话张恒当然也不想以身犯险，在他原先的计划里，最好是能靠一波远射就解决掉赛特，然后直接开车就跑，但遗憾的是之前那波攻击，只有前两枪算是打中了赛特的要害，而之后等安反应过来已经把赛特踢进了便利店里。

　　而张恒虽然猜到了枪里的子弹对神明有强大的杀伤力，然而这毕竟是他第一次使用，也不清楚威力究竟有多大。

　　再加上赛特已经和托尔分开了，张恒只犹豫了一下，最终还是决定追到了便利店里来继续补刀，因为他很清楚如果这次这么好的机会都没能干掉赛特，那之后再想杀掉的赛特只会变得更加困难。

　　安在看到张恒后脸色也发生了变化，沉声道，“你知道我是谁吗？”

　　“还没请教？”

　　“我是安，苏美尔人与阿卡德人的主神，阿努恩纳奇之王，天与地的审判者，”安开口徐徐道，“也是现存最古老的神明。”

　　“苏美尔神话？那的确挺早的了。”张恒从自己的脑海中搜索出了对方的来历，不由恍然。

　　安的这番话倒也不是自吹自擂，两河流域是人类已知最早的文明，早在公元3500年前，苏美尔人就在这片土地上建立了国家与城市，还发明了文字，相比之下同样很早的华夏文明也要在公元前1600年左右才正式确立，至于玛雅文明就要更靠后了，比华夏文明晚了大概600年。

　　实际上现在很多宗教故事也都来源于苏美尔神话，比如《圣经》中大洪水与诺亚方舟，还有巴别塔的部分，就都是由苏美尔神话最初的版本加工来的，因此安说自己是现存最古老的神明倒也没有问题，至于再早一些的远古祭祀，那些被刻在石壁的东西，因为没有文字传世，却是早就已经不在了。

　　“我同时也是组委会现在的审判长。”安缓缓吐出了自己最后一个职务，同时神色也变得严肃了起来，“你知道自己在做什么吗？”

　　“干掉一个早就该死的人了。”张恒答道。

　　“他的确做了很多不好的事情，但不管再怎么说，赛特也是埃及九柱神之一，神明的事情自然应该由神明来解决，这也是组委会的职责之一。”

　　“如果组委会真的有好好履行职责，也就不需要今天我来动手了。”张恒淡淡道。

　　安不由哑然，不过他毕竟是审判长，很快就回过神来，摇头道，“赛特既然已经落在我的手里，我也会给他应得的惩罚的，无论如何都不可能由一个凡人来执行私刑的。”

　　“那看来我们今天是谈不拢了。”张恒对这个结果倒也并不意外，对方虽然是组委会派来抓赛特的，但是显然是想要一个活着的赛特，而不是死掉的赛特，尤其组委会方面还想从赛特嘴里撬出手机之神的下落。

　　安点了点头，他这会儿也已经注意到张恒手上那把手枪的异常，因为无论是赛特还是他的侍卫，以他们的体魄按理说就算中弹都不应该伤的这么严重的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此安顿了顿，又对张恒道，“把你手里那把枪给我看看。”

　　他说这句话的时候脸上的表情很自然，就好像这本就是一件理所当然的事情一样，实际上伴随着他这句话说出口，他望向张恒的目光中也闪过了一道金色的光芒。

　　两人的双眼对视，即便以张恒的意志力，心中都忍不住升起了一股想要把手里的枪递给对方的冲动，就好像这才是最正确的事情。

　　但是张恒这段时间的精神也不是白锻炼的，尤其当他默念小山明心流的口诀，明见本心的时候，几乎顷刻间就清醒了过来。

　　安的眼中也闪过了一抹异色，他不是没见过能抵抗自己的精神攻击的人，但是对方这么快就能摆脱的确也超出了他的预料。

　　不过安也没有在意，只是又看了眼张恒手里的刀接着道，“那我就来领教一下你的刀法吧。”说完他随手抓起了一旁的路灯，居然就这么将那盏路灯从地上给硬生生的拔了起来。

　　老实说张恒并不想和眼前这位最古老的神明交手，苏美尔神系的知名度一般，远不如北欧神系，但是安毕竟是苏美尔神系的主神，想必也不会好对付。

　　而且最关键的是张恒就算打赢了这一架也没什么意义，他只是受伊西斯所托来干掉赛特的，无意和其他人纠缠，也不想组委会将目光放到他的身上来。

　　但是看眼下的局面，张恒也知道自己如果没法击败或者逼退眼前这个国字脸的大汉，也就没法再补刀赛特了。

　　因此张恒也只能举刀，“还请指教。”

　　安笑了笑，没有废话，直接挥动着那只路灯砸向了对面那个年轻人。

　　只是结果却和他想象中有点不太一样。

　　张恒面对这雷霆一击并没有后退躲闪，也没有什么其他动作，直到灯柱快要砸到自己的头上时才终于挥出了手中【藏鞘】，然而下一刻就见路灯居然被这一刀给直接斩成了两段！

　　而安脸上淡淡的笑容也随着这一刀凝固了。

　　他没想到张恒手中那把刀居然这么坚固，连路灯都能劈的开，更没想到的是张恒这一刀速度这么快，之前看到张恒开那几枪，他原本还以为对方擅长枪法，然而如今看来，眼前这个年轻人的刀法却似乎更胜一筹。

　　安意识到了自己今晚恐怕是遇到大敌了，终于也没有再托大，伸手，从卡车里召唤来他的权杖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十二章 最古老的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 