    朱思亮也不用宫女们伺候着，他自己站在一边忙活，帮忙下菜，帮忙分菜，逗的太后笑个不停。

    皇后进来之后便径直过去给太后娘娘请安，这一桌子除了太后之后也都给皇后行礼，皇后允他们平身之后，大家就都站到了太后的身后。

    “你看看，你一来，哀家这饭也吃不成了！”太后横了皇后一眼，“你倒也是会找时间来！”

    虽然没有明里训斥皇后，不过这样嫌弃的口气更让皇后觉得难受。

    她暗自在心底将太后骂了一个痛快，但是脸上却不敢表现出分毫来，“都是臣妾的错，还请太后见谅。”她谦恭的说道。

    在寒霜殿被关了三个月，起初她还能知道些外面的消息，但是后来便再也没有周家的信息传递进来，皇后便知道太后已经将她在宫里的眼线给切断了。

    没有消息，这让皇后在寒霜殿里度日如年。

    “算了。你也在寒霜殿里面住了三个月了。还知道过来给哀家请安，哀家还需要谢谢你才是。”太后说道。

    傅明玉好想笑，她活了两世还是第一次见太后这般怼人……

    皇后则一脸的惶恐，“臣妾有罪！”

    “听你这四个字还真是难！”太后寒着脸说道，“既然出来了，便要好好的修身养性，后宫的人就安分的待在后宫，不要学那些有的没的。皇上春秋正盛，该有什么决断是皇帝的事情，你作为他的妻子，只要做好自己的事情便是了。”

    “是，臣妾谨遵太后娘娘教诲。”皇后心底狠的发痒，但是脸上还是一副悉心聆听教诲的样子。

    “嗯。这后宫的事情你暂时也别管了，什么时候心性养好了，什么时候哀家再将这后宫交给你。”太后继续说道。

    “是。”皇后虽然知道自己出来之后多半是失掉了后宫的管理权了，但是从太后嘴里这么说出来，她还是如同被雷劈了一样，就连跪在那边的腰背都显得有点僵直。

    “对了，皇贵妃已经有了身孕，如今胎儿已经坐稳了。以后哀家就免了她去你那边请安。”太后看了皇后一眼，缓声说道。

    皇后的身子及不可见的摇晃了一下，心底的愤怒顿时被一片悲凉所替代。

    她不过就入冷宫三个月而已，皇贵妃就有了身孕！皇上可真没闲着啊！

    皇贵妃一听，顿时乐的不行了，她原本就担心自己虽然这胎已经坐实了，但是皇后一出来，没准会想什么龌龊的手段对付她，原本她都准备称病尽量少去接触皇后了，如今太后发了话，直接免了她去皇后那边请安，她就可以安心了！

    至于其他的，皇贵妃也不是个傻子，太后在接管后宫这段时间里面，更换了宫里多少人，这便是在清理皇后安插的人，就连她的身边也被换掉了好几个人。

    所以她这里除了自己人和太后的眼线之外，已经不再有皇后的暗桩了。太后不会坑害自己的孙子或者孙女，皇贵妃自然可以放一百二十个心了！只要平日里再多加点小心，这孩子就不会有事。

    “多谢太后娘娘，多谢皇后娘娘。”高兴归高兴，该有的礼节还是要有，皇贵妃赶紧行礼，却被太后抬手拦住了，“你如今身子重，不需要这么多虚礼。赶紧坐下吧。”太后招呼着皇贵妃坐下，随后看着傅明玉和朱思亮，“你们两个也都坐吧，都站着干什么！”

    傅明玉和朱思亮两个都看了看皇后这才落座。

    皇后依然跪在一边。

    “来，给哀家涮点菜吃。”太后对朱思亮说道。

    朱思亮赶紧又站起来，帮大家涮东西。

    一时之间这一桌子人就好像遗忘了皇后一样。

    皇后自打多年前被升为丽妃开始就没受过这么大的委屈。

    她微微的抬眸，怨恨的看了一眼皇贵妃，却没想到自己的目光在空中与太后的目光碰了一下。

    皇后大骇，忙再度低下了头。

    “死性不改！你那是什么眼神？哀家还以为你在寒霜宫里真的好生的反省了。”太后缓缓了说了一句，“既然心底毫无悔过之意，你就别在这里跪着了。哀家可真怕你下一刻扑上来，哀家这把老骨头可受不了！”

    皇后心底一阵的惶恐，知道自己的心思已经在太后面前藏不住了。

    “太后娘娘恕罪！”皇后赶紧再度叩首道。

    “皇后，你贵为一国之母，首先要自己心正。”太后看着皇后说道，“哀家就和你说一次掏心窝子的话，有些事情不是你想做便一定要去做。你真正该做的事情是如何料理好后宫，成为皇帝的贤内助，而不是整日想着要拉拢谁，疏远谁，坑害谁。前朝的事情有皇上，也轮不到你一个后宫之人去插手。自古外戚若是太强，于国于社稷都不是一件好事。哀家这是第一次和你这么说，也是最后一次和你说这些话。你自己回去好生琢磨琢磨，哀家觉得这些日子你还是好好的在凤翔宫里继续反省为好！”

    皇后的身子这次真的颤抖了一下，太后这么说就等于再度将她圈禁了！

    不行，她要去找皇上。刚才她明明看到皇上的眼底流过了几分怜悯之意，只要她去找自己的丈夫，皇上会替她求情的。

    “你也不用想着去找陛下来哀家这里说请。哀家刚才和你说的每一桩都合情合理，便是陛下来了，哀家也不会退让半步。这大燮朝若是没有一个风清气正的皇后，对陛下来说也不是一件好事。哀家叫你修身养性不是害你，而是救你！你若连这点都做不到，哀家就真的看不到你半点的诚意。”太后接下来的话将皇后的退路给堵的死死的。

    皇后终于心底对太后生出了几分敬畏之意了。

    一直以来，她都觉得自己能当上皇后便是真的赢了太后，以至于她当皇后的这些年更加的不将太后放在眼里。哪里知道，太后这是在蛰伏，只等她出错，一击即中。

    “臣妾明白了。臣妾会谨遵太后懿旨，闭门读书，臣妾告退。”皇后再度行礼道。

    “下去吧！”太后挥了挥手。

    傅明玉暗自给太后竖了一下大拇指，可以说她这次重生，很多事情都和前一世不一样了！

