    太子自作多情，朱棣喜闻乐见。

    朱棣天子瘾还没过够，哪会这么早就过渡权力给太子，所以太子监国的权力很多，但军事调发和官员除任，这两项天子最爽的权力，朱高炽想都别想。

    朱棣的意思很明确：太子监国，搞好政事，弄好经济就行。

    大事老子来决断就够了。

    现在赵王薨天，朱高煦在边疆，太子党这一次很可能要抬头，朱棣其实有些忧心，深恐朱高炽趁机扩大东宫势力。

    忽然想起一事：“瞻基呢？”

    时光荏苒，悠悠岁月一晃而过，曾经的小屁孩朱瞻基，在永乐十三年已是个少年，十六岁，刚束发，但在他所处的年纪，十六岁的人远比其他二十岁的人还成熟。

    在封建时代，十六岁的人已经可以结婚了。

    不过皇家对这方面管得比较严，这个时候，朱瞻基几乎连宫女都不能太亲密接近他——其实历代皇室，都很提防这一点。

    对于太子太孙的婚姻问题上，只要稍微明君一点的天子，都严格管控，不会让宫女把还没定性的太子给祸害了。

    不过总有例外。

    历史上也有不少皇帝在十五六岁就已经百花阅尽了。

    最惨的当属末代皇帝。

    直接被宫女给玩坏了。

    提起朱瞻基，徐皇后忧郁的心情顿时舒爽了不少，不管她对三个儿子是否有偏颇，但对于她的孙儿们，确实存在偏颇。

    朱棣喜欢朱瞻基，徐皇后也更喜欢朱瞻基这个孙儿。

    其实不难理解。

    朱瞻基很像朱棣，比朱高煦更像朱棣，徐皇后能在孙儿身上看见丈夫年轻时的影子，加上这个孙儿还乖巧懂事——想不喜欢他都难。

    于是微微笑道：“这孩子这几日就没个安闲，炽儿让他来顺天，本来是想陪陪陛下的，炽儿也知道你对瞻基的宠溺，所以出于一番孝心让瞻基长途跋涉来顺天，可惜啊，咱们的瞻基实在是太懂事了。”

    朱棣哦了一声，乐了，“他怎么了？”

    徐皇后：“瞻基自来顺天后，除了第一二天来见过陛下，后来你是不是没有再见到他了？我都没见到，这孩子啊，到赵王府住下了，直接越过行部，整日里为他那三叔的事情忙这忙那，别说，事情办得还真是井井有条。”

    朱棣是既喜且悲，道：“是个好孩子啊。”

    有孝心。

    孝心这一点，在封建时代是个无比闪亮的有点，忠孝礼义廉耻——按照家国说法，忠在孝前，又有百善孝为先，二十四孝的故事传唱了千年。

    所以孝义之人，在古代都会闻达于乡邻。

    侧首看了一眼，周围除了康宁没有其他内侍宫女，于是压低声音，用康宁都听不见的声音又道：“不过他还小，不能太过劳累，我打下的这亿万里山河，将来可就指望这小子来守住或者更上层楼呐。”

    这话也就能对徐皇后说说。

    要是其他人听到后传出去，影响极大。

    徐皇后听到这话，也是由衷高兴，“臣妾……替我家瞻基叩谢皇恩？”

    朱棣大袖一挥，“不用谢，也是我家瞻基。”

    两夫妻相视一笑。

    心情都轻松不少，三个儿子从朱棣靖难登基后就没消停过，总是让夫妻俩糟心，万幸我们还有个太孙叫朱瞻基。

    说曹操，操持就到。

    一位内侍匆忙跑进来，禀道：“陛下，娘娘，太孙殿下求见。”

    两夫妻再次对视一眼，朱棣说了句宣。

    然后对徐皇后道：“你猜瞻基来干什么。”

    徐皇后想了想，“许是老三的后事办得妥当了，他良心发现，终于想起他还有个祖父祖母需要他安慰，所以来了？”

    朱棣摇头，“瞻基这孩子吧，有格局，不会因小失大，我不认为他是为了安慰我俩来的，应该是有关于老三的事情要奏报。”

    说话间，朱瞻基进殿行礼。

    朱棣免礼之后，看着眼前这个孙儿，万分欣慰，太孙已经是个英姿勃发的少年，七尺有余的身高，虎身材魁伟——不是虎背熊腰那种粗壮，身上的线条极其明朗，是雄姿英发那种魁伟，孔武之间透着读书人的风流意气。

    在朱棣眼里，自己这个孙儿有着天下最好看的容颜，比黄昏都好看得多，完全称得上是我大明皇朝的人样子。

    人样子，不是说长得像个人样，是说人最好看的样子就是这样的。

    原本是形容狄青次子狄咏——狄咏不太出名，其实若是出名一点，这位宋朝帅哥，完全可以跻身中国历史美男榜前五。

    关键我家瞻基能文能武。

    不就是我大明的狄汉臣么。

    笑着问道：“瞻基何事而来。”

    朱瞻基也不是个绕圈子的人，直截了当的说出目的：“陛下，微臣这些日子在赵王府为三叔忙碌后事，多次见三叔遗孀和子女哭诉，说我三叔是蒙小人陷害，整个赵王府怨气满院，微臣觉得此事确实有不妥之处，因为现在整个顺天都在说此事，三叔的薨天实在是有些不明不白，三叔都即将下葬了，还没有个具体的说法，只说因病薨天，但很多人都知道，三叔年轻力壮，怎么就忽然病死了？不合理，另外，三叔的防区在奴儿干，却带着兵马去了长平，于法不符，此事若是不落实清楚，也会让三叔背上一个恶名，所以微臣斗胆，请陛下在三叔薨天之前，还三叔一个清白！”

    毕竟是老朱家的人。

    朱瞻基作为太孙，不可能不知道朱高燧暴毙的真相，至少他猜得到，但还是要维护朱高燧的面子，原因不言而喻。

    朱家的人，就算是死了，也不能背着恶名。

    终究是自己的亲叔叔。

    而这个时代的人，又讲究个死者为大，况且朱高燧已经死了，对朱高炽的皇位没有威胁，也就是说对朱瞻基的皇位没有威胁。

    所以朱瞻基愿意在朱棣这边说话。

    你换换看，如果是还活着的朱高煦出了什么恶名，你看朱瞻基会不会来说情，不落井下石就算是朱瞻基厚道了。

    再英明的人，也会有私心。

    朱瞻基的私心就很简单，也很小：保证父亲朱高炽登基。

