    宸宸听到这话，更怒了：“凭什么，他这是草菅人命，他这是不对的！”

    “小宝贝，有些话可不能瞎说。”兰玲玉上前，轻轻搂住宸宸的肩膀，“你妈咪是惹了你爸爸生气，这不过就是个惩罚而已。”

    “滚！！”

    宸宸用力地朝她撞去。

    兰玲玉顿时失去了平衡，朝旁边倒去。

    她火了，一巴掌直接朝宸宸打过去：“你个没妈教的野种，你……”

    “你说谁是野种？”

    一直没开口的傅斯年，终是开了嗓。

    他的声调冷戾，嗓音像是降到了冰点。

    兰玲玉顿时一噎，她带着笑意：“锦岳，妈妈不是那个意思，就是觉得这孩子欠教育，一点都不懂事。”

    “他是我的儿子。”傅斯年缓缓起身，走到宸宸身边。

    “但是，宸宸也是我的孙子啊，他……”

    “他跟洛洛，与你们无关。”

    兰玲玉一听这话着急了：“怎么能说无关呢？锦岳，我是你的妈妈，是你孩子的奶奶！我怎么……”

    傅斯年失去了耐心。

    他缓缓起身，食指和中指并拢，向上轻轻一挑，示意身边的人退下，束缚着宸宸的人顿时退开。

    傅斯年长指落在宸宸肩膀上，将他带到兰玲玉面前：“还回去。”

    兰玲玉面色一僵。

    宸宸却毫不犹豫地抬手，对着兰玲玉就是一巴掌。

    他虽然人小手也小，但是用了百分之一百的力。

    兰玲玉的脸上，出现了一个小小的手掌印。

    兰玲玉目瞪口呆地站在原地。

    她没想到，自己的孙子真会打她。

    而，宸宸站在兰玲玉面前，没有任何一丝开心，他知道，傅斯年让他打兰玲玉，只是因为她骂了他是野种。

    他只是要让所有人都知道，这个家里，没有人可以欺负他的孩子。

    但是妈咪，哪怕淋雨淋死都不重要。

    宸宸很着急，他想要冲出去，把妈咪带回来。

    傅斯年见宸宸毫不犹豫地打完，薄唇微微勾起几分，他做了个手势，那几人又把宸宸围住。

    “你放我出去找妈咪！”宸宸对着傅斯年的身形大喊。

    傅斯年充耳不闻，他俯身捡起雨伞，撑起，缓缓踏入雨中。

    雨下得很大，似倾盆般。

    他迈着优雅的步伐，缓缓走到慕念跟前。

    慕念依旧维持着一个站姿，看都没有看他一眼。

    傅斯年握着伞把的手微微收紧，薄唇微微颤抖了几分。

    她宁愿站在雨里。

    都不愿意，把真相告诉他。

    她到底查到了什么？

    查到了哪一步？

    她对顾聿珩是不是又有了别样的情感？

    傅斯年手中的伞，朝慕念倾斜，大雨瞬间将他的背部打湿。

    “还不肯说？”

    雨冷。

    但没有他的声音冷。

    慕念笑了：“我说我什么都没查出来，你不信，我有什么办法？”

    “你宁愿嘴硬站在这里，都不愿意说出实情？”

    “我说了，你不信。”

    “呵。”

    慕念不知道他在笑什么。

    她缓缓转过头，看向身前的男人。

    她的狼狈，他的光鲜亮丽，两人的对比，多么强烈。

    好像。

    这一幕无形在说，不要跟他斗，反正，斗不过。

    可，慕念心里也还有一丝的愿景，她也想堵上性命，向天开棋盘，胜面前这人，半子。

    眼前的人，再次启唇：“你见了贺平天，不可能什么都不知道。”

