    她只感觉她的眼睛遭到了侮辱，“啊呀！”

    男人听到她的叫声，也是骤然睁开了眼睛，是森冷摄人！

    “住口！”

    她还好意思叫？

    叶天心听到男人的话，这才回过了神来，她要淡定，虽然她很担心自己会不会长针眼，可是回想起刚才的画面，她就只觉得是可怕，对，就是可怕。

    可是现在还得替他包扎一下才算完，算了，都已经做到这一步了，那她怎么也得送佛送到西，硬着头皮上了。

    她自我催眠着：“我什么都没看到，什么都看不到，什么都没看到！”

    一边这么说着，一边拿着纱布给男人包扎着。

    墨北冥听着她的话，嘴角微抽了抽，在这一刻，他真的好想好想堵住她的嘴巴！

    “闭嘴！”

    “好了，可以你如你所愿了！”叶天心贴上了最后一块胶布，然后将男人的裤子给他盖上，这才结束了这场难以启齿的手术。

    墨北冥是气的磨牙，什么叫如他所愿了？

    叶天心这时拿着那瓶子里装的毒虫，来到了墨北冥的眼前晃了晃道：“喏，你看吧，这就是你体内的毒虫。”

    看着男人已经恢复了俊美容颜的脸时，不可置否，这美男就是让人心情舒坦。

    墨北冥看着那瓶子里装的东西，他突然是感觉十分的恶心。

    但看着眼前这包裹的跟粽子似的脸，根本就看不到真容的女人，他同样也觉得恶心。

    就算她真的为他取出了蛊毒又怎样？

    她今天已经将他得罪的彻底，不仅触碰了他的逆鳞，而且还看了他的身子。

    对于一个这样的女人，他又怎能让她活着离开这里？

    他隐忍着，看着她缓缓开口道：“你现在可否将我身上的药给解开了？”

    话虽是这么说着，但心下却下了决心，只要她解开药效，他一定不会放过她的！

    叶天心听了他的话，不由是嗤笑了一声道：“我的麻药时间到了自然就会解开了，不过在我临走之前，我还是得告诉你一下，你的伤口，在没有愈合前是不得沾水的，我这里给你留了两种药，一种是消炎药，内服两粒一天三次，早中晚各一次，另外一只是涂抹的膏药，你每天涂一次，有助于你伤口的愈合！”

    “好了，我该说的也说完了，等麻药过了，你就回去好好养伤，咱们后会无期！”

    墨北冥听着她的话，也觉得气愤不已，她倒是溜的挺快的，该死的！后会无期是吗？

    他第一次显得这么气急败坏的：“你站在！”

    叶天心虽然听到了，但并没有站住，而是迅速的离开了这里。

    这男人是个什么人，她不知道，但她知道，她若是继续留下去，这个男人定然不会放了她的。

    凭她敏感的直觉感觉这人并不是一个好惹的人物，而且反倒是像那种心狠手辣的很角色！

    所以她当然不会乖乖的留在那里等着他好了，然后被他抓回去吧！

    虽然由于身上负伤走的不是很快，但是途中她遇到了人，还差点把人给吓坏了。

    也许她这样包着脸真的有点吓人，就像是穿越千年的木乃伊那种感觉？

    为了避免引人耳目，途中她是找了顶带纱布的斗笠，这样就把她整个脸给遮住了，这才缓解了这一时的尴尬。

    她现在什么都不想，只想找个地方好好的养伤，只有将身上的伤给养好了，她才有活力去找渣男贱女报仇。　与此同时，就在叶天心走后不久，一队护卫是来到了墨北冥的身旁。

    看到自家王爷这么躺着时，他们是不禁倒吸了一口冷气。

    天呐，他们王爷这是怎么了？

    难道是被人给强了吗？谁这么大胆子居然敢对王爷下手？

    领头的侍卫江寒急忙上前颤颤说道：“属下救驾来迟，还请王爷恕罪！”

    这时，墨北冥似乎也恢复了，他立马就坐起来，一个凌厉的掌风瞬间就朝着在场的侍卫们袭去。

    仿佛要把他刚才所受的一切恶气都撒在了这侍卫身上！

    侍卫们在接受到他的这一掌风时，就像下饺子一样，是一个个重重倒地。

    唯独那领头的侍卫江寒是承受了这一掌风，连连往后退了几步，嘴角溢出了一丝血丝，这才稳住了脚步。

    不过在他运用完功力之后，并未像从前一样，身子会异常的难受，如此看来他的蛊毒真的是被解开了。

    只是居然让那个不知天高地厚的女人给逃了，这就让他觉得很生气。

    江寒见此，也是微微一惊，看到墨北冥这次用功后并未有任何异样时，他眸中也是不由闪过了一抹惊异之色，“王爷，你体内的蛊毒？”

    墨北冥冷冷开口道：“已经解了。”

    听到这三个字时，江寒眼中也闪过了一抹不可置信，但很快是兴奋的跪在了墨北冥的身前道：“那真恭喜王爷，贺喜王爷了！”

    墨北冥闻言，目光冷厉的看了他一眼道：“江寒，你们来这里时可否看到一个头包纱布的女人？”

    江寒听到这话，是恭敬回道：“王爷，属下们并没有看到。”

    墨北冥见此，不由微眯了眯眸道：“很好，看样子她倒是跑的挺快的，江寒传令下去，全城给本文缉拿一个头包纱布的女人，就算是掘地三尺，也得将她给本王带回来！”

    “是，王爷！”

    江寒还是第一次看到王爷这么大张旗鼓的通缉一个女人，也不知道是哪个不知死活的女人居然连王爷都敢得罪了。

    ……

    就在墨北冥下命令后，全城就已经开始动员了。

    到处都在张贴着一个头顶包纱布的女人，巧的是，就在墨北冥找人的时候，相府这时也在找人，这找的人不是别人，正是那个与太子有婚约的痴傻四小姐，这告示上的女人虽然美丽，但所有人都知道，那不过是一个傻子，这傻子不见了，不也是很正常的事情吗？

    傻子又不识路，在哪儿走丢了定然是找不到路回去的，眼看着这和太子婚期在即，傻子不见了，这相府能不着么？所以才这么大张旗鼓的找人了。

