 “这里应该安全了，那个神候果然强大，洛天你预料不错，我们的身份暴露了，这个郭洋和东亚的身份不能再用了！”

伊轻舞不得不佩服洛天的心智，不但救了他们还救了那个呼延姆，毕竟他们身份一暴露，那个呼延姆必将受到牵连。

“姑姑说的是，晚辈这里有千变万化决仙术，姑姑如果——”“不必了，我身为仙君，一些幻化之术还是有的！”

伊轻舞淡淡的看了一眼洛天，然后布下了一种周天大阵，把一座巨大的神山都罩了进去。

“先在此恢复吧！尽力恢复到鼎盛状态，才能应付不测！”

伊轻舞此刻盘膝坐下，闭上了那双美眸，刚刚祛除掉阴阳嗜血虫，又一路奔行，她急切的需要恢复。

同时，在伊轻舞的身前，两条如同山岭一般的仙灵源脉出现，澎湃的能量疯狂的进入伊轻舞的身体，在极快的修炼恢复着。

洛天默默点头，来到另一处，把玫瑰，皇天灵，玉梳还有大黑狗放了出来。

“喂，洛天现在怎么了？

我们在哪？”

一出来，玫瑰就急不可耐的问道。

“咦？

这里是神芒山！当年可是繁华的很，有不少大神在这里！”

此刻，大黑狗晃动着脑袋，鼻子嗅了嗅，失声道。

看了一眼大黑狗，洛天道：“这是姑姑找的临时地方，已经布下了法阵，我们已经出了通关城！”

“原来如此，对了狗兄，你刚才说神芒山是什么意思？

你来过这里吗？”

玫瑰轻轻点头，看向大黑狗。

“哼，我当然来过，神里哪里我不知道！”

大黑狗为刚才没有搭理他有些不满。

“死狗，这里是神界，你最好老实点，别惹事，明白吗？”

洛天严肃的告诫道。

“小子，她的伤好了？

你怎么治的？”

大黑狗冲洛天一龇牙，看了一眼远处恢复的伊轻舞，不怀好意的问道。

“你少乱猜疑，姑姑动用了阴阳神灵蛇，小小的阴阳嗜血虫自然不在话下，”洛天瞪了一眼大黑狗，却是淡淡的说道。

“姑姑——”望着远处的伊轻舞，玫瑰心中有些复杂，为了自己和洛天等人，身受重伤，更是沦落到神界，这让她有些不忍。

“既来之则安之！我们还是好好恢复吧，可惜这里的神性能量我们无法直接吸收，这倒是个问题！”

皇天灵有些犯愁的说道。

“暂时用灵脉和灵晶代替吧，好在我们身上带的不少！”

洛天说着，一道上品仙气灵脉出现，如同一条白色的大龙一般，围绕在他们周围，浓郁的仙灵之力近乎液化，为大家营造了极好的修炼环境。

接下来，大家不再二话，各自找了一处安静的修练起来，邪宗一战，洛天等人都受到了极重的伤，现在终于有时间好好的恢复了一下。

不光是洛天，就连洛天体现内的无门之门的莫七，牛头怪还有盘龙那睦人也需要恢复，更是数千怨灵天魔更要修养生息。

所以，一洛天所所吸收的海量的仙灵之气，有大部分都进入到了他的无门之门中。

“主人，这些怨灵天魔对仙灵之力并不容易吸收，他们需要的是怨灵之气，这样下去不是办法，时间一长，他们必定会“饿”死！”

此刻，体内的莫七认真的传音道。

“该死，把这个给忘了，”洛天有些失策，在自己的戒指之中翻找了一下，终于找到了在莽荒世界所击杀的几枚魔兽内丹那种力量和怨灵之力差不多，只能先勉强凑合了。

看到无门之门中的那些怨灵天魔变得越来越瘦小，洛天有些无语，这可是自己强大的底牌，看着他们战力下降，洛天也有些着急。

不过也没有办法，现在他也只能先恢复自身为主。

俗话说，举头三尺有神明。

神界给人一种敬畏之力，让人不敢造次，似乎有神明在注视。

神界的地域并不比仙界小，浩大无比，地域无边，有数不尽的城池，神像，给人一种极为厚重的感觉，而且这里的天气，似乎没有仙界明朗，到处都是了阴暗，昏沉的模样。

此刻，神界一处高大的神殿之中，这里也有一尊高大的神象，这是一个道人模样的神界强者，俯视着整个神殿宇，而在这殿宇虚无的上方，有一轮明亮的圆月照耀，散发着洁白的光晕。

而在这神像的下方，则是跪着上万计的神界的强者，个个暗金盔甲，不发一言，似乎在静静的等候着指示。

“月神殿天机坛弟子子听令，自即日起，收拢在外弟子，三日后，启程前往无妄山，和月神殿的其他坛弟子汇报，那里发现了巨大的神矿，一定要把这座神矿山给夺到手，不得有误，本神很快就会驾临！”

终于，从那高大的神像之上传来了声音，声音如同金属厚重，充满了绝对的威严。

“是，弟子尊命，”上方上万弟子齐声喝道。

然后，那尊神像就没有了声音，静静的立在那里。

而这些弟子则是四下里分散，消失在这片虚空。

“我们是天机坛，以擅长打探消息为主，这次怎么让我们也要过去？”

虚空之中，有一男一女相互低声交流。

“多拉娜丽，不要乱说话，我们刚刚晋级神位不久，位于月神殿神封榜之上，理应为神殿出力，”说话的是一个男子，身材中等，却是一种与生俱来的威严。

“是，父亲！”

这个叫作多拉娜丽的女神犹豫了一下说道。

如果洛天看到这两人，定会认出这两人是谁，他们正是当年三十三世界的那个孔详飞和孔娟父女。

这两人当年从三十三世界飞升来到了仙界，被迫在仙道十门所在的一处矿山挖矿，利用矿山爆动，逃了出去，来到了神界，如今修练有成，位列神位。

“这些年来，我们两人在外打寻消息，除了下到三十三世界那次失败，总的来说，还是收获颇丰的，不然的话，我们当年刚刚晋级神将级别，就位列神位，所以我们要珍惜现在的机会，只是，这次大战非同小可，一定要万分小心！”

这个孔翔飞其实在神界叫作寒阳，在外被人称为寒阳神，此刻，凝重的说道。

 