
　　“是谁给你的勇气，当着我的面镇压我华夏人的？”

　　随着这句话的落下，众人骇然地回头，只见一名容貌俊美的青年，背负双手从人群中走了出来。

　　沿途之人都让开一条道路，诧异地盯着秦飞，不知道他想做什么。

　　“刚才是你在出手？”

　　孙无极见到秦飞如此年轻，神色微惊，开口问道。

　　众人闻言，看向秦飞的眼神不由得更加震惊，孙无极可是先天后期绝巅强者，如果那道金光是秦飞所发，那岂不是证明秦飞至少也是一位先天后期？

　　但秦飞的年纪看起来不过二十一二岁，这个年纪就踏入先天后期，已经是九大势力至尊天骄的程度了！

　　但他的容貌，却没有任何人在至尊榜上见过。

　　只见秦飞弹了弹手指，看向孙无极，同时道：“她不是什么魔族人，更不是什么低贱种族，如果你再对她出手，我立刻杀了你。”

　　听到这话，四周所有人都是脸色一僵，没想到秦飞竟然敢这么跟玄武城主说话，纵然他刚才露了一手，也不代表，他拥有在城主府挑衅孙无极的资格。

　　“你刚才说的什么华夏人，本城主倒是从来没有听过。”

　　孙无极眉头一竖，怒意升腾：“不过敢在这城主府，为了一个魔族人而冒犯本城主的，你还是第一个。”

　　李元昊见到秦飞出现，脸色陡然一变，低声喝道：“秦大哥，你在做什么？你快退下去吧，现在的局面不是你能解决的。”

　　“李元昊，你找来的三个人里，一个是魔族人，一个为了魔族冒犯冲撞城主，还真是有你的，哈哈哈哈。”

　　如今李元昊带来的魔族人身份暴露，最后前往悬空山的资格肯定也会落到他李元阳的身上，想到这里，李元阳此时心中的怨气早已经一扫而空，幸灾乐祸地看向李元昊。

　　“这人是谁？居然为了一个魔族人出头？”

　　“不知道，如此年轻，竟然能够挡下孙城主的一击，必定是个先天修士。”

　　“难道他也是魔族人，才会维护那个低贱的小女子？”

　　“怎么可能，魔族人修炼到融合境已经就已经是顶端，他们此生绝不可能触摸到先天的门槛，这就是魔族人低贱一等的原因。”

　　四周众人连声议论，在他们眼中，魔族人死不足惜，秦飞为了这种人出头，实在是不理智。

　　“道友，看样子你并不是魔族人，能有如此天赋实属难得，我孙无极有一颗爱才之心，不想为难你，你还是好自为之，不要给自己找麻烦。”23sk.Com

　　孙无极给秦飞下了最后通牒，一位年仅二十的先天修士，绝不可能是自学成才，背后一定有一尊超级势力。

　　这种人，能不得罪尽量不得罪，否则哪怕以他玄武城主的身份，也会十分麻烦。

　　“我说了，你要是敢再对她出手，我就杀了你。”

　　秦飞负手而立，并未理会四周众人，目光冰冷道。

　　“放肆！”

　　孙无极脸色一冷，他三番两次给秦飞机会，并不代表真的就怕了秦飞。

　　作为悬空山曾经的精锐弟子，哪怕是悬空山长老现身，也要和他平辈相称，什么时候被秦飞这样的后辈顶撞过。

　　轰隆。

　　孙无极终于含怒出手，体内气息如同火山喷发，脸上光芒升腾，仿佛巨龙咆哮要冲天而起，吞噬秦飞。

　　“悬空神诀！”

　　见到这一幕，所有家族人士和各大散修纷纷冷声嘲笑，他们深知孙无极的强悍之处，不仅早已踏入先天后期多年，悬空神诀更是悬空山的镇山心法，一般的老牌先天境都不是他的对手。

　　“哼。”

　　秦飞鼻息一喷，伸出晶莹剔透的修长五指，朝孙无极的方向狠狠一压。

　　夜空仿佛有巨大的磨盘滚滚而过，碾压空间，天边弥漫着若隐若现的金光，同时发出震耳欲聋的无边轰鸣声。

　　“什么？”

　　孙无极的脸色在这一刻陡然变化，他只感觉到一股万吨巨力猛然降下，仿佛天尊搬起一座千丈山峰，要把他压着下跪。

　　“悬空无极！”

　　所有人只听孙无极狂吼一声，身上的衣衫尽数化作齑粉，一黑一白两道气劲在他身边环绕，似乎要冲破身上的巨力。

　　他修炼的悬空无极气劲，早已经炉火纯青，即便是碰到初窥凝丹的修士，也能大战一场。

　　但让孙无极心中骇然的是，他身上的无极气劲只是维持了半个呼吸不到，轰然破碎，紧接着滔天巨力狂压而下，将比武场的地面打得沉降一米，同时孙无极浑身所有的防御都被碾碎，嘭地一声，将他压跪在地，双膝都碎裂。

　　“不可能吧？”

　　围观的众人，皆是满脸的骇然和不可置信，秦飞竟然一掌击败了玄武城主？

　　这里的人都是玄武城中人，都清楚孙无极的实力究竟强到了什么地步，一身悬空无极气劲，面对初窥凝丹也不遑多让，虽然不算是悬空山最强战力，但也是八大城主中的佼佼者，居然这么轻易地就败了。

　　“你是凝丹境？”

　　孙无极脸色骇然阴沉到极点，不敢置信道。

　　只有凝丹境，才有可能一掌将自己轻松击败，那股从天压下的巨力沛莫能当，让他有一种如同蝼蚁面对神象的错觉。

　　“小友，孙城主是悬空城下弟子，又担任城主要职，你如此出手，如果让悬空山知道，可不会太高兴。”

　　这时，旁边有玄武城的众家主出面劝道。

　　悬空山的大名，任谁听到都会畏惧七分，如果不是真正的深仇大恨，绝不会与九大势力为敌。

　　“悬空山？算什么东西，我没一掌杀了你们所有人，已经很给他们面子了。”

　　秦飞冷哼一声，开口道。

　　听到这话，比武场上的所有人，包括李元昊，全都是头皮发麻脊背发凉，想不到秦飞居然敢说出这种话来。

　　“所有人，给我华夏跪下道歉，我就不再追究悬空山的责任。”

　　秦飞又淡淡地补充了一句。

　　此言一出，全场皆惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1309章 跪下道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 