    卫骁乘坐一艘两千料的大舰上，后面跟着两艘一千五百料的战船，总共八百多名巨鲸门的弟子，浩浩荡荡，离开巨鲸岛，顺着洋流一路往北，先到倭岛，再到虾夷，然后继续向北。

    掌舵的是巨鲸帮常年航海的行家，他们去年已经来过一次，通过观测北极星和罗盘确定方向，又在沿途的岛屿和岸上留下记号，这次轻车熟路，直接找到目的地。

    卫骁不确定冰火岛在哪，猜测大约是后世阿留申群岛中的一座。

    这岛上既有冰雪覆盖，上面又有活火山咕嘟嘟地冒着黑烟，离着老远便能看到。

    炮舰靠岸，卫骁登岛，他虽然自忖武功不会次于谢逊，但谢逊手上有屠龙刀，他也不能不做完全的准备，抽调了三十名巨鲸门的好手，各自拿着强弓硬弩，摆成雁翅阵在自己后面跟着。

    冰火岛范围不大，卫骁很快找到了谢逊。

    谢逊身材高大，须发颜色偏黄，又浓又密，身上穿着海豹皮做的衣裤，双眼无神，手里拿着把黑黝黝的大刀，坐在岩石上，瓮声瓮气地说：“来的是哪一路的朋友？”

    他耳力极佳，从声音中辨别出来了三十一个人，为首一个呼吸长缓，内功之深是平生所未见。不是张翠山一家，这极北苦寒之地，也不会有人来这里观光旅游，那么肯定就是仇人了。他在心里琢磨，自己当年灭了二三十家，不知道哪一家苦主出了这样一位高手，可恨自己屠龙刀的秘密还未想出来，没能杀了成昆报仇，就此丢掉性命，实在不甘心。

    他少年得意，青年时被自己最尊敬的师父强暴妻子，打死父母，摔扁孩儿，从此性情大变，暴戾嗜杀。可是自从张无忌出生，第一声啼哭开始，又把他的理智唤了回来。觉得老天爷虽然给他安排了凄惨的身世，可到底还有无忌孩儿作为补偿，心中凶性大减，他把卫骁认作是昔年的苦主来找自己报仇，不想再造杀孽，可也不愿意就这么死掉。

    卫骁的话，让他感到意外：“谢法王，我来取屠龙刀。”

    谢逊沉吟片刻，嘿然道：“你没有家人被我杀死，只是为了屠龙刀而来？”

    “正是！”卫骁说得干脆。

    谢逊举起屠龙刀竖在面前，用无神的眼睛注视刀身：“为了这把刀，已经有太多武林中人送了自己的性命，你，凭什么？”

    “这屠龙刀是你凭拳头大从别人手里抢来的，如今我拳头比你大，自然也可以从你这里抢走。”卫骁顿了顿，又说，“当然，还凭我知道这刀的秘密。”

    谢逊脸色大变，当年他到处杀人要逼成昆出来，成昆却皈依佛门，入了少林寺，鼓动空见大师来渡化谢逊。空空见被谢逊十三记七伤拳打死，临死前告诉谢逊，成昆武功高强，谢逊即使找到他也报不了仇，非得找到屠龙刀，参透里面的秘密才行。谢逊不惜得罪殷天正，在王盘山岛拿到屠龙刀，在这冰火岛上参悟了十多年，还是没能悟出刀重秘密。

    他激动地说：“你知道这刀的秘密？你告诉我，如果是真的，我可以把刀给你！”

    他对屠龙刀本身没有多大兴趣，他只要刀中的秘密，他只要报仇！

    卫骁说：“当年郭靖大侠和黄蓉帮主眼看襄阳城破在即，聘请能工巧匠，融化了神雕大侠杨过的玄铁重剑，又加入了西方精金，铸成了这把屠龙刀和倚天剑。倚天剑给了小女儿郭襄，即是峨眉派的创派祖师，屠龙刀给了小儿子郭破虏。后来襄阳城破，郭家人大多殉国，屠龙刀流传后世，至今数易其主，如今到了尊驾的手里。”

    谢逊说：“这只是屠龙刀的来历，算不得秘密！我且问你，江湖上流传‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？’此话你如何解释？”

    “当年郭黄二人铸造刀剑的时候，将两部武功秘籍藏在倚天剑里，一部岳武穆遗书藏在屠龙刀中。所谓屠龙之意，便是希望将来有缘人能得到，仗之推翻蒙元，驱逐鞑虏，恢复中华大好河山。如此便是‘宝刀屠龙，武林至尊’之意！”

    “怎么可能？”谢逊不敢相信，“那这刀……空见大师说，悟出屠龙刀的秘密就能找成昆那贼报仇，可若只是岳武穆遗书，我学之何用？便真学会了，又如何能够报仇？”

    卫骁说：“反正关于刀剑的秘密我已经告诉你了，我欲起兵反元，已经筹谋多年。刀剑中的秘籍兵书我势在必得。你如果把屠龙刀给我，我可以将你带回中原，让你和张翠山，还有他儿子张无忌相见。你若不肯给我，我便自取。”

    谢逊说：“你认识我无忌孩儿？”

    “认得。”卫骁不想说他给张无忌疗伤的事，一者谢逊未必相信，二者殷素素自杀跟这件事有关系，三者他跟张三丰学到不少东西，两不相欠，不愿意用这件事向谢逊示好。

    “我无忌孩儿……他还好吧？”

    “很不错，他在武当派跟着师伯师叔学艺，三丰真人很喜欢他，经常抱着。”

    谢逊此生最在意的，就是张无忌了，听说张无忌平安无事，他便释然了不少。

    他用手抚摸沉重冰冷的屠龙刀：“我认你不会骗我，方才说的都是真话。只是谢逊从二十多年前就已经不再相信任何人，只跟禽兽为伍，除了我义弟一家，任何人说的话，我都不会相信半个字！因此，这屠龙刀不能给你。你有本事便把我杀了，我亦无怨无憾。”

    卫骁说：“我船上有火炮，有强弓硬弩，若以兵器之利，你顷刻间便粉身碎骨。只是咱们武林中人，如此死法太过不值。你夺了崆峒派的秘籍，练过七伤拳，当年你用一十三拳打死空见和尚，不若我也接你一十三拳，你若能把我打死，那我亦无怨无憾，若不能，便将刀给我！”

    “你愿意接我一十三拳？”谢逊愣愣地发呆，他感觉出对方内力深厚，似乎比当年的空见大师还要高强，可空见大师修炼过少林金刚不坏体神功，而自己这些年在冰火岛抵御寒热，功力大进，远胜当年，“你可知七伤拳每一下能打出七股劲力，以我的功力打出去，便是一块岩石也能打碎了，你真要硬接我的拳头？”

    卫骁知道屠龙刀锋利无比，无坚不摧，上面又有磁力，可以吸住一切暗器弩箭，真把谢逊惹毛了，抡起宝刀大开杀戒，自己无法在短时间内将其制住，即便最后将他杀了，手下也会损失惨重，因此才提出这个条件：“金毛狮王，纵横天下，手上血债累累，杀人如杀鸡狗，怎地如此婆婆妈妈？你只说同不同意吧，若不行，我这就下令开炮放箭，却是不能留你全尸了！”

    “好！你也不用接我一十三拳，只三拳便罢！”谢逊被激发了怒性，沉声低吼，“若你不死，我便把屠龙刀给你！”

