 “少爷，你要的药都弄好了。”

庞丁捧着一个椰瓢，神情有些莫名的悲壮。

庞雨接过椰瓢摇动几下，里面有液体在晃动。

“大多都是草乌，少许雷公藤。

（注1）”庞丁嘴巴突然裂开，抽噎着道，“少爷你别去了，咱们去孔城镇找老爷，呜…”庞雨把椰瓢捆在腰带上，“不把贼人灭了，爹娘都不敢回来，这日子也没法过。”

“万一你有啥事，老爷问起我咋说啊。”

庞丁抹着泪，“贼人有官兵去灭去，少爷你一个皂隶，难道就为那一点银子把命丢了，呜…为一点银子要杀那许多人。”

庞雨对着庞丁脑袋几个巴掌，“狗东西的乌鸦嘴，我会为一点银子去赌命么？

我只为很多银子去赌命，穷了这许久，经常一钱银子都拿不出来，少爷不想这样过。”

“但少爷也没准备把人都杀了，杀人才是官兵的事情，老子只想要银子。”

庞雨拍拍椰瓢问道，“咱娘上次把这草乌说得如此厉害，不会把人都毒死吧，我只要他们昏迷就够了。”

“那或许…估摸着，差不离，少爷不要往那热汤里放，这草乌煮过便不灵了。”

“那便放酒里，你说你在咱家十年了，这专业素养就这水准，难怪庞家生药铺做不大。”

庞雨也没工夫计较了，拍拍庞丁的肩膀，“别学少爷，找个媳妇安生过日子。”

庞丁流着泪没说话，庞雨在门口解了马绳，抬头望望天色，估摸着在天黑前刚好能赶到云际寺。

庞雨牵着马顺着县前街往东，这匹马原本是快班的。

作为主要的交通工具，明代的县衙马匹还是不少的，主要是官员和司吏有配马，然后是快班的马快的坐骑，最后是驿站和铺递，一般上百匹还是有的。

这次民变之后，县衙里一些马夫乘着时局混乱，偷盗了不少马匹卖去了外乡，庞雨骑的这匹已经是焦国柞在快班马廊里选出最好的。

在清风市右转朝南，准备从南门出城，走得十多步又停下，转头往东作门走去。

来到周家纸铺前，只见周月如正在里面忙活，连周拥田也在店中。

自从动乱以来，周月如便没有正常帮闲，周家纸铺也是时开时关，时局平稳时才能开得几日。

此次受灾的都是士绅家族，用纸的大户无心买文具，所以周家纸铺也是生意清淡，维持一家人生计都困难。

加之民乱之后很长时间道路断绝，城内的粮价涨了不少，周月如在闰八月初还找庞雨借了一两五钱银子。

啪一声响，庞雨把一锭十两的银子拍在门口的一叠纸上，正是黄文鼎赏给他的。

周月如抬起头来，这一月看着憔悴了不少，她看到是庞雨，微微露出点笑，周拥田一见是庞雨，呆了片刻后突然一声大叫，转身便逃入了后进。

周月如回头看看后进，转回头时神色有些复杂。

“我要出门一趟。”

庞雨听着后进中周掌柜惊恐的叫声，平静的对周月如道，“这银子带着不方便，你先帮我保管一下。”

周月如把眼前的头发撩开，惊讶的问道，“出门合该带银子，怎地你不随身带着。”

“少爷我不是平常人。”

庞雨转身向东作门走去，“要是少爷没来取，这银子就送给你了。”

“哎！”

周月如追到门口，“你到底干什么去？”

庞雨没有回头，挥挥手大步走远。

一路上庞雨步履轻快，过了紫来桥之后行人少了，庞雨纵身上马，顺官道往南而行。

跑得一里多路，庞雨勒马停下，等着后面一个影子远远地追来。

庞丁气喘吁吁的追到跟前，停了半晌才哭着道，“我是老爷从路边捡回来的，要不是庞家我早饿死了，让我跟少爷一起去，不然万一少爷有啥事，老爷问起我没法交代啊。”

庞雨盯着庞丁看了半晌，突然笑道，“少爷带你一起去，成了给你分银子。”

…太阳在远方大别山麓的顶端消失了一半，金色的天际勾画出巍峨起伏的山脊线。

在夕阳余晖中，庞雨骑着马独自出现在云际寺山下。

身下的马匹浑身流汗，不停的打着响鼻。

山下值守的两个乱民上来拉了马，庞雨道过谢匆匆上山。

没见到谷小武的踪影，应当是下午便去了南门召集人手，庞雨本想劝说谷小武暂时离开，但谷小武对这种生活十分留恋，现在只希望谷小武能躲过明日乡绅的剿杀。

庞雨在大殿和偏殿中转了一圈，银箱都还在，粗粗数过人数后发现只有二十人左右，而且都是些青皮喇唬，平日里便是油滑狡诈之辈，虽然他们如今都有兵器，穿城行香颇有声势，但庞雨从不认为他们真的能搏杀，最主要是他们缺乏一股悍勇之气。

这些乱民中真有战力的，便是黄文鼎和汪国华各自纠集的一小部分，其中确有强壮凶悍之人，又会使用兵器，是乱民的主心骨，乱民的胆气都靠这些人支撑，但实际各自不过七八人而已。

庞雨心中有了些底气，此时群贼开始摆放桌椅、架设火把，准备在殿中饮酒。

正要去帮忙搬酒，突然看到汪国华的面孔出现在大殿后门处，身后跟着他心腹的几名凶悍之徒。

庞雨的心瞬间往谷底落去。

……凤仪里方家大宅，方孔炤在书房中来回走动，这个书房已经是此次平乱的指挥中枢，重要性远远超过桐城县衙。

方孔炤虽经历过官场浮沉，但这样平乱杀伐却是头一遭。

从收到黄文鼎下山的消息之后，方孔炤便一直处于亢奋之中，也就谈不上好好休息。

只能在书房中值守，等待各处传来的消息。

方仲嘉进了书房低声道，“大哥，没查到黄文鼎在哪里过夜，恐怕只能等他明早在五印寺汇集之时再突袭他。

另有一事…”虽然消息不如人意，但方孔炤定力颇足，平静的低声回道，“何事？”

“汪国华未曾下山。”

方孔炤眉头马上紧皱起来，在他们计划的过程中，从未考虑到会发生此种情形。

因为汪国华从来便和黄文鼎不离左右。

而对于方孔炤来说，汪国华比黄文鼎这个盟主更重要。

方孔炤缓缓站起问道，“汪国华今日有否与你联络？”

“没有，我想着，汪国华心思狡黠，他必能猜到张秉成抓张孺一事有蹊跷。

但他并未阻止黄文鼎下山，自己又没跟来，我觉着恐怕他是要动银子的主意。”

“他动银子的主意，却未必是要投降，甚有可能吞没脏银，潜逃外乡。”

方孔炤沉吟道，“蒋臣从王公弼那里听到的，操江提督马世名已经将桐城民变上报皇上，里面把黄文鼎、汪国华、张孺的名字都写得一清二楚。”

方仲嘉神情凝重，“那便是说汪国华可以招安，可以被杀，却绝不可以无声无息不知下落。”

方孔炤叹口气，“此人有勇有谋，值此天下板荡之际，我也是为国惜才，想着有朝一日本官复起，能用他为吾皇效力，未曾想成如此局面。”

“可别人不做此想，眼下汪国华这名字已上达天听，若是他劫了银子就此消失不见，大哥复起之后，一旦被人揪住此点，弹劾你曾襄助此人，酿成大乱之后又不知所踪，便会引起百般猜疑。”

方孔炤微微眯着眼睛肯定的道，“为官最怕的，便是在皇上心中留下猜疑。”

方仲嘉思忖片刻后靠近道，“云际寺中只留下二十余乱民，除汪国华几名心腹外，其余皆乌合之众，我可带我那七名家丁，再加府中数名健仆，乘夜偷袭云际寺，先取了汪国华的人头。”

方孔炤没有回答，在屋中轻轻踱步，似乎颇难抉择，此次平乱的最大优势，是黄文鼎一伙不知道乡绅招募了数十名打行，所以他们毫无戒备之心。

黄文鼎甚至解散大部分手下，让他们各自在四乡召集人手，明日早上才汇合。

此时的乱民完全没有组织度，犹如一盘散沙，正是平乱的最佳时刻。

可惜如此良机，却没有找到黄文鼎过夜的地方，而汪国华又留在了云际寺，让方孔炤左右为难，他既不能放跑汪国华，又担心先杀汪国华会惊动黄文鼎一伙，影响了平乱的大局。

“今日黄文鼎才下山，池州兵行动迟缓，怎也要等到明日才会到达，就怕汪国华乘隙劫银而逃。”

方仲嘉继续劝说道，“即便不论劫银潜逃，若明日黄文鼎败亡，汪国华得了消息先一步逃窜，一旦离了桐城，再要寻到他的行踪，便千难万难。”

方孔炤知道方仲嘉说的有理，汪国华决不能放走，当然他也理解方仲嘉对几万两银子的企图。

方孔炤犹豫片刻后终于道，“要确保云际寺无一人逃脱，以防他们惊走黄文鼎一伙。”

“云际寺下山亦只有一条山道，突袭之时以健仆守住山口，我的家丁多次与私盐贩子厮杀，都是勇悍之辈，以有心算无备，绝不会让一个乱民逃脱。”

“吾弟替我取汪国华头来。”

“大哥放心，云际寺中一个活口也不留，我即刻带人出发。”

……夜幕降临，野外的夜晚没有丝毫亮光，天地都在一片黑暗之中，云际寺上山风拂动，四周虫鸣起伏，却掩不住大殿中的喧哗。

殿中燃起十余支火把，贼党每日的酒宴已经开始。

山下不远的挂车河口是一个集镇，黄文鼎一伙银子充足，在镇上买了不少粮食防备池州兵封山，如今足够他们每日酒宴所需。

众贼席地而坐，今日杀了一只羊，众人正在开怀大嚼，就着羊肉大口喝酒。

汪国华在靠上的位置，独自要了一个小桌，坐了一个矮方凳，整晚都十分安静，有人喝多了要找他干酒时，他才应付着笑一下，喝酒也是浅尝辄止，几个心腹坐在他附近，喝得要多一些。

庞雨提着一个酒坛，殷勤的给众人倒了一圈酒，这种酒是桐城本地所酿，属于蒸馏酒的一种，庞雨品尝过一次，酒精度虽不算高，但酒味比较辛辣，适合掩盖草乌的味道。

此时他最担心的，便是倒酒时发觉汪国华似乎有心事，他今晚喝酒很少，这样的话恐怕很难给他下到毒药，偏偏汪国华颇为悍勇，正常状态下的话，庞雨完全没有战胜他的把握。

手中的一坛酒空了，此时酒过三巡，众人都进入了状态，大殿中称兄道弟觥筹交错，众人的味觉和嗅觉不如开始灵敏，庞雨选择下药的时机就是此时。

来到如来像侧面的位置，庞雨借着一根殿柱的阴影遮挡，取下身后的椰瓢，只觉口干舌燥，观察一下周围之后，庞雨连着拍开相连三坛酒的封纸，忍住心中的狂跳，将毒液各倒入部分，以便分散药味。

庞雨侧着身体，用衣服遮挡大殿方向的视线，用手遮盖着椰瓢口，脑袋转动着不停观察，一旦被任何一个贼人发现，庞雨立即便是死无葬身之地的下场。

短短时间如万年般漫长，椰瓢口有些小，毒液慢悠悠的流淌着，庞雨心急如焚，不停的在殿柱的阴影中左顾右盼，任何人往他的方向看一眼，便让他头皮发麻心胆俱裂。

终于等到把毒液倒完，把椰瓢重新挂在腰上，确认整个过程无人发现，庞雨背心几乎全部浸满汗水，长长舒了一口气，心绪稍有平稳，刚把头抬起要观察时，突然一只手拍在肩上。

庞雨惊得全身一抖，几乎魂飞魄散，转头去看却是朱宗。

朱宗端着一碗酒，搂着庞雨的肩膀大声道，“雨哥儿是个义气人，我要跟雨哥儿干三碗。”

说罢朱宗便提起一个刚刚下药的酒坛，旁边一个乱民跟着就端上一个空碗庞雨魂魄此时才归位，听了连忙摆手，“朱兄我不擅饮酒。”

朱宗不由分说，把那毒酒倒满自己的碗中，接着又倒满新碗递到庞雨面前，“必须喝了，今日是你正式入伙，不擅喝也要喝。”

旁边几个青皮齐声起哄，庞雨还待推辞，眼角发现第二坛下毒的酒，已经被另外一个乱民提起，挨着给其他人倒满，汪国华正好喝完，也由那乱民倒满了一碗毒酒。

汪国华听得起哄声，转头向庞雨看过来，似乎已经留意到这边的动静。

庞雨知道汪国华平素狡黠多疑，不喝酒可能引起汪国华怀疑，便前功尽弃，如果汪国华进一步追查，发现椰瓢中剩余的毒液，庞雨便可能命丧当场；喝了眼前这三碗则可免受怀疑，汪国华没有防备之下，马上便要喝下毒酒，殿中所有人都会喝到毒酒，庞雨的计划成功大半，但是他本人可能丧命于这三碗毒酒。

成功和失败几乎在同一时刻到来了。

庞雨在心中骂了一句“自作孽”，接过酒碗跟朱宗一碰，仰头一干而尽。

……注1：明代军中常用的毒药就是草乌，《纪效新书》：用浮轻箭染草乌毒药，以线引系椿於三十步 