
　　就在金士方被杀的同一时间内，南派东广洪家拳被灭门，青城道派和嵩山道派掌门被杀，众多弟子死伤无数，险些就被灭门。

　　洪峰这才知道，从天门过来的并不是一个人，而是一伙人，这是要在华国江湖大开杀戒的节奏啊，看来所有人都不能幸免。

　　两天后下午，南海宗门内，洪峰把南北两派各大宗门主都聚齐到一起了，目地就是为了防止他们被杀。

　　“洪仙人，这天门到底是个什么地方啊？”

　　“是啊洪仙人，你们说这杀手是从天门而来，可咱华国武道界从古自今，也没听说过有天门这个宗门啊？”

　　众人都不太明白，风雷霆脸色阴沉道：“这所谓的天门，并不是我们这个世界的，而是另一个世界，就好比…另一个空间！”

　　“另一个世界？另一个空间？”

　　各大门主面面相视，这有点太神乎其神了，也难怪他们不理解，毕竟他们最高段位也只是宗师，根本领悟不到那种境界。

　　就在这时，洪峰突然听到大院外有轻微的响动，这一定是有人来了，想必就是那群天门杀手！

　　“既然来了，为何不现身呢？”洪峰是真元传音，声音从大殿内直接传到了院外。

　　就在众人还没反应过来时，突然四道人影闪进了院内，其中一人正是前两天杀死金士方的白衣男子。

　　而其他三人居然跟他穿的差不多，都是身背长剑布衣布鞋，脸上也蒙着一块布，唯独就是衣服的颜色不同。

　　洪峰脚下一点地，纵身就飞到了院外，他扫视四人一眼笑道：“想必四位阁下，就是从天门那边过来的吧？”

　　“哈哈…厉害厉害，原来这世俗界…还真有人知道我天门的存在啊。”

　　白衣男子背手傲然，打量着洪峰问道：“刚才…就是你发现我们的？看起来也不怎么样吗！”

　　“你们为何要杀我武道界的人？”洪峰问道。

　　“为何？”

　　白衣男子轻笑道：“很简单，我要在这里称王称霸，自然就要杀一些不听话的人来立威了！”

　　“混账东西，就是你们几个残杀我武道界的同门吗？”

　　就在这时候，法武两界各大掌门全冲了出来，其中刚才喊话的正是风雷霆！

　　“没错，正是本大爷我！”

　　布衣男子歪着头哼道：“哦…我说各大门派怎么没人了呢，原来你们都躲到这来了啊？一群乌合之众，以为抱团在一起就能自保吗？哼！真是异想天开啊。”

　　“你别那么嚣张，今天我就要为金师傅报仇！”

　　风雷霆一声怒吼，纵身一掌奔着对方脑袋就拍了下去。

　　“不自量力！”23sK.com

　　白衣男子向前一步，迎着风雷霆也是一掌击出，就听一声爆响，二人掌心交锋，顿时真元炸开，把大院内的树木都给震碎了。

　　白衣男子微微一惊：“嗯？仙境武者？没想到在这灵气枯竭的世界，居然还有仙境武者？你也算合格了！”

　　“废话少说，要你命，风雷…断天掌！”

　　风雷霆一声暴喝，全身真元提升到顶点了，他凌空一个翻身又是一掌击出。

　　只见白衣男子单臂向后一震，口中大喝一声：“五行…金虎掌！”

　　砰的一声爆响，当两股真元碰撞在一起时，威力直接把南海宗门的围墙给震塌了。

　　嗖的一声，只见一道人影倒飞了出去，直接被打进了宗门内，一口气把桌椅全撞碎了，身体重重的砸在石柱上。

　　“噗…”

　　风雷霆一口鲜血喷出，全身筋脉受损，已经无法再继续战斗了。

　　“风宗师？”

　　欧阳纹青赶紧将他扶起，风雷霆捂着心口咬牙道：“没想到天门的人如此强悍，风某是技不如人啊。”

　　除了洪峰之外，众人全都倒吸一口凉气啊，风雷霆乃是仙境武者啊，可居然连对方一击都挡不住，那眼前这几个蒙面人的实力得有多强悍啊？搞不好他们一起上都不是对手啊。

　　“哼！真是自取其辱！”

　　白衣男子一背手：“区区仙境小乘就敢与我交手，我杀你就如同杀鸡一般！”

　　“雷老，你可有把握能击败他？”洪峰面无表情的小声问道。

　　雷上古脸色阴沉的摇了摇头：“老朽不敢夸下海口啊，此人武力值应该在仙境巅峰左右，真动起手来，谁输谁赢还是个未知数啊。”

　　洪峰勾起嘴角冷冷笑着，他基本上也已经看出这白衣男子的实力了，八九不离十！

　　“师父，让我来会会他！”

　　星河派洛城一个翻身就落在了白衣男子不远处，只见旁边一个穿黄衣服的蒙面人开口道：“大师兄，这小子交给我来处理吧，三个回合之内，我必杀他！”

　　“混账，你以为你是谁？”

　　洛城一听对方如此嚣张，当下怒骂一句。

　　“小子，我看你是想早点死…”

　　“等一下！”

　　这黄衣男子刚要出手，就被白衣男子给叫住了。

　　他扫视着所有人嚣张道：“这一个一个打实在太慢了，这样吧…你们所有人一起上，十分钟之内能没倒下的，我就留他一条狗命，要不然…今天本大爷就杀光你们所有人。”

　　“我呸，这狗东西实在太狂妄了，我他娘忍不了了！”

　　“没错，就算死也得跟他拼了，妈的，我武道界岂能被他给看遍了！”

　　各大门主纷纷站出来，这时候要是再当缩头乌龟，那就有点说不过去了，宁可战死也不能被吓死啊。

　　“哈哈…好！很好！”

　　白衣男子纵身飞到半空：“这里太小了，咱们换个地方打！”

　　其他三个蒙面人也跟着飞出了大院，各大门主也紧随其后追了出去，今天这场厮杀关系到生死存亡，决不能留下后患。

　　“洪仙人…”

　　此时院内就剩下雷上古和洪峰了，洪峰勾起嘴角笑道：“有点意思了，雷老，你们先拖住那个白衣男子，其他三人交给我！”

　　……

　　南海宗门外，卧龙山脚下！

　　天门四位高手站成一排，只见一道道人影飞身而来，法武两界三十多位门主将四人团团围住，打算合力将四人杀死。

　　“哈哈…”

　　白衣男子站在中间放声大笑：“真是笑话啊，你们以为人多就行了？在真正的高手眼里，人再多…那也只是送死的货！”

　　“我呸，大家一起上，杀了他们！”

　　洛城一甩手中长剑，他和云熙二人率先杀了过去。

　　“杀！”

　　白衣男子迎着二人出手，一时间法武两界所有门主跟这四位天门高手混战到一起了。

　　这种混战一旦拉开那就是毁天灭地的效果，武道宗师在前面拼杀，术法大师在后面偷袭，配合的还挺默契。

　　但这四位天门杀手武力值太强了，很快就将一部分宗门主给击倒了，虽然不至于送命，但肯定是不能再战斗了。

　　“都闪开！”

　　突然一声暴喝传来，只见洪峰从天而降，他一掌就拍在了那黄衣男子的脑袋上，砰的一声爆响，这黄衣蒙面人当场就爆碎了，鲜血和碎肉溅了周围人一脸。

　　“师弟…”

　　白衣男子一声怒吼：“该死的东西，我要杀了你！”

　　洪峰翻身而落，站在众人面前喝道：“哼！这句话应该我送给你，你杀我武道界这么多人，今日别想活着离开！”

　　“大师兄，要他狗命！”

　　另外两个蒙面人突然拔剑，奔着洪峰就杀了过来，那白衣人刚想出手，雷上古就将他拦住了，其他门主也顺势一拥而上，十几人跟白衣男子混战到一起了。

　　洪峰这边虽然是以一敌二，但这二人的武力值根本就不够看，最多就是仙境大乘，连巅峰期都达不到。

　　洪峰一掌将对方一人胸口击穿，单手一甩，就听刺啦一声，这位天门高手当场就被撕碎了。

　　“什么？这…怎么可能？”

　　另一个穿蓝衣服的蒙面武者往后退了几步：“世俗界怎会有如此强悍之人，这不可能啊，你们最多也就是仙境小乘了啊。”

　　洪峰冷冷一笑：“呵呵…你不知道的事情多了，准备受死吧！”

　　“我不信！”

　　这蓝衣男子一声嘶吼，挥剑奔着洪峰就斩了下来。

　　只见洪峰迎着他杀了过去，一掌先将对方剑气给击碎了，随后手中金光一闪：“排云…断海掌！”

　　轰的一声爆响，金色真元直接将这蓝衣杀手给掩盖上了，就如同那大浪淘沙一般，别说尸体了，顷刻间就化为乌有了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第916章 生死围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 