    第613章人傻钱多

    饭后，黄乡长领着人收拾桌椅带人刷碗，而老者则是询问了陈小聪不少事情。

    “你们这厂子办的很不错，集市那里也很好。”

    老者：“虽然还没有看学校和大队诊所呢，但我听说的，和我看到目前为止来看，肯定也不错。”

    陈小聪闻言，笑了笑，温和谦虚：“我们姑奶奶说了，百年育人十年育树，文化教育很重要，自然不能马虎。要给孩子们当下最好的环境和教育，就和种田种树一样，要施肥浇水，才会长的好。”

    “大队诊所那里也一样，都吃五谷杂粮的，谁都会有生病不舒服的时候，医院，呃，诊所跟的上，才会让乡亲们看病就医没那么困难不是。”

    说到这里，陈小聪望着老者，脸上露出了恳求的表情来：“……我们大队现在诊所缺医生，您看，能不能给我们派几个医生来？”

    “就算没有经验丰富的医生，那应届毕业的医学生也行，我们这里待遇还是很好的，现在我们这也有商超了，买什么都方便……”

    黄乡长回来就听到陈小聪这话，也帮着附和。

    要知道，乡社没办法给牛罗山大队派医生，为这个，牛罗山大队的人几乎都不去乡社了，连路上遇上，也眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    黄乡长哪里知道，也不全是派不了医生的问题，纯粹就是，牛罗村的人觉得黄乡长没事老是来晃悠碍路，你说不搭理你，你都来的这么勤了，要是搭理你，那还了得，干脆住村里了。

    老者闻言，沉思了一下：“这个，我会放心上的，回去就提。”

    陈小聪连忙连连道谢。

    看过学校，又看过大队诊所，天色也就不早了。

    老者临走前，看着陈小聪，眼中是藏不住的喜欢。

    “真不后悔没留城里工作？要是后悔的话……”

    老者是看到这里的一切，起了爱才的心思。

    陈小聪笑了笑：“不后悔，既然做了决定，就没什么好后悔的。我的家乡现在很好，也会越来越好的！”

    后悔什么啊，本来他弄伤腿就是为了回来帮姑奶奶的，又怎么会后悔。

    现在他们村里，要什么没有啊，食品厂，比供销社还好的商超，副食店，杂货店，现在农村日子可比城里好多了。

    城里还照样一个月那么点粮食呢，可农村，就算是其他村子后起来的人家，谁家里现在不是米饭管饱。

    收获的粮食多了，卖出去，钱除了修缮房子，给孩子娶媳妇，那就是给家里添置东西了。

    陈小聪最近两个月可没出去，但也没少听运输跑车顺便采购东西的村里人说起看到的事情，那挣钱的村民进城，去买自行车，售货员可热情了，比对城里居民都热情。

    毕竟乡下来看自行车的，肯定是心里有谱，带够了钱的，要不然谁特地赶进城一趟。

    一挎包的一捆捆按面额捆好的钱就这么倒在柜台上，售货员数钱开票，然后农民兄弟扛着自行车就走，都不带多废话的。

    有些百货的售货员还在暗地里喊农民兄弟人傻钱多呢。

    所以，既然这样，那牛罗村国际商超店就干脆也弄几辆自行车回来，也不怕卖不掉。

    黄乡长听着，不住点头，可不是，牛罗村越折腾过的越好。

    老者闻言，笑笑：“行。别送了，我们又不是不认识路，你该忙就忙你的去。”

    本来想见一见白曦的，不过毕竟也没有提前通知，白曦感觉到老者一行人，转身就带着小黑进山去了，他们自然是扑了一个空。

    陈小聪目送黄乡长和老者一行人离开，直到看不到身影了，这才转身。

    他本来想去财务室看看的，可一想今天集市那边刚开，怕是财务室的人忙得团团转，于是也就没过去碍路。

    回到家里，见老爹在，正好有个茶碗，他过去就给自己倒了一大碗凉茶，咕噜咕噜的猛灌。

    “走啦？”

    陈小聪茶碗还没有放下，一边点头，一边又给自己倒了一碗。

    一口气喝了两碗，似乎才缓过来。

    坐下后，陈小聪问：“爹，没瞧见姑奶奶，姑奶奶还没有回来吗？”

    陈大柳：“回来了，不过姑奶奶不爱应付这些，说自己是小孩子，就带着小黑躲出去了。”

    陈小聪了然，没再问，高兴的说起老者透露的意思来。

    “学习小组的人呢？”

    “走了啊。”陈小聪：“这次的学习小组和之前那些不一样，就是视察小组顺带领着人来学习学习而已”

    陈大柳一听学习小组走了，满意不已：“还是少来那些事儿妈，一天天叽叽歪歪的，事多的烦人。”

    “是。”陈小聪也知道，笑了笑，又高兴道：“爹，您是不知道，这些人走之前还去了一趟商超，买了一些东西，说是自己家那边也没买着，这里正好有，就捎带回去。”

    “我大概看了一眼，有人买了不少的牛肉罐头和鱼罐头呢，衣服鞋子也有人买。”

    “那有什么好奇怪的。”陈大柳得意洋洋：“姑奶奶的商超弄的多好啊，别说咱们省了，估计全国都是头一家，东西齐全，他们会错过才有鬼。”

    这可不是陈大柳吹牛，跑车拉货采购的人不少，谁出去看到什么新鲜的，回来不和大家吹牛说一说，别的事情可以吹牛，但是这个事情，大家都是有什么说什么的。

    姑奶奶想出来的，那能有差的？！

    白曦和小黑从山里出来的时候，小黑拖着一头野鹿，这野鹿个头也不小。

    李老黑知道后，带上收拾的刀具，到树屋给白曦收拾野鹿。

    晚饭，白曦吃的野鹿肉火锅，饭后，白曦溜达了一圈，洗过澡，然后感觉差不多了，举着一根冰激凌，身后跟着小黑，往财务室去。

    财务室到了晚上九点还在灯火通明。

    王蕾几人个个拿着账本，手在算盘上一阵噼里啪啦的算着，而陈大柳就搬了张椅子坐在门口。

    感觉到自己的后腰有人蹭了一下，陈大柳头也不会的挥了挥手，和赶苍蝇一样：“滚一边去，没工夫和你闹，没看你老子忙着呢？！”

    （第几章来着？）

    (本章完)

