    皇城西苑，太液池畔，紧挨着钓鱼台的一座殿宇便是崇智殿。

    因皇帝陛下朱由校要求从天启八年开始每一年都得在二月时节举办大明最高科学技术奖，因而便把这皇家内苑崇智殿设立成了科学技术奖的颁点。

    而今年则正是第一届大明最高科学技术奖，代表科研领域的最高荣誉，奖金也很高，为一百万银元，但名额不得过两个。

    也就是两个以下的当年的科研领域成绩最为卓著的人才有资格获得此奖项，而且，这一百万银元，不必缴税，由获得者全额享有。

    朱由校这样做算是把被传统士大夫视为奇技淫巧，下九流的科研拔高到了至高无上的位置。

    要知道，纵观天下，还没有为谁在理学、心学乃至其他哲学思想上有卓越成就的设立奖项，当然，这也并不代表以后没有，但现在第一个设立的是科学技术奖，便是有意要让全天下的人特别是人才产生最基层的广大百姓中，要让他们改变学而优则仕的看法。

    另外，朱由校也有明旨，不但要在朝廷中央设立大明最高科学技术奖，还要求两京十三省的布政使司也设立相应的省级科研机构，如湖广科学院，不仅仅是省，从府到州到县都应如此，有右布政使专门负责此事项。

    朱由校并且下旨说一旦地方成立这样的机构，并招募相应工匠后，可以向朝廷户部申请拨款，以支持其相应科研课题开，且皇家工程院和皇家科学院也会选派一些人下放的地方去担任这些机构的官职，并由他们做学术带头人，带动地方科研工作的展。

    因为有钱可拿，所以地方的官员们倒也不怎么阻碍，虽有些清流之臣对此颇有微词，但也阻挡不了地方官员对财的渴望。

    更何况，吏部已经表明，对此科研工作进展的好坏将会影响到下一次考核的政绩。

    尤其是右布政使最为积极，毕竟这也算是他的一条的小金库。

    朱由校深知**是没有办法彻底消除的，他自然知道自己这些政策的实施，会有些变质，但只有六七成的效果，那也只得去做。

    大明最高科学技术奖作为科研领域的最高荣誉奖，朱由校给它确立的档次和规模却是相当大的，不亚于考中状元后跨马游街。

    作为皇帝陛下的朱由校会亲自颁奖，在京的内阁大学士和六部九卿以及科道言官和顺天府尹都得参加。

    朱由校这样做肯定是破天荒的，且打破了常规与祖制，但现在的权力如日中天，谁也不敢触逆朱由校的逆鳞。

    毕竟朱由校还坚持着完成该完成的礼仪，该上朝时也上朝，该给你的福利（包括灰色收入）一样没让你少，所以对于满朝已经都不是卫道士的大臣们而已，也能权且忍耐。

    第一届大明最高科学技术奖颁的获得者是奚吉勇和祁小昊两人，这两人年龄差距很大，身份也差距颇大。

    奚吉用本是一河间府的木匠世家，万历年间因修葺宫殿而被召进京中，后来因皇家工程院的宋应星需要制造朱由校安排的木制机床的研制课题而被收进了皇家工程院，谁也没想到这奚吉杰虽年过花甲，但智商却不低，没到半年就成为这个课题组的带头人，甚至攻破了好几道技术难关，利用扭转和杠杆原理将一台可以用于制造较为精细的简易机床制造了出来。

    虽说这样的机床如搁在现代却是不值一提，甚至在近代也算不上是什么前物，比起朱由校放在科学院的小型国产机床也差了几个档次，但这却这是大明真正的自主生产的产品，且为蒸汽动力的应用打下了基础，也为军械司制造米尼弹和米尼枪铺好了基石。

    祁小昊正是米尼步枪的创造者，但他还有一个身份，就是岳阳府的生员，且是湖广乡试解元的有力争夺者，但因其父亲是兵部主事，且是兼管军械司火器局的，因而他便有机会接触了天启一式燧枪，后来又通过在皇家工程院和附带的大明博物馆，见识到了从两宋以来的各种火器，甚至还有部分是时代的火器。

    且在开始阅读了大量有关资料后，天资聪慧的祁小昊便有了制造米尼枪的意愿，为此他通过宋应星申请了课题。

    朱由校知道当即就批准了他，并亲自在乾清宫接见了他，给祁小昊讲解了整整一晚。

    按照朱由校打算，即便祁小昊再如何聪明，大明现在科研基础再如何进步，制造出米尼步枪也也需要两三年。

    但朱由校没想到的是，祁小吴居然用了半年多的时间就做出了成品，且还通过了最严格的测验。

    当然，也是有缺陷的，就是一些比较精细的零部件需要精湛的铁匠细心打磨好几天，整个皇家科研和军工系统中，能打磨出这种比跟饰制造还要精细的零件也不过十个。

    所以，朱由校只得将这十个铁匠当国宝一样供着，同时又让奚吉勇和祁小昊都继续深入研究，争取能让军械司可以大规模生产。

    这并不影响朱由校对祁小昊的贡献的肯定，这个不过三十岁的秀才相公将与已过花甲之年的奚吉勇一起分享这足以买下苏州拙政园的一百万银元。

    而且伴随着的还有官同翰林院官职的工程院院士之称号和皇家特殊补贴。

    对于复杂枪械的技术在慢慢摸索，而对于燧枪却已经获得了极大的改进和技术成熟，军械司现在已经能大规模制造天启一式燧枪。

    在十万工匠和上千车间的组成下，已经在整个北京城占据了一大片土地的军械司现在每个月就能生产上十万支天启一式燧枪，整个大明几十万常备军每隔几个月就会更新一次火器。

    当然，这只是军械司最大的生产力，在非战争期间，这样做只会徒耗国力，如今因为要开启战端，所以军械司才开始拉足了马力。

    按照朱由校的要求，不仅仅是禁卫军要全部装备天启一式燧枪，部分王牌军队装备天启二式燧枪，骑兵配备天启三式骑兵专用短柄燧枪外，其他边军各部也都装备天启一式燧枪。

    这也是皇太极等不知道的事，他们以为边军和禁卫军都未动，就以为朱由校真的还没开始准备，其实哪里知道国家暴力机器早就运转了起来。

    不单单是武器，粮草和其他辎重也已经66续续运输到各大集中点，就等着朱由校正式决定战争开始的那一天到来。

    兵部左侍郎杨嗣昌现在已经成了乾清宫的常客，也不单单是他，还有锦衣卫指挥使许显纯和司礼监秉笔太监兼东厂提督刘若愚。

    三人现在组织起了朱由校的临时参谋部，杨嗣昌担当的就是作战参谋的角色，而许显纯则是情报参谋，刘若愚从旁协助并汇报军队内部情况。

    “科尔沁部全部落有丁五万，也就是说，科尔沁部最多可拒绝骑兵五万人，而我禁卫军骑兵总数不过一万余人，即鳌拜所领的骑兵军，且大都为新训秦兵，所以此次攻打科尔沁部，依旧还是以步兵战骑兵，但骑兵军得集中使用，禁卫军第三军和卢家钰第四军组成西路军，快通过察哈尔部和喀尔喀部，在最短时间内到达科尔沁左翼，同时已经坐船出的常延龄第一军、富大海第二军和覃博桐第五军组成东路军，在登6后立即穿插进科尔沁部右翼，这是我们目前的策略，但战场形势瞬息万变！”

    朱由校正听杨嗣昌说着，就见许显纯已然跑了进来，示意杨嗣昌先暂停后才对朱由校禀告道：“陛下，喀尔喀部袭击了我们出使的使团，辽东王经略和礼部温侍郎已成功脱险，如今王经略已经加固城防，而温体仁则赶了回来，请求陛下指示。”

    喀尔喀部居然敢拒绝自己大明的好意，朱由校有些愕然，但也没表现出勃然大怒的神色，只是吩咐道：“喀尔喀部这是狗坐轿子——不识抬举，派人立即快马告诉西路军总指挥鳌拜，可先直接击败喀尔喀部再挥师讨伐科尔沁部，毕竟也得等东路军的消息才是。”

    “是！”

    这里，许显纯得令而去，而杨嗣昌则立即根据许显纯和朱由校所说开始重新做了推演，并道：“这样一来，我们的敌人将增加了一个喀尔喀部，按照锦衣卫去年七月的消息，喀尔喀部有三万部众，也就是说我们面对的地方将有八万之众，如果科尔沁部和喀尔喀部联合，将这加起来总共八万的精骑全都拿来对付我西路军，且在我东路军未登6恢复体力之前，就包围了我西路军，可就不是什么好事。”

    听杨嗣昌这么一说，朱由校也没有片刻的迟疑，当即就让刘若愚传旨让西路军鳌拜多加小心，预防被人包饺子的危险。

    与此同时，温体仁也被朱由校召了进来。

    作为大明的使臣，一个是挂是兵部左侍郎衔的辽东经略，一个是礼部左侍郎，如今却在已经由锦衣卫提前照会蒙古诸部的情况下被喀尔喀部给袭击，这不仅仅是打的王在晋和温体仁的脸，还打的是朱由校的脸。

    所以，朱由校不能忍着这口气，也不会忍，但他也得了解一下这件事的经过，作为上位者，他有必要对突事件有个详细且细致的了解。

    温体仁胆战心惊的走了进来，这一次遇袭的经历给他的触动很大，他很佩服同样是两榜进士出身的王在晋可以在骑兵追逐下腾转挪移，迅穿插而以至于带着他逃出生天，但在给他带来刺激之余，他也不得不承认在正在面临生死危机的战场可不仅仅是同舌战一样精彩，他伴随的还有死亡的威胁。

    温体仁哆哆嗦嗦的将事情经过讲给了朱由校，朱由校听后倒也没有龙颜大怒的表现，却也对温体仁这种胆小如鼠的表现有些失望，便吩咐道：“朕看你也是缺少历练，你既然如此折服王在晋，你就去他身边做个随军的巡按御史吧，正好把你这一肚子坏水用在蒙古人身上去，也算是对害你如此狼狈的鞑子的一次报复。”

    朱由校这话一说，温体仁自然明白皇帝陛下这是嫌自己胆识不足而将自己罢职的意思。

    但他也知道领命，心中却也是苦涩的很，如是真的要桌子上谈判，扯嘴皮子，他温体仁可以不惧任何敌手，从来都只有他挖坑让别人跳的例，可没有他钻进别人坑里的事情。

    但如今，人家喀尔喀部不给他说话的机会，一来就刀剑招呼，也就让温体仁顿时没了用武之地。

    这样还好，在温体仁看来，正如皇帝陛下朱由校所说，自己以后去了辽东，没准还真有用武之地，他就不相信鞑子能比自己更会玩心眼。

    在温体仁脱去红袍高级文官官服，换上靛青色七品官御史官服，且重新赶来的辽东的同时，鳌拜和卢家钰的禁卫军也已开始出，并已进入察哈尔境内。

    这次对外作战，朱由校动用的兵力全部都是禁卫军，没有从边军中抽调，而是将各部边军充作了预备队，为的就是让禁卫军的全部现役官兵都能参与到实战，并让新式武器和新式战术在实战中成熟。

    而且，让禁卫军和边军们都参与对科尔沁部估计反而会适得其反，毕竟两种不同性质的军队，很难做到共同进退。

    这是鳌拜第一次带领四万多兵力（包括辅兵）参战，他心情却也是格外的激动且很是认真，且很严格的按照各路斥候传来的消息，确定行进方案。

    已经蓄起长，着了汉人装束的他此时完全没了半点建奴的特征，甚至因为在皇家军事学堂和在秦地时被孙承宗熏陶后还带了一丝儒将之风。

    当然，在马背上的他是看不出来这点的，一离开察哈尔部，且确认周围蒙古诸部的聚居情况后，他就带领着自己的骑兵第三军加快了度。

    整个骑兵第三军顿时如一股钢铁洪流般朝喀尔喀部席卷而来。

    而卢家钰的第四军也乘坐着四轮马车紧跟在后面，并随时准备应战被第三军冲散后的喀尔喀部骑兵，说白点，就是负责扫尾工作。