    视线之中，十几里外的这团光影绚丽缤纷，夺目闪耀，不断跳跃闪烁，向着四周蔓延，初看上去，犹如极光一般的美丽。

    “那是什么？”

    曲灵儿一下子张大了嘴巴。

    “去看看！”

    楚天冷喝，瞬间暴掠而出。

    曲肖儿和曲灵儿两人赶忙紧随其上。

    随着三人的不断靠近，天空中的彩色光影变得越来越清晰，阵阵的轰鸣更是接连传出。

    当三人进入了数里之内的范围后，终于是完全看清楚了天空中的真实情形。

    天空弥漫的彩色光影之下，凌空站立着一道高大血袍身影，一头的乌发，随意披散而下！

    “是他！”

    楚天看到血袍身影的一瞬间，眼睛一下子瞪大。

    天空中的血袍身影不是别人，正是曾经被楚天斩掉一只手掌的那个神秘的血重楼高手！

    对方进入秘境之中，已经和楚天见过一面，结果被楚天意外惊退！

    此刻，血袍男子的两只手掌连连挥动，一道道长约一丈的血色匹练立刻从两只手掌中爆射而出，狠狠地击在半空的某处位置！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    一声声的闷响顿即传出！

    同时无数的彩色光影从半空中的那处位置不断地弥漫而出，剧烈地翻滚，迅速涌向四周，缓缓地消逝不见。

    现场，除了半空中的高大血袍男子之外，还有另外的三名血袍身影站在地面，抬头仰视着半空中不断出手的高大血袍男子，一动不动。

    “这个家伙好强横的实力！”

    楚天观察几息后，暗暗咋舌。

    此刻的他，心中渐渐升起了一丝的后怕之意。

    高大血袍男子现在并没有完全恢复自己的灵脉境修为，随意出手，就已经有如此惊人的威力！

    若是真正恢复灵脉境修为的话，出手恐怕会更加的恐怖！

    “那个家伙在干什么？”

    曲灵儿皱眉，小声开口。

    “如果我没有猜错的话，他应该是正在强行打开一处阵法空间，想要进入其中！”

    曲肖儿低声说道。

    楚天暗暗点头。

    曲肖儿的判断跟他差不太多。

    他也认为高大血袍男子此刻正在使用强力手段，尝试打开一座隐藏于虚空中的阵法空间。

    而且，这处阵法空间中绝对有着莫大的机缘与好处！

    否则的话，对方不可能如此大费周章地出手，搞出如此剧烈的动静，彩色光影漫天飞舞，隔着老远，都能看到。

    高大血袍男子一连出手了差不多一刻钟的时间，半空中依旧是无数彩色光影四处纷飞，看不出其他的什么景象出现。

    “可恶！”

    高大血袍男子气喘吁吁，咒骂一声，主动停了下来。

    随即，他低头看向地面的三人，沉声喝道：“血天，你们三人上来，施展合击之术，我们一举轰开这座阵法的入口！”

    “是，副楼主！”

    地面的三人齐声回应。

    旋即，三人纵身一跃，凌空站在了一起。

    “什么，副楼主！”

    虽然隔着数里，但楚天却是听得清清楚楚。

    这名高大血袍男子是血重楼的副楼主？

    难怪此人的实力如此之强，随意出手，就有惊人的威势！

    “血重楼副楼主血冥青！”

    旁边的曲肖儿突然开口。

    楚天立刻转头看向曲肖儿。

    他没有料到，曲肖儿竟是一下子叫出了血重楼副楼主的真实名字！

    “呵呵，我之前从族内搜集的情报上看到过此人的一些记载！”

    曲肖儿笑着解释道。

    楚天闻言，暗暗咋舌。

    曲肖儿背后的家族果然是不简单，竟然连神出鬼没的血重楼高层成员的信息都能搞到手！

    下一息，三人继续紧盯。

    血天三人来到半空中后，迅速围成了一个圆圈，深吸一口气后，口中同时发出狂吼，体表立刻涌现出了大量的血芒。

    仅仅几息之后，这些血芒同时汇聚在了圆圈的中间，越聚越大，融合成了一个不停闪烁的血色圆球，气息惊人！

    “出手！”

    陡然间，三人同时张口大吼，齐齐朝着半空中一拳轰出！

    轰！

    顿时间，三人中间的血色圆球爆射而出，直冲天际！

    与此同时，站在几丈之外的血重楼副楼主血冥青同样是低吼一声，双手猛地掐诀，体内的修为瞬间恢复到了真实的灵脉境，气息暴涨。

    随即，他一声冷哼，手中蓦然多出一柄血色长剑，体内灵元瞬间滚滚涌入。

    短短一息，血色长剑生生暴涨数十倍，化作了一柄足有三丈多长的血芒大剑！

    血冥青手持血芒大剑，冲准半空的某处位置，用尽全力，狠狠地一掷而出！

    嗖！

    三丈多长的血色大剑如同一道血色闪电，极速划过虚空！

    咔嚓！

    一个眨眼的功夫，血芒涌动的剑身完全没入了虚空之中的某处位置，只露出一个剑柄在外面，一道撕裂的声响立刻传出，无垠的虚空竟是出现一道小小的裂缝。

    轰！

    就在这时，血色圆球终于是到来，猛然间爆了开来，无穷无尽的血色光芒一下子将附近的空间完全占据！

    撕拉！

    本来只是一个小小的裂缝一下子被炸成了一个一丈多长的大口子！

    “速速进去，这道口子不会存在太长的时间！”

    血冥青一把抓住掉落下来的血色长剑，口中大喝。

    唰！

    他身形一跃，直接化作一道血光，冲入大口子，消失不见。

    紧接着，血天三人也是很快冲入了其中，消失不见。

    “我们也进去！”

    楚天急忙运转疾风雷步，双手猛地抓住身旁的曲肖儿和曲灵儿，冲到现场后，纵身一跃，三人同时消失于大口子中。

    仅仅十几息后。

    又有一道身影匆匆赶到，竟是荡风云！

    他深吸一口气，纵身冲入了其中！

    嘭嘭嘭！

    没多久，体型惊人的血尸手持大锤，大踏步地跑来，抬头望了一眼半空中的大口子，猛地纵身一跃，冲入了其中。

    时间流逝，大口子不断地缩小，渐渐变作一道裂缝，眼看快要消失不见。

    三道身影急匆匆地赶来，竟是詹子杰，罗风昊和秦竺三人。

    “来不及了，赶紧进去！”

    詹子杰大吼一声，迅速冲入了裂缝。

    罗风昊和秦竺两人则是紧随其后，进入了裂缝。

    啪！

    在三人进入仅仅几息后，一声轻响传出，虚空中的裂缝完全消失不见。

    现场一切恢复正常，好像什么都没有发生过一样。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

