    苏红霞？这似乎是一个充满朝气的女性名字。

    但在现实中的本人？似乎却和“朝气”二字没有任何关系。

    不到40岁的年纪。

    不长的头发中却有了不少的白丝。

    手脸皮肤粗糙。一看就是经历了不少的风吹日晒。

    衣服虽说干净，但明显已经洗得发白。

    整个人的形象就像一个摆地摊的大妈一样。是被岁月雕足了痕迹。

    所以当刘宝强见到这位不速之客后。

    本就已经模糊的形象。结合现在眼前这位就更对不上号了。

    甚至在某一瞬间他都认为这肯定是来冒充的。

    “宝强？真的是你啊，太好了！我终于找到你了！我想你啊，也想儿子啊，我想你们想的好辛苦啊…。”

    “………………”

    还好，虽然形象上对不上号。

    但见面后的情况却和刘宝强想象中的差不多。不过这家伙还是有点被恶心到了…。

    …没办法，养眼的美女见多了。自己现在的媳妇又是个娇媚人妻…，美国那边还有好几个性感女佣。他都没工夫正眼去搭理。

    现在却突然被一个中年大妈一诉相思之苦…。估计换成任何人都是这种感受吧。

    所以当对方见的这家伙并且向上靠近的时候。这家伙后退的速度那是贼快…。

    “行了，你也别说这些连鬼都不信的话了。咱俩现在没有任何的关系，岁数都不小了，给自己留点底线，而且你的情况我都知道！但我不会帮你！也不会害你！但你最好现在就离开吧！”

    “我………，”

    按理说一日夫妻百日恩。

    何况人家还给他生了个亲儿子。

    所以不管对方是出于什么目的来到这里。刘宝强也不至于把话说到这个份上吧？

    要不然儿子那边怎么交代？

    刘宝强总得考虑一下亲儿子的感受吧？

    但说实话，此时的刘宝强却不想让儿子见到这个亲生母亲，因为这个亲生母亲对于儿子来说就是个麻烦！

    一天一夜的时间。

    李伊馨早就把这位不速之客调查的一清二楚，甚至她这近20年经历了什么？为什么直到现在才出现在这里？都有详细的调查分析。

    当然了，这些信息刘宝强已经看过了。也正是因为看过了，这家伙才觉得可恨之人必有可怜之处，但可怜之人也一样必有可恨之处

    只是这些可恨与可怜和他已经没有关系了。更是不想让儿子和她有关系。

    苏红霞，刘小峰亲妈的名字。和刘宝强同岁。但文化程度就要高一些，起码人家是个初中毕业。这一点刘宝强是比不过的…。

    当年对方因为忍受不了大山脚下的生活环境，撇下刘宝强父子离开后。

    就回到了她的家乡。一座南方的三线城市。

    也是自作孽不可活的道理。

    她当初不顾家里的反对。怀着孕就和刘宝强走了。结果现在又灰头土脸的回来了。她的娘家又能给她什么好脸色？甚至还因为她做出了这种伤风败俗的事情。一开始都不想让她进家门。

    但正所谓家丑不可外扬。

    也是当初这位珠胎暗结的悄摸，走的也悄摸。

    除了她的家里人以外，知道的人并不多。也就勉强接纳了下来。

    但世界上没有不透风的墙。

    消失了一年又突然回来，总会有一些风言风语吧。

    所以她的家人就想尽快把她嫁出去。也算是一了百了。

    可有些事情哪想了结就能了结的。

    要知道在不管在什么年代，风评对于一个姑娘来说可是很重要的。尤其是那个女的。

    所以在选择的目标上肯定就受到了限制。挑三拣四是不可能了。也只能是被人选的份。

    终于在两年之后。

    她嫁给了一个丧偶带娃的小学老师。

    起初这场婚姻看似不错。

    别看这位小学老师已婚还带个娃。但年纪确比她只大7岁。还有一份貌似稳定的工作。再加上一个老师的身份。以及本身性格还不错。

    她也算是高攀了。

    可正所谓家家有本难念的经。

    新夫虽好，但家人却难伺候。

    其家庭成员的构成几乎就是刘宝强家里的翻版。甚至还更极端一点。

    是上面有三位没有收入能力的老人。下面还有两个还未出嫁的妹妹。对了，还有一个不到4岁的“继子”。

    所以她嫁过去之后，简直就和女佣差不多。是上要伺候老的下要伺候小的。

    再加上妯娌之间是非多的道理。

    所以从刚进门的第2天起，她“几乎”就没有喘气的机会。

    一年也就一年的时间。

    她就又受不了了。

    又舔着脸回娘家去了，看样子是不想过了。

    可这一次和上一次毕竟不同啊。

    上一次知道的人稀少。就算有传闻，那也只是传闻罢了。

    但这一次她可是本地嫁本地。

    她的家里人又怎么可能再敢惯着她这种“毛病”。

    所以就硬生生的给打了回去…。

    又是半年，也就在她又一次受不了的时候。一件事情的发生就让她下定了离开的决心。

    而这件事情就是他的那位老师丈夫下岗。

    在那个年代很多老师都是没有正式编制的。只能算是一种临时聘请。几乎和临时工差不多。而她的老师丈夫就是这种情况。

    恰好也就在这个时候教育体制改制。要清退一部分不够资格的雇佣老师。结果就这么中标了。

    一家八口人。

    本来只有一份工资过的就够拮据了。

    现在连份工资都没有了。那还过个屁…。

    离开这里就成为了一个必然的决定。再说了，这种决定她又不是没做过…。

    但离开后，家肯定是不能回了。

    再加上这些年她也算是看开了。

    反正她要的就是舒适的生活，而是想要舒适的生活，肯定要去大城市才有。

    所以强硬的离婚之后，就直接去了一线城市。

    可一线城市又哪是那么好混的。

    再加上她又受够了下苦的人。

    在这里又无依无靠。

    也就干起了“嫁汉吃饭”的营生。

    不要误会了，以为这是什么特殊行业…。工作是一种你情我愿的行业…。

    说白了就是谁能养她，她跟谁。

    至于到底能跟多久。那就只能取决于能养多久了。

    当然了，养也不是白养的，除了必须要尽到的“义务”以外。她也在做一些不太合法的事情。

    但即便是这样的营生，也是有阶段性的。再加上她本身的资本又一般。而她这一般的资本又消耗的特别快。

    30岁之后也就差不多没资本了。

    于是为了生活，她终于得自食其力了…。是各种杂活零活能接就接。就类似于发个传单，贴个小广告。清洁工，洗碗工类似等等。

    但即便是这样的活也未必好找，更不是时时刻刻都有。那么摆个地摊做个小贩也就难免了。

    于是风吹日晒，日晒雨淋，居无定所，飘渺不定，也就活成了现在这幅鬼样子。

    可能有人好奇了。

    都活成这种鬼样子了，她就不后悔吗？难道就没想过回去吗？就算是她的老家回不去。就没想过回刘宝强那个家吗？

    说实话人家还真没想过。

    甚至可以肯定的说，人家都想不起来了。想不起来刘宝强的家在哪里。想不起来刘宝强长什么样子，甚至想不起来她那个亲生儿子叫什么名字。或者是想不起来她有没有儿子…。

    至于为什么说的如此肯定？

    那就看看她在很多年之后再一次“看”到刘宝强的时候是什么反应就知道了。

    2006年的某一天。

    这一天刘宝强首次拿到了4双的数据。

    一个国人在国外的一个联盟里取得了如此的表现。

    国内当然是轮番式的报道了。

    也就在那一天。

    她刚好在一家小饭馆里面做临时清洁工。

    正在她埋头拖地的时候。

    小饭馆的电视里一直在不断播报着一个叫做刘宝强的名字。

    可能是正因为这个名字。让她有那么一点熟悉感。也就抬头看了一眼电视上的画面。画面上刚好就是刘宝强本人正在接受采访。正在对着媒体们滔滔不绝说着什么。

    “哎呀，这人长得真壮实啊！比我以前跟的朱老三都要壮实！不过朱老三哪能跟人家比，这是个大明星吧，肯定很有钱，也不知道一个月能挣多少…。”

    正所谓条件限制了想象。时间抹除了痕迹。

    当她看到电视上的画面时，的确对于刘宝强有一种似曾相识的感觉。但她绝对不会联想到这个人会和她有什么联系？

    甚至因为不了解体育，也不关心体育。都不清楚电视上的这个人到底是干什么的。

    再加上…。

    “磨蹭什么磨蹭，想不想干了！还有功夫看电视，看个锤子！赶快把这里打扫完了，去把卫生间收拾了！妈的，老子估计是来看电视的？”

    再加上“职能责任”的原因。那就只能在老板的训斥之下，舔着笑脸就去拖地了…，根本就没工夫去多想。

    而且就算想起来了有什么用？

    难道让她再次回到那个山沟沟里吗？

    或许可能在他来看现在这种生活虽然不人不鬼。但总要强过那种生存生活吧。

    所以就更不可能想起来。

    而这就是她第1次在电视上见到刘宝强。

    也是，之后在电视上见到的次数越来越多了。刘宝强这个名字听着也越来越多了。再让她终于想起她好像也跟过一个叫刘宝强的人。

    具体是跟过哪个人，她就真是想不起来。当然了，此时的她也最多是认为同名同姓罢了。有没有再多的联想了？

    毕竟她更多的时候还在考虑明天在哪住。明天吃什么？也就不再去想这些不实际的了。

    时间一晃就来到了2008年。

    从30岁到37岁。

    仅仅7年的时间，她就像过了17年一样。也就这么将就的活着。

    而随着08年金融危机的到来，

    当经济下滑，消费态势颓靡，商品的需求量有所下降，出口量也大大减少。商品没那么多人要了，就不需要那么多工作人员，就业机会也随之越来越少。

    正所谓国生系民生，自然也就影响到她了。

    所以她的日子就过得更加艰难了。

    不过人总得活着。

    有些人面对这样的日子是咬着牙扛着。扛不住也挺着。

    但她扛不住就铤而走险了…。

    来到一线城市这么多年。虽说她的日子是越活越回去，但也算是打下了一些“群众基础”。是形形色色的人都沾点边。

    于是此时这些群众基础就起到了作用。她也就依靠着这些关系成为了一个盗窃组织的编外人员。而她的主要工作职能就是负责望风和踩点…。

    但多行不义必自毙的道理。

    没多就事发了。

    也是她的职位太过于编外。

    连个骨干成员都算不上。

    结果就是在被一窝端的时候，她没资格待在窝里…。就貌似是逃过了一劫。

    为了避风头，她就躲了起来。

    也恰巧在这个时候，她在某个地下室里，刚看到了奥运会上刘宝强父子同台。

    而此时的她也终于有时间去回想刘宝强是谁。也才想起来自己似乎曾经有个儿子。

    而当中国男篮获得奥运会金牌。朝廷台特意为刘宝强父子俩做了一期专辑。上面有各种详细的介绍后。

    这位不止一次抛家弃子，已经活得快像鬼的女人差点疯了。…是差点狂喜的疯了。

    “我以前的男人，我的亲儿子都是大球星！我干嘛要待在这里？我要去找他们，我一定要去找他们！”

    其实这个女人可不会去想自己以前到底做了什么。此时她只认为自己生活有望，而且还是大富大贵那种。

    于是经过漫长的旅途之后，她就来了。…没办法，毕竟她做“贼”心虚。所以是能走小路是绝对不走大路，是的哪里人少就从哪里经过。这才把三天的路程走了13天。

    但也正是因为经过了这么长时间。

    他倒是也把有可能遇到的各种情况以及各种说辞，在脑海里复习了一遍又一遍。

    只是她做这些有意义吗？

    李伊馨只用了一天一夜的时间，就把她所有的精力调查的一清二楚，包括她那些所有的破事。

    而刘宝强也正是因为知道了她这些破事，才不想让自己的儿子知道有这么一个母亲。

    所以见面之后就准备直接打发人走。

    而一个看见了救命稻草，又为此有发疯的女人岂是那么好打发的？

    “我要见我儿子！我要见我儿子！那是我身上掉下来的肉！小峰妈妈想你啊，你们不能拦着我！”

    这个女人也不算是看到刘宝强已经这么决然。估计是感觉在这里打不开缺口了。

    所以就大喊大叫的想见到刘小峰。或许刘小峰就在附近能听到她的声音。再加上血脉亲情总会出现。出现了她就又有希望。

    只可惜刘小峰他是没喊出来。倒是把刘小峰现在的妈给喊出来。

    一对”老夫妻”见面。人家李伊馨可没那兴趣观摩。

    所以她陪刘宝强来到地方后就没有进屋，而就是在外面等着。

    这刘宝强才刚进去没多久。里面居然传出来了这样的声音，这不明摆着要和她抢儿子了。

    刘宝强想要和这个女人怎么处理关系，她可以不管。想要抢她儿子连门都没有。

    所以…。

    “亲爱的，你要是处理不了？就交给我来吧！放心，我不会伤害她的…，只会让她永远的消失在我们的生活中……。”

    所以当李伊馨来之后，貌似象征性的询问了一下刘宝强的意见。但其实好像已经做出了决定…………。

