    听完解释，单婼美眸瞪圆。

    第一次。

    距离社会的险恶如此的近，这让她有点不知所措。

    之前还热情接待，可是没想到那伙人竟然是骗子。

    可恶！

    太可恶了！

    “对了，你怎么知道的？”

    单婼不由一问，大眼睛闪闪。

    “听一个朋友说起过。”舒甫笑道。

    “那为什么不报警抓他们。”

    想到刚才的事，单婼的小脸就气鼓鼓。

    闻言。

    舒甫摇头笑了笑。

    “要抓他们，得有证据才行，这样的公司，很多都披着合法的外衣，不像电诈那样，纯纯的诈骗。”

    再过几年，电诈被打击，大量转移到国外。

    可艺术品拍卖却多是换个皮，因为取证工作的确挺难。

    签了合同。

    答应拍卖。

    而流拍，则是属于拍卖的合法结果，过程中收取的费用也是清清楚楚，很难找到人家的合同漏洞。

    至于那些被抓的。

    大多是两个原因。

    第一。

    合同说要举行拍卖，但实际没举行，得，构成诈骗，没跑了。

    第二。

    则是合同说举行拍卖，实际也举行了，但请的都是托，最好现场抓获，于是同样构成了合同诈骗。

    而很多没出事的，则是在灰白色地带。

    人家的确举行了拍卖会，也邀请了真实收藏者，只是实力不咋地而已。

    于是，这种流拍就比较麻烦，因为人家履行了合同。

    总之，这行水很深。

    。。。

    见单婼一脸不开心，舒甫笑着安慰。

    “好啦！”

    “以后再碰到，直接拒绝就好，我若是要拍卖，肯定会自己找公司。”

    自己的作品自己清楚，尽管优秀，但还没那么优秀，即使放到正规拍卖行，有那么十来万就顶天。

    世上哪有那么多冤大头？

    当然。

    这只是现在。

    十年后。

    若是他都做不到一幅作品随便卖两百万的地步，那也太没用了，甚至时间短一点，定个五年好了。

    反正，若是没有冤大头，大不了自己来。

    左手倒右手。

    别说两百万。

    两千万。。。还是有点难度的。

    自己又没死，哪可能一幅作品奔两千万去，就算镀金也值不了那么多，即使刷钱，还是不能太过。

    忽然。

    舒甫心中一动。

    对呀！

    干嘛不自己弄个这类艺术品拍卖公司，如此一来，借其来操作自己的作品出售，也更加容易一些。

    嗯！

    这个可以有。

    一来，方便自己刷钱。

    二来，做好了，做大了，也可以打击一下那些骗子公司。

    地点嘛！

    放在国外好了，主要是方便运作，因为手下在国内的收入来源太单一，购买各种材料，消耗很大。

    而在国外‘外快’多，刷的钱上限也大。

    要完就玩一把大的，力争做到世界前列。

    意念一动。

    一个命令便传到刚刚成立不久的管理核心，他只需要下命令，至于具体事宜，有手下制定和执行。

    。。。

    另一边。

    离开后。

    “就这么算了？”陈义的手下问，语气中带着不甘心。

    明知对方有钱，还骗不到，心里十分难受。

    “不然呢？”

    陈义反问了一句，人家不感兴趣，总不能强迫吧。

    “那小子挺嚣张，一进门就看他不爽了。”另一个手下握着拳头，一脸狠意。

    “咚！”

    陈义反手就是一个指击，敲他脑壳。

    “记住，咱们是合法的公司，不是强盗，说话注意点，世界上有那么多的肥羊，少他一只穷不了。”

    也是另一笔生意路过，这才顺道进的舒甫店里。

    生意没谈成。

    无碍！

    反正又不靠这一单生意活着。

    他们的目标主要还是那些好忽悠的，收藏个东西，总以为是个宝。

    稍微一忽悠，画个大饼，几十块钱做旧的小物件，估个一百万，那眼睛绿的，给钱那叫一个爽快。

    立马就范。

    一个人至少能薅好几千，多的几万，甚至十几万。

    “义哥，那小子是不是发现什么了？”

    “。。。”

    陈义眯了眯眼，其实他也有这种想法，因为舒甫全程太淡定，而且对他们的态度一直都不怎么好。

    仿佛一开始就没打算合作。

    莫非，真的看出什么？

    随即摇头。

    “也罢，那小子的生意咱们不做了，他毕竟是混艺术品这行，虽然年轻，但不排除知道里面的坑。”

    事实上。

    也是他们入行浅，否则脑子抽了，才去找一个业内人玩这套。

    散着步。

    几人很快回到公司，就在明山广场附近，既然要行骗，自然得有一个好一点的办公场地增加信任。

    办公室，陈义的合伙人问道：

    “这么样？”

    “很顺利，那老头一听价值那么多，东拼西凑了三万。”

    陈义说到这，被舒甫拒绝的不愉快，顿时散去。

    “哈哈！好。”合伙人大笑。

    三万。

    几乎是纯利，到了他们口袋哪可能退，多安排个几次虚假拍卖，就能把这笔钱给‘消耗’一空。

    接着。

    要么对方继续给钱，继续‘上拍’，要么解除合约。

    总之，这笔钱，他们一分钱不可能退给人家。

    爽！

    贪心的钱，果然好赚，在他看来，自己也算是做好事，收费帮忙给人上了一堂印象深刻的社会课。

    让他们知道社会险恶，如此一来，以后可能会避免被人骗更多。

    嗯！

    对！

    这哪里是骗，简直就是在做善事。

    做大做强！再创辉煌！

    在明山市站稳脚跟，下一步就是邻市，最后是省城，两人不由得憧憬着在分公司开遍全国的一天。

    “咕噜！”合伙人喝了一口茶。

    咱也是有梦想的人。

    “走，庆祝这单，今晚大豪夜总会，我请。”

    “那敢情好。”陈义脸上露出灿烂的笑容。

    。。。

    另一头。

    店里。

    舒甫并不知道那家拍卖公司老板的‘宏图大愿’，但也没准备留着他们过年，去让更多的人被骗。

    就如一个平整路面上的石头，遇见了，若不移开，他心里硌得慌。

    在陈义离开的时候，他已经让护卫跟上去，确定了公司的所在地，并且还‘贴心’地准备了一份大礼。

    只希望，他们在唱铁窗泪的时候。。。心诚一点。

