    “真是厉害啊，类似八门遁甲的秘术吗？那又如何，雷影，你不会以为我现在就出全力了吧？”刘皓却是根本没有紧张，反而好像在讽刺雷影的无知。

    “什么？”雷影吃惊失色，难道刘皓到现在为止都不是全力出手，不过认真去看却发现刘皓屹立在虚空之上脸上还是一直有的轻松，这一表现让雷影的心沉落到了谷底，这个混蛋究竟有多强。

    “刚才我担心你们太过弱小了，一下子就被黑盖亚能量炮给摧毁了，已经尽量将黑盖亚能量炮的威力控制到算是最低的地步了，既然你们都拼得那么厉害了，我也不好意思在留手了，黑盖亚能量炮压缩。”

    没错，刚才的黑盖亚能量炮刘皓故意压制住其拥有的威力，黑盖亚能量炮是将所有能量集中一点然后进行不断的压缩，压缩到极致之后才释放出去的，但是现在刘皓只是单纯的将具有黑暗力量的黑暗查克拉集中到一点之中凝聚成为球体就释放出去了，根本没有经过不断的压缩，更别说压缩到极致了。

    但是在这种情况下居然还能和雷影还有上百个上忍一起释放出来的术媲美甚至更胜一筹就看出这个术的可怕，现在看到雷影他们纷纷使用一些秘术，短时间内提升实力于是刘皓也开始将黑盖亚能量炮进行压缩，同时不断输出黑暗之力。

    一时之间，两个能量球都开始不断的膨胀，蕴藏的威能使得附近的空间已经完全扭曲了，凡是靠近这两个能量球的人或者物都会能量余波活生生轰成齑粉。

    只不过势均力敌的局面已经打破了，刘皓一个人十分轻松的将完全威力版的黑盖亚能量炮释放出来之后雷影他们联手全力施展出来的建御雷神之怒的威力已经完全跟不上了，很快就被黑盖亚能量炮压得节节败退。

    不但如此，黑盖亚能量炮进行无限压缩到极致之后颜色再次发生了变化，变成了一个中心处深红色，然后外面暗黑色，看上去整个的模样就是一个极为巨大的外边是暗黑，里面是深红的黑红色能量球。

    半响之后，黑盖亚能量猛然之间变得更为巨大，缓缓地居然将建御雷神之怒给吸了进去，宛如要简直吞噬湮灭掉一般，而雷影他们已经快要到了极限了，可以说是无力回天了，只能眼睁睁的看着他们组合起来的雷遁被刘皓的黑盖亚能量给吞噬在黑暗之中，彻底的化为黑暗之中的一份子，成为黑暗的养分。

    “消失吧。”刘皓冷笑一声，黑盖亚能量猛然爆炸开来，化作一道不断扩散出去的冲天黑红色光柱，无论是大地还是天空，只要是被光柱覆盖在其中的物质全部都被强行摧毁了，简直好像好几颗氢弹放在一起引爆一般，巨大的蘑菇云已经遮掩住附近所有人的视线了。

    当一切都结束之时唯一留下的就是漫天的烟雾还有地上一个深不见底，波及范围极为巨大的深坑，不这已经不能用深坑来形容了，简直就是一个巨大的人造盆地，砂比奇拉比居住的范围极为广大的云雷峡已经完全被摧毁了。

    这还是因为黑盖亚能量炮在距离地面比较高的空中爆炸的原因，如果是投射到地上进行爆炸冲击的话那么对大地还有附近的环境造成的破坏会更广更大，甚至附近的云隐村都会被爆炸的余波给摧毁掉。

    “挺不错的战斗，尤其是加上最后那一招组合雷遁术很不错啊，让我对暗遁的理解更加的深了，又多了几个有用的暗遁招数了，那么作为答谢你们的谢礼这一次我不杀你们吧。

    反正你们既然联合一起来追杀我，那么我当然要好好的来陪你们玩这一场游戏，如果一次过将你们逐个击破那么实在是太没意思了，游戏总要在高CHAO之后结束才是最有意思的。”

    刘皓可以肯定最后一刻雷影不顾伤势和后果，使出比起刚才的短时间内提升时间的秘术更为强的秘术，甚至后遗症比起八门遁甲更大，来强行提升实力，释放出最强他拥有的最强的防御雷遁术，加上黑盖亚能量炮是刘皓故意在空中让其爆炸，因此他们受到的伤害已经减到最低。

    所以上百个上忍里面起码有五十多个是活下来，死了二十多个，二十多个应该是重伤至于能否治好就不知道了，而雷影本人更是失血过头，受伤严重还有使用了秘术之后倒在地上了。

    “好可怕的男人。”活下来的其中一个女人就是二尾人柱力由木人，毕竟要说查克拉多的话，人柱力还是很多的，而他又是上忍又是擅长雷遁术的，当然也是加入其中了，看着天空之中强势无比的刘皓，她想到了当初救了她一命的白虎和水无月白。

    那个时候她已经觉得自己坐井观天了，水无月白这么年轻的姑娘实力居然那么可怕，就算是雷影大人也未必是她的对手，但是见到刘皓的时候她更是惊骇连连，果然是一山还有一山高，强中自有强中手，这个男人实在是强大得骇人。

    就在刘皓离开云隐村之后，半个月不到的瞬间，刘皓孤身一人VS雷影，八尾人柱力，还有上百位上忍在云雷峡战斗的事情已经传遍整个忍界，包括刘皓强势无比的击败所有人，并且以一击将整个云雷峡摧毁掉的事情也传遍忍界了。

    让本来在当初“杀死”自来也之后就威名远播的刘皓，这下子风头可是劲爆的厉害无人能及，一个人进入五大国军事强国的雷之国云隐村的地盘，居然取得那么大的成就更让人难以置信的是刘皓由始到终都没有受过伤。

    相比起来开启了万花筒臭屁无比的宇智波佐助还说利用晓组织结果最后狼狈的逃回了晓组织，屁都没带回一个，最后如果不是阿飞坚持找医疗忍者救活鹰小队可能全军覆没了。

    ..

