    有哪个女孩子会下一堆小电影试图掰正别人的xp？

    ……更何况他根本不需要掰正。

    陆安脑仁隐隐发痛，本以为三百年而已，要说代沟应该也不是很大，但是他错了，错的很离谱。

    “在你们那个时代……这东西合法化了？”他忍不住问。

    “嗯？”

    夏茴歪了歪头，想了一下才恍然大悟道：“哦，你们这里是不合法的。”

    停顿半秒，她继续不屑道：“这东西有什么好违法的，不过是古代人类繁衍的珍稀影像罢了。”

    ？？

    陆安有种感觉，夏茴不是来自三百年前，而是三千年前。

    她们全都变异了。

    “你们繁衍难道不用这个？”

    “臭流氓！”

    夏茴鄙视道，然后转身离开了。

    陆安用手指揉了揉太阳穴，不想和她生气，两个人有三百多年的代沟，出现点小磕碰很正常。

    删掉那一堆珍稀影像，他还得检查一下电脑有没有被夏茴乱下载搞到木马。正在操作，那边夏茴一边问他晚上吃什么，一边坐到沙发上，两只小脚盘起来，继续拿遥控器找台。

    “不用出去了，今晚自己做，算是庆祝你安全抵达二十一世纪，顺便交流一下怎样给我送个大机缘，以及我能帮你什么。”陆安道：“这是相互的，平等的帮助，可以吗？”

    夏茴忽略了他的后半句话，穿上拖鞋腾腾腾从沙发那边跑过来看他的食材，“你还会做饭呀～啊！”

    尾音生生拐了一个弯，音量提升好几度，陆安诧异扭头，看到的是她煞白的小脸，夏茴已经往后退了好几步。

    他手一抖，被这声叫吓得毛毛的，起身过来查看，只看见那尾大鱼在厨房洗碗池里扑腾扑腾。

    “你喊什么？”陆安回头问。

    “我，我……”

    夏茴嘴唇翕动两下，最终抿抿嘴，慢慢平静下来。

    “今晚……吃鱼？”

    “你害怕鱼？”

    陆安一副‘你tm在逗我’的表情，凝视着夏茴。

    还以为她碰到老鼠了，转念想想这屋里没那玩意。

    女孩摇了摇头，又点了点头，双手纠在一起。

    “这是什么毛病？！”陆安惊了，未来人都是什么神经病，短短三百年就从食物链顶端堕落到如此地步了？

    在现代，是能把小龙虾这种入侵物种吃到人工养殖的存在。

    “不，不怕了。”夏茴又朝厨房里瞅一眼，神色莫名。

    ?

    鱼最终续了一晚的命，两人叫了外卖，吃饱喝足，陆安拉住准备回房的夏茴后脖领子，拽着她坐回椅子，两人在桌前面对面坐着。

    “开诚布公吧，我需要了解未来的一切。”经过两天的相处，他发现夏茴处处透着古怪。

    “以及你的真正目的。不要扯淡，蓉城叫陆安的没有十个也有八个，如果被我发现你骗我，那么我就要收回你的居住权，以及催你还钱，还有再次报警，说你脑壳有问题。”

    陆安说着说着还伸手一指电脑：“然后举报你传播涩情文件，让他们把你关进去，到时候你想做什么都做不成。如果事情严重，我会考虑把你上交给国家。”

    夏茴惊讶，“下载也会被关？”

    陆安很严肃地点头：“会！”

    夏茴闻言低头抠抠手指，想了想道：“那你意淫我呢？”

    “请这位未来人士注意，我只是做了一个梦，梦从来不具有法律效力。再换个角度来说，梦里你打我一顿，我应该找你报仇把你打一顿，而不是被关起来。还有，我并没有意淫什么东西，你这咸鱼身板最好不要自恋。”

    “谁自恋了？谁自恋了？也不知道谁在梦里意淫我……”

    “停！可以说正事了。”

    “……”

    “……”

    两个人大眼瞪小眼，片刻后，陆安叹了口气，“如果你在现代有什么需要帮忙的地方，我一般都会尽力，比如你现在有吃有住……”

    “你想知道什么？”夏茴问。

    “未来。”

    陆安说完，发现这个问题太广泛了，补充道：“如果不知道从哪说起，就先说为什么住到天上吧。”

    “地上的环境太差了。”夏茴道。

    “太差是指？”

    “环境问题越来越严峻，再过大概……一百年左右，各种极端天气越来越频繁。”夏茴拿过遥控器按几下，刚刚一部新闻里在报道干旱。

    “喏，全球变暖，气候变化，大气环流越来越不稳定，这种事会越来越多。像极端高温，山火频发，还有干旱，沙尘暴，暴雨……每个地方的气候不一样，但都变得很严重，然后还有海水上涨——”

    夏茴挠了挠头顶，“新星计划就是这样产生的，具体什么时候不清楚，反正都是我出生前的事。”

    “那地上呢？”陆安忍不住问。

    “地上分了很多地方，适合居住的部分内陆还是照常住人，有资源的地方就整合利用，资源匮乏又不适合住的地方……”夏茴耸了耸肩，要过陆安的手机找出来地图，凭着记忆指给他看。

    有了新星之后，填海造陆自然成了历史，甚至已经有了内迁计划。

    “海边多是工业区，居住区往内陆移动，聚居群和你们这时候差别挺大的，比如这里……已经还给大自然了，基本没人会去，连旅游都懒得去。还有这里，这种容易泛滥的河堤，什么水力发电……有了新能源之后都用不到了。”

    “还有啊……”

    随着夏茴的描述，陆安越来越震惊。

    自然灾害需要很多人力物力去对抗，结果三百年后直接不对抗了？

    爱怎么整怎么整，一部分人住在宜居的地方，另一部分人住天上去……

    “其实我听说，只是听说，那时候我们形式还没那么严峻，只是漂亮国发出消息说他们准备上天，然后我们一看，欸，要居安思危，不能落后啊，结果……我们都飞上去安家落户了，他们还只是一个计划。”夏茴挠了挠下巴。

    “……很真实。”

    陆安瞅着手机上的地图，不禁悠然神往，很想过去看一眼夏茴口中的新未来，感受一下。

    随着科技发展，平均生活水平必然是一直提高的，除非出现什么无法抵抗的天灾人祸。

    从第一只猴子立起来，到学会使用石块，再发展到使用工具，由采集狩猎文明发展出农业畜牧文明，然后工业革命。

    发射火箭、登月，建造空间站，新能源……

    一次又一次的技术革命改变了世界，也许眨巴眼的时间，身边的东西就更新换代，生活在不知不觉间被改变。

    就如收音机，磁带，随身听，vcd，已经是上一辈的记忆，科技从未停止过脚步。

    “我要是回到三十年前，应该也会对大哥大那种东西嗤之以鼻。”陆安忽然理解了夏茴的嫌弃。

    他转脸看向夏茴，“所以，这么好的未来生活，你为什么会害怕鱼，猫，狗……甚至其他的？”

    任何事都有其原因存在，如果只是单纯的怕猫狗并不奇怪，讨厌鱼的人也有很多，不过害怕鱼，害怕一条即将做菜的鱼，这就很有问题了。

