
　　“孙兄可知曹毅是什么意思？”

　　赵南星眉头紧绷，宫中的事情向来由孙慎行在负责，要说谁最了解曹毅，在这里应该非孙慎行莫属了。

　　“应该是不甘吧。”

　　“以我的推测，曹毅恐怕是想敲诈我们一笔。”

　　孙慎行摇了摇头，其实他并不想说的，因为按照他自己的猜测，曹毅的胃口绝对不是一般的大，恐怕到时候他们要付出的代价，会远远超出他们的想象。

　　“毕竟就这么让浙党的人白捡一个大便宜，他也未必会甘心。”

　　“孙兄，你去找魏忠贤，试探一下曹毅到底是什么意思，皇后之位不容有失。”

　　这时候邹元标开口说道，他们东林党是怎么崛起的，他再清楚不过了，丢了皇后之位，代表着储君也丢了。

　　传嫡不传长，传长不传幼，这是大明的规矩，而皇帝至今无后，大明再没有比皇后的嫡子更正统的继承人了。

　　更别说皇后的枕边风了，本来现在皇帝便不怎么待见他们，如果再加上皇后的枕边风，不待见变成了厌恶的话，那就完犊子了。

　　到时候前面皇帝厌恶打压，后面浙党咄咄逼人，除非打算弑君造反，不然东林党接下来的没落是可以预见的。

　　“嗯！”

　　孙慎行点了点头，“不过到时候曹毅肯定会狮子大开口，诸位还要做好准备。”

　　闻言，众人沉默着点了点头。

　　………

　　云端香阁，顶楼。

　　再次邀请魏忠贤来这里后，孙慎行的心态也变了，之前态度之所以热情，主要还是想要发展魏忠贤成为东林党在宫中的耳目。

　　不过现在孙慎行已经没有了这个想法，因为曹毅既然让魏忠贤出来散布消息，那魏忠贤肯定是曹毅的人，发展了也是白废。

　　一边闲聊一边试探，等到差不多确定了自己的猜测后，孙慎行直接说道：“魏公公，不知道曹督主那边要如何才能让那份秀女名单上的人通过海选呢？”

　　“督主说了，一千万灵石，如果你们给的话，他可以让你们的人通过秀女海选。”

　　魏忠贤淡淡的说道，反正试探已经试探得差不多了，接下来就是谈价钱的事了。

　　“一千万！”

　　孙慎行惊叫一声，“他怎么不去抢？”

　　他猜到曹毅会狮子大开口，但也没想过会这么夸张，一千万，这整个大明一年的税收也才一千万灵石。

　　“孙大人说笑了，咱家进宫之前也曾经抢过，但是没这么赚。”

　　魏忠贤轻笑着说道。

　　“呃…”

　　孙慎行也没有想到魏忠贤居然会这么回答，一时间愣在了原地。

　　“魏公公，这一千万灵石根本就没有人能拿出来，曹督主这是戏弄我们啊。”

　　愣了一会后，孙慎行脸色阴沉地说道。

　　“孙大人也不用跟咱家说这个，这件事情，咱家说了也不算，这价格是督主他老人家定的，他不降的话，咱家也没办法。”

　　魏忠贤叹息道，没进宫之前，他是个好赌成性的市井无赖，三教九流都混过，还曾经在当铺打过几个月杂，别的他没学会，这当铺掌柜讲价压价的手段，他倒是学了个三五分。

　　“孙大人，督主说了，这事他不急，你们可以好好考虑，只是速度要快一点，等到秀女海选结束，到时候再考虑好也没用了。”23sk.Com

　　魏忠贤平静地说道，现在着急的是东林党的人，他要做的就是火上浇油，东林党的人越急，他就越能把价往上抬。

　　听到魏忠贤的话，孙慎行脸色一变，“魏公公，曹督主如此肆意操控秀女海选，就不怕本官禀告皇上，治他的罪吗？”

　　对于孙慎行的话，魏忠贤也没有急着反驳，只是轻轻地抿了口茶后，淡然地说道：“孙大人是在说笑吗？你认为你禀告了皇爷，皇爷是会信你，还是会信督主？”

　　“更何况你们收买户部的人也花了不少钱吧。”

　　魏忠贤突然猛地一掌拍在了桌上，“操控秀女海选？到底是谁在操控秀女海选，孙大人是觉得你们在初选名单上做的手脚没人知道，还是觉得你们人都能守口如瓶。”

　　“孙大人真当东厂是善堂不成，你信不信等进了东厂大牢，那些人会把小时候尿了几次床都给抖搂出来。”

　　重新坐下后，魏忠贤淡淡的说道：“孙大人，有些事情不是能随便说的，在皇爷的选后大典上乱来，你是有几颗脑袋可掉。”

　　而孙慎行则被魏忠贤的一番话浇得心头一凉，他们在选后大典上做的手脚其实并不经查，只能拱了拱手道：“还请魏公公回去告诉督主，我们会好好考虑的。”

　　同时又是一张银票塞到了魏忠贤的手，阎王好过，小鬼难缠的道理，孙慎行还是懂的，“还望魏公公能够在曹督主面前多多美言几句，毕竟这一千万灵石，实在是太多了，恐怕没人能够拿出来。”

　　“好说，好说！”

　　魏忠贤笑咪咪地收起了银票，他发现孙慎行他们这些人，做官或许是把好手，可是这种谈价砍价上面，完全就是菜鸟，要是来个做买卖的老手，他这点手段，估计早就被看穿了。

　　“这一千万灵石确实有点多，咱家会好好劝劝督主的，只是到时候，这价能降多少，咱家也不敢打包票。”

　　“还请魏公公多多尽心，我们必然不会忘了公公的好意。”

　　孙慎行拱了拱手，客套了几句后便起身告辞。

　　就在孙慎行走到门口的时候，魏忠贤突然开口说道：“孙大人，咱家这里有个免费的消息送给你，咱家之前听到督主说过，刑部的乔尚书似乎求到督主头上过，只是督主好像没答应。”

　　刚走到门口的孙慎行闻言一愣，不过很快便回过神来，拱手说道：“多谢魏公公相告。”

　　说完之后，孙慎行便匆匆离开了，此刻的他心里头乱如麻，曹毅的条件远超出他的想象，他必须尽快和其他人商量一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十七章 魏公公的胃口更大免费阅读。https://xs.23sk.com 