    

    言峥歪头看向邓稼金，想不懂邓稼金为何问出如此不着边际的问题哲学抑或是人生感悟？

    随即半开玩笑的说道：“嘿嘿，幻觉？你确定吗？或许你是再做噩梦也说不准哦！”

    言峥看到邓稼金的身体轻微抖动起来，幅度越来越大，到最后双肩都开始变得高低起伏。

    言峥连忙上前抓住邓稼金肩膀高声喝到：“哥们镇定点，不要胡思乱想，我们马上就要得救了不是吗？“

    邓稼金突然凄惨大笑起来。

    “哈~哈~哈~言先生你不会跟他们一样吧，你才是最后的那个恶鬼，飞机落地的时候，机场便会变为九幽地狱！”

    言峥无语，其他三人一脸惊骇的看向言峥。

    飞机在跑道上开始减速，邓稼金扭头一脸疯狂的望向言峥。

    “候机厅是黑暗的，机场指示灯，照明灯所有灯光都没有打开，没有停靠的飞机，没有指引车，只有一群穿着黑色卫衣的怪人，刚才我看见一个人的脸，他的脸上模糊不清……哈~哈~哈~哈~我们回到的根本不是机场！是地狱吧？言先生回答我，是不是地狱！”

    言峥痛苦的捂住脸。

    “你这个脑洞啊，也是没谁了。我可以保证，我不是恶鬼，下面的人也不是坏人，他们是处理特殊事件的专业人士，忘了刚才救我们得朋友了吗？如果我是恶鬼的话，还用找他来演戏？安心啦，你们都会没事儿的!”

    大家陷入沉默，虽然对言峥的话还有一些不相信，但谁也找再找不出质疑的理由。

    这时候飞机缓缓停在跑到尽头。

    李莹想了想开口说道：“我去打开机舱门，大家跟我来吧！”

    说完转身朝机舱走去，言峥紧随其后，邓稼金吴晓彬三人，互望一眼，最终也跟了上去。

    在言峥帮助下李莹将机舱门打开，门打开后并没有看到楼梯车过来，飞机下面则是一群黑衣人缓缓围拢过来。

    言峥挠挠头不好意思的开口说道：“李莹去打开应急楼梯，公司这群人真特么不靠谱……这就是安排妥当了！坑爹呢！”

    在言峥抱怨声里，李莹带着大家转到应急机舱门口，打开应急通道，一个充气的滑梯顷刻间出现在大家面前。

    言峥跟李莹一左一右站在机舱门口，李莹微笑着说：“言先生，吴先生，小茹，邓先生，你们下去。作为空乘人员，按规定我要最后下机！”

    吴晓彬有些畏惧的看着滑梯边上围拢的黑衣人抿抿嘴说道：“言先生，你先请。”

    言峥摇摇头。

    “我陪李莹一起，我还有些尾巴需要处理！”

    小茹搂着父亲的腰，将脸埋在父亲背后，内心十分恐慌，刚才邓稼金的话，就像一根扎她的心上，令她忧心不已。

    李莹看了眼有些颤抖畏惧不前的邓稼金，上前拉起邓稼金的手，温柔的说：“我相信言先生不会害我们，你不要怕，你刚才不是很勇敢吗？下去吧！”

    在李莹鼓励下，邓稼金战战兢兢地的走到门口，扶着舱口说：”我~我~先下去了！“

    说完邓稼金滑下飞机，落地后，从黑衣人群里，走出几个身穿蓝色制服的人，他们衣服上写着，怪异事件处理公司！

    邓稼金惊讶的看了一眼他们的胸牌，此时心中隐隐有些相信言峥说的话，转身冲吴晓彬父女招招手喊道：“下来吧！是安全的！”

    吴晓彬拍了拍自己的女儿，率先滑下去，小茹紧随其后，三人落地后，言峥看了看李莹说道：“你也下去吧，剩下的事情交给我！”

    李莹笑着冲言峥摇摇头。

    “谢谢，言先生，我已经下不去了！”

    言峥的瞳孔猛的一缩，双眼上下打量李莹试探性的问道：“你不会已经死了吧！”

    李莹冲言峥点点头。

    “不好意思啊，言先生没吓到你把！”

    地面邓稼金冲飞机喊道：“言先生，李莹你们还不下来吗？”

    言峥转过身与李莹一起遥望邓稼金，邓稼金在地面上显得有些捉急。

    不住的冲飞机高喊。

    言峥：“他很喜欢你啊，你准备告个别，或者告诉他真相吗？”

    李莹：“我是个不详的人，不值得他喜欢，再说我已经死了，没什么好说的，还是不要太过纠缠才好，我希望他能忘记我，找到属于自己的幸福！”

    言峥赞同的点点头。

    “也好，想念不如怀念，快刀斩乱麻省得麻烦，可惜啊，无法看到现实版的倩女幽魂了！”

    李莹古怪的望了言峥一眼，随后把目光落在下面邓稼金焦急的脸上，眼里柔情似水，有那么一丝爱慕，有那么一丝心疼。

    就像是曾经的那个人，即便死了也会守护在她身边一样，邓稼金同样是个很可靠的男人……只不过，他们人鬼殊途……

    李莹在心中默默祝福，邓，你是个好人，希望你早日找到自己的幸福。

    邓稼金还在下面呼喊着，嗓子喊哑了，干的发不出声音。

    怪异事件管理公司（公司员工），在旁提醒道：“几位请跟我们来做检查，等我们确定你们身上没携带不好的东西后，会送你们回去……来这边请。”

    说完引着吴晓彬父女朝后面走去，邓稼金还站在原地，用几乎发不出声音的嗓子，无力的呼唤着李莹的名字。

    两名员工见状，架起邓稼金强行脱离，引起邓稼金的剧烈反抗。

    “放开我，你们要干什么。我要等李莹一起走，为什么李莹跟言先生不下来！你们到底是什么人！”

    两人力气极大，直接将邓稼金抬离地面，任由邓稼金如何挣扎也挣不开两人的大手。

    邓稼金最终认命一般放弃挣扎，不舍的回头去看朝自己微笑着招手的李莹。

    双眼逐渐模糊，哽咽呢喃道：“李莹~为什么~李莹~为什么啊！”

    两名员工架着邓稼金穿过如木桩般的黑衣人群，渐行渐远，邓稼金竭力的扭着头，似乎想要把李莹的模样刻在脑海里。

    直到邓稼金的身影消失，言峥回头看到李莹脸上一片黯淡，唏嘘不已。

    笑着说道：“后悔吗？后悔就去追啊。别怕什么人鬼殊途，我可以帮你想办法！既不会伤害到他，也可以永远陪在他身边。”        

