    一幅幅一幕幕画面，如走马灯一般在她脑中回旋。

    不知不觉间，箫九儿泪流满面。

    她轻轻摸了摸凤凰的头，努力想抓住那些零碎的记忆，将它们拼凑在一起。

    凤凰的一声鸣叫，让沉浸在回忆中无法自拔的箫九儿清醒过来。

    她身子歪了歪，被它用翅膀推到了背上。

    箫九儿下意识抓住它的羽毛，这才发现星星早就已经爬上来了，正在撒欢的打滚，开心的小脸上写满了“无所畏惧”四个大字。

    凤凰展翅，迎风而起。

    顾炎眼睁睁看着它把自己这个真正的主人忘在原地，带着箫九儿和星星离开，又气又急，无比崩溃。

    清风从面庞拂过，让人心旷神怡，整个人都变得舒畅起来。

    箫九儿还是第一次从空中俯瞰整个星辰，她深深呼吸，将这些日的不快全都抛在脑后，欣赏着脚下景色。直到看见一抹眼熟的身影。

    高塔之上，有人坐在塔顶。一袭白衣，墨发飞扬。长腿舒展，手握鬼血面具。

    那位置就在操练场附近，箫九儿却不知他是什么时候来的。

    她见凤凰朝他的方向飞去，有些心急。

    “不要去那边！我不想见他！”

    凤凰轻叫一声算是回应，在高塔上空盘旋两圈，而后俯身冲下，找了个刁钻的角度，吐出烈焰。

    箫九儿：“？！”

    箫九儿没想到它会对北慕寒发起攻击，慌忙看去，却见那人依旧坐在那里，没受到任何影响。嘴角一抹笑意，欠揍极了。

    凤凰的攻击全数被挡下，间隔数十米，箫九儿都能感觉到那人身上的张狂气息。

    “我们走！不与他纠缠！”

    箫九儿拍了拍凤凰的背，恼火得扭过头，不想再看他。

    凤凰在星辰上空飞了好久，才回到顾炎身边。

    顾炎站在那里，眼睛都急红了。见箫九儿和星星毫发无损回来，一颗心这才缓缓落地。

    他咬牙切齿地看着那不听话的凤凰，敢怒不敢言。

    箫九儿和星星一前一后从它背上跳下，走到顾炎身前，低声问道。

    “你怎么会来上课？”

    “北爷让我来的，谁知竟出了这样的意外！你没事吧？快让我瞧瞧！”

    顾炎仔细将她打量一番，彻底松了口气。

    他再去看那依旧不肯回去，站在箫九儿身后的凤凰，一时间不知该怎么办才好。

    宽敞的操练场，堪堪能容得下凤凰的躯体。

    它在这里，这课肯定是没法继续上了，而且顾炎的面子也都得被它给搞没了。

    顾炎神色严肃的看着它，用神识与它交流。

    顾炎：你竟敢不听我这个主人的命令！

    凤凰：你能奈我何？

    顾炎：我……！这么多人看着呢，你别逼我求你！

    凤凰：求我也没用，不回。

    凤凰不屑看他，头微微向前一伸，在箫九儿身上蹭了蹭。

    顾炎这才后知后觉地反应过来，好像明白是怎么回事了。

    他满腹狐疑，不知该问谁。好在箫九儿感觉到了他的难处，转过身，摸了摸凤凰的头，与它商量。

    “你先回去，我晚些时候去找他将你放出，可好？”

    凤凰不舍的不断用头蹭她，顾炎在一旁看着，哭笑不得。

    这待遇，他是真没享受过。

    好在这混帐东西肯听箫九儿的话，虽浪费了一些时间，却总算愿意回去了。

    场地一片狼藉，有瘫在地上的学生，有被凤凰神力震裂的地面，还有被飓风拔地而起的树干。

    顾炎肯定是没想到自己来上一堂课会弄出这么大的动静，他有点尴尬的去看那灰头土脸的校长，笑了笑，问。

    “你看这课，咱们还继续上吗？”

    “太子今日辛苦了！请随我来，先去歇息！”

    “嗯，正合我意。那这堂课剩余的时间，就随便大家做些什么吧！”

    顾炎给箫九儿使了个眼色，跟着校长老头走了。

    一些受伤的学生也被搀扶着送去了医馆，当然，魔族这边肯定是无人理会的。

    箫九儿找到昏迷不醒的司宁，检查了一下她的情况，取出随身携带的银针，看似随意的施了几针，片刻之后司宁便清醒过来，而且还感觉身子比以前舒适了许多。

    “凤、凤凰呢？！”司宁惶恐地往几人身后躲，四处张望，声音颤抖。“我们快逃！不要在这里了！”

    “凤凰已经回去了。”箫九儿叹了口气，不解道：“你们为何会如此害怕？那凤凰的灵压不是很舒服吗？”

    “舒服？你是认真的吗？”

    夏染惊了。

    其实到现在，她和秦白竹几个保持清醒的人还没有从刚刚的震惊之中走出来。

    他们不敢相信自己所看到的画面，更想不明白那究竟是怎么回事。

    秦白竹：“凤凰的灵压明明就像是被火灼烧一样痛苦难忍，何来舒服一说？”

    箫九儿满脸问号，她转头去看星星，就见星星也是一脸迷茫，很明显并不能理解他们所说的那种感觉。

    箫九儿意识到事情有点不对劲，便转移话题。

    “离除妖课还有些时间，咱们先回去休息一下吧。”

    所有人都点头同意，他们现在还觉得腿软，只想回去躺在床上，无心再做其他。

    回到住处，星星在院子玩耍，箫九儿坐在窗边发呆。

    她一直在回想不久前浮现在她脑海里的那些记忆。

    “九儿。”

    夏染慢步走到她身后，轻声开口。

    箫九儿慢半拍的回头看她，涣散的眼神渐渐有了聚焦。

    “你刚刚是怎么回事？”夏染犹豫问道，“那凤凰为何待你与旁人不同？”

    “不知道。”箫九儿诚实回答。“或许是以前在哪里见过，却被我忘记了吧。我这个人脑子不太正常，很多事情都不记得了。”

    她说自己脑子不正常，让夏染有种十分赞同的冲动。

    因为但凡一个脑子正常的人，都不会做出她那些疯狂的举动。

    “我应该是小时候就见过它，那会儿……它才只有我掌心这么大。”

    箫九儿低头看了看自己的手掌，笑了笑。

    夏染站在一旁，表情麻木地拆台。

    “凤凰是上古神兽，它像你掌心那么大的时候，至少是上千年以前的事了。你个疯子，你是在和我说你已经活了一千年吗？”

