    “是，弟子谨记。”项华点头，盘座在数十名僧人的中间。

    陆小天隔着一层禁制，看得不够真切，问过紫叶真邬之后，当下一咬牙，神识遁入地下，借着一根灵竹的根须，潜入到了禁制内部。

    “悟尘，悟心？”陆小天听到这些僧人的对话，难免吃了一惊，竟然又是两个悟字辈高僧。算上船只上的悟远，这青莲寺已经来了三个悟字辈的强者。看眼前这架势，哪里像是单纯的举办丹会，明明是另有所图。

    陆小天本身是精通阵法之人，一眼便看出眼前这三十几名僧人盘座的区域，加上四周灵竹的分布，很明显是一个极为高明的阵法。

    “此事关乎我佛宗重宝，希望不会出什么幺蛾子才好。”悟尘削瘦的脸上还带着几分担心。

    “师兄勿需多担心，城主还有两个副城主已经被明空师伯请去赴会，青莲寺咱们摆下了这么多阵仗，别说此次请来的大部分是些丹王和一些化神修士，便是来几个神虚境的强者，也翻腾不出什么浪来。”

    悟心脸上带着莫大的自信，“这里是元灵城，青莲寺也已经是咱们佛宗之地，只要那菩提星灵在此，以丹药之力，还有慧闲师侄正宗的佛门功法作引，足可将其吸纳出来。收入菩提星灵，慧闲师侄日后自可成为我宗栋梁。”悟惊宽慰了一句，然后又疑惑地道。

    “只是我奇怪的是，既然丹药之力可以吸引出菩提星灵，为何不多花点心思和代价，请一个，或者是从宗门内调派一个三品丹王过来。一个三品丹王可至少顶得过这十几个普通丹王。”

    “师弟有所不知，三品丹王炼制出的丹药丹力太足，咱们的目的是将那菩提星灵化归己用，而不是让其被三品丹王炼制出的丹药所吸引。毕竟慧闲师倒现在境界还相对低下，若是请来三品丹王很可能会适得其反。”悟尘摇头道。

    “原来如此，七级浮屠，还是当年师祖在时得以大放异彩。作为我佛宗核心功法，失踪无数载，没想到近几年会出现，只是可惜慧闲师倒已经失忆，咱们也无从得知这七级浮屠从何而来了。”悟心一脸可惜地道。

    “一啄一饮，皆有定数。既然七级浮屠出现，必有其理，也许当年师祖失踪也留下了功法传承，只是我们没有发现而已。无论如何，慧闲师侄的出现，终归是件好事。”悟尘说道。

    “看来七级浮屠对殚珠佛宗的重要性还在自己意料之上，而项华的失忆，听上去也并非佛宗所为。”陆小天没想到自己的临时起意，竟然听到了这么多隐秘的消息。看起来自己没有公开使用镇妖塔是再明智不过的选择。项华定然是由于使用了七级浮屠这种佛宗失传已久的佛门正宗功法，才被殚珠佛宗的人看中，并且重点培养。

    可这菩提星灵又是何物，能让佛宗摆下如此阵仗，定然非同小可。看样子还得是项华这种习得佛宗核心功法的人才能将其引出。

    既然《七级浮屠》是殚珠佛宗的核心功法，想必紫金袈裟确实是东州赏金榜上的悬赏之物。紫金袈裟乃是佛宗圣物，又如何会出现在以前赤渊大陆的古墓之中？陆小天越想，越是觉得事情蹊跷，甚至有些匪夷所思。

    “谁！”悟尘陡然间低喝一声，双目如电地向陆小天神识所在的方向看来。

    “这悟尘好敏锐的神识感应。”陆小天吓了一跳，方才因为想到紫金袈裟，神识极为细微的波动之下，竟然惊动了悟尘，不由心头暗骇，这神虚境强者元神之敏锐，还在自己预料之上。

    陆小天连忙神识内敛，将自己便幻想成藏身的这棵灵竹。

    悟尘尤自不罢休，身体化作一道淡淡的影子，转眼间，便将禁制内外都搜寻了一遍。

    “师兄，这里除了咱们，哪有什么人。”悟心先是搜索了一阵，然后又不解地看向悟尘。

    “感觉有人在窥视，希望是我感觉错了。”悟尘皱了皱眉，方才他明明感受到了一丝极其细微的神识波动，只是对方又莫名其妙的消失了。

    “应该不会，咱们请来的都是化神期化士，神虚境强者一个都没有。便是为了防止他们趁机捣乱。再要么就是一些丹王。元灵城的几个合体大能，都已经被明空师伯请去了别处。再说，就算是合体大能亲自前来，如果不破开禁制，神识想要神不知鬼不觉的潜入进来，也不可能。”悟心说道。

    “要不是仓促之间，无法调集如此多的丹王来此，恐错过诱出菩提星灵的最佳时间，也不用借助这些外人。希望是我多心吧。悟远师兄那边主持的丹会马上便要开始了，咱们也开始吧。”悟尘再次环顾一周，没有发现什么不妥，便与悟心两人一左一右，分别盘坐在项华左右。

    “所谓的丹会，只是想借助新炼出的丹药之气，来引出菩提星灵。想必这次炼制的灵丹，也以佛宗灵丹为主。”陆小天心中暗道。

    “诸位都是元灵城炼丹界的骨干，若是选择诸位熟悉的灵丹炼制，怕也无法分出个高下，贫僧不仅请来了叶子渝小姐，还有各大宗门的嫡传弟子前来观模。更设立了重赏。此次炼丹的灵材，皆由我只要诸位丹王潜心炼丹，不仅可以让在众多位宾客一睹诸位炼丹的风采。若得前三名，青莲寺也设置了相当的奖励。”悟元看着眼前的数十位丹王，一脸笑意地道。

    “不知悟远大师设置了什么奖励？要炼制的灵丹又是哪几种。又是如何一个比法？”郭静雨极感兴趣地道。殚珠佛宗乃是东州有数的宗门之一，元灵城只是一城之地，比起殚珠佛宗相去甚远。对方既然说拿出奖励，想必不会是次等货色。

    “这里有十种灵丹，在场的诸位丹王，可以任选一种。按炼成丹药的品级来论高下。所以诸位想要获得奖励，还需要根据自己的实力，选择相应的灵丹，切不可为了可能的奖励而蒙蔽了自己的心智。”

