    看着陈起出去的背影，正在导戏的康扬也不自觉的皱了皱眉头。

    自己剧组这些工作人员有些排外他也察觉到了。

    他相信陈起肯定也感受到了。

    他甚至怀疑他出去的原因都可能跟这有关。

    顿时间，他忽然有些心烦意乱。

    他这才意识到这个看似简单的事情并没自己想得那么简单。

    虽然他之前已经跟剧组的一众工作人员打过招呼了，但要让他们毫无保留的给算是自己竞争对手的一些人分享自己的工作经验，他们肯定是不怎么情愿的。

    这是人之常情，很正常。

    但这种事他又不好利用导演的身份强行下命令，如果真这样的话，他们会不会听先不说，最后可能还会起到反效果。

    康扬很惆怅。

    他莫名的有些担心最后可能事情没办好，反而在不经意间把陈起给得罪了……

    这时，身旁有工作人员提醒他午饭时间到了。

    他看了看时间，干脆也就让大家先吃了饭再说。

    也就是在这个时候，他看到刚刚才出去的陈起又返了回来。

    在他身后，还跟着浩浩荡荡至少有十几个人。

    仔细望去，他身后那十几人好像都还大包小包的提着好些东西。

    一脸莫名的康扬忙迎了过去。

    不远处，正在收拾东西的一众剧组人员也都看到了这有些奇特的一幕。

    跟康扬一样，他们也都是一头雾水，然后都很好奇的驻足观望。

    这又是闹哪一出？

    直到走近一些后康扬才发现这些人手里提着的居然都是已经打包好的盒饭。

    他大吃了一惊，一脸惊诧的看着陈起：“陈导，你这是？”

    “吃饭啊！”陈起找了个稍微干净点的位置，示意身后十几人把盒饭都摆到指定位置，然后这才笑着跟整个剧组的工作人员说道：“接下来我们可能要麻烦大家十天半个月的时间，希望大家能够多多包容。为了表达我们的谢意，大家这段时间的盒饭就由我们承包了。”

    “啊？”

    “这……”

    听着陈起这话，剧组一众工作人员都愣了一下。

    就连康扬也是一脸错愕。不过他很快就反应过来，顿时就急了：“不是……陈导，你这……”

    让他承包他们的盒饭？

    这怎么能行啊！

    “行了行了，这事就不商量了，就这么定了。”陈起不由分说的打断康扬的话，朝大家说道：“来来来了，都别愣着了，大家快趁热吃吧。”

    剧组众人面面相觑，然后齐唰唰的把目光投向了导演。

    他们这剧组虽然小虽然穷，但导演的地位还是有的。

    导演不发话，他们哪敢答应？

    “……”康扬很无奈的看着陈起，然后又看了看他身后的那些盒饭，最后也不得不同意，跟大家示意道：“吃吧吃吧，我们也别辜负了陈导的一片心意。”

    他也知道胳膊是扭不过大腿的。

    陈起既然都已经决定了而且还把盒饭送过来了，他再怎么反对也没用了。

    再说，他也很快意识到了陈起这么做的另一层用意。

    他大概也是想用这种温和方法消除他们跟剧组之间的那层无形的隔阂。

    顿时间，康扬内心也是感慨万千。

    以陈起如今在电视圈的地位，别说只是找一个电视剧剧组，就算是找个电影剧组应该也没什么太大的问题。

    在这样的前提下，他在他们剧组受到了这种排斥不但没生气什么的，反而还主动用这种方式来化解？

    说实话，他是佩服的。

    这陈起还真是一点架子都没有！

    这要是换成其他一些有脾气的大人物，恐怕直接就甩脸走人了！

    这一刻，他也不得不感叹。

    真不愧是能制作出《歌手》这种现象级节目的人！

    得到了导演的同意，剧组众人在你看看我我看看你愣了几秒后，也都朝着陈起围了过来。

    陈起的节目组一行也很机灵的帮着分发盒饭。

    “哇！”

    “豁！！！”

    当拿到盒饭的剧组众人把盒饭打开的时候，都被狠狠的吓了一跳！

    盒饭里的饭菜丰盛得有些不像话。

    大块的鱼，大块的牛肉，还有近半盒的排骨炖土豆，而且还是肉多配菜少的那种。

    三个都是硬菜，连一片青菜叶子看都不到。

    别说拿到了盒饭的人，就算是还在排队的工作人员都被映入眼帘的画面震惊了。

    饶是他们已经有足够大的心理准备猜到了这里面盒饭应该会很丰盛，但也根本没想到会是这样的丰盛！

    顿时间，大家脸上的表情都变得有些不可思议起来。

    他们敢保证，这绝对是他们吃过的最豪华最奢侈的盒饭。

    “……”边上看到这一幕的康扬也被刺激到了。

    有心想要说点什么的他嘴唇动了好几次，但最后也是一个字都没说出来。

    这盒饭，简直豪无人性！

    “不够饭菜的可以过来加，这边还有。”在确认所有人都拿到盒饭后，陈起又指了指身后还堆着半人高的两排盒饭跟大家喊了一句。

    “唔唔唔……”

    “谢谢陈导！”

    正大快朵颐的剧组众人边吃边点头，脸上的笑意怎么遮都遮不住。

    这样的伙食，真是好到没朋友！

    “来吧康导。”陈起把一盒盒饭递给了边上呆呆出神的康扬。

    “……”康扬失笑一声，有些哭笑不得的把盒饭接了过来。

    陈起也拿起一盒盒饭蹲到一旁吃了起来。

    嗯，这饭菜味道确实不错，真没枉费他的货比三家。

    边上，康扬却是把这盒饭吃出了一个五味杂陈的味道。

    陈起的阔绰让他意识到自己还是低估了他的实力和远见。

    这些盒饭明显是他早在来这里之前就已经准备好的。

    也就是说，他早就料到了两方的人马不会那么容易就和谐相处。

    这让他很感慨。

    一个人能成功还真不是没有原因的。

    有能力有才华是一个重要因素，懂得一些人情世故也是一个必不可少的原因啊！

    也就是这一顿饭，让得这位康导更加下定决心要跟陈起保持一个良好的关系。

    别的不说，在这剧组要让他们满意而归肯定是最起码的。

    不然的话，他都对不起手上这豪华的盒饭！

    ……

    饭后，剧组众人在稍做休息后很快又投入到了拍摄中。

    大概也是吃人嘴软的原因，剧组众人的态度跟上午相比明显好了很多。

    他们变得客气了很多。

    整个剧组的氛围看起来也和谐了许多。

    开拍之后，陈起工作室众人也没有丝毫的耽搁，同样是很快投入到了学习之中。

    这是他们第一次这么近距离的接近剧组的工作，对很多东西多少还是有点好奇的。

    其实他们也知道陈起中午的盒饭全是为了让他们在这边学习的过程中能够被热情以待。

    实际上他们其实是并不怎么在意的。

    这种拿热脸贴冷屁股的事早在京城卫视的时候他们就已经习惯了。

    反正老板交待下来的任务是熟悉整个流程，他们剧组这边热情一些和冷淡一些他们并不在意。

    不过他们想是这样想，但在看到陈起替他们考虑的举动后，他们心里还是暖暖的。

    说实话，这种感觉……挺好的。

    不远处，闲着没事的陈起在现场看了一会后也就转身出门了。

    他对这剧组的拍摄工作没什么兴趣，而且他留在这里可能还会给这位康导增加一些压力，还是别在这凑热闹了。

    不过他现在也没什么事，倒也没急着回工作室或是出租房。

    离开剧组后，他索性也就在这影视城溜达起来。

    就当是散散心了。

    这座影视城很大，但只有少量的游客，大多还是各种各样的剧组。

    陈起这里瞅瞅那里看看，倒也玩得不亦乐乎。

    他看的当然不是人家演戏。

    这里大都是一些小成本剧，这种有些粗糙的戏对他来说根本没有什么吸引力。

    如果是有什么上亿投资的大制作的话，他或许还真会好好了解一下。

    他看的是这边的建筑。

    这里很多摄影棚都是仿造古代建筑打造的，对没接触过这些东西的他来说还真是还真是挺感兴趣的。

    “陈起？”

    在影视圈城逛了几个小时，就在陈起准备打道回府的时候，一道有些不确定的浑厚声音忽然在他身后响了起来。

    “……”听着耳边传来的声音，陈起心里顿时“咯噔”一跳，整颗心都瞬间悬了起来。

    在这里逛了一下午都没人认识他，临结束了居然有人认出了他？

    可千万别是他不认识的熟人啊！

    陈起缓缓回头。

    映入眼帘的是一位打扮同样是很随意的中年男子。

    身形胖胖的，脸型圆圆的，而且是还顶着一头浓郁的黑发。

    这年造型看着还真是挺喜庆。

    “豁，还真是你啊？”

    看到眼前这个真是陈起，这个胖胖的中年男人顿时就兴奋了。

    他三步并作两步快步朝陈起奔了过来，远远的就伸出手右手说道：“久仰你大名了，真没想到能在这见到你！”

    “？？？”一头雾水的陈起很茫然的伸手跟他握了握，目光之中全是询问的神色。

    他确定不认识他！

    而且从对方这年纪来看，显然也不是他的同学什么的。

    这让得他微微的放下心来。

    在这诺大的京城，只要不是他的同学，刚毕业的他应该也不认识其他的什么人了。

    胖胖的中年男人似乎看出了陈起的疑惑，忙说道：“哦，自我介绍一下，我叫尚可，是个导演，电视剧导演。”

    “噢……”陈起流露出一个恍然大悟的样子。

    原来是个电视剧导演啊？

    然后呢？

    陈起依旧是一头雾水。

    你是电视剧导演，我目前的身份是综艺节目的导演，完全没有交集好吗？

    “来来来来来，坐下聊坐下聊。”这位自称叫尚可的家伙又兴奋又大大咧咧的拉着陈起在一旁坐下，很自来熟的问道：“你是安排你的团队来这边参观学习的？”

    “？？？”听得这话，陈起眼中的疑惑就更浓了。

    他又是怎么知道的？

    这到底是个什么人啊？

    “是不是很奇怪我怎么会知道？”看着陈起这有点震惊的样子，尚可神神秘秘的咧嘴笑道。

    陈起点头。

    他现在奇怪的地方多着呢！

    “京城卫视的王副台长前几天联系我了。”尚可说道。

    “噢……”陈起这下是真的恍然大悟了。

    闹了半天，原来是这个原因？

    哎不对！

    既然王副台长联系了他，那他的节目组怎么会出现在康扬的剧组里？

    “然后你拒绝了？”陈起一脸提防的看着他。

    居然拒绝了王副台长，你现在又来套什么近乎？

    你不对劲！

    “对啊。”让他没想到的是，这位叫尚可的居然就这么不要脸的承认了。

    陈起眼角一跳。

    可是还来不及让他做出更多的反应，这位尚可马上就贱兮兮的看着他问道：“要生气了是不是？是不是要生气？”

    陈起：“……”

    他突然发现这家伙好像有点意思。

    “我拒绝王台长是有原因的。”在哈哈大笑了几声后，尚可解释道：“我那剧组杀青都快一个月了，要不然的话我真就答应了！”

    陈起半信半疑的看着他。

    要不是当着对方的面有点不太礼貌，他真想马上打开手机查查他的身份。

    这个时候的他并不知道这位尚导说的真是实话。

    如果不是他的新剧已经杀青在做后期，他肯定会答应王副台长的请求。

    他对陈起可感兴趣了！

    对他的能力感兴趣，对他的大胆感兴趣！

    特别是在前些天看过周周的《对话》后，他又对他的敢说感兴趣。

    他觉得这个家伙跟他有点像，都是一个敢折腾的主！

    而前些天从王副台长嘴里得知他准备向电视剧这个领域发展时，他更是兴奋得差点跳起来。

    他在电视剧这个领域已经无敌很久了！

    无敌很寂莫啊！

    他很迫切的想找个强大的对手来较量一下。

    眼下的陈起就是他的新目标。

    “你想拍电视剧？想拍哪种题材？为什么不做综艺节目了？”尚可目光灼灼的看着陈起，小小的眼神中充满了好奇。

    听他这熟络的语气，不知道的恐怕都会以为他们是相识多年的老友。

    这哪里像是一个刚见面才认识的人会问出来的话？

