    第36章 唐昊不断被打脸

    唐三很想说一句：爸爸，你就让我看这？

    唐三本来是很期待的，眼睛放光看着上空，觉得爸爸好霸气，肯定是爸爸一锤将那金鳄斗罗轰飞，但没想到却是被金鳄斗罗一尾巴拍飞到自己脚下，这……

    唐三心里在想，爸爸，你让我看什么，看你挨打吗？

    “爸爸！”心里虽然那样想着，但唐三面上担忧，准备冲上去。

    唐昊从坑中弹跳出来，淡然道：“我没事，你远离。”

    唐昊自然是尴尬的，很是丢人，本来想让儿子见识昊天锤的威力，但却是被金鳄斗罗轰飞。

    唐昊内心震动的，但并不惧，再次冲了上去。

    金鳄蔑视：“唐昊，在我面前，你就别装了。”

    唐昊脸色难看：“金鳄斗罗又如何？”

    金鳄无奈，唐昊还在装。

    “唐昊小儿，我成名之时，你爸爸都还没出生呢。”

    这话让唐昊脸色一沉，但也没有反驳，听闻过金鳄斗罗。

    金鳄斗罗，年龄有一百五十多岁，在武魂殿，实力与地位仅次于千道流，比比东。辈分上，比千道流，唐昊的祖父唐晨还要高上一辈，跟剑斗罗的祖父同辈。

    在斗罗大陆，金鳄斗罗绝对是名列前茅的强者，实力仅次于比比东，千道流，唐晨，波塞西。

    即便是千道流面对他，也要礼让三分。但这唐昊太狂了，之前说出七个封号斗罗又如何，现在又说金鳄斗罗又如何，真是不把他放在眼里。

    “小辈，就让我看看你有什么资格狂。”

    “不会让你失望！”

    唐昊一声暴喝，同时再次高喊：“小三，这次你看清！”

    唐三再次看过去，眼睛一亮，只见唐昊气势不断提升。

    金鳄斗罗全身闪耀金光，如同太阳般刺目，唐昊则如同黑色的魔日，充斥狂暴霸气。

    唐三心头激动，期待：“这一次，爸爸肯定会展现昊天之威。”

    外围处。

    林逸自然行动了，跟水无常悄无声息潜伏靠近史莱克。

    任何人是看不到的，因为水无常用了魂骨技能，潜行。

    这魂骨，是右腿骨，是水无常获取第八魂环时猎杀极透冰蚕所获得。

    潜行中，屏蔽气息，身影，一切声音，位于透明冰块中，可容纳八人。

    此时，林逸跟水无常便被透明冰包裹着，在快速前行。

    林逸在里面交谈着，外人听不到声音。

    林逸道：“我可以锁定戴沐白的准确位置。”

    林逸之前杀了不乐，可以选择新的目标探寻，还没用，本来打算杀渣男榜第五名林斌的时候再用，但现在是个机会，那么便用来探寻戴沐白。

    水无常道：“有希望渔翁得利。如果能杀死戴沐白，二十万年魂骨，给逸儿你留着。”

    二十万年魂骨，林逸现在自然无法吸收。能拥有三块魂骨，是因为献祭。

    林逸摇头：“我不要，一方面看不上，一方面我身上就只剩下三块魂骨位置了，自然要更好的。如果得到，你来吸收。”

    水无常点了点头，那就自己吸收，增强自己的实力，也能更好保护儿子。

    此时，唐昊紧握庞大如山的昊天锤，全速挥舞，风声呼啸，眨眼就挥舞了数十圈，威力越来越恐怖。

    “乱披风锤法！”

    唐昊大喝着，地面上唐三眼睛放光，听唐昊的话，全神贯注看着。

    乱披风锤法，是一种能驱除金属杂质的最强力铸造技术。当心脏急速跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去，是为全力。用身体在铁锤弹起即将到最高点的瞬间，带动铁锤盘旋一周，利用铁锤与金属碰撞产生的反弹力，化为自己下一击的力量，此后每一击的力量都超过使用者的全力。用这技巧连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子。

    用于实战的时候，乱披风锤法可以将攻击的力量暂时累积于一点，每一锤的力量都会比上一锤更强，最终九九八十一锤后一口气释放出去。缺陷是需要很长的蓄力过程。

    唐昊在蓄力攻击，金鳄斗罗也在蓄力，身上第六魂环闪耀，背后浮现巨大鳄鱼虚影，变得越来越凝实，很快如同实体，发出震耳咆哮。

    “小三，这次看清楚！乱披风锤法第九九八十一锤时的威力！”

    唐昊很快挥舞够八十一锤，在最后一锤时，狂轰向金鳄凝聚的鳄鱼实体。

    巨锤与鳄鱼实体碰撞，鳄鱼遮天蔽日一般。

    唐三是激动地：“这一次爸爸肯定不会吃瘪！”

    轰！！！

    两者碰撞，爆发震天动地轰鸣，吓得不少外来魂师不敢靠近，太恐怖了，天空的云层都被清空，一瞬间万里无云。

    当实体黄金鳄鱼与昊天锤碰撞时，直接爆炸，威力恐怖。若不是两者在空中碰撞，这产生的威力，能将方圆万米夷为平地。

    唐三紧盯着上空，期待着看到金鳄斗罗被轰飞，然而……

    嗖！

    “啊！”

    熟悉的身影，熟悉的惨叫，被轰飞的，依旧是唐昊。

    轰！！

    唐昊砸落在地，依旧是落在了唐三前方地面，砸出更大的深坑。

    唐三：“……”

    深坑中，唐昊都不想出来了，玛德，太丢人了。

    坑底，唐昊全身疼痛，脸上流血，一脸的震撼，想不明白，为什么会这么强？

    自己可是拥有越级战力，当初自己刚成封号斗罗，便重伤了千寻疾，当时千寻疾九十五级，并且还有九十级出头的菊斗罗跟鬼斗罗。

    所以，虽然金鳄斗罗九十八级，他觉得自己是可以对抗的，但为什么差距这么大。

    唐昊脸色难看，看来只能用大须弥锤了。

    空中，金鳄不屑，看唐昊还装不装。

    唐昊的实力，根本比不上金鳄斗罗。要知道，到了封号斗罗，每一级差距，都是很大的。何况九十五级跟九十六级是巨大的分水岭，九十五级之上，每一级的差距更大！所以，唐昊九十五级而已，金鳄斗罗可是九十八级，虽然只差三级，但差距可是巨大的。

    并且，唐昊还有伤，被吊打很正常，即便没受伤，也会被金鳄吊打。

    唐昊从坑中跃出，唐三脸色担忧：“爸爸……”

    唐昊长呼口气，紧握昊天锤，凝声道：“小三，让你失望了，但这一次，你一定要看清楚，不会再让你失望了！”

    唐三心里很想说：爸爸，你别让我再看了，我看不下去了！看你屡次被吊打，我心痛！

    ?  ?跪求一切支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

