    随着百里红妆离开之后，帝北宸和温子然二人对视了一眼，心情倒也没有那么平静。

    现在最关键的就是百里红妆这一步，只要这一步完成了，那便皆大欢喜，若是没完成，那就一切重头再来了。

    “我刚才的话是不是给了红妆太大的压力了？”

    上官盈盈满脸愧疚之色，她光是一心想着药材终于凑齐了，却是忘记了炼制丹药也存在着一定的风险，这其中还有一部分缘由便是她太相信百里红妆的炼丹术了。

    温子然略显无奈的看了上官盈盈一眼，他家盈盈什么都好，就是这说话总是不过脑子，没想清楚就直接开口了，以至于经常会自己后悔。

    “没事的。”帝北宸微微一笑，“红妆知道你不是那个意思。”

    “唉，我说话真的是太快了。”上官盈盈懊恼的拍了拍脑袋，“不过我还是相信红妆能够炼制成功的，她是我所见过的最厉害的炼药师了。”

    储飞虎那样的炼药师都不是百里红妆的对手，如果百里红妆不能将这丹药给炼制成功，想必其他人就更加不可能了。

    温子然点了点头，“我也相信红妆一定能够炼制成功，我们这么久才成功将药材给凑齐，老天爷一定会站在我们这边的。”

    三人相视一笑，只不过即便他们嘴上说着再如何有信心，这心中仍旧不免有着一丝担心。

    一切皆有可能，在这真正的结果没有出来之前，他们谁都无法确定这真正的答案，因此只能抱着忐忑的心情等待着。

    ……

    金焰拍卖行。

    帝煜绝一早收拾完了东西之后便准备出发前往外界，不过在这里离开之前，他还是去见了见帝老。

    帝老自小便看着他长大，只是自从那件事情发生了之后，帝老这才一直留在了蓬莱之岛并没有回家族。

    对于这位一直对自己忠心耿耿的老人，帝煜绝也是十分看重。

    “少主，你今天便准备离开了？”见帝煜绝来向自己辞行，帝老忍不住出声问道。

    “不错，事不宜迟，我还是早一些确定为好。”

    听言，帝老亦是点了点头，“你说得对，此事事关重大，早一点去便能够早些确定，如果真是小少爷，那便太好了。”

    “希望是吧。”

    帝煜绝的眼中浮现了一抹希冀的光芒，他也希望自己这一次去不会再扑一场空，这些年来，他已经失望过很多次了，不过每一次的失望都会给他带来很大的痛苦。

    这痛苦是会不断叠加的，每多一次，这痛苦便会增添一分，再继续这样下去，即便是帝煜绝再强大的心脏也有些难以承受了。

    “对了，少主，我听说你将炎寒之泪送给了帝北宸？”帝老思量了片刻，还是问出了自己内心的疑惑。

    帝煜绝点头，“不错，有什么问题吗？”

    “没有。”帝老摆了摆手，“我只是有些好奇帝北宸需要这炎寒之泪是为了做什么。”

    “他是为了他娘子而求的。”帝煜绝淡淡道。

    听着帝煜绝的回答，帝老也是彻底打消了自己内心的猜测。

    “原来如此。”

