    梦魇空间奖励的黄金级团队道具，是一枚徽章。

    “一阶黄金团队道具‘幻影徽章’——

    使用此徽章，可以组建一只人数在十三的小队，小队成员关系为永久，队内成员将获得全属性提升百分之十的加成。

    任务积分获得提高百分之十。

    建立团队后，可开启梦魇空间驻地，可开启团队通讯频道，可开启团队寄售服务，可开启团队空间……

    脱离团队，需要小队队长及超过半数队员的同意。”

    梦魇空间内，想要建立势力，必须要有梦魇空间的背书，也就是要契约道具，团队道具。

    否则没人会随便相信他人，只凭口头承诺就毫无防备的与人组队。

    罗炎早就想建立势力，只可惜一直没有永久组队的道具。

    现在好了，他正瞌睡着，梦魇空间就送来了枕头，给了他们小队一枚黄金级团队道具。

    罗炎最先发话：“这几日和大家相处下来，配合很愉快，正好大家都是散人独行者，我看干脆就用这个徽章，成立我们自己的小队好了，以后相互抱团，在梦魇空间也更好混一些。”

    郑闸第一个站出来附和罗炎：“是啊，罗炎说的对，人力有穷，一个人单打独斗，总会遇到无法单独解决的问题，有一群志同道合的朋友，相互扶持，才能走的更远。”

    布鲁斯这个抱着众人大腿，混到上万积分的家伙，也尝到了团队合作的甜头。

    上个任务他单打独斗，在蝙蝠侠世界打生打死，结果呢，他才捞到一千多积分和一个恐惧毒气弹。

    一千积分，买了些武器弹药和药品就再也不够了。

    跟着罗炎他们小队混就不同了，杀其他轮回者、斗幻影旅团，他这一次任务下来至少赚了一万六的积分。

    这可不比单打独斗要强的多。

    布鲁斯第二个站出来同意罗炎的建议，强烈要求加入小队。

    随后威斯东考虑一阵后也同意了组队的建议。

    剩下白夜和封无觉则没有赞成。

    “抱歉了，我还是习惯独来独往。”白夜遗憾的摇摇头：“我就不加入小队了。”

    白夜的身份是梦魇空间猎杀者，注定和普通轮回者不是一个圈子的存在，罗炎也就没有勉强他。

    封无觉也拒绝道：“我已经答应了另外两个很要好的朋友，要和他们组成小队。”

    罗炎没有强迫他们，笑道：“没关系，我们的小队随时欢迎你们二位的加入，就算带着朋友一起加入进来也没关系。

    毕竟人多力量大，我可是打算将团队扩大成军团的，十分希望有更多的人才加入进来。”

    确定了每个人的意愿后，罗炎就点击使用了徽章。

    谁使用徽章建立小队，谁就是队长。

    本来罗炎想要推迟一下的，结果郑闸和威斯东都纷纷推举他当队长，他也就没客气了。

    威斯东给自己的定位是军师的角色，所以没有和罗炎争队长的位置。

    郑闸有自知之明，知晓自己也就一打手，没有布局的智慧，所以也没抢着当队长。

    至于布鲁斯，实力弱，存在感弱，他更不可能成为队长了。

    也就罗炎，一进任务世界，就一直在极力促成大家的合作，到处拉人组队。

    不光大方的提供了很多珍贵卷轴，还有着极强的实力。

    武功加念能力的罗炎，已然是小队中最强的存在，他不当队长，也实在说不过去。

    既然众望所归，罗炎也没假惺惺的推脱，立刻就使用了徽章。

    “你使用了黄金级团队道具，获得建立一支十三人小队的资格，建立小队无需缴纳积分。

    小队名称请自行决定。”

    “幻影旅团。”

    罗炎没心思去想团队的名称，直接把旅团的名字拿来用了。

    “当前小队名称已被占用，请重新确定名称。”

    罗炎想了想道：“白银之翼”

    “当前小队名称已被占用，请重新确定名称。”

    “蓝色波斯菊”

    “当前小队名称已被占用，请重新确定名称。”

    “黑暗骑士团”

    “当前小队名称已被占用，请重新确定名称。”

    罗炎眼角抽了抽道：“小组织”

    “名称已被占用”

    “大组织？”

    “名称已被占用”

    “胜利队？”

    “名称已被占用”

    “超级胜利队？”

    “名称已被占用”

    “精英胜利队？”

    “名称已被占用”

    “FFF团、正义联盟、复仇者联盟、假面骑士、天下会、魔门、羽化仙门……”

    罗炎报出一连串的名称，全部都是已占用。

    “靠，这些小队，我迟早把他们收拾了，让他们把名号给腾出来。”罗炎有些火大的说道。

    罗炎冥思苦想，还征集了郑闸他们的意见，又报出一连串的名字，结果都被占用了。

    连数码宝贝世界的红莲骑士团、死神的十刃、哥斯拉世界的帝王组织，这些名称都被人用了。

    罗炎开始烦躁了，他随口道：“火箭队。”

    “恭喜你命名成功。”

    “什么，命名成功了？”罗炎呆愣住了。

    他有点不敢相信，火箭队这名字竟然无人用。

    火箭队好歹也是神奇宝贝中知名的反派组织，知名度起码和幻影旅团是一个级别的。

    郑闸倒是在一旁说道：“或许这个名字太衰，用来当组织名不详，才没有人用吧！”

    火箭队衰吗？

    想了想火箭队的武藏、小次郎和喵喵。

    罗炎认可的点点头。

    “算了，火箭队就火箭队，这名字听着也还不赖，等我们后面将团队扩大，有重新修改名称的权利后，再重新改个好听的名字。”

    被起名折腾了半天的罗炎，已经懒得再改名了，当下就把郑闸、威斯东、布鲁斯拉入了小队中。

    有了永久小队的加成，四人的全属性提高了百分之十，实力又增强不少。

    处理完建立小队的事情后，大家开始分配箱子。

    击杀了飞坦、芬克斯、剥落裂夫和库洛洛，一共掉落了四个箱子。

    除了库洛洛是金色的箱子外，其他人掉落的都是蓝色箱子。

    三个蓝色箱子，开出了不少积分，但技能卷轴却没有一个。

    看来蓝色箱子爆卷轴的概率还是很低的，之前信长和窝金的箱子都爆出了卷轴，估计只是人品爆发了。

    蓝色箱子没有好东西，令大家很失望，所有人都将最后的期待放在了库洛洛的金色箱子上。

    金色宝箱被打开，一阵光芒闪耀过后，显现出一个金色的卷轴。

    “黄金级技能卷轴，本卷轴记录了库洛洛死前所拥有的所有念能力，撕开卷轴，使用者将随机掌握一个库洛洛的能力。”

    库洛洛有六个能力分别是‘密室游鱼’、‘瞬间移动’、‘成对的破坏者’、‘人类的证明’、‘转校生’、‘神之左手恶魔之右手’。

    也就是，只要撕开卷轴，就可以得到这六个能力中的一个，算是非常珍贵的道具了。

    “你们有谁对卷轴感兴趣？我事先声明，我不需要这个卷轴，你们谁要就补偿我一些积分即可。”罗炎询问所有人道。

    郑闸抓了抓头道：“我走的强化系的路子，这里面的所有技能都不适合我，我也不需要卷轴。”

    威斯东扬了扬手中的枪械道：“这和我的战斗风格也不符，我也不需要。”

    布鲁斯倒是想要，可他显然没有那么多积分支付给大家，只好也放弃了。

    白夜是用刀的，也不要这个卷轴，而且他之前还得到了信长的卷轴，也买不起这张库洛洛的卷轴了。

    最后推来推去，还是封无觉收下了卷轴。

    他补偿给大家一些积分后，当场使用了卷轴，然后获得了‘密室游鱼’的技能。

    封无觉的脸色很黑，觉得自己运气太差了，六个技能中，他直接抽到了最不想要的技能，实在是够衰。

    ……

    处理完战利品的分配，大家又搭乘飞机去往了天空竞技场。

    打算完成主线任务二后就离开这个世界。

    猎人世界其实还有很多支线任务可以挖掘，比如那个念能力者才能玩的卡牌游戏。

    但是他们的时间已经不够了。

    梦魇空间规定，每个任务世界轮回者只能待一个月，超过一个月，就需要支付积分来购买天数。

    且购买天数的所需要的积分是递增的，会一天比一天贵，贵到能让罗炎他们在猎人世界收获的积分全部吐出来。

    不敢耽误时间的众人，匆匆完成了主线任务二，在一道道白光传送下离开了任务世界。

    白夜没在天空竞技场等到奇犽，他设下的蛊毒，也没机会触发，就随着众人离开了此世界。

    至于西索，威斯东被传送走的前一秒，完成了和西索的约定，解除了奴-役契约，让西索恢复了自由。

