    第1252章庆幸断绝关系

    严正又是一愣：“我？”

    这么大的事情，他一个助理去谈？

    合适吗？

    “嗯，叫上副总，你们一起。”陆时寒按了下电梯按钮，电梯门打开后，他跨步走了进去，“城郊的事情我和盛远董事长已经谈得差不多了，这次过来是确认一些细节，你跟副总再确认一下就行了。”

    “有什么把握不好的地方，你再打电话给我。”

    严正看着电梯门缓缓合上，在电梯口站了一会儿，叹口气，转身去找公司副总了。

    不用猜，都知道陆总要去哪里了。

    唉，自从陆总谈恋爱后，这事业心就一天不如一天了，全身心都放在了他那个小女朋友身上。

    以前从不翘班的他，现在翘班也成了家常便饭的事情了。

    他是真没想到，像陆总这种出了名的清心寡欲的男人，现在竟然会变成一个恨不得一天24小时都跟自己女朋友腻在一起的恋爱脑。

    还好，秦小姐不是那种黏人的类型。

    要不然，陆总得天天翘班了。

    *

    秦烟考了全科满分，然后又被人质疑举报作弊，闹得教育局都去学校调查这件事，不仅在微博上闹得沸沸扬扬，人尽皆知的，就连不怎么玩微博的唐曼和秦致远都给知道了。

    主要是这个事情热度太大，多家新闻媒体都报道了，哪怕唐曼和秦致远不玩微博，也有相关新闻自动弹到手机上，让他们看见。

    夫妻俩得知这件事情后，都觉得特别丢人。

    虽然秦烟已经和他们断绝了关系，说起来，和他们秦家也是没什么关系了。

    但两人还是觉得挺丢人的。

    名义上的亲属关系是断掉了。

    但血缘上的，却是永远也断不了的。

    “作弊作到全国皆知，教育局都给惊动了，还派了专项小组去调查。”唐曼眼里带着嫌弃和厌恶，将手机丢到一边，“这还好我们已经和她断绝关系了，要不然，别人都得拿着这个事情笑话我们秦家一辈子。”

    此时，唐曼是觉得庆幸的。

    还好秦烟已经和他们断绝了关系。

    要不然，丢脸都要丢到太平洋了。

    考试零分已经够丢人了，竟然还作弊！

    作弊也就算了，竟然还闹到全国皆知！

    她和秦致远基因都挺好的，怎么他们的亲生女儿会差劲成这样呢。

    秦致远此时眼里也流露出了一丝嫌弃，对于秦烟作弊这个事情，他也觉得特别丢脸，也在心里庆幸着，还好已经断绝了关系，要不然他和唐曼在朋友亲戚面前，以后哪里还抬得起头。

    “我不信秦烟作弊了。”

    秦延也在家，也看到了相关新闻，他看着表情言语间都对秦烟很是嫌弃的父母，不满道：“要在联考上作弊，几乎是不可能的事情。”

    “我当年也参加过联考，监控得特别严，根本就不可能有作弊的机会。现在的监考系统比我们那时候又先进了很多，要作弊，就更不可能了。”

    “何况，她是全科满分的成绩。谁作弊，能把自己作成全科满分的。”

    (本章完)

