    嗡。

    仙王持锤终于挥向连天龙卷。

    陆泽平静的眼神之中，只有自己的拳锋。

    界限之下，天下十斗，他独占十斗。

    若无这点自信，拿什么来扭转未来百年的血与火！

    凝神挥拳，少年眼中只有自己。

    那朵不死鸟炎，照亮的同样也只有自己。

    一拳涤荡，天人击鼓，响彻穹顶之下。

    高达近乎百米的水龙卷，被一拳荡成泡影。

    急速自旋的那颗金珠周围千百层气流一同溃散，滴溜溜射回主人。

    黄豆伸出一根手指，抵住那颗金珠。

    他的眼中终于出现了波动。

    这颗金珠之中携带的力量竟然如此之盛。

    砰——

    轰轰！

    身后一圈气浪炸散，接连三道水幕炸穿。

    黄豆全身鼓荡的衣服终于贴回身躯，脸部剧烈后拉的肌肉终于恢复原样。

    一滴血珠从黄豆脸颊轻轻滑落。

    那是刚刚的一记琐碎气刃划过的痕迹。

    黄豆圆圆的脸上满是肃穆，他注视陆泽，左眼之中是对于天才的欣赏，右眼之中则是对杀戮与死亡的渴望。

    “所有战王都必有绝伦的过往，只是可惜你的精彩止于今日了。”

    “我有两个爱好，斩灭强者，扼杀天才。”

    黄豆嘴角勾起冷笑，屈指一弹。

    那枚金珠笔直升空。

    而后，他右臂衣袖陡然炸裂，细看过去不禁让人头皮发麻。

    原来他的手臂上竟镶嵌满了密密麻麻的金珠，这根本不是一个还是七个的问题，粗略过去甚至不下七十之数！

    黄豆右手旋握轻轻一震。

    刹那细小的金珠如雨升空。

    当珠子脱离，黄豆的整只手臂上尽是孔洞，看上去渗人无比。

    他手臂扬起，那些金珠刹那爆散于天空。

    叮叮当当。

    这些金珠竟然不是寻常的散射出去，而是在某种牵引之下无序碰撞。

    顷刻间便在天空交织成无数金色线条构成的樊笼。

    黄豆人畜无害的脸孔上露出一道笑容。

    屈膝。

    脚尖凭空踏出一片气浪，整个人笔直刺入金色樊笼里。

    翻身，双脚精准的踏在一枚错身而过的金珠上，身形带出一连串的幻影如空地导弹射向陆泽。

    这是他的成名武器，这81枚金珠的所有轨迹早已烂熟于胸。

    在下坠的一瞬，黄豆指尖随意勾出两枚金珠。

    这两枚金珠仿若流星。

    轰的一声，速度刹那突破340米/秒，伞状音爆出现。

    10境战王的实力毫无保留绽放。

    第一楼内，大大小小的茶杯内所有沸水同时激荡。

    “大圈帮的黄先生竟然是10星战王！”

    平静的东升之城，10星战王大打出手，来自US联盟大圈帮的过江龙，结结实实的给所有安于享乐的人群上了一课。

    当迷雾降临之后，这个世界的本质是便是弱肉强食。

    所谓的安居乐业，只不过是那些负重前行的人把你们保护的太好罢了！

    ……

    白晋甚至都忘了手里捧着的那杯茶有多么烫手。

    再看趴在地上昏死过去的高洪极，白晋发现自己漏算了两点。

    他低估了高洪极的狠辣，更低估了陆泽的实力。

    远处努力维持自身稳定的无人机，力求用高速相机拍下这惊骇世俗的一幕。

    陆泽看着瞬间临面的伞状气爆，五指撑开，高高举起，正面悍然相迎。

    “只有九星的你，如何挡我！”

    黄豆淡然冰冷的声音于这一刻响起，却在最后四个时声音猛然变得冷厉。

    他是杀手之王、笼罩在德克州上空的梦魇，他更是穆天野座下主杀伐的最强者。

    如果只看面貌便以为他是个好相与的人，那便是大错特错！

    黄豆这一式金色流星从天而降，笔直按向陆泽额头。

    陆泽眼中古井无波，手臂以近乎扭动四周浓重星源的诡异频率轻轻拧抖，五指向前一送，正面承受金色流星的全冲击。

    轰的一声，恐怖尘浪蔓向四面八方。

    陆泽的身姿被金色光流吞噬的瞬间，便如炮弹一般极速下坠。

    杀性大增的黄豆，这一刻才真正让人忘记他本名，转而响起那个震慑西方地下世界的顶级杀手——金珠子！

    金珠子不出手则已，一出手便是雷霆万钧，一击必杀之意。

    一拳打出音爆竟仅仅是他的起手式。

    两颗金珠在极短的距离内相撞，迸射出无数灿烂花火，两种截然不同的力量没有抵消，反而进一步叠加，一股脑压着陆泽坠向微光湖。

    现在看来陆泽显然根本无法抵御这一击。

    那只手掌还能撑到不炸裂，已经是个奇迹了。

    轰！

    一声巨响，人群瞪大眼睛，张大嘴巴。

    被林之道拽着的顾诗诗则一手猛地捂住嘴巴，不可置信的看着远方那被压成半球形的湖面。

    最诡异也最令人头皮发麻的是……

    根本没有水花溅出。

    陆泽脚步踏于湖面，连带湖面一同沉降整整十米！

    若不是第一楼的楼台高于湖面，人们甚至都以为那名来自尚南的少年被这一拳直接砸进了湖底。

    黄豆，不……杀戮状态的金珠子脚尖点于一颗恰好飞过的金珠上，身形霎时折回，抱臂看着下方还在沉降扩散的凹陷湖面。

    “死于我两颗金珠之下，是你此生的荣耀了。”

    声音淡淡，传遍四方。

    内容何其张狂，但却没人认为这有何不妥。

    反而感觉理所当然。

    战王之威不可触。

    凡有挑衅者，纵然直接压杀也无不可。

    这便是时代赋予最强者的特权！

    沉降的湖面骤然停顿——

    第一楼上观战的人，只感觉那被强行挤压扩散的湖水都凝固一瞬。

    不……

    是真的停顿了！

    人群哗然。

    因为沉降凹陷的边缘，正在扩散的浪头被某种无形力量束缚，竟然不再前进分毫。

    无人看到，在这一刻那两枚激荡疾射的金珠才真正撞击到陆泽的掌心。

    刚刚那百米纵深距离，一个在进，一个在退，竟然根本都没接触到陆泽的手掌半毫。

    叮，细微的碰撞声被陆泽终究合拢的右手彻底攥于掌心。

    身形下俯，左手伸出，按于这下沉了十二米的湖面最深处。

    天地之间，万籁俱静。

    金珠携带的足以撞穿钢筋混凝土的力量，竟消散于无形？

    金珠子的眉头扬起，刚要有所动作，便听到在湖面之中，有四字平静铺开。

    “不过尔尔。”

