
“以毒攻毒？我信你个鬼啊！”

“大哥，你赔我一块手机屏幕，这事就算了。”

“一张五折的门票就想收买我？不可能！”

吵吵嚷嚷，几分钟过去了，仍旧没有游客进恐怖屋参观，一个个躲在防护栏外面，不敢越雷池半步，怂的陈歌都有些看不下去了：“就没有人想要进来体验一下吗？我这鬼屋一点都不吓人的，不信，你们上网看大众点评。”

被他这么一说，有人上网开始搜索。

“还真是，所有评论都说不害怕，一点也不吓人。”

“恩，唯一一个点赞，原因还是扮鬼的小姐姐长的好美……”

“要不，我们也进去试试？”

又等了半天，终于有人站了出来：“不就是个鬼屋而已，能有多吓人？真的尸体我都见过，还怕这个？”

说话的是个理着平头的年轻人，浓眉大眼，看着很朴实。

“兄弟，少扯淡了，装.逼也要有个限度。”

“你才多大就见过尸体？”

“大家都是胆小鬼，何必自欺欺人呢……”

就在众人不屑一顾的时候，有一个声音很不和谐的响起：“他没有骗你们，尸体对我们来说早就习以为常。”

寻着声音看去，一个身材高挑，戴着遮阳帽，穿着白色短裙的女人从乐园大门处走了过来。

她面部表情很少，所过之处，周围的温度似乎都降低了几分。

“学姐！”年轻人屁颠屁颠的跑了过去，想要帮女人拎包，但被对方一个眼神直接劝退，他手足无措的站在原地，脸上保持着尴尬又不失礼貌的笑容。

“你叫她学姐？你们还是学生？”陈歌的目光也被这两个年轻人吸引。

“我们是九江医科大学法医学院的，我叫鹤山，这是我学姐高汝雪。”年轻人朝陈歌笑了一下：“你的视频昨夜被我转发到了学校贴吧上，学姐也是因为看了那个视频才决定过来参观的。”

“这个冰山美女竟然是法医？”

“不得不说她的气质和她的职业很般配。”

“美女，加个微信呗……”

周围的游客凑到了女人身边，作为护花使者，鹤山却笑呵呵的站在一边：“我这学姐可不一般，早上肢解了青蛙、小白鼠，洗个手就能跟没事人一样去食堂吃红烧肉；大半夜经过解剖室，看见泡在福尔马林里的大体老师，还能一边打着哈欠，一边向尸体问好。你们就不要自讨没趣了，她解剖过的男人，说不定比你们牵过手的女人都多。”

这别开生面的介绍立刻起到了作用，女人周围出现了一个直径两米的真空地带。

听到年轻人的话，陈歌也有些头痛。他完成噩梦级任务，获得了奖励，好不容易准备打一场翻身仗，结果刚开门遇到的游客就是法医学院学生。

能去学习法医，心理承受能力必然极强啊！

“我们能进去了吗？”女人不耐烦的走到陈歌身前，她个子很高，又穿着厚底鞋，几乎是平视陈歌。

“门票原价二十，五折就是十块，在进去之前，我还有一些故事背景和注意事项要告诉你们。”陈歌想起黑色手机里曾提及过的鬼屋设计三要素，其中背景故事非常重要，影响着游客的代入感。

“首先是关于我这个鬼屋的介绍，虽然大众点评上，很多人说我的鬼屋不吓人，但本着负责任的态度，我要告诉你们一个事实。我们脚下的这片土地，五十年前是九江市最大的乱葬岗。三十年前，市里规划，在这里兴建了九江人民医院，随后的事情你们可以在网上搜索到，因为发生了许多科学无法解释的事情，九江人民医院被迫搬迁。而我的这座鬼屋，就是利用医院旧址改造的，这里隐藏着当初医院搬迁留下的许多隐秘和档案。”

说完后，陈歌指了一下门边的警示牌：“有心血管疾病、心律不齐等疾病的游客禁止参观，十二岁以上，十六岁以下青少年请在家长陪同下参观，好了，没什么问题的话，你们两个跟我进来吧。”

陈歌掀开不透光的黑色帘子，合上生锈的铁栅栏，领着鹤山和高汝雪进入漆黑的楼廊。

“生时非夫妇，死者葬同穴，九江古城很多年前一直流传着这样一个故事。”

“平江侯想要给早夭的孩子配一桩冥婚，请了先生来看，结合生辰八字，最后选定了一个女孩。”

“可这女孩早已心有所属，为了逼其就范，平江侯将其情郎推入江中，更以女孩家人的生死来要挟。”

“最终，为保双亲，女孩同意嫁给一个死人。”

“血烛漆棺，红白两事同屋操办，在女孩被封入棺中活葬之后，平江侯府开始出现种种怪异。”

“铜鸡流血，纸人睁眼，每到午夜，总有一个女人会在屋内出现……”

“本次体验项目叫做冥婚，开放性场景，你们只需要在十五分钟内找到正确的出口，成功逃出就行了。如果实在害怕，就站在监控附近大喊，我会去接你们。”陈歌停在二楼入口处，比了个请的手势：“祝你们玩的愉快。”

“听着感觉挺有意思，不过想要吓到我，还差点火候。”鹤山毫无廉耻的躲在自己学姐身后，嘴里说着不怕，身体却很诚实，一步也不敢往前迈。

反观高汝雪，从她身上看不出一丝慌乱，闷着头就往里走。

“学姐，等等我啊！”

两位游客进入二楼长廊后，陈歌反锁住了出口房门，拨通徐婉电话：“小婉，游客进去了，你做好准备，另外，记住一定要堵住耳朵。”

交代完后，他跑向总控制室，监控屏幕、声控台、特效道具远程操控装置都在这间小小的屋子里。

“本来我是不准备用这首曲子的，毕竟它实在邪乎，但一开张就遇到法医学院学生砸场子，是可忍孰不可忍！”他打开声控台，将黑色星期五存入背景曲库，并选择了循环播放。

做完这一切后，他就坐在监控屏幕前，紧紧注视着鹤山和高汝雪，两人一旦出现异常，他会立刻进入鬼屋救援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488381"  chaptername="第7章  冥婚">加入书签</a>
</div>
