    第一三九章月上柳梢头

    明天就要搬到某军区参加“大会战”去了，盛世王朝的相关人员今天都非常忙碌。牛文小说~网看小说

    这可是事关数亿元的大项目，别说是刚成立不久的盛世王朝了，就算放在全国最大的珠宝公司，也是大会战级的。

    每个人的脸上都洋溢着由衷的笑容，就连对此事根本不知情的门店保安都不例外，因为老板突然宣布这个月大家奖金翻倍，你说能有人不高兴么

    就在这样喜气洋洋的气氛中，关盈盈来到齐非家，帮她打点行装，准备大会战期间换洗的衣物和日常用品。

    “齐姐，毛巾带几条”

    “四条吧有两条是帮王卓带的。”

    “好勒”

    收拾了一小包东西，关盈盈刚要走出卫生间，眼光余光突然扫到了纸篓内的一个包装盒。

    这个包装盒压在几片背胶纸下面，要不是她刚才进来时不小心踢了纸篓一脚，使背胶纸移动了位置，还真看不到它。

    拿起一看，关盈盈诧异的小声读了出来：“早早孕试棒”

    她的眼睛立刻就睁成了圆型，小半年以来，她和齐非已经成为了无话不聊的闺蜜，连齐非的生理周期都一清二楚，这试纸是怎么回事

    “齐姐，齐姐”

    跑进卧室，关盈盈在齐非面前晃动着那个包装盒，不错睛的盯着她的脸，试图发现蜘丝马迹。

    看到那个早早孕试棒的包装盒，齐非顿时面色一僵，勉强笑着说道：“不是我，是一个朋友用的。”

    “演技太差了。”关盈盈似笑非笑的摇头：“别撒谎了，快老实交代，这是怎么回事”

    齐非扭身去整理衣柜，说道：“真不是我，骗你干嘛呀。”

    “哎呀”关盈盈眼珠一转，突然诈唬一声说道：“难道是王卓干的”

    “没有的事啦”齐非立刻转过身，使劲剜了她一眼。

    关盈盈却无动于衷的掏出手机，得意的笑道：“那你快交代，不然我就给王卓打电话，说你怀孕了。”

    齐非顿时大窘，扑过去就抢起了电话，两人在床上撕扯了半天，关盈盈在她的下身摸了一把，笑着叫道：“还不承认呢，你这个月的本来已经应该完事儿一星期了，现在却垫着卫生巾，是不是来晚了才做贼心虚，用了试纸”

    手机被齐非抢去了，关盈盈却坐起身，掰着手指在算日子，只用三两下她就算了出来，可不就是去云南这段时间么

    “你真被王卓那个小流氓占便宜了”关盈盈大惊失色，旋即又觉得不太可能，自己补充道：“还是去了酒吧什么的地方喝多了，被哪个男人趁机一夜了”

    齐非坐在一边，有些六神无主，想不到刚回江洲才几天的时间，事情就败露了，这也太快了点吧

    见关盈盈一副“你不说我就找王卓去问”的架势，齐非苦笑着把手机往床上一丢，向她讲起了事情的经过。

    反正也瞒不住了，那就干脆敞开了说吧

    关盈盈真不是个好听众，这位大小姐居然事无巨细，非把每个细节都问明白了不可。

    她居然问齐非，尝出的是什么味儿，气得齐非使劲捅了她几指头，她才暂时跳过了这个问题。

    “什么齐姐，你还是处女，那还用试纸干嘛你懂不懂常识啊”

    这不，关大小姐听完了故事，又一惊一乍了。

    齐非白了她一眼，一副你懂什么的神态，没好气的说道：“我查过的，精籽的移动速度是每小时六十五公里，可以体外存活二十四小时到四十八小时，有两次他弄在手上又来摸我，你说有没有中标的可能”

    关盈盈全身一抖，下意识的把身体向后挪了挪：“齐姐，最近四十八小时你们没做过吧”

    可把她吓坏了，每小时六十五公里，比四条腿的蛤蟆跳的还快呢，而且潜伏期两天，这也太恐怖了

    “你懂不懂常识”齐非把关盈盈的话原封不动还了回去：“体外存活也要有湿润环境才行，你以为能从我身上爬到你身上去呀”

    关盈盈也回过了神来，不好意思的笑了笑，可不是么，如果真能接触传播的话，比肺结核还恐怖呢，大家都穿宇航服过日子算了

    “我早就知道那小子是个流氓。”关盈盈哼了一声说道：“上个月他还给我发过一条骚扰短信呢，没头没脑的，说来了那个就用嘴啊什么的，龌龊。”

    齐非心里顿时咯噔一下子，关盈盈抓来手机，找出那条短信交给她看：“诺，在这了，我特意没删的。”

    齐非一看，就觉得有些不对，这条信息发的没头没脑的，之后的回复也在，细分析的话，似乎是王卓发错了

    “对了，他女朋友姓甘，你姓关，都是g开头的，这条信息准是发错了。”

    “也对哦，还真是这样。可能我是错怪他了。”

    “肯定是这么回事，不然怎么只有这一次呢”

    “算了，放他一马。姐，你再给我讲讲，他的那个”

    齐非被彻底打败了，她发现关盈盈原来也非常有女流氓的潜质，没准她和王卓才更般配呢

    秦靖中的人脉果然不是盖的，王卓的大翡翠受到了装甲车押送的待遇。

    位于江洲和南京交界地段的某水乡，王卓等人被安置在了驻军某部的警侦连里，专门负责此事的是一个少校连长，名叫蒋裕夫。

    连长一般都是上尉的军衔，但警侦连有所不同，所以蒋连长的军衔规格高了一些。

    警侦连的前身其实就是鼎鼎大名的特务连，虽然现在功能少了，作用却还是很大的，王卓他们落脚的这个连就是团直属的，蒋裕夫的是蚊子，苍蝇都没有一只了。

    这也是王卓视力奇佳，拿眼睛一扫，蚊子小强就无所遁形了，被一只接一只的拍死，其他三个房间可就惨了，丘路和梁旭还好些，潘氏姐俩可干不了站在窗台上往棚顶拍苍蝇的活儿。

    最后还是小士兵送了几盘蚊香来，才暂时对付了下来。

    换了环境，王卓有些睡不着，用透视眼向其他房间一看，大伙似乎都已经睡着了。

    看到齐非被子下的玲珑身段，还有她挺翘的鼻尖、红润的嘴唇，王卓顿时有些心热，拿出手机，给她发了条短信。

    “姐，睡着了吗”

    放在右手边的手机一阵震动，齐非正在半睡半醒之间，这么一震便醒了过来，拿起了手机。

    隔着一个房间和两堵墙壁，王卓看着美女姐姐拿起手机，看到短信后苦笑着颦眉的样子，觉得这种感觉也很新鲜有趣，能一边看着对方的样子一边短信，还真是第一次。

    “没睡，和马灵聊天呢，你快睡吧。”

    看到这条短信，王卓嘿嘿坏笑，美女姐姐之所以撒谎，不用问，肯定是怕他约她过来呢

    “那我过去，咱们三个一起聊。”

    “别，我们马上就睡了。”齐非连忙回复。

    “让她先睡吧，你过来咱俩说会话。”

    小流氓会认真说话肯定不出三分钟就动手动脚了齐非没好气的回复了俩字，不去

