    萧阳：“可我真的有钱买车。”

    “行了行了，赶紧滚蛋！别在这儿耽误我们卖车。”她说着就想把萧阳赶出去。

    萧阳：“我是真有钱买啊，你怎么就是不相信我呢。”

    “赶紧滚吧你！”她一边催促一边把他往外面赶。

    就在这时，一个身穿黑色长裙，踩着一双高跟鞋，戴着墨镜的女人从外面走了进来。

    陈美霞看到她进来也顾不上萧阳了，连忙上前笑脸相迎：“周小姐您来了，之前给您推荐的那款车您考虑的怎么样了？要不要试驾看看？”

    萧阳看到她对自己和对那个女人完全两副截然不同的面孔，他不禁有点懵，这女销售未免也太势力了吧？

    就在这时，刚才走开的洛轻柔又回来了。

    她来到萧阳身边笑道：“先生，您看上哪款车了呢？我给您介绍一下吧。”

    萧阳转头看向那边的奥迪A8：“我觉得那款挺符合我气质的，你给我介绍一下吧。”

    洛轻柔看到萧阳一来就看中了她们店里最贵的车，她不禁愣了一下。

    “怎么了？那车不卖吗？”萧阳不解的看着她。

    洛轻柔回过神来笑道：“没有，卖自然是要卖的，不过……”

    说到这里她脸色有些复杂。

    “不过什么？”萧阳疑惑。

    洛轻柔看了看他，有些尴尬道：“那车，落地最少也要一百多万，您…确定要看它？”

    “一百多万？”萧阳愣住了。

    洛轻柔点了点头。

    那边的陈美霞听到萧阳的声音，转头看到他那一副吃惊的样子，心中鄙夷：“土包子。”

    洛轻柔看着他试着问道：“要不，我给您推荐稍微便宜一点的？”

    萧阳看着那款奥迪A8问道：“你觉得，那车符合我这种成功人士的气质吗？”

    “额……这……”洛轻柔一时间不知道该怎么回答才好了。

    “倒……倒也符合。”她尴尬道。

    “行，那就买它了，刷卡吧。”萧阳直接拿出银行卡递给了她。

    洛轻柔愣住了，她一时间甚至都没有反应过来，这就要买了？

    萧阳看到她没反应，转头疑惑的看着她：“怎么了？”

    洛轻柔听到他这话才回过神来，她连忙说道：“您稍等，我这就去给您拿合同。”

    说完她转头拿过他的银行卡去里面拿合同了。

    萧阳又来到了那辆奥迪A8旁边，他越看越觉得这车符合自己的气质，和他一样帅气，潇洒！

    这时候，那边那个穿着高贵的女人有事离开了。

    陈美霞看着她离去，无奈的叹了一口气，到手的肥肉又飞了。

    她转过头，看到萧阳还站在那里看车，她不由得眉头一皱。

    她黑着脸来到了萧阳的身边：“你这人怎么回事儿？让你出去你耳聋了吗？”

    萧阳看着她一脸不解：“我要买车，我出去干嘛？”

    “呵！”陈美霞环抱双手，冷脸讥笑：“你也不看看你自己是个什么玩意儿，全身上下都是一身地摊货，加起来连一百块都不到，街上那些要饭的乞丐都比你穿的好，就你还想买车？”

    萧阳看了一眼自己身上的衣服：“我这衣服又没破，就是黄了一点而已，为什么不能穿？”

    陈美霞撇嘴道：“别以为我不知道你们这种人，买不起豪车就想来店里蹭试驾，买不起装什么装，真够恶心人的。”

    萧阳：“我刚才已经给你说过了，我真的有钱买车，你怎么到现在都还不愿意相信我呢？”

    陈美霞瞥了他一眼：“信你能买车，我还不如信国足能进世界杯。”

    萧阳琢磨了一下：“这好像的确有点为难他们。”

    “行了行了，赶紧滚。”陈美霞说着就要把他赶出去。

    这时候，洛轻柔连忙拿着合同跑了过来。

    “怎么了怎么了？”她跑到跟前着急问道。

    萧阳一脸无辜的样子：“我说我要买车，她非不信，还要把我赶出去，我太难了。”

    洛轻柔转头看向陈美霞：“陈姐，这位客户的确是来买车的，你看，我合同都拿来了。”

    陈美霞看了一眼那合同，她嘴角上扬，露出了一抹讥讽之色。

    她看着洛轻柔问道：“如果我没猜错，你是不是连卡都还没刷？”

    “额……是的，因为我才刚把合同拿过来。”洛轻柔说道。

    陈美霞冷笑道：“别说我没提醒你，他那张卡里面的钱，别说买车，恐怕连一个车轮子都买不起。”

    洛轻柔听到这话不由得一愣：“这……”

    陈美霞轻蔑不屑的看着萧阳：“你也不看看，就他这一副穷酸样，怎么可能有钱买的起车？”

    洛轻柔看着萧阳，她脸色有些复杂。

    虽然不愿意承认，但是他这一身……的确有点太过寒酸了。

    萧阳看到她们这个样子，无奈的叹了一口气。

    他只是想买个车而已，怎么就这么难呢？

    “先刷卡吧。”萧阳看着洛轻柔说道。

    洛轻柔：“好的，那我们先付个一万块定金吧。”

    说着她拿出了一个POS机，她拿着卡在上面刷了一下，然后把POS机递给了萧阳：“请您输入一下密码。”

    萧阳拿过POS机输入了密码。

    “好了。”他输完把POS还给了虞诗晴。

    虞诗晴拿过POS机按下了确认键。

    下一刻，她愣住了。

    她脸色有些尴尬的看向萧阳：“抱歉先生，您这卡…好像余额不足了。”

    “余额不足？”萧阳懵了。

    这怎么可能，这卡明明是虞诗晴给他的，怎么会……

    突然，萧阳反应过来了。

    肯定是虞诗晴拿错银行卡了。

    陈美霞看到了自己心中想要的结果，她一脸讥笑的看着萧阳：“说你装还不承认，还非要装模作样的刷卡，现在脸被打疼了吧？”

    萧阳从身上拿出了另外一张卡递给了洛轻柔：“试试看这张。”

    洛轻柔拿过银行卡，她心中其实都已经没底了，因为萧阳自己说的都是试试。

    陈美霞看到萧阳又拿出了一张卡，她一脸不屑：“还试个什么劲儿，一个臭乞丐还非要学人打肿脸充……”

    “萧大师！？”突然一道惊呼声传来。

    萧阳转头看去，一个身穿西装的中年男子快步走了过来，在他身后还跟着另外几个男的。

    陈美霞和洛轻柔看到来人当场震惊！

    这不是他们公司老总吗？他怎么来了！？

