    随着楚风一拳将武圣实力的光明宫大长老给重创吐血！

    在场的这群光明宫之人全部惊呆住了！

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    此时，这位光明宫大长老倒在地上，面色苍白，

    他一脸震惊的表情看着楚风，内心极其震撼！

    眼前的这个小子，看骨龄最多二十来岁，

    但对方一拳却让他武圣实力都挡不住，这怎么可能？

    这个世界，怎么会诞生如此恐怖的妖孽？

    就算是在大千世界中，

    二十来岁的武圣强者也是少之又少的，堪称是稀世珍宝般的存在！

    今日，他竟然就碰到了一个！

    这不知该说是幸运还是倒霉！

    “小风！”

    林诗雅看着楚风叫道。

    “老婆，放心，没人敢胁迫你！”

    楚风看着林诗雅一笑。

    唰！！！

    楚风眼中闪烁着冰冷的杀意注视着这群光明宫的人。

    “敢胁迫我楚风的女人！”

    “我看你们是不想活了！”

    他身上爆发出滔天的杀意笼罩着光明宫的人。

    “小子，我……”

    这时，光明宫大长老起身看着楚风说道。

    轰！！！

    楚风压根不给对方说话的机会，

    他一拳再次轰杀而来。

    当即光明宫大长老便感觉到了强烈的死亡气息。

    他连忙催动秘法，身上爆发出恐怖的光明力量。

    无尽的光明爆发出来，掩盖了一切光芒，形成可怕的压迫！

    这时，楚风一拳轰出，和光明宫大长老的攻击碰撞在一起，传出震耳欲聋的轰鸣声。

    只是让这位光明宫大长老想不到的是，

    他爆发出来的光明力量竟然诡异的被楚风给全部吞噬掉了。

    楚风竟然可以吞噬他的光明力量？

    这怎么可能？

    这一刻，光明宫大长老一脸震惊的表情看着楚风。

    他完全被惊呆住了！

    轰！！！

    随着他一身光明力量被吞噬，根本抵挡不住楚风这一拳。

    随着一道轰鸣爆炸声响起。

    楚风一拳直接穿透这位光明宫大长老的身子，

    砰的一声，这位武圣实力的光明宫大长老身躯便爆裂开来，

    化作一堆碎肉，死无全尸。

    这一刻，其余光明宫的强者全部惊呆住了！

    楚风身子一动，双拳不断轰杀而出，将这群光明宫的人给全部灭杀掉了。

    “全死了？”

    “怎么会？”

    这时，大千世界中的光明宫中。

    光明宫宫主睁开双眸，眼中露出震惊的神色。

    他派去寻找光明圣体的光明宫大长老和一众弟子，竟然全部都死了！

    这让光明宫宫主十分震惊。

    “来人！”

    随即光明宫宫主冷喝道。

    而在神州大陆，随着楚风斩杀掉光明宫的人，众人纷纷兴奋的叫道。

    “姐夫威武！！！”

    “楚大哥牛逼！！！”

    “师父厉害！！！”

    林诗媚，唐萌萌，莫小夭纷纷呐喊道。

    唰唰唰！！！

    虚空中又有着一群人出现在这，为首的乃是一个中年男人。

    这个中年男人目光从昆仑山众人之中一扫，

    便锁定在那吃着棒棒糖的宝宝身上。

    “你果然没死！”

    这男人看着宝宝沉声道。

    此人一身实力比之那位光明宫大长老还要恐怖，

    乃是一位九星武圣，仅差一步便可踏入武帝之境。

    武圣之上便是武帝，武帝之上则是武神！

    而在大千世界中，武帝强者都是一方巨擎，横压一世的存在！

    只不过如今这个时代，想要踏入武帝之境极其困难，

    而那些老一辈武帝几乎不会露面。

    因此武帝不出，九星武圣便是大千世界中最为顶尖的强者。

    今日，一尊九星武圣强者便出现在这里。

    而他的目标则是宝宝。

    此刻宝宝看着这群人，眼中透着疑惑的神色。

    但其身边的白虎看着那位九星武圣，眼中露出凶狠暴戾的光芒，

    仿佛认识对方，而且还和对方有着巨大的仇恨。

    唰！！！

    “你这个畜生也在？”

    “看来，这一切都是他当初早就设计好的！”

    这位九星武圣强者目光注视着那尊白虎，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “今日我便将你们这对主仆给彻底杀掉！”

    九星武圣一脸杀意的看着宝宝和白虎喝道。

    “你好像当我不存在？”

    这时楚风站在这位九星武圣面前，摸了摸鼻子冷道。

    “哪来的野小子，滚开！”

    这位九星武圣看着楚风一脸不屑的冷道。

    “野小子？”

    楚风神色一冷。

    啪！！！

    他一巴掌扇了出去，

    当场这位九星武圣强者被他一巴掌扇飞出去，半边脸直接血肉模糊。

    “实力不怎么样，嘴倒是那么丑？”

    “既然不会说，那你这张嘴就别要了！”

    楚风看着那位九星武圣冷喝一声。

    他身子一窜直接来到那位九星武圣面前，一手化爪直接朝着对方的嘴巴抓去。

    这位九星武圣正要躲闪，一股恐怖的威压便降临在其身上，压迫着他的身子无法动弹。

    噗嗤！

    瞬间，楚风硬生生的将这位九星武圣的嘴给撕了下来，让其痛不欲生。

    此刻，跟随那位九星武圣而来的强者神色一变。

    他们目光一凝，并没有去管那位九星武圣，而是朝着宝宝冲去。

    一个个身上都爆发出武尊武圣的实力，欲要将宝宝给斩杀掉。

    这时，楚风神色一变，他正要前去阻挡。

    结果，那尊白虎对着这群人凶目怒视，发出一道兽吼声！

    轰轰轰！！！

    顿时，从这白虎身上传出一连串的轰鸣声，

    仿佛有着什么枷锁被打碎了一般。

    刹那间，整个神州大陆的天地元气全部朝着这白虎身上汇聚而去。

    甚至神州大陆外的数十个世界的天地元气都被凭空吸收而来，全部涌入到这尊白虎的体内。

    轰——

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    这尊白虎身上爆发出一道刺眼的白色光芒。

    随之而来，一股恐怖至极的威压笼罩着整个世界。

    当这刺眼的光芒消失掉，

    一个披着长发，身穿白袍，面容冷酷，眼神冰冷的男人出现在众人面前，正是那尊白虎所化。

    “你……”

    看着这尊白虎化作人形，那群要杀宝宝的强者脸色一变。

    他们一个个神情十分难看，眼中更是透着恐惧之色。

    “你们该死！！！”

    这个男人一脸杀意的喝道，他一爪轰出。

