    没再去理会夏依依等人之后，夏子辰把目光转到魔族身上。

    他的眼神也是淡漠了下来。

    因为，现在的魔族，才是他这一次的首要目标。

    至于那白袍男子和夏依依，夏子辰现在不去管。

    他们要是敢出手，夏子辰就是拼死，也要把他们一起送走。

    “夏皇实力无双，果然是名不虚传啊！我今日算是见到了。”

    看到夏子辰目光落到自己身上。

    一直处于看戏的魔主淡声开口道。

    闻言，夏子辰冷笑一声，而后道：“刚刚就是你要杀朕的人？”

    “现在给你机会，出手吧！”

    闻言，魔主淡淡一笑道：“本尊虽然不妄自菲薄，但夏皇亲临，本尊确实无法在你面前杀了他们。”

    魔主虽然不觉得自己很弱。

    但要在夏子辰面前，拿下白念生等人的话，确实有点儿不现实。

    “还算是有点儿自知之明。”夏子辰闻言，淡漠开口。

    脸上没有任何表情。

    片刻之后，夏子辰又开口问道：“你这次来的可是真身？”

    “要还是分身的话，朕一手捏死没有意思。”

    “朕还是想杀你真身比较实在。”

    夏子辰的话，没有一丝掩饰。

    直接说了要杀死魔主。

    光明正大。

    霸道无双。

    魔主也是愣了一下，紧接着，哈哈大笑：“夏皇放心，这次一定是真身，与你生死一战，吾怎能小觑？”

    “不过，要是说本尊必死，那未免有些为时过早，夏皇盲目自信了一些。”

    “届时谁生谁死，还不一定呢！”

    夏子辰言语虽然霸道无双。

    但魔主的话语之中也是透露出无比自信。

    双方对峙，隐隐有着一些火花闪烁。

    这时候，夏子辰点了点头，没多说什么，而是看向下方魔族淡淡问道：

    “你的人到齐了吗？”

    “既然是生死决战，那肯定一个也别想跑，都叫出来，朕等下好一起送上路。”

    “免得分散了，等下浪费时间。”

    夏子辰说着，眼中露出一丝笑容。

    他强大的魂力之下，已经查探到几道魂力波动。

    而且实力还不弱。

    听得夏子辰的话，魔主眼神一冷，淡声道：“夏皇未免太过于盲目自信了些。”

    “你还真的以为你能够秒杀一切吗？”

    “真是可笑。”

    夏子辰这种霸道不把他们放在眼里的气势，确实让魔主觉得有些牙酸。

    杀意真的是愈发膨胀。

    说着，他又是淡然一笑，道：“不过，既然夏皇这么有自信，本尊也不遮遮掩掩。”

    说完，他拍了拍手道：“既然夏皇如此自信，就都出来吧！”

    夏子辰和魔主的话，根本没有意思遮掩。

    顷刻之间，所有人都是能够听得清清楚楚。

    听到魔主的话。

    人族都是屏息凝神。

    看着天穹不断波动的空间。

    片刻之后，空间寸寸破开。

    一道道身影缓步踏了出来。

    他们步伐整齐划一 ，气势不凡。

    都是一群尊者之上的强者。

    足足有着二十位之上。

    个个不出意外的都是散发出一道道恐怖魔气。

    正是魔族其他的强者。

    这其中，就包含了魔族八大魔将其中七个。

    分别是天魔，地魔，人魔，媚姬，血魔，黑魔，冥魔！

    至于为什么是七个，懂得都懂。

    而这其中有的是老相识，有的却很陌生。

    不过，这都是些代号，也已经是第二批了。

    第一批已经被夏子辰杀的差不多了。

    而这其中最吸引夏子辰注意的还是那血魔。

    此人浑身散发冰冷的气息，有着杀戮之气环绕。

    身穿血色衣袍，宛如一尊杀神，眼神淡漠，好似看透生命尽头一般。

    他的实力，居然是达到了万象境。

    和魔族右使齐平。

    这种实力确实可怕。

    其他的都我一些尊者巅峰或半步万象。

    不过，在这其中，夏子辰却是看到了一个熟悉的身影。

    魂千刃！

    古魂宗宗主！

    昔日被自己狠狠打压的一个家伙。

    现在的他，居然已经是巅峰尊者。

    实力不弱，但身上魔气环绕。

    显然已经是修炼了魔族魔功了。

    “魂千刃！还真是好久不见，你胜过昔日了啊！”

    夏子辰淡淡开口，脸色微冷。

    这种人族叛徒魔族走狗，已经是在他的死亡名单之中了？

    听到夏子辰的话，下方人族之中。

    很多人也是认出来这个家伙。

    人族最大的叛徒。

    最大的走狗！

    顷刻之间，骂声一片。

    “原来是这个家伙，这个死走狗啊！”

    “古魂宗好说歹说也是传承了千年的大宗门。”

    “怎么就毁在这么一个垃圾手中啊！”

    “当初就不该阻拦，让夏皇打死他。”

    下方叫骂一片，大多都是中州之人，都是认识这个家伙的。

    而这时候，听到夏子辰的话，魂千刃本能的无视了下骂声，看着夏子辰淡淡开口，道：

    “我当是谁呢！原来是昔日人族第一人，人人敬爱的夏皇啊！”

    “怎么？是好久不见了，见到今日的我，你很不敢相信吧！”

    说着，他还抬起高傲的头颅。

    似乎反叛人族他很骄傲。

    夏子辰看得直犯恶心，不过，却是没有第一时间出手，反正这家伙早晚是死。

    深吸一口气，夏子辰努力压下一巴掌拍死他的冲动问道：

    “昔日朕下魔渊之事，就是你透露给魔族的？”

    这个问题的答案，是自己最想知道的。

    闻言，魂千刃顿时冷笑道：“没错，就是我，当初我就说过来日方长，魔渊一行，就是我给你安排的礼物。”

    说到这里，他冷笑一声，叹气道：“不过很可惜，你没死，但也无所谓了，我现在已经是魔族上等强者，地位颇高。”

    “今日前来，就是为了看你如何惨死的，一切都还值得。”

    闻言，夏子辰深吸一口气，他仔细观察了这家伙的面部和眼神。

    都是没有说谎。

    再加上如今对方的实力和地位显著，夏子辰还是能够猜测到一些。

    也就是说，昔日的叛徒就真的是这个家伙。

    这家伙就是那个奸细？

    大天帝皇等人没有说谎。

    是自己误会了他们！

    夏子辰仔细一想还真是那么回事儿。

    自己却是最近疑心太重了。

    不过，现在见到魂千刃

    ，得到答案，夏子辰心中总算是放下了一块大石头。

    随即他就笑了。

    “你笑什么？”看到夏子辰的笑容，魂千刃皱了皱眉问道。

    难道是发疯了？

    闻言，夏子辰直接无视了他，这个家伙，夏子辰已经给他下来死亡印记。

    必死的存在。

    反而是看向魔主说道：“你既然如此大方，让这么多人来送死。”

    “那朕也不能小气，也叫一些人来送你们上路如何？”

    闻言，魔主眼睛微眯。

    没有说话。

    就是其他人也都没说话。

    都是静静看着夏子辰。

    而夏子辰也是不废话，在无数人的注视之下，朗声开口道：

    “大夏军团何在？”

    声浪瞬间传出，震荡数万里。

