    “唔嗯……”

    莫凡咽了一口唾沫，看着离自己不到一百米的城墙废墟。

    这是他第一次觉得，自己离死亡那么近。

    如果说把古都城墙看作圆形，这道光波直接从这一端打到了另一端，莫凡所在的城墙处成为了如同一个劣弧！

    这期间路上的一切全部都被这道光波泯灭！

    好在这道光波并不是朝着城中心射去的，不然古都可以直接宣告失守！

    “混蛋！我要跟你们拼了！”

    城墙处，一滴泪从一位灰头土脸的男子脸颊上落了下来。

    他发疯似的冲了出去，嗓音沙哑得嘶吼着。

    莫凡认识这人，他们在迁村路上遇到的这人，这人和村子里还算有些渊源，而且这人和他路上聊得还很投机，毕竟吹牛打屁两人都是好手。

    莫凡见他竟然真的要杀出城楼，更顾不得隐藏什么，一个遁影瞬间出现在他的身旁，有力的双手死死的抓住了他。

    “你去送死吗！你在它的眼里连跺个脚就能踩死的蟑螂都不是！！”莫凡大怒道。

    “你他妈别管我，你给我放开！”矮男嘶吼大叫着。

    莫凡知道矮男这下冲出去一定是送死，更是发动了巨影钉，直接将他禁锢在了城楼的栏杆处不然他鲁莽行事。

    矮男依旧在挣扎，甚至想要用意念来来粉碎莫凡的巨影钉，但莫凡的巨影钉可不是那么容易破除的，至少矮男没有任何有效的手段。

    “你放开我，就当我求你了，你放开我……”矮男声嘶力竭的叫着。

    莫凡只是站在他身边，一句话不说。

    矮男什么都没有说，但莫凡知道一些关于矮男的事，再加上他那悲痛欲绝到发狂的模样便可以知道，那段被摧毁的城墙后面大概不到一公里的距离上有一座医院……

    死亡之波不仅摧毁了那面城墙，更是宛如一个弥天巨兽无情踏过，将北城墙到医院的这段街区夷为了平地！

    城墙消失，一片街区化作乌有，也包括了那座医院，医院里正在临盆的矮男妻子。

    “莫凡，求你了，放开……如果还把我当做朋友。”矮男知道自己挣脱不了莫凡的黑暗束缚，泪流满面的哀求道。

    “正好我没把你当朋友。”莫凡不会解开巨影钉的。

    这种力量之下，他们就如同路边被随意践踏的野花野草，卑微至极。

    从来没有，莫凡从来没有像今天这样渴望力量，不是为了迎娶穆宁雪，只是为了不像矮男一样，活得那么卑微，那么无足轻重。

    “我会登上这力量的顶峰，讨回今日之辱！”

    “终有一天……”

    莫凡盯着那道显现出来的虚影，喃喃道。

    尽管对方的注意力根本不在他这个无名小卒身上，但是这让他险些丧命的屈辱，莫凡还是记下来了！！！

    那道虚影正是一位法老王，金字塔的主人，埃及的某一任王！

    此刻众人也逐渐看清了那道虚影下的东西——一座金字塔！

    单论面积，绝对是世界上最大的金字塔！而金字塔中源源不断的亡灵正争先恐后的涌出，甚至还有几只带着君主级气息的妖魔立于一旁。

    其中一只妖魔让莫凡看到脑袋直抽抽。

    那是一个蝎身妖魔，其魔蝎身躯宛如一座大楼，成群成群的亡灵从它的蝎身和蝎脚下穿过，它那满是鳞片的，上半部分身躯为一个妖女，身躯妖娆，最骇然的是它的头发，完全是由蠕动着、舞动着的毒蟒蛇组成，十几米长的毒蟒繁密竖立，几百个蛇头狰狞可怕的乱舞着！

    其正是——美杜莎！

    美杜莎这种生物一只存在于西方古老的传说中，事实上现在已经被列为灭绝的妖魔物种了，它们的存在相当于国内的图腾，具备着象征意义。

    未想到的是，在这胡夫金字塔中，美杜莎已经成为了不死生物，她屹立在茫茫海洋一般的冥界大军之中却是格外的突兀，完完全全就是位女王般的威凛！

    这几只妖魔的气势与斯芬克斯不分伯仲，要知道单是斯芬克斯便耗用了几名超阶法师合力趁其不备才干掉，这些超阶法师短时间内想要再干掉一只至尊君主，简直是痴人说梦，更别提还有好几只至尊君主级的妖魔了！

    几名超阶法师呆呆的望向这被光波犁出来的一道极深的沟壑，他们离这道光波很近，近到再动一下也不可能完好无损。

    “没有打中吗？果然是分出一部分力量支撑冥界大门的打开耗费了太多精力了吧。”

    一道雄浑却又飘渺的声音在远方喃喃道。

    以祝蒙为首的超阶法师自然是没有听到这句话，但一个个因为这一击而纷纷惊出了冷汗。

    “快走！我们不能死在这！”猎王独萧开口吼了一句，便一马当先的向古都撤离。

    他们不能死在这里，一旦死在这里，古都根本守不住，如果超阶法师死亡，对面的君主级妖魔根本没有人能牵制，古都很快就会会被亡灵大军踏破。

    这句话惊醒了还在发愣的几人，反应过来的几人纷纷也跟着猎王独萧撤向古都，而这期间一直都没有光波再次发射。

    几人提心吊胆的飞回了古都，在城墙上注视着不断压近的木乃伊军团。

    “撤回内城吧，依着城市结界还能撑更久，应该能撑到援军的到来。”祝蒙说道。

    外城墙已破，根本无险可守，还不如把有限的生力军投放到守内城上，而不是守着个必破的城墙往里面填人命。

    现在每一个魔法师都是弥足珍贵的战略级资源！

    “可外城的人怎么办？”一名鼓楼魔法协会的超阶法师冲祝蒙吼道。

    “让他们往内城撤，我会派出禁卫法师接应一番的。”祝蒙说道。

    这是他短时间内能想出来的最优解了，至于禁卫法师接应这件事只能尽量做到极致了。

    毕竟他们也是人，古都那么大，肯定照顾不过来。

    “走！”军司陆虚恶狠狠的看了一眼法老王的虚影，咬牙切齿的说道。

    他们肩上承担的，是古都的责任，是身为超阶法师的责任！

