    随后，她被眼前奢华的地方，震惊到了！这里就是凌总住的地方？

    太奢华了吧！

    话说，凌总叫自己来这里干什么？该不是……

    凌总知道了我和顾安琪关系友好，关注上了我，想让我做他的女人？

    琳达心里默默猜想着，越想就越激动、惊喜！

    “林特助，你知道总裁叫我过来，是什么事吗？”她走到他身边问。

    “不知道，你跟我进去吧！”

    林逸也不知道总裁叫这女人来干什么，不过听总裁的语气，并不太好。

    “等一下，你给我几秒时间……”

    琳达紧张又激动的说着，立马打开了包包，拿出了粉饼盒，手忙脚乱的往脸上扑着粉。

    再拿出口红，涂了一个厚重的鲜红色！

    再整理了一下大波浪卷发，她对林特助迫不及待的说：“可以了，我们走吧，让总裁等着总归是不好的。”

    “……”林逸看了眼打扮得骚气冲天的她，不由笑了下，她以为总裁要临幸她吗？

    他也没说什么，带这女人向客厅走去，到了门口，他恭敬叫了一声：

    “凌少，设计部的琳达来了。”

    “让她进来吧。”坐在沙发上的凌西顾，将手里的文件扔在茶几上，冷酷吐出几字。

    林逸叫站在身后的她，“进去吧！”

    琳达点了下头，小心脏激动得都要蹦出去了，她再拨弄了下长卷发，露出妩媚妖娆的媚笑，走了进去……

    目光忍不住扫了眼整个豪华大客厅，两眼睛里全是金钱符号，这里面摆放的每一件东西，看着都价值连城！

    她目光又立马落在沙发上的冷酷男人身上，他上身一件白衬衫，上面三颗扣子未扣，结实的胸脯若隐若现。

    让他看着野性又狂傲。

    她心里的压下激动，佯装害羞的低头问：“凌总，你叫我来这里……是有什么事吗？”

    凌西顾被那骚气的女人盯得恼火，又不得不忍着，夏雨墨让他出卖色相，引诱她说出真相！

    靠，为毛线要他出卖色相？

    坏女人，晚上必须要好好‘教训’！

    “你叫琳达，在珠宝设计部工作是吗？”他语气魅惑低沉，带着一种无形的诱惑挑逗。

    “是的。”琳达见他记得这么清楚，心里更肯定，自己是被他看上了。

    幸运来得太突然了！

    “你……想不想来做我的秘书？”

    凌西顾靠在沙发背上，一手放在膝盖上，另一手霸气又慵懒的搭在沙发靠背上，双眸盯着她，问得很直接。

    “什、什么？做您的秘书？！”

    琳达听到他的话，脸上抑制不住喜悦，很是激动得喘着气，白花花的胸口上下起伏着。

    目光盯着他胸口，不自觉吞咽了下。

    “不想？”凌西顾看着她那花痴样儿，眼眸里闪过一丝厌恶。

    “我、我想！我一切都听从凌总您的安排。”怕他反悔，她回答得很急切。

    “嗯，明天起你就是我的秘书，你可以和林逸一样，住在我的别墅里。”他又蛊惑说道。

    “是……”琳达毫不隐晦的对他媚笑着，现在整个人都被他迷晕眩了，恨不得立马扒了衣服，去伺候他。

    他让自己住在这里，不就是让自己做他的女人吗？

    总裁一定是看上了自己的美貌，只要自己将他伺候舒服了，说不定，他会和顾安琪退婚，娶了自己！

    以后，她就是整个集团的总裁夫人！

    从此过上豪门富太太的生活，再也不用为钱发愁！

    “想做我的人，就必须要对我忠诚，你会对我忠诚吗？”凌西顾见她被迷得差不多了，趁机问。

    “当然，我的心，我的身体，都绝对对凌总您忠诚！”

    琳达说着，大胆向他走了过去，坐在他身边，一只手放在他大腿上，轻柔的抚着，使尽浑身解数的勾引。

    二楼转角处，夏雨墨见她竟然到沙发上去勾引自己老公了，捏了捏手！

    “那好，我问你，今天下班后，是谁给了你一笔现金？”

    凌西顾低眸看了眼她乱摸的脏手，一把捏住，又不得不忍着的问她。

    琳达以为他是想摸自己的手，更兴奋了，不过，他怎么突然问这个？

    又是怎么知道，自己下午收到一笔现金的？

    难道，他在抓顾安琪的把柄？想把她给踹了？

    “凌总……你怎么突然问这个，重要吗？”

    她很主动的躺进他怀里，闻着他身上的清香，忍受不住了，好想做他的女人。

    他长得这样酷帅，身材这样强健，一定很厉害吧？

    她脑海里不由幻想着跟他滚床单的画面。

    “……”夏雨墨见她竟然又躺进自己老公的怀里，还在摸他，气得快忍不住了。

    有点后悔让自己老公，出卖色相了。

    “对我来说重要，那你说不说？”凌西顾语气不自觉冷了几分。

    “凌总想知道，我当然会说，我半分都不会保留，不如……我们去楼上房间吧？我慢慢将所有事告诉您……”

    琳达媚笑说着，直起身，拉下了吊带裙的肩带，眼看就要全部露出了，已经走下来的夏雨墨忍不住怒火了，骤然叫了她一声：

    “你个不要脸的骚女人，把衣服给我穿回去！”

    “……？”琳达突然听到熟悉的声音，吓愣住了，向声音方向看了过去……

    夏雨墨？

    她怎么会在这里？！

    “你、你这个贱女人怎么会在这里？”琳达很是震惊的站起身，瞪大眼睛看着她。

    夏雨墨走到沙发那边，过去抬手就是一巴掌：“啪！！”

    琳达一手捂着火辣辣的脸，身体弯到一边，这一巴掌，把她给打清醒了--

    骤然满脸阴戾的直起身，扬起巴掌就要还回去时，手腕却突然被凌西顾抓了住：

    “还敢在这里打人，你当这是哪里？”

    “凌总，你不要被夏雨墨那个贱女人给骗了，她之前就勾引了你妹妹的未婚夫，后来又和艾伦暧昧不清。

    我听同事们说，她和艾伦已经结婚了！你别看她长得清纯，其实她就是个水性杨花的贱货！”

    她刚怒说完，就被凌西顾一脚踢摔在了地上，冷声告诫她：“你再敢骂她一个字试试？”

