    “阿曼达。”

    BSI特殊审讯内。

    联邦政府派遣的专员，正在对着眼前沉默的探员做出调查。

    “作为华盛顿事件的实际参与者，我们需要更多的情报。”

    “所有相关的情报，我都已经如实报告给了BSI。”

    坐在审讯室内，阿曼达的表情有些颓废，开口用沙哑的嗓音做出回答。

    “……”

    面对阿曼达的反应，调查员有些不置可否的点了点头，紧接着又看了一眼手中的档案，将其合上微微压低身体直视着对面的阿曼达。

    “那么，探员，能否告诉我你开枪杀死同僚的理由？”

    一边说着，调查员将几张照片推倒阿曼达面前。

    照片上，清楚的拍下了阿曼达开枪杀死菲尔探员以及探员周的模样。

    “或者说，你在开枪的时候，意识是否清醒。”

    低头扫过照片里的画面，哪怕已经不是第一次看到这些，阿曼达脸上的表情依旧有些痛苦。

    她闭上双眼，深呼吸了一口气。

    才缓缓的开口，答道。

    “我很确定，自己开枪的时候，是处于意识清醒的状态之下。”

    阿曼达的回答，并没有让调查员流露出意外的表情。

    事实上，在之前的审讯当中，这位探长也是这样回答的。

    “那么，能否告诉我原因，阿曼达探员。”

    “就是是什么样的理由，促使你在意识清醒且没有被超自然力量控制的情况之下，依旧选择开枪射杀两位和你朝夕相处，甚至曾经并肩作战的BSI同僚？”

    调查员的话，勾动了阿曼达的回忆。

    审讯室内，她沉默了几分钟，才开口回道。

    “因为‘汉森’，之前小队调查任务的目标，菲尔和周两人曾经担任过对‘汉森’住所的监视工作，之后因为发生了一些事情，导致任务有了变化，只是我没有料想到，在监视过程中菲尔和周居然被‘汉森’屋内的某种存在给附身了。”

    太阳神伊察纳的事件，让阿曼达忽略了最初史派克曾经提到过的‘汉森’复活的妻女。

    谁也没有想到，随着‘汉森’的死亡，他那被复活的妻女居然以某种方式附身在了菲尔探员和探员周两人身上。

    在这种情况之下，阿曼达不得不做出抉择。

    亲手将两人杀死。

    也正是因为她击杀队员的举动，被扣上了残杀同僚以及谋杀的罪名。

    如果不是因为BSI探员身份的特殊性，以及之后华盛顿所发生的重大变故。

    或者阿曼达早就已经因此而被送进了监狱当中。

    “你应该清楚，阿曼达探员。”

    阿曼达的回答，和过去审讯的结果没有任何的两样。

    因为所有当事人全都死亡的关系，调查员也无法判定她所说的一切究竟是真实还是谎言。

    这样的案子，如果放在过去，哪怕对方有着BSI探员的身份，调查员也不会轻易的放过。

    毕竟，联邦政府派遣调查员的理由，就是但是BSI因为特殊的职权而产生政府无法管控的问题。

    只是眼下，情况又有了变化。

    “哪怕是现在，我依旧无法百分之百的信任你所给的理由。”

    “可是，联邦愿意相信你的借口，所以你将不会被送进监狱里，而是继续担任BSI探员的工作。”

    说着，收起手中的档案。

    调查员看着面前面无表情的阿曼达，意味深长的说道。

    “希望你不要辜负联邦对你的信任，阿曼达探员。”

    给出最终结果之后，调查员就从审讯室里走了出去。

    只留下阿曼达独自一人，在空荡荡的审讯室内。

    如果可以的话，她宁愿不要这样的结果。

    谁会想到，仅仅只是一个任务，导致整个小队的成员全部牺牲，不仅仅是死在她枪口下的菲尔和周两人，就连最后留守在BSI总部的安琪拉也丧命于糖果人之手。

    ……

    “……”

    砰砰——

    审讯室内，沉闷的敲门声打破了屋内的寂静。

    “我能够理解你此刻的悲伤情绪，但是阿曼达探员……”

    乔纳森出现在了审讯室内。

    “眼下可没有太多的功夫让你悲伤下去。”

    “你是BSI最传奇的探员，对于牺牲理应早有心理准备，事实上所有探员在加入BSI的那一天起，就已经做好了为任务牺牲的准备。”

    抬头看了一眼出现在审讯室内的乔纳森。

    对于这位探员，阿曼达并不陌生。

    之前几次任务中都与其有过短暂的接触。

    并不奢望，单凭自己的三言两语就说服阿曼达走出队员死亡的悲伤。乔纳森一边说着，一边将早就准备好的照片放到了她的面前。

    “你还记得他们吗，阿曼达探员。”

    随着乔纳森的举动，阿曼达的目光落在了面前的照片上。

    在照片上所印着的，是几个对她来说依稀有些熟悉的面孔。

    “这是之前在华盛顿大楼前负责协助驱散的探员，包括队长在内，全员都死在了后来的事件当中。”

    乔纳森的话，让阿曼达原本悲伤的表情微微变化了一下，她看着照片中那个熟悉的面孔，是那位BSI小队的队长。

    记得在小队遭遇到太阳神伊察纳前，这位队长手下就有一位探员从楼上跳下牺牲。

    “我拿出这些照片来，并非要逼迫你什么，只是单纯的告诉你阿曼达探员，在超自然案件的调查中，无时无刻都存在着探员牺牲的事件，不仅仅是你所在的小队，在整个BSI也同样如此。”

    “而如今的情况，已经到了迫在眉睫的边缘，我们已经失去了对华盛顿的控制，就在短短一个月内，华盛顿内死亡的军人和探员已经超过了千人之多，并且这个数字还在继续增长，虽然联邦在努力压下伤亡数字，但是我们都知道，这种信息封锁不了太久的时间。”

    “一旦伤亡人数被爆出来，整个美利坚将会陷入巨大的恐慌当中。”

    在过去的战争中，美利坚虽然也同样有伤亡，但是因为并非在本土的关系，这种恐慌感依旧存在着某种阻隔之感。

    而如今，华盛顿的破坏就在美利坚国内，甚至有部分市民每天睁开眼都能够听到战争的声音。

    这种身临其境的恐惧，不知不觉中已经渐渐蔓延开来。

