    稍稍想想，方云就发现，自己可有很多方式，来强化自己在大夏纪之初的生存能力，相应的，就有很多事需要自己去做。

    比如说收集足够多的生存物资，比如说建造合适的居住地，还比如说提前开发出一些后世能用得上的新科技。

    而，排在所有事情最前面的，只有一个，修行。

    没错，大夏纪之中，要想活得好，实力才是第一位的，大夏纪，通用丛林法则，乃是胜者为王的大时代。只有实力足够强大，才能撑起自己头顶上的一片天空。

    对方云来说，三个月的时间，还真是不大够用。

    能准备成什么样子，真的很难说。

    方云经济没有独立，要想筹备物资，没有钱，而且，要想改装自家院子，估计也会压力重重。

    最重要的事情，提升自身实力，也是最最困难的。三个月，这点时间，自己能够把实力提升到什么高度？

    哪怕自己配置并吸收了霸王锻体液，三个月时间能不能完全消化掉药力，还真是难说。

    记忆之中，大夏纪降临，第一波大夏之风吹拂，地球环境巨变，灵气回归，不久之后，人类就会诞生第一批真正的战士。

    真正的战士，最基本的判断标准就是先天。

    第一批真正的战士，才是后来人类立足大夏纪的主力，真正站在大夏纪顶端的那一小撮人。

    自己要想崛起大夏纪，就要千方百计，想方设法成为第一批战士。

    可要成为战士！并不容易。

    进阶战士，必须先修成内功，修到内功大圆满，再来寻求突破先天的机缘。

    现实是，大夏纪之前的年代，也就是现在，修炼出内力的武者，都少之又少，先天高手，那就是武林绝顶高手，被人称之为宗师般的存在。

    三个月，自己需要从无到有，修行出内力，并将其推至大圆满，那样，自己才有可能成为第一批，大夏纪战士。

    这么短的时间，自己有可能做到吗？

    自己只是一名正常高中生，现在可是没有任何修炼根基，三个月时间，要从无到有，进阶内力大圆满，其中难度，怕是犹如天堑。

    如若是没找到霸王树，方云心中，可能没有任何想法。

    但现在，手中三瓶霸王树灵液，却让方云心中产生了一线希望，有了一些想法。

    霸王树灵液能够配置霸王锻体液。

    霸王锻体液，能在体内生成力量的种子，帮助武者快速修行，有些武者，甚至是通过霸王锻体液，直接催生血脉的变化，让自己成为比普通战士更强大的能吐火喷冰或者炸雷刮风的异能战士。

    霸王锻体液，或能成为自己崛起的第一桶金。

    深深地吸了一口气，把其他需要思考的事情先放到一边，方云开始用心思考霸王锻体液的配置之法。

    霸王树灵液之所以很难保存，主要原因在于灵液对温度的变化很敏感，现在不是大夏纪，昼夜温差大，只要过去一天一夜，到第二天温度升高的时候，霸王树灵液就会开始失效。

    方云需要在今晚上调配出霸王锻体液，并在子时使用，过了今晚，霸王锻体液的效果可能就不如琼棕浆果。

    大夏纪流行的霸王锻体液调制之法比较成熟，不过现在，却受到了限制，主要是缺乏许多大夏纪才有的灵药，而且温度环境也不一样。

    方云根据记忆之中的药剂术原理，对照霸王锻体液的一些特性，思考许久，逐步理清了思路，一条并不是最好，但可能是唯一适合眼前使用的调配之法逐渐形成。

    大夏纪来临，伴随众多灵药出现，华夏大地出现了许多全新的辅助职业，其中就有医生转型生成的医药术，分成医术和药术两大分支，而药术之中，比较常见的，就是药剂调配技术。

    相传，真正的修真者还有强大的远古炼丹术秘传，不过梦中，方云层次不到，没有接触到相关传承。

    能够学到一些药剂术配置技术，已经让方云受用无穷，现在，方云就对记忆之中的这些知识，充满了感恩心理。

    方云小心翼翼梳理清楚调制思路，反复推敲，确定配置方式无误之后，这才让吴昊上来看行李，换了衣裤，下海冲浪。

    沙滩上忘情奔跑，方云暂时放开了一切。

    放开了霸王锻体液，放开了大夏纪，放开了可能已经前来追捕自己的警察。

    方云冲入海水，遥望大海，感觉自己的前面一片开阔，心胸豁然开朗。

    ……

    三人打的，乘船，登上蜈支洲岛的时候，已经到了5点半，岛上的游客大多已经走了，只剩下住岛的客人，零零散散。

    从热闹的亚龙湾过来，登上蜈支洲岛，三人的感觉，就是“整个世界都清净了”。

    这儿是那么地优雅和安静。

    好似生活的节奏都已经变得慢了起来。

    不过今夜，对方云来说，却注定是个忙碌的夜晚。

    别墅里边住下，方云把吴昊和秦晓月赶到各自的房间休息，关上房门，取出了自己带来的一些特殊装置。

    也就是现在中学试验室很常见的，一套化学试验装备，温度计，容量杯，小天平，蒸馏水……这些，都是方云来旅游之前偷偷带来的秘密装备，连秦晓月都没有告知。

    温度计控制温度，蒸馏水控制溶度，天平控制比例，再加上记忆之中的调制手法，方云整整忙了三个多小时，一直到晚上10点多，终于将自己手中的三瓶灵液调制成了三瓶500毫升的霸王锻体药剂。

    明亮的灯光下，幽蓝的液体晶莹剔透，轻轻摇晃，就闪烁出绚丽而夺目的光华。

    方云的眼睛，如同夜空之中的星星，亮晶晶的。

    深深地扫了几眼霸王锻体液，方云吸了一口气，拿起手机，拨通了吴昊：“小昊，你跟小月过来一下。”

    不到一分钟，吴昊和秦晓月已经站在了方云的房间内，一副好奇宝宝的样子，看着方云手中的霸王锻体液。

    方云咳嗽一声，神态庄重地说道：“我手中的这个东西，叫霸王锻体液，顾名思义，这东西的效果，就是锤炼我们的体魄，不过，带上了霸王二字，那就说明这是王霸之道，药力会非常迅猛，使用的时候，会欲仙和欲死，提前问一句，你们用还是不用？”

