    胡家族长是一个身体微胖的中年男子，

    五六十岁，

    八字胡，眼睛细小，

    形态可掬，

    看上去有些像张清元前世看的电视剧里面的奸商。

    眼见人群当中，

    一身云水宗外门服饰的张清元，

    连忙上前，

    “可是接取灭杀噬灵鼠任务的云水宗上仙？果真是年轻俊杰，不愧是仙门子弟，在下胡家族长胡永安，上仙初来乍到，有失远迎，寒舍酒宴已然备好，请上仙莅临。”

    胡永安满脸笑眯眯，

    热情洋溢，

    语气之中，带着卑微，言语中充满着奉承。

    形态像极了某些战争剧里面的汉奸。

    张青云原本的笑容为之一僵。

    有些汗颜，

    双手略微僵硬地拱了拱：

    “胡族长说笑了，在下可当不起年轻俊杰这四个字，更担不起仙长这称呼。如蒙不弃，胡族长直呼张某清元便可。”

    胡永安跪舔奉承的话，

    让张清元都是脸色微微发红。

    云水宗是方圆千里之内当之无愧的霸主势力没错，

    但是，

    整个宗门外门弟子就有接近十万！

    这庞大的基数，如果是普通的外门弟子，别人给你脸还好，不给那就屁都不是。

    在出任务之前，

    张清元也略微收集过一些消息。

    这青山镇胡家，

    第一代先祖便是云水宗外门的一个普通弟子，在十年之内的三次大比都没能晋升内门，由此被离开了宗门，分派到云水宗下辖地区管理凡间的事宜。

    直至晚年，

    从同门之中得知青山村一口灵泉出现的消息，

    遂像宗门告老，辞了那管理凡间事宜的职务。

    带着后来培养出来的几个有那么一点修为在身的子侄后辈，

    前往青山村，

    经过一番激斗，

    最终占据了青山村附近的那一口灵泉，

    就此扎下根来，

    成功立下了一个小小修真家族的根基，开始了数代传承的征途。

    云水宗势力范围之内，

    那些繁多的不入流的微型修真家族势力，皆是由此产生。

    在此期间，

    宗门可不会有任何的帮助。

    最多就是那位胡家先祖依靠门内的一些人脉，让后续宗门承认了胡家占据灵泉地位的确立罢了。

    如果当年胡家先祖在斗争之中失败身死。

    宗门也不会有任何的出头想法。

    反正无论是宗门外门弟子出身，还是外来的散修小势力，占据灵泉开垦灵田之后，都需要将过半的收获上贡给宗门。

    外门弟子的地位，

    仅此而已。

    除非是某些丧心病狂的家伙恶意挑衅，

    不然整个云水宗十万外门弟子，

    有出任务暗中被劫杀的，有仇人报仇的，有捕杀被妖兽反杀的，有困在危险的遗迹洞府被阵法灭杀的，每一天都有可能有外门弟子死亡。

    哪个宗门高层会花费那么多的时间，

    专门每一天关注这些无足轻重，拿来当作是培养炮灰壮声势的众多外门弟子的死活？

    张清元对于自身的定位，

    清楚得很。

    不入内门，

    终究是无足轻重的蚂蚁。

    也只有云水宗内门的那些人物，才有资格让外人称呼一声“仙长”。

    “当得起，年纪轻轻已经步入灵元境后期，未来进入内门几乎已是板上钉钉，怎的就称不起年轻俊杰四个字？”

    “胡某痴长你几岁，厚个脸皮，称呼你为张小兄弟怎样？”

    胡永安待人圆滑，

    处事八面玲珑。

    话说的张清元顺耳很多。

    不过一番客套之后，

    张清元正色道：

    “胡族长不用过于客气，张某此番前来，乃是受托解决噬灵鼠而来，还请族长带张某前去灵田察看一番，好早作打算。”

    张清元清楚，

    他是来做任务的，而不是过来拉拢人际关系。

    “自然如此。”

    说起噬灵鼠，

    胡永安脸色也是凝重了下来，面上流露出愤恨之色。

    “都是因为那只该死的噬灵鼠，这一季的灵田产出至少减产三成以上，张小兄弟你可一定要替为兄解决掉那该死的祸患啊！”

    随后，

    在张清元的极力要求之下，

    众人没有回张家休息一晚，而是直接穿过青山镇，来到镇子后山。

    灵田并不在青山镇内，

    而是在青山镇后山一处低洼的山谷地带当中。

    四周丘陵环绕，

    树木成荫，

    有浓雾弥漫期间。

    一行人站在浓雾前，

    就见胡永安取出一枚玉符，朝着前方的浓雾对玉符灌注灵力。

    灵田之事，

    事关重大，

    为了防止贼人偷灵物，或者什么其它虫子野兽糟蹋，放在任何一个势力当中都是守护严密之处，或多或少在周遭布置下阵法。

    不过眼前封锁树林的浓雾，

    应该是胡家从坊市里面最为低廉的一种低阶幻阵，只能迷惑一下视线，根本没有多大的杀伤力。

    因为，

    张清元并没有从浓雾之中感应到水汽的存在。

    应对这种阵法很简单，

    闭着眼不看朝着一个方向走，自然能够轻松走出幻阵的范围。

    随着胡永安的操纵，

    前方树林浓雾散开一条道路，

    张清元随着胡永安几人步入阵中。

    通过一条相对幽深的通道，

    眼前的视线，

    为之一亮，

    只见前方，

    是一处丘陵环绕的小型盆地，

    盆地中心，

    开辟起了二十来亩的田地，

    田地上种满了灵物，

    其中四分之三以上种满了郁郁葱葱的灵谷禾苗，禾苗尾端正抽穗灌浆，绿色的谷浪随风摇曳。

    剩下的四分之一，

    则是种满了花花绿绿，五颜六色的各种灵植。

    周围有一条升腾起氤氲水汽的小小溪流，围绕着灵田缓缓流淌。

    “就是这里了！”

    胡永安将张清元待到灵田中，

    指着从中间秃下去的灵谷庄稼。

    “那该死的噬灵鼠，半个月前就发现了它在附近出现，糟蹋灵谷的踪迹......为了防止那该死的畜生造成更多的损失，这几天以来我们一直派人日夜在附近盯着，结果都没有什么用！”

    “那畜生实在是太狡猾，隐匿手段极为了得，跑的又快，根本毫无办法！”

    说起那噬灵鼠，

    胡永安是那个的咬牙切齿。

    要知道，

    灵谷可不是凡间的谷物庄稼，它们一年只能够种一茬。

    而且，

    上贡给云水宗的那部分，也因为噬灵鼠肆虐而会半点的降低。

    噬灵鼠糟蹋的不仅仅是灵谷，

    更是他们胡家的心头肉！

    张清元沉吟，

    小心走入那如同地中海凹陷下去的灵田中，

    拨开周遭的庄稼，

    地上，

    被噬灵鼠锯倒的干枯灵禾七零八落，根茎四周还能够看见那散落在一旁的啃噬的碎片。

    捡起一小片碎块，

    仔细观察，

    沉吟片刻，

    张清元双手捏起一个法印，

    灵力运转，

    显影寻踪术，

    现！

