    690、刷火锅，耍阳谋

    新客，脸上不苟言笑，又是午餐时间，看对方也没有离去的想法，只得邀请一起就餐，出于卫生，刘浩选择了公筷公勺，原本妹儿怯怯不想一起，也被刘浩拉着就坐，他可没想来个客人就必须让妹儿在小桌上就餐的想法。

    好在来者似乎也没有皱眉之类，换做他人，原始还真不能忍受，但妹儿既然能得到老子和通天联手祝福，他也没嫌弃的心思。

    放下姿态，原始也觉得别有一番风味，一杯酒下肚，也没以法力刻意消化，虽是凡间之酒，却十分绵长，十分舒爽。

    “闻到香味，赶得正是时候！”

    一道声音从茶馆外传来，这声音，刘浩却十分熟悉，也是他茶馆的第一个客人，通天化名的‘道通’是也。

    “嗯？老二也在？你倒是反应迅速，这么快就找到这里！”

    “看来老三是常客了！”

    “道通来的正好，刚刚开始，还没动筷子！哈，没想到还是你二哥啊！”

    一旁，妹儿已经跳下，蹭蹭蹭进入厨房，给通天端来碗筷。

    “多谢妹儿！”

    也好在刘浩选择了圆桌，也是为了能摆下一大桌菜，否则还真是不好做，通天和原始相互嫌弃，坐不到一块去，刻意选了个对面坐下，刘浩一见就知道二人别扭分明还没解除，做为外人，他可不想冒然参与到人家家事上去。

    “为了吃这顿火锅，我可是跑了多些地方，就不知道是不是合你们胃口，都尝尝，选择自己喜欢的多吃一点。

    通天也不客气? 双眼巡视一番? 一下锁定了其中一大盘肉片，其他的肉食? 他一眼就能分辨出来历? 唯有眼前这盘肉让他十分疑惑，似乎与地仙界有些格格不入的意味。

    这也是刘浩大意? 原始来得刚好，他也没有想起? 等通天盯着这盘肉片之时? 他才发现，自己将来自玄武后背世界怪兽肉的库存拿了出来。

    “这盘肉有什么问题？”

    他先下手为强，装作疑惑的模样，夹起一块? 在三味真火做为燃料的火锅内刷了几下? 一口吞下，通天见了也跟着尝试一口，面色一动。

    原始将这一切看在眼里，也跟着品尝一口，眉头一动。

    这肉片? 对他们而言，不过口舌之欲? 然其中规则显现的不同一口就品尝出来。

    二人拿着目光盯向刘浩，看到刘浩也皱着眉头。

    “这肉片似乎大有不同！可我又说不出哪里不同！”

    他这番话? 反而打消了原始和通天的想法，刘浩的阶位在他们面前根本无法掩藏? 真能判断出不同? 那才怪了? 相比之下，他们更想知道来历，这也是刘浩逃不脱的。

    “这肉片，乃是北俱芦洲一个小城内所购，原本以为乃是荒兽肉食，如今看来又感觉有些不同！”

    刘浩心中警醒，北俱芦洲的世界通道，刘浩也知圣人多半清楚，他将原始和通天都认为是截教门徒，选择其他地方，还不如选择北俱芦洲最为恰当。

    果然，他这番言语，让原始和通天二人对视一眼，心中有了猜测，二人倒是没有将这事多想。

    世界通道之事，二人早就知晓，刚出现的时候，几个圣人瞬间就抵达通道口位置，然神念刚刚探出，还未穿过世界通道之时，就传来警示，其中意思若是他们强行将神念探过，圣人神念将会导致那方世界坍塌，滔天业力必将落到他们身上，也使得他们立马变得兴趣缺缺起来。

    一个连圣人神念都无法承受的世界，哪值得他们探索？再之后，他们也就将之忘得一干二净，若非这些肉片不同，他们还真想不起来。

    这些肉片，真仙等级，在原始和通天二人眼中，和路边凡物也没多少区别，也就没有了深究的意思；

    但规则不同，却又让他们兴趣十足，非是其他，光参悟其中规则，也能让他们稍有所得，比之自己闭门造车要好上许多，这一盘肉片，算是都落入了他们之口。

    刘浩将这些看在眼里，一边帮着妹儿捞取食物，一边自己细嚼慢咽，衡量着得失，从二人不再细问看来，世界通道在地仙界各大圣人势力之中，也不算什么隐瞒的事，他奇怪在于为何无人前往地球，保护抑或是其他？

    他想不通其中道理，心中却暗暗告诫自己小心，大意不得。

    地球，不说其他，光《西游记》书籍落到地仙界，就有得麻烦，知晓的势力，必然大加封锁，说不得整个西游就被他们改的面目全非起来，如今看来，世界通道被妖族把持，还真是一大幸事。

    只是，这能瞒住多久？妖族是否会踏入地球去龙国晃荡一圈？

    总是个麻烦，可自己有无能为力，他可是知道，自己刚刚进入北俱芦洲之时，白泽那铺天盖地的神念就不是自己能对付的，如今看来，这白泽至少也是个准圣，而这也的准圣，在北俱芦洲不可能只有白泽一人。

    “刘浩，你可知大劫变故？”通天一边吃，一边随意问了一句；

    “西游之事？还是大劫升级？”

    “看来你也听到些消息，据说紫霄宫再次开启，似乎要再次封神的意思！”

    “再次封神？那还真是挺可怕的，你们截教现在人员稀少，倒也无惧，我倒是感觉佛门才着急，他们的佛陀、菩萨、罗汉一大堆，估计整个地仙界对他们都十分提防吧？而且，西游就在眼前！”

    原始抬头看了刘浩一眼，心中一动，滤清了其中道道，也装作不明就里，不发一言，默认了刘浩的猜测。

    “老二你怎么有空出来？”通天却不放过他，这番话，却是逼着原始回答刘浩的问题。

    “闲来无事，出来逛逛！”原始回了一口，看到通天依旧盯着自己，只得继续说道；“佛门西游布置良久，九九八十一劫难数目该知道的都知道了，如何布子，却可以调整一番！”

    刘浩点点头，他也希望西游搞大，也好将各方眼线都吸引过去。

    “难，佛门高手太多，以我们这样的修为参与进去，做不了多少大事，最好能将其他势力也拉扯进去，只是，这也不容易！”

    “哦？你想说哪些势力？”

    通天问了一句，他只以为刘浩想说将阐教拉进来，眼含期待。

    “如果大劫真要升级，比如血海、妖族等势力也逃脱不了，这些势力对佛门天然就是对头；不过，也只能基于大劫升级才有可能！”

    刘浩随口说了一句，继续对付着碗中食物，这番话，却是让原始和通天上了心，他们却不知道，这根本就是刘浩算计，随口也罢，说完继续吃喝都是装出来的，要的就是让他们感觉自己不过随口发言。

    大劫升级，他人不知，原始和通天却非常清楚，否则鸿钧也不会当场就给封神榜上的诸神塑体，分明就是明示了。

    历经封神大劫的两个圣人，十分清楚，大劫之下，根本就不是自己想要躲藏就能躲藏得了的，各种各样的原因会将众生牵扯进来，既然躲不开，提前布局就是最好的方法。

    今日通天见了原始，虽相互之间依旧十分不待见，可也十分克制，就是明白以他们如今各自为战，迟早要被佛门意义收拾，在圣人又不能随意出手的时候，就更加危险，克制，就是为了这次大劫做打算，哪怕再不爽，暂时的合作也必须要进行。

    “你的意思，是让血海和妖族也参与到为难西游的劫难之中？”

    通天的问话依旧随意，原始则静静的品尝自己的饭菜，多听少说。

    “能参与当然最好，不过，我听说这些劫难都是提前安排好的？”

    “以前或许是，如果大劫升级，哪还管那么多？”

    “也是！不过路线应该不会变吧？”

    “暂时而言，却不会改变，日后也难说，真要大家一起对付佛门，佛门也不可能坐以待毙！”

    “倒是如此，佛门高手还是太多！他一个佛门，几乎顶得上其他各大势力的集合了！”

    刘浩这句话，让原始和通天都非常不爽，三清三教加起来，真正的准圣高手，还真没有佛门多，能不郁闷吗？

    “本就是大势在他！”

    原始微微冷哼一下，原本这一个量劫，他也没有出手的意思，按照他的想法，佛门大起之后，必定要大落，到了那时，再给他们来个狠的，哪知道事情发展如此迅速，大起很可能要和大落一起上场，这个时候反而打了他一个措手不及。

    “现在的问题还是大势，西游是大势，抵达灵山再返回长安是大势必然，参与取经者不能损失，然其他佛门损失到底算不算大势？”

    “横三世佛，竖三世佛是大势，各大菩萨果味也是大势，可也不是不能改变，取经人抵达灵山，这些佛哪怕死亡，也能改封一个！只要存在即可！”

    原始对大势更加了解，听闻刘浩的问题，难得做出详细解释，他心中却有了其他想法，取经人不能死，其他佛门上榜却改变不了大势。

    “横竖三世佛应该都是准圣吧？六大菩萨大概率也是准圣吧？还有什么大日如来之类，佛门还真是挺吓人的！”

    此前没仔细算过，刘浩这么粗略一算，原始也好，通天也好，还真是心情沉重；

    三清门下才几个准圣？老子门下玄都一个，原始门下云中子、广成子、玉鼎三员大将，通天呢，云霄一个，无当圣母一个；

    加起来不过六人，惨惨惨！！！

    换言之，在圣人被约束不得亲自出手的情况下，低下的大战，他们几乎就是被吊打，也难怪佛门如此的霸道；

    如此一来，西游之局，想要给佛门门下带去伤害，还真是很难，说不得这边一出手，那边呼啦啦就赶来一大堆，然后鼻青脸肿的退回来，打的你丧失信心都有可能。

    正面刚，显然不是最好的办法，除非真能把血海冥河以及他们帐下的修罗一族带上，把北俱芦洲隐藏的妖族算上。

    只是，想要拉上他们，也不是简单的事，在原始和通天看来，很难有让血海和妖族参与其中的利益可给。

    妖族，上古之时，何其强大，被几大圣人算计如斯，龟缩北俱芦洲，他们必然十分暗恨，把北俱芦洲经营得铁桶一般，不招惹他人，他人也同样难以在北俱芦洲立足，守着这一亩三分地，只要不是关乎妖族灭族的大事，他们几乎不会过问。

    这些妖族之中，不老实的、有野心的一拨大妖，都会自行离开北俱芦洲，在各大地盘住下，打下一块地盘，呼啸山林，倒也掀起一番声势，但在北俱芦洲妖族大本营看来，这些大妖，不过是他们放出去吸引各大势力的棋子罢了，是死是活，已经各安天命，他们也不会过问。

    所以，哪怕是给北俱芦洲妖族大本营说什么唇亡齿寒，也没有多少意义，刘浩清楚这点，但他感觉依旧需要将这事挑开了说。

    一个至少能让离开北俱芦洲的这些大妖们团结起来，给佛门带去更大麻烦；

    另一个，有些内容一直说一直说，哪怕最高层的妖族知道这是坑，但中下层的妖族民意很可能就会被挟裹，逼得妖族高层不得不多加考虑。

    “听闻佛门打算以此次西游为引，将沿途妖族一网打尽，也不知道是真是假，这若是给这些沿途大妖们都知晓了，不得纠结起来和佛门做过一场？”

    刘浩说得疑惑，分明就是在提醒原始和通天二人。

    “佛门如今霸道，这事八九成是真的了！”

    原始瞬间意会，这些分散开来的大妖很容易被分而击之，但如果团结起来，没一个劫难，都需要面对一大群大妖得话，佛门绝对要收十分头痛，过一关，斩杀一些大妖，但损失也一定会有；

    如此一来，这一路下去，佛门中层力量很可能要损失近半，而自己一方，不需要付出多少，简直没有更好的方案了。

    通天虽然不擅长用计，但也难得点头，他已经承认正面刚确实没有多大把握。

    “对了，据说西牛贺州牛魔王是通天教主的坐骑，在这沿途大妖之中也算威望不小，你们不得好好利用一下？”

    “呃……”

    通天张了张嘴，很想反驳，临到嘴边，又将之咽下，利用自己坐骑在他看来太不地道了吧？还要自己亲自商议如何利用，好尴尬的说。

    原始拿余光瞄了通天一眼，看到他十分尴尬，嘴巴微微一翘，对着刘浩问了起来；

    “如何个利用法？”

    通天斜了原始一眼，十分不爽，自己这个老二原本怎么没看出来这么爱玩心机？

    “怎么说也是通天的坐骑，他们也不敢随意打杀，否则就是狠狠落了通天教主的面子，到时候通天就有理由大打出手了，所以，在我看来，牛奎还真是一个很好的利用点！这是阳谋，佛门哪怕知道了，也不敢乱来！”

    通天听了，缓缓点头，不得不承认刘浩所言有理，真打杀了牛奎，他绝对要给佛门一个狠狠的教训才是，否则他通天就不要混了，佛门哪怕明知这就是一个坑，也必须得悠着点。

    原始也是眼前一亮，想着是不是让自己的四不像坐骑也下去玩玩？似乎自家大兄的坐骑也下界了吧？感情自己大兄早就看出问题，下了先手了！

