    唐宁虽然已经在这个世界很久了，但某些时候，源自灵魂深处的习惯还是没有改变。

    比如在陡然听到某件匪夷所思的事情时，他下意识便会带上前世的习惯。

    不是他大惊小怪，实在是这信里所说的事情太过惊悚，让他看了也觉得不寒而栗。

    “明日祭典，西门二心，康王将反。”

    信的内容很短，但却说明了时间、地点、人物，以及要发生的事件。

    明天早上祭典之上，康王联合西门卫，想要造反，这里的西门，指的可能是右西门卫，也可能是左西门卫，还可能两者都有。

    明天是陈皇为数不多离开皇城的机会，届时，他身边带的亲卫最多过百，祭典的安全，是交给右西门卫的。

    禁军本来就是皇帝的亲卫，他会怀疑亲卫造反吗？

    显然不会，负责皇帝和大臣安全的禁卫变成了造反者，这是要将满朝文武，皇帝，以及皇子们一网打尽。

    如果康王明天成功，那么陈国的历史就将改写，他只需要擒住陈皇，将怀王端王润王全都干掉，京中就再也没有人和他争皇位了。

    到时候他只需逼迫陈皇下一封传位诏书，他就是新的皇帝。

    唐宁手里拿着这封信，丝毫不怀疑它的真实性。

    信上的字很丑，这样的信唐宁之前见过两封，虽然他不知道送信的人是谁，但数次提醒，他显然对自己没有恶意。

    只是这一次他提醒的时机，也拿捏的太准确了。

    京师马上就要宵禁，距离祭典开始，也不过区区五个时辰，他怎么不等到明天早上再提醒他？

    这关乎他的身家性命，宁可信其有，不可信其无，哪怕只有一成可能是真的，唐宁也不能有丝毫马虎。

    唐宁面色严肃，正要踏进府门，忽而从街边跑过来一名小姑娘，将一封信递给他，之后便飞快的跑开。

    唐宁拦住她时，小姑娘一问三不知，只是说有人让她送信给他，代价是一根糖葫芦。

    他放任那不知情的小姑娘离开，四下环顾，打开信封，表情有些愕然。

    这封信更加精简，信上只有六个字。

    “康王欲反，小心！”

    两封信一份工整，一份潦草，用的纸张也不一样，明显不是出自同一人之手，同一人也没有必要提醒他两次。

    但此人又是谁？

    唐宁有些不能理解，康王要造反，他们不禀报朝廷，不禀告陈皇，告诉他有什么用？

    虽然不知道他们心里是怎么想的，不过话说回来，康王这个反造的，也太失败了，造反本来应该是秘密进行的事情，他造反怎么就人尽皆知……

    唐宁将那两封信收起来，看了看天色，不敢再耽搁，回府之后，很快便备好车马，直奔萧府而去。

    萧府。

    陆雅舒服的躺在椅子上，萧珏站在他身后，这里捏捏，那里捏捏，一边捏，一边问道：“怎么样，力道重不重，要不要我轻点？”

    陆雅给他嘴里塞了一颗葡萄，说道：“不轻不重刚刚好，继续吧……”

    某一刻，一道人影忽而从外面走进来，出现在房间之内。

    萧珏看了看唐宁，愣了一瞬之后，便收回手，揉了揉手腕，说道：“我这手怎么有些酸，得活动活动……”

    “别捏了，我有重要的事情找你。”唐宁看了他一眼，便走到院子里。

    萧珏见他面色严肃，也不活动手腕了，飞快的跑出去，问道：“发生什么事情了？”

    唐宁道：“明天早上的祭典上，康王要反。”

    “什么！”萧珏面色大变，说道：“那还不快去禀报陛下！”

    “慢着。”唐宁拉住他，说道：“我只是听到消息，还不能确定。”

    萧珏道：“那也要告诉陛下啊！”

    唐宁问道：“陛下问你是怎么知道的，你怎么说？”

    萧珏看着他，诧异道：“不是你告诉我的吗？”

    唐宁揉了揉眉心，咬牙道：“你是猪吗？”

    如果他收到的消息有误，康王没想造反，那么朝廷准备了多日的祭典，就彻底被搅合了，但还不是最严重的，严重的是污蔑造反的罪名，上次污蔑张家造反的人，尸首还在乱葬岗埋着，污蔑亲王造反，罪名比他们只重不轻。

    更何况，在康王造反之前，所有人都不知道他会不会反，他有一半的可能反，也有一半的可能不反，在祭典之前，他反与不反的概率都是一半，只有等他真的造反了，前者的可能才会变成百分之百。

    可惜萧珏的猪脑子不懂量子力学，否则他就该明白，这就是薛定谔的造反，在祭典发生之前，谁都不知道康王是反还是不反，也没有人能给他扣上这个帽子。

    退一万步说，万一康王死不承认，这件事情应该谁来背锅？

    萧珏终于意识到这个问题，看着唐宁，问道：“那我们应该怎么办？”

    唐宁来的时候已经想好了计划，说道：“你马上出城，去一趟左骁骑营，调遣一半将士，从西山后山连夜上山。”

    萧珏想了想，问道：“西山后山，那不是悬崖吗？”

    唐宁解释道：“正因为是悬崖，所以那里守卫薄弱，你们爬上去之后，小心的潜伏在林中，明天等我消息。”

    萧珏点了点头，说道：“我马上去！”

    左骁骑营的将士，是老郑亲自训练出来的，他们的单兵和团战能力，要远胜于其余诸卫，一半人手，足以应对明日的情况。

    唐宁没有办法告诉陈皇康王要反，一是没有直接证据，二是他也解释不了为何他知道康王要反，这件事情，只有等到明日危机过了，才能告诉陈皇。

    出了萧家，他又去了韩家，凌家，提前告知他们此事，左右西门卫加起来近一万人，必然不是其余十四卫的对手，所以康王想的一定是速战速决，但若是一时僵持不下，等到左西门卫和他们汇合，失态便不好控制了。

    直到宵禁之前，唐宁才回到家中。

    原以为康王或是颓废，或是洗心革面重新做人，没想到他居然是在密谋造反，而且将时机拿捏的如此准确。

    可以说，如果没有提前准备，康王这一次成功的几率很大，明日的祭典，对于赵姓皇室来说，可能是一个血色的祭典，对于陈国，也是一场灾难。

    若是康王造反成功，陈国必乱，到时候西域和西蕃，大概率会趁虚而入，陈国近有内忧，远有外患，怕是坚持不了多久的。

    今夜对许多人来说，都将是一个不眠之夜。

    唐宁面前的桌上摆放着两张信纸，他揉了揉眉心，喃喃道：“会是谁呢……”