    围绕着松岛雨的《暮色》，各方略微讨论了一番。

    关于这部作品的话题终结前，不免有人提到了羡鱼，大家都知道这首曲子会成为羡鱼在诸神之战的强力对手之一。

    网上。

    直播前也有很多观众在讨论：

    “松岛老师真不愧是中洲过来的大佬啊，刚刚这首曲子都特么……把我听睡着了。”

    “噗，听不懂你还听？”

    “中洲大佬的实力确实很恐怖，这首曲子解析起来有点复杂，从调式到旋律等等都非常厉害，比如第一段停顿后那个转折就有大学问……”

    有人在科普。

    蓝星观众的艺术细胞总体还算不错，这也是古典音乐在蓝星地位始终那么崇高的原因，配合科普再听，更有方向和感觉。

    而在金色大厅。

    音乐会还在继续。

    很快第二首曲子开始。

    这一轮表演是小提琴独奏。

    金色大厅内的演奏可不仅仅包括钢琴，各种乐器都可能出现，而小提琴这项乐器更是金色大厅的常客。

    干净。

    圆润。

    小提琴是一种很接近人声的乐器。

    这乐器音域宽广的同时有着很强的表现力。

    乐曲第一段安静而祥和，第二段明显多出了一些转调和变化，是创作者心境的表达。

    而接下来一轮演奏中。

    更多的乐器出现了，甚至包括笛子古筝之类乐器的合奏，搭配着管弦乐的效果，很容易就把人拉入一种音乐的世界。

    其中。

    最让林渊印象深刻的，则是今晚的第四首作品。

    很奇怪。

    他总感觉这首曲子有些熟悉。

    由中洲顶级曲爹之一阿比盖尔创作，其名为《冬日交响曲》！

    交响乐结构！

    台上是海洋的背景，海浪拍打着岸边，远处一轮红日渐渐升起。

    张扬！

    不羁！

    豪放！

    整支管弦乐队负责演奏，一共分为四个乐章，时长接近半小时，是今晚所有演奏中持续时间最长的，不过没有人露出不耐。

    听众沉醉其中！

    网络上。

    之前那位自称听钢琴曲都快睡着的哥们，都忍不住热血沸腾：

    “这个带劲啊！”

    “阿比盖尔，蓝星排名稳进前五的曲爹，能不带劲吗？”

    “几乎堪称完美的作品！”

    这部作品没有丝毫冗赘的感觉，无数情感在音乐中表达出来，整部作品的惊艳感非常强烈，甚至超越了今晚松岛雨的第一轮表演。

    不过这也很正常。

    两部作品的规模都不一样。

    阿比盖尔本人作为中洲顶级曲爹，水平本就高于松岛雨。

    林渊记得自己人生中学会的第一首作品，就是这位大佬的早期代表作品之一，《心愿》。

    这样的人物就连不关注音乐的人都知道。

    而随着这首曲子结束，台下响起了热烈的掌声。

    掌声之后。

    大屏幕把四首目前已经表演完的作品名称全部显示了出来，每一轮都有这个环节，只是这一次和前面三次不同。

    叮！

    一道悦耳的声音陡然响起！

    在所有人的注视中，阿比盖尔的这首《冬日交响曲》，字体陡然变成了红色，同时这行字的背景则是以金色为主，在四部作品中醒目至极！

    这一瞬间。

    全场再次掌声雷动！

    “这是……”

    林渊好奇的看向郑晶。

    郑晶笑道：“字体变成红色，背景变成金色，代表刚刚这首曲子的版权卖了出去。”

    “这么快？”

    林渊有些意外。

    这种情况等于是这首曲子演出才刚结束没多久，就有人果断买走了这首曲子的版权！

    “通常是没这么快的。”

    郑晶感慨道：“能在曲子第一次演奏完就卖出版权可不容易，以后你多关注金色大厅就知道了，这算是一个了不起的成就，不过对于阿比盖尔来说倒也没什么。”

    林渊点头。

    就在这时，门外有敲门声响起。

    下一刻。

    门口一张老脸探了进来。

    林渊回头一看，瞬间认出了对方。

    阿比盖尔！

    这个人竟然出现在自己所处的包厢？

    不过阿比盖尔没有看林渊和郑晶，而是目光锁定杨钟明，面无表情的留下了一句话：

    “我在中洲等你。”

    说完，阿比盖尔直接离开。

    林渊一头雾水，郑晶则是捧腹大笑的看向杨钟明：

    “冲你来的！”

    “小气。”

    杨钟明淡淡道。

    郑晶冲着林渊挤了挤眉毛：“阿比盖尔一直把你杨叔当成生命中最重要的对手之一，他以前被你杨叔欺负过。”

    林渊：“……”

    欺负过阿比盖尔？

    难怪系统评定杨叔是蓝星排名前三的曲爹……

    就在这时。

    又一道声音响起。

    “叮！”

    在很多人意外的表情中，松岛雨的《暮色》竟然也变成了红色！

    金色的背景下。

    这首曲子也现场卖出了版权！

    哗啦啦！

    现场掌声再度响起，不少观众都露出了意外的表情。

    今晚的音乐会很热闹，才出了四首曲子，竟然有两首卖出了版权！

    “靠。”

    郑晶爆了句粗口。

    情况对小鱼儿很不利啊。

    林渊的表情却没什么变化。

    没关系。

    自己有十一月的肖邦。

    而在网络上，同样有人不清楚字体变色意味着什么。

    “这啥意思？”

    “现场卖出版权了就会这样，刚刚听的时候我就在想，阿比盖尔这部作品估计能当场卖版权，没想到还真成了，更没想到的是，松岛雨那首钢琴曲竟然也被人拿下了，其中难度有多高你可以自己查查资料。”

    “不明觉厉！”

    另一边。

    某包厢内。

    同样有人爆出了粗口：

    “靠！”

    莉莉娅的表情有些阴沉。

    她对《暮色》很有兴趣，正在认真考虑要不要买下版权，谁知道自己还没考虑好就有人比自己先出手了！

    莉莉娅当然也喜欢《冬日交响曲》以及其他两首作品。

    只是喜欢归喜欢，版权她用不上啊，买下来没有意义。

    唯独这首《暮色》，颇为适合莉莉娅的电影。

    旁边的妹子苦笑道：“老话说的没错，犹豫就会败北。”

    “查一下谁买走的！”

    莉莉娅无能狂怒：“敢截胡老娘，给我爬！”

    其实莉莉娅本来也不一定会购买《暮色》的版权。

    不过人就是这样。

    哪怕莉莉娅最终未必会买《暮色》，可当这曲子被人抢走了，心中也难免会觉得郁闷。

    就好像女神发现备胎突然有对象了，心中会不爽一样。

    贱的。

    莉莉娅肯定不认为自己行为很绿茶，她现在心情很是烦躁，在包厢来回乱走。

    就在这时。

    莉莉娅的耳边突然传来一阵音乐……

    这音乐犹如一股清泉般，陡然安抚了莉莉娅的暴躁，让她的心情都莫名安静下来。

    “嗯？”

    莉莉娅的目光逐渐亮了起来，而后她的目光穿越了距离，看向舞台上的一道身影。

    与此同时。

    另一个包厢。

    凌空的表情也蓦然一动！

    旁边的王子道：“空子感兴趣？”

    凌空点点头：“你知道我最近接受了公司的电影项目，之前想拍二郎神，可惜……算了，不提这个，反正这首曲子，我的确有兴趣。”

    “很一般啊。”

    王子撇了撇嘴道。

    而王子口中这首很一般的曲子，事实上已经引发了不少曲爹的注意……

