    “试试那些伪神的力量？”伊露娜对郑逸尘的提议有点……伪神的力量她也关注过的，那种东西对弱者来说是得到了一条职业者道路的钥匙，对于强者来说就是一种特别的辅助了，少了的话也不会给自己带来太大的影响，多了的话好处也很多。

    本来这样还不会给他带来多大的诱惑，关键是这种力量有很大的随意性……就是不想用了的话，是可以选择自我放弃的，对他们这个级别的存在来说是这样的，弱者？自然就没这种选择的可能性了，他们能的选择主要是自身的力量足够强大，能够驱除掉伪神的力量，而不是奥斯这种从一开始就不断的变强，以至于得到的伪神力量已经和自己相融的根深蒂固了。

    况且他们本人也没有什么特殊的力量，根本没有能力进行自主的驱除。

    “你指的是哪个魔兵伪神？”

    “圣灵之槌。”

    “不太适合我。”伊露娜立即摇了摇头，圣灵之槌这个魔兵她听说过，比起这个魔兵，她更倾向与毁灭之杖，那是施法者用的魔杖，可是那玩意有着两头尖端，戳人的时候也很凶残的，她看重那个主要是为了能够增强自身的能力外放强度，相对的来说圣灵之槌这个魔兵就不是外放性质了，而是内敛。

    这样以来暗雷的效果就不好正常的发挥出来，所以还是魔杖好，不仅能误导敌人还能增强自己的输出……

    “怎么不适合呢，你不是会放电吗？那个锤子也有着光属性和雷属性，跟你的能力多适合啊。”

    “……”雷属性吗，伊露娜摇了摇头，没有继续说这个话题在，她真的不是对伪神力量有什么太过强烈的需求，有了就有了，没有了也不会感觉到可惜，所以在选择的时候总是会以最适合自己的程度为主。

    “我考虑一下吧，再见。”

    “你居然想要让觉醒圣女也使用伪神力量，想法这么好吗？”等她们离开之后，格林不由的说道。

    郑逸尘瞥了这个绿毛一眼：“不要忘记了我们的处境，这个时候身边的高端战力能变强一分就是十分的安全，当然要好好的推荐一下了。”

    他的理由充分，压根不担心会被看出来有什么不对的地方，反正就这么一回事了。

    只是伪神力量对觉醒圣女的吸引力真心不大啊，虽然对不少高阶的职业者来说，使用伪神力量增益自身是很有帮助的，可对那些高阶以上的存在就没有多大的意义，或者说短期内没有太大的意义，除非对方是彻头彻尾的实用主义者。

    觉醒圣女对此不感兴趣，郑逸尘觉得是魔兵伪神目前没有什么太豪华的战绩，就是阿波菲斯这个魔兵伪神也只是业务广泛，豪华的战绩有哪个？如果魔兵伪神们轻易的解决掉了一些人造魔女，那么代表的性质马上就不一样了，现在人造魔女俨然成了职业者体系中的一个新的战力衡量标准。

    很多职业者对人造魔女拥有的战斗力都有一个大体的了解，而不像是魔女那样更多的时候是一无所知，毕竟对上魔女时，那些职业者往往连人都看不到人就没了，人造魔女好歹能说上两句话，厉害的职业者还能走两招，死的有尊严一些。

    前者高不可攀，后者有战胜的机会，在职业者的标准规格之内。

    要不让伪神们在这方面多表现一下？郑逸尘琢磨着，随即压下了这个想法，之后将一些方案发给了丹玛丽娜，那个女人想法很多，设计的也很全面，可是对于他这种突发的想法，未必能够预料的到，提前说一下，让她也能更好的进行一些安排，总好过什么都不知道的前提下配合着他这边变招。

    和人造魔女对战只是一个方案，魔兵伪神们最近的事情不少，因为这个正名已经被传统邪教了解到了，传统邪教徒登入不了魔兵论坛，但不影响他们控制一些正常的职业者，操纵着他们对骂或者是做一些宣传，这样的情况很多。

    郑逸尘都因此封了不少号了，可是总有一些倒霉蛋会被邪教徒给这么折腾一下，郑逸尘给那些魔兵伪神建立了一个特别的聊天室，那个聊天室里面只有魔兵伪神们的存在，郑逸尘是群主，平日里不怎么发言，就看她们闲着没事在那里面聊一些不明觉厉的东西，算是属于伪神们的一个特别圈子了。

    其中和邪教徒干的最激烈的就是和流光星陨刀有关的伪神，她算是遭遇正常邪神事吃亏最大的了，当时不是技高一筹的话，早就被夺取了一部分那属于‘邪神’的权能，永久性的降低自身的潜力了，所以说起仇恨，她和传统邪神是最高的了，别以为魔兵伪神就没有脾气了。

    相反她们的脾气都不小，她就是天天怼那些找麻烦的邪教的伪神，从正名开始到现在，她已经找了三个邪教的麻烦，最开始的两个是邪教内的邪教徒找到了她，然后产生冲突，她直接现身把那些邪教徒全部给砍了不说，还追着属于邪神的力量找到了邪神的老巢，一发流星火陨砸下去，硬生生的将那个邪教的老巢给砸出来了个陨坑……

    第三个纯粹倒霉的，再和两个邪教过招，打残了他们之后，回去的路上她又遇到了一批邪教徒在作案，于是她收获了信徒若干的同时，顺便的放出来了第三发流星火陨，这小暴脾气暴躁的很。

    至于她为什么能够轻易的放出来能砸出来陨坑，堪比真正陨石下落的攻击，是她的特性带来的便利，火焰蓄能让这个伪神可以在日常中就不断地积蓄火元素，别人的蓄能上限若是100的话，她的就是99999……，伪神的上限很高，只要时间足够，就可以一直积蓄火元素。

    所以和流光星陨刀有关的伪神只要有时间去积累的话，就是一个特别的核弹头，只是火焰蓄能的时间越久，透露出来的元素波动就越是强烈，变得难以隐藏，在战斗中倒是无所谓了，毕竟是在战斗，敌人发现了也没办法多做什么，不是处于战斗中，一直积累着，就等于说是时时刻刻的暴露着她自己的位置。

    积累的时间长了还会导致当地的气候出现一些异常变化，想要针对她的存在，只要发现这些痕迹，肯定知道对方在做什么。

    只是现在别人对那个伪神的了解并不多，她完全能在对付邪教的时候就开始积蓄力量，等杀到了敌人的大本营时二话不说释放出来积蓄的火元素，来一发陨石轰击，完事后潇洒的离开。

    明明是一把刀，但是关联的伪神却像是毁灭法师一样，砍人？不存在的，就是用这种便利的特性蓄能后来一发秒杀。

    郑逸尘也很喜欢这个特性啊，这个特性简直就是挑战或者是被挑战的时候耍赖的方式，比如遇到这种情况时，提前到场找个地方坐着，外人看起来是逼格很高的闭目养神，实际上是为了保证积蓄的火元素可以被牢牢的压制着，不外**动而显得很认真的屏息凝神，很重视对手的样子。

    结果等开始战斗事，直接爆发出来提前到场等人的时候放出来的所有力量，完美的见面杀，偏偏这还算不上是见面开大，只是蓄力的时间长了，让第一次攻击变得和大招差不多，对手反应快一点还能活下来，反应慢一点人直接就没了，不管是哪个结果自己都不吃亏。

    可惜了啊，郑逸尘自己是副职者，为人处世讲究和气生财，不擅长战斗，也不会闲着没事主动挑战什么人……嗯，改天给自己的本体配一副显得有些文气的眼镜去。

    “她们不感兴趣啊。”

    “就是不感兴趣我才推荐，感兴趣了还轮得到我说这些话？”郑逸尘啧了一声，一挥手：“行啦，我昨天守了一晚上夜，现在补觉去了，有事你们叫我就行。”

    守夜是他主动要求的，目的嘛就是为了换来现在的休息时间，好让本体那边去做一些事情。

    打开了自己住宅的窗户，他呼吸着外边还算是正常的空气，嗯……街道上来来往往的车辆不少，不少都是商会的，可那些都是他在异界留下的痕迹啊，魔动引擎也没有尾气超标的污染，元素污染？更不存在了，魔动引擎又不是什么深度影响元素力量的东西。

    只要不是对着魔动车的排气管吸气，就没有什么危害啦……

    外界的空气很好，就是人多眼杂，盯着这里的人最近变多了，郑逸尘都在想着是不是要把休假的卡林给叫回来，想了想，他联系了一下伊芙，后者没有马上给郑逸尘回复信息额，足足等了半个小时之后才给他回复。

    “什么事？我这边很忙。”

    “有我忙？”

    “你这种连势力都没有经营的人好意思说这种话？”伊芙当即怼了郑逸尘一句，以郑逸尘的条件，的确是可以弄一个不大不小的自我势力了，哪怕别人发现了也没关系，有能力的人背后有一定的力量有什么不正常的？

    这太正常了，毕竟某个存在再有能力也只是一个人，背后多了一个势力之后，平日里让小弟做一些打下手的事情都很方便，可郑逸尘偏偏就就没有这么做过，用他的话来说就是他平日里要学习各种副职知识，进行各种研究，外加还要分心去控制在外活动的化身，已经忙的晕头转向了。

    可学习能和经营势力对比吗？两者根本就不是一条线上的事情，对比起来也没有意义，都是需要付出脑力的，只是前者脑力付出的更加单纯，后者斗智斗勇的部分更多，还要对很多事情进行判断。

    “有需要帮忙的地方没？”

    “免费的？”

    “你是魔女啊，居然会要白嫖的？”

    “那就算了。”伊芙点开了视频通讯，和郑逸尘远程聊天起来，她所在的地方显得很阴暗，郑逸尘从她的背景看出来了一些痕迹，背景音效里面还充斥着一些激烈的战斗声音，遗迹熊妹的咆哮。

    “你在某个遗迹？”

    保持着黑猫状态的伊芙转了一圈，让郑逸尘看全面了四周的环境，的确是某个遗迹，并且‘异族公会’里的成员还和遗迹内部还在运作的守护者发生了战斗，叮叮当当的打的毫不激烈，地面都在震动着，就不怕这里直接塌了吗？

    “嗯，一个异族流传下来的遗迹，因为他们没能力开发，就找到了我们。”伊芙点了点头，这个异族也挺倒霉的，本来这个遗迹就是完全属于他们一族建立起来的，但是整个种族的中间出现了断层，以至于失去了对这个遗迹的控制力，说的简单点就是本来这里是他们的家，结果他们不小心把自己家里的钥匙弄丢了。

    更是弄丢了家内部的一些认证密码，进入到了这个遗迹里面后，就和外来的陌生人一样，无法接触这里面的强力的陷阱和应对那些强悍的守护者，这个异族一直以来都想要重新掌握这个遗迹，至于方式也不难，让族人进入到遗迹的主控室就行了，他们的血脉可以得到认证，重新掌控这个遗迹。

    关键的问题是进不去啊！

    整个遗迹都失控了，中控室又不是警卫亭，就在小区门口的那种，既然是遗迹内最核心的地方，隐藏的地方必然很安全和严密，凭着老祖宗们流传下来的地图，他们知道主控室的位置，可是一路上的各种危险却无法应对，努力了几十年，付出了很大的代价都没有成功的重新掌握这个遗迹。

    找外援？这个遗迹他们凭着全族之力努力了几十年都没有成功的进行二次掌握，可想而知这个遗迹的质量有多高了，找外援万一那些外援见财起意呢？这个遗迹不是藏宝的，而是一个类似于地宫一样的存在，拥有着可以庇护一族的力量。

    价值远比那些妖艳做作的遗迹高的多，只要重新掌握这个遗迹，他们就等于是多了一个可以让全族得利的地下城。

