    “什么人！”

    “太大胆了。”

    “找死！”

    剩下五个邪修马上反应了过来。

    他们本来也就是胆大包天，此刻猜到自己身份可能暴露，马上暴起杀人，纷纷祭出法器，想要先一步杀掉林夕。

    不过他们还算克制，至少没有祭出邪修法器。

    一瞬间各种符箓与法器的光芒闪烁。

    林夕冷眼看着他们，取出星守剑挥斩出去，灵力喷涌，斩出剑气呈灿烂星辉，爆发出可怕的威力。

    轰！

    符箓法器的光辉被掩盖。

    剑气直接将五人全部斩飞了出去。

    “灵器！顶级灵器。”

    “不妙！”

    “先撤。”

    他们马上反应过来，眼前这人不好招惹。

    原本就见不得光的邪修，当然不愿意颤抖，见不易对付马上萌生了退意。

    就在五人施展法术准备逃走时，林夕目光一凝，脑中快速观想乐神像。

    嗡~

    一个沉闷的琴音骤然响起。

    就仿佛无数座大山突然压在了你的头顶。

    让人压抑的难以呼吸。

    集市中所有人都看到一个马首人身的怪物出现，弹奏起古琴，发出嗡鸣的声乐，然后那五个邪修原本要离去的背影骤然停下。

    他们仿佛陷入了什么诡异的幻境，脸上露出恐惧表情，满脸的冷汗，身躯不住的弯下。

    脊背简直就要被压塌一般。

    “死！”

    林夕御空而去，一剑斩下。

    刺啦。

    五颗人头落地。

    鲜血四处流淌。

    连青云宗的天才弟子，都那么难抵抗乐神营造的幻境，更别说这些邪修了，绝大多数的邪修意志都坚定不到哪儿去。

    无数人惊恐的看着林夕。

    一人瞬杀七个修士。

    这七个修士看起来境界可都不低，至少也有炼气八九层，最厉害的那个好像有炼气十一层呢。

    在世俗王朝可很难见到这么厉害的散修。

    “杀人啦！”有人尖叫起来。

    好好的交易之地，竟然发生这种流血事件。

    混乱一片。

    很快，远处有刺眼的遁光疾驰而来。

    那是一支由修士组成的维序小队。

    是世棠王朝专门花费大价钱组建的队伍，专门用来对付一些胡作非为的修士。

    当然了只能应付一般情况。

    遇上厉害的修士，肯定得求助青云宗才行。

    为首的乃是一个中年男子，炼气十二层，手持巨大的战戟，绽放光芒，是下品灵器，男子眼中带煞，气息很浑厚。

    “大胆，竟然敢当街行凶，当我世棠王朝无人不成？就算你是修士，也得遵守规则。”男子怒声呵斥。

    身后数人亮出法器，准备攻击。

    林夕喊道：“慢着。”

    “干什么？”男子冷声道。

    林夕取出一枚令牌：“我是青云宗弟子林夕，暂且不要动手，我奉师门命令铲除邪修，这是我的身份令牌。”

    那些人顿时停住了。

    众人惊讶不已。

    青云宗的弟子？

    要知道世棠王朝可是受青云宗庇护的，青云宗弟子对世棠王朝的人来说，无异于“上仙使者”，地位不言而喻。

    男子仔细辨认了一下令牌，脸色稍缓。

    令牌是真的。

    “这几个人是邪修？”男子问道。

    林夕点了点头，然后直接将几人的乾坤袋取来，强行抹去神识烙印，然后打开乾坤袋取出东西公示于众，毫无隐瞒。

    因为主人已经死了。

    所以神识烙印是很好抹去的。

    众人一看。

    血凝珠，白骨法器，百鬼幡，血祭功法，阴鬼符，还有各种阴损的法器，让人看得眼花缭乱，心中发寒。

    毫无疑问，这几个人都是邪修。

    而炼制这些法器，也不知道祸害了多少人命。

    林夕沉声说道：“这几个邪修屠杀了好几个村庄，手中的人命估计都上万了，我怕有人逃走，所以选择在闹市这种他们不会有所防备的地方杀人，希望大家谅解。”

    众人马上明白过来。

    “自然是谅解的。”

    “原来是满手鲜血的邪修，真是死有余辜。”

    “青云宗的弟子果然厉害啊，换做我肯定不是七个邪修的对手。”

    “我好像听说过这几个邪修犯下的罪行，手段残忍至极。”

    “我就说哪儿来这么多血凝珠，竟是邪修！”

    那维序队的首领脸色一松，拱手道：“原来是青云宗的高徒，来铲除邪修，辛苦了辛苦了，以后若是发现邪修，可以找我们维序队来帮忙。”

    “好。”林夕点头。

    既然确认了邪修身份，那杀人自然就合情合理了。

    更何况还是青云宗的弟子，谁敢说闲话？

    林夕将战利品以及邪修人头全部收入乾坤袋中，然后转身离去。

    他还要抓紧时间去完成下一个任务呢。

    有了赤鼻犬傀儡的帮忙，找邪修太简单了。

    这些邪修大多没有什么反追踪的意识，不会主动清除自身留下的气味，这就给了林夕很大的便利。

    短短三日之内。

    林夕就将十个任务全都做完了。

    不管这些邪修在哪儿，林夕都直接出手，绝不浪费一点时间，对付筑基之下的邪修，可以说是手到擒来。

    荒郊野外，繁华闹市，甚至有一个是在皇宫城墙之上。

    引起了不小的骚动。

    将十个任务完成，林夕取出了夜罗刹像和乐神像仔细端详了起来。

    夜罗刹像此刻魔气越发收敛，但身后的鬼爪却越发清晰明显，一股股狰狞恐怖气息交织，仿佛随时都要复活过来一般。

    而乐神像虽然气息并不张扬，但是也越来越活灵活现。

    “果然，铲除邪修有助于这两个法宝的自我修复。”林夕长舒一口气。

    夜罗刹像距离上品灵器越来越近。

    而乐神像本身破损没有夜罗刹那么严重，所以已经上品灵器了。

    太好了。

    猜测并没有错。

    法宝本身品阶会影响观想而出的夜罗刹和乐神的上限，所以越早修复自然越好。

    完成任务，林夕快速回到了山门。

    他回到盛乾堂，将十余个邪修的人头往桌子上一丢：“交任务。”

    执事弟子惊讶的看着眼前的人头：“你全做完了？”

    “当然了。”林夕点头：“十个任务全做好了，麻烦再给我十个。”

    “这......这也太快了一点吧，才过了三天。”

    铲除邪修不难。

    难的是找到这些邪修。

    邪修又不蠢，不会留在原地被正派人士发现。

    历时数月最终被迫放弃任务的情况，屡见不鲜。

    所以林夕三天完成十个任务才让执事弟子这么震惊。

    “都过三天了，时间不等人呢，我要再接些任务。”林夕催促。

    执事弟子急忙点头：“好。”

    他急忙拿来门派任务的公告单。

    林夕又接了十个任务，转身离去。

