    安排好了白楽以及汨落二人后，唐剑返回到玉京时，有关宗门联谊会的消息已是甚嚣尘上传得沸沸扬扬。

    无疑唐剑是再次出名了。

    尽管唐剑并未履约在宗门联谊会上发明出蓝色专利，但龙虎道因他而胜过包括罗云宗在内的六大宗门，太生以及木惑都因他而死。

    这种种发生之事都足以令唐剑成为人们口中的谈资。

    …

    玉京学府。

    唐剑站在学校宏伟的大门前，微微感慨，走进了学校之内。

    不过才走了没一会儿，唐剑就发现了一件奇怪的事情。

    路上一些穿着长筒袜搭配短裙的靓丽美眉都悄悄打量他，有人更是羞红了脸凑在一起远远地窥探着，悄声议论。

    “那是唐剑吧？“

    “应该就是他，啊啊，我们玉京的新人王校草啊，没想到这么快就看到真人了。“

    “比学校贴吧上的图片还要帅许多啊。“

    “贴吧上他是……没穿/衣服，现在可是穿了衣服的。“

    唐剑运足耳力听清楚这些女生的交流，不禁脸一黑，原本还想靠近过去打个招呼的脸颊都红了。

    搞什么?

    是哪个变态偷窥狂偷拍了他的果照然后发到网上去了？

    唐剑连忙偷偷打开玉京的学校贴吧查看，翻了几页就看到了一个精华帖子。

    标题是：“玉京新人王的性感魅影系列写真。“

    点开帖子后，唐剑果然就看到了好几张自己的照片，都是被偷拍的。

    其中最后一张，竟赫然是他在宗门联谊会上利用【替身娃娃卡】复活后的果照，打了个简单的马赛克。

    但那么一大块马赛克，却也更明显表明了他那雄厚的本钱。

    “该死!”

    唐剑神色一囧，记下了发帖人的ID，连忙避开几个想要靠近过来打招呼的女生，迅速匆匆离去。

    …

    这次返回玉京，唐剑也是想要见见老师万令。

    无论前世还是这一世，他还都没有与卡神级的人物近距离接触过，想想就非常激动。

    回来之前，唐剑就已得知万令是在学府内的。

    此时唐剑直奔白字楼区而去。

    十分钟后。

    还是那栋坐落于浓郁灵媒气息的别墅，唐剑才靠近别墅建筑千米范围，就感受到了一种淡淡而令人心中凛然颤栗的威亚。

    神威！

    当生命力突破人神界限后，灵魂也会发生蜕变，自然而然就使得每一个卡神都拥有一种难以言喻的神威。

    可以预料这散发而出的威严，必定还是万令刻意收敛了的，否则神威将辐射出很远的距离范围。

    “你来了。”

    一道思维波动在唐剑脑海诞生。

    突然，唐剑感觉眼前的环境画面陡然模糊，身体就像是被一股诡异的力量笼罩拘束。

    下一刻，脚步一个趔趄，竟已是置身在了另一个场景。

    这是一个厅堂之内。

    对面的厅堂墙面上有一幕如同水帘般的事物在波荡隐约可以透过水帘幕看到一个高大身影坐在其中，强烈的神威自水帘内传出。

    “老师!”

    唐剑立即行礼。

    水帘内波动，有一道目光透过水帘落在唐剑的身上。

    这目光犹如实质的钢刀，令唐剑有种身体大脑都被剖开，所有秘密都无从掩饰的错觉。

    “这次宗门联谊会的经过我都已知晓，你很不错，没有在外面堕了我的威风。“

    万令淡淡传出思维之声。

    唐剑笑道，“老师您猎杀神祇如探囊取物，学生我那些小打小闹就不过如此了。”

    “你近期长时间在校外游走，校内的课程都落下了，玉京学府内的知识储备很全面，你不要错过了在校内学习的机会。“万令道。

    唐剑点头，“我会找个时间把课程都补回来。”

    万令说得也是大实话。

    玉京的知识储备很完善全面，很多知识唐剑上一世都没学到过，因为外界的知识储备是完全比不上玉京的。

    所以在玉京学府待四年，最好所有课程都不要落下。

    万令颔首，“你这次回来，大概待不了多久，又要离开学校南行？“

    唐剑心头一震。

    这南行可是只有白楽和他知晓，万令竟然一口道出，莫非这就是第九感可以前知的神通手段？

    “学生的确是要南行。“唐剑老实回应。

    万令淡淡道，“你的实力还太弱，不要经常在外面四处走动，想办法先提升实力吧。“

    唐剑心中一凛，“好的老师。“

    看来万令是预知到了什么，对方的预知可不是他假借红卡作弊器那种可比的，必然是揣摩到了什么讯息。

    唐剑没有详细多问，又向万令请教了一些事情后，便请辞告退。

    走出白字楼区后。

    唐剑又约见了弥成以及齐洛两人。

    这次这两人都是在学校内的。

    见到二人时，唐剑直接就感应出了这二人的生命力都快逼近两百了。

    尤其弥成，生命力应该已达到两百，并且这二人的身上都已多了种凶悍气息，显然是前段时间长期经历与天坑生物的厮杀磨砺出的。

    “你这家伙，真是个变态啊，我们已经很努力了，却还是被你不断拉大距离，你能不能给别人一点儿活路?”

    弥成见到唐剑就不禁吐槽，尽管不能详细感应出唐剑的具体生命力，但显然对方是要比他强不少的，这让他很受打击。

    齐洛叹气道，“唐剑你这样是会没朋友的，你现在的生命力应该已超过三百了吧？“

    唐剑笑道，“不错，而且很快应该就要突破四百了，你们两个都还太差劲了啊。“

    弥成齐洛二人气得牙痒痒。

    “谁能跟你这个变态比？”弥成不忿道。

    “不是吧？我记得你弥成就总喜欢和我比的啊，你之前跟我赌约还算数吧？我们现在应该结算结算了。“

    唐剑笑眯眯看向了弥成道。

    弥成顿时脸都绿了，原本以为唐剑都快忘记了，没想到唐剑竟然还记得。

    当时赌约是只要唐剑领先他十点生命力或者1点精神力，那他就输一瓶高级营养液。

    现在唐剑应该至少赢了他一百多瓶高级营养液吧？

    那就是差不多价值1500多万联邦币的资源。

    即使弥成是弥家的长子，要拿出这么多资源也是很难受的，而且最关键的是以后可能还会输得更多。

    “哥！唐大哥，之前是小弟有眼不识泰山，这赌约要不还是算了吧？”弥成苦着脸。

    唐剑摇头，“那不行，很多钱呢，我也穷啊，咱们都是诚信人，得说话算数。”

    弥成恼怒，“那这次结算了后，赌约就此打住怎么样?”

    唐剑翻白眼，“你想得美呢，我还想再输给你呢，你要加油噢！“

    弥成吐血。

    加你妹的油，我怎么看不到一点你要输的迹象?

    “其实有一个办法也可以让我大人不记小人过。“唐剑笑眯眯道。

    弥成本能的感觉到有种阴谋，但还是咬牙问道，“什么办法？”

    “金钱偿还不了，你就肉偿啊。”

    “什么？”

    弥成和齐洛毛骨悚然。

    唐剑笑道，“你也知道我开了不少制卡室嘛，制卡室运输一些珍贵的资源时都需要厉害的卡师护送，你虽然实力差点儿，但也勉强够用，就去我的制卡室做个跑腿的吧！”

    “跑腿的？”弥成脸都黑了。

    骄傲如他，竟然要去给唐剑的制卡室做跑腿的，这是万万不可能的。

    唐剑诧异，“你不愿意?我这是看在和你有点交情的份上才给你台阶下，不愿意那正好，快点儿履行赌约吧。“

    弥成嘴唇微颤，想到要付出的一千五百多万联邦币，想到以后可能还要付出更多的资源，不禁痛苦地闭上了双眼，闷着嗓子道，“那也得有个工作时限的吧？”

    “三年，就三年，你这可是相当于年薪千万的工作了，知足吧。

    对了，知道贴吧上我的照片吧？你给我把发帖的那个人给揪出来。”

    唐剑露出狼外婆般的微笑，又看向了齐洛。

    “你呢，要不也去我的制卡室磨砺一下？我可是还有不少专利卡牌可以为你敞开哦。”

    …

    把弥成以及齐洛这两个玉京天才学生安排的明明白白后，唐剑又和朝思暮想的小萤萤互诉了衷肠，随后便没心没肺跟着白楽跑了。

    事实上这次从宗门联谊会返回后，无论奇迹公司还是玉京学府内，都有很多事情等着唐剑去做。

    甚至家里那边，唐剑也感觉有很久没回去看看了。

    听说妹妹唐悦悦依靠砸钱氪金的手段，硬生生把自己的小说《神级卡徒》顶上了网站月票榜第一，脚踩一大堆的大神作家，很是得瑟。

    这也让唐剑觉得有些好笑和无奈。

    写小说有什么用？

    要不是有他这么一个好哥哥提供的资金支撑，唐悦悦靠啥为书冲榜呢。

    还不如成为卡师顺坦点儿。

    不过事已至此，唐剑也罢了。

    自己辛苦点儿，家里人就安逸点儿，没必要那么拼，各自做各自喜欢的事情，开心最重要。

    …

    花费了一千个学分，唐剑向学校申请了远程课程辅导的权限。

    所幸他现在是有矿的，也不在意这点儿花费。

    拿到了远程课程辅导权限后，在途中就可以随时听一听玉京学府的课程。

    与白楽稍稍准备了一番，二人便出发南行。

    “那处遗迹曾经是我宗门和太乙宗一起发现的，这次我就带你简单去看看情况，真要深入到整个遗迹内，不是一时半会的功夫。”

    途中，白楽开着飞梭车对唐剑道。

    唐剑闻言诧异，“太乙宗也知晓？按照他们的尿性，肯定已经深入探索过遗迹吧？”

    白楽皱眉摇头，“不知为何，那处遗迹似只容许年龄在18~25岁左右的人探索进入，但这个年龄，即使你我都还很弱小，探索遗迹也存在极大风险。

    因此太乙宗那边在付出了不少人命后，也只探索了外围区域。“