    “一个？”

    “下去看看就知道了。”

    说罢，罗克带着红甲沿着水峰一直向下，下方却不是一个地下溶洞，更像是一个遗弃的地下世界，依稀可见风格独特的城池废墟。

    不像外面被水充斥着，这里阴暗、冷寂、潮~湿且遍布浓郁的亡灵气息，确实是一个孕育亡灵生物的好地方。

    城池废墟中，布朗死命地奔逃，追杀他的是一头蛇身人首怪蛇。

    这怪蛇有九道身躯，头颅数不胜数，其体型极其巨大，一眼难窥其全貌，远远的看着，就能看到它身上腐烂的痕迹，以及头颅面孔上那扭曲的神态。

    更重要的是，罗克发现怪蛇身上有着浓郁的位面眷顾气息，也就是说这怪蛇和位面之心有关系。

    “在潘达阿贡界的历史记载中，很久以前有一条灭世巨蛇，据说摧毁了比蒙兽人时期的兽人帝国，看来强盛一时的海洋王国的消失也和它有关。

    看这里模样，它很有可能是位面之心一手培养的，但它如今被镇压在此，且化为了亡灵生物，莫非它曾试图脱离位面之心的掌控----有点意思。”

    环视四周，罗克发现城池遗迹偏向海洋种族，再看怪蛇的头颅，也能看出一些痕迹来。

    “那人快不行了，要上吗？”见罗克迟迟没有说话，红甲忍不住问道。

    “你且去吧。”

    得到他的允许后，红甲迫不及待地杀了出去，扩张的体态和狂野的气息瞬间吸引了亡灵怪蛇的注意。

    亡灵怪蛇一甩其中一尾，将一直戏耍中布朗扇飞出去，伴随着凄厉的嘶吼，轰然冲向新出现的敌人。

    “嘶。”

    “吼。”

    跟亡灵怪蛇比起来，在体型方面，红甲墟兽像是一只幼兽，但它岿然不惧。

    两只巨兽之间的战斗爆发。

    红甲能依仗的是自己的速度和鳞甲防御，亡灵怪蛇有着浩瀚的力量和不寻常的恢复能力。战斗进行了几个回合，红甲仗着速度占据了上风，但亡灵怪蛇并没有受多大伤害。

    “吼吼！再来！”难得碰到这么势均力敌的对手，红甲一边战斗一边嚣叫着。

    “嘶-吼！”久久没能拿下眼前的敌人，亡灵怪蛇若干头颅连连嘶吼，凄厉的声音蕴藏着古怪的能力，试图以此摄乱敌人的心神。

    亡灵怪蛇不知道，红甲墟兽最不惧怕的就是扰乱心神的能力，这番嘶吼对它半点影响也没有。

    “好家伙，正面战斗不过，居然敢来其他手段。”红甲咧咧嘴。

    “嘶-吼！”一招没奏效，亡灵怪蛇使出另一招，随着它的嘶吼，澎湃的位面之力向它汇聚，声势更加浩荡。

    这时，亡灵怪蛇一分为九，化为九条体型和红甲相当的巨蛇。

    “啊呀，你竟然作弊。”红甲见此，连忙呼唤某巫师帮忙，“罗克巫师，扛不住了，您快和我一起诛杀着怪蛇。”

    “诛杀就算，将它封镇起来，我还有用。”罗克距离没多远，顷刻间到达。

    只见他伸出手掌，向着亡灵怪蛇所在一抓，原本依附于亡灵怪蛇的磅礴位面之力，眨眼间开始退却，最终一一被剥离。

    就这么一下，从有位面之力增幅，到受到位面之力的阻碍，亡灵怪蛇的气息变弱了几分。

    “还能这样？”红甲怪叫一声。

    “少啰嗦，快点战斗。”罗克喝道。

    红甲再次加入战端，就发现亡灵怪蛇战斗力折损厉害，恐怖的恢复能力也不复存在了，它感觉以一敌九完全没有问题。

    亡灵怪蛇见势不妙，寻得一恰当的机会，九蛇合为一蛇。

    “哈哈，再战！”

    逼得亡灵怪蛇合体，红甲战意更加澎湃。

    终究没能如它愿，因为罗克加入了战斗，在一人一兽的配合下，战斗很快结束。

    “这么大的试验品，不好带回巫界吧。”看着被罗克封镇陷入昏迷的怪蛇，红甲想起自己没尝过亡灵生物的味道。

    “准备找人交换。”

    “兽人？”

    “位面之心。”

    这条蛇体内分明没有权柄晶，却如此受位面之力眷顾，可见它在位面之心那的分量，罗克才有了交换的想法。

    “能行吗？”

    “谁知道，成与不成都可，反正已经知道权柄晶和超圣器的关系。”

    随即，罗克透过潘达阿贡界的权柄晶，传达出了自己的意思，同时也有威胁，至于对方能不能收到，他也没有确切的答案。

    他打定了主意，隔几分钟传递一次自己的意向，在此等待半个月，半个月后若没有人出现，准时诛杀亡灵怪蛇。

    “上面那座水峰----”红甲提醒道。

    “你的。”罗克朝不远处招了招手，那座水峰重新化为水流，从上方飘荡下来。

    红甲墟兽张开嘴，恰好将水流接住，那特殊水流最后只剩下薄薄的一层结界，其余均进入了它的肚子内。

    “如何？距离三阶后期。”

    “估计还要差一点点。”

    红甲实力越强，所需能量也会跟着增多，如今较之寻常同层次生物，早就超出一千倍，若不是它什么能量都不嫌弃，罗克决计养不起。

    解决了亡灵怪蛇，接下来是看守、传讯和等待。

    “没死就滚过来，不然别怪我们不客气。”红甲看着城池废墟深处，轻蔑地喝了一句。

    话音刚落下，一道狼狈的身影出现，正是劫后余生的布朗，他也算有些能耐，居然没被亡灵蛇怪扇死。

    “大人。”布朗满心忐忑走过来，态度异常恭敬。

    连那种怪物都能轻易收拾的绝世凶人，他哪敢有半点失礼之处，还有这不起眼的契约兽，他也不敢小瞧，对方可是力拼巨蛇不落于下风的。

    “介绍一下自己。”不待红甲再说什么，罗克说道。

    “布朗·佩恩度，在人类王国是一名小有名气的寻宝者，其实我是菲玛狸王国的人，这次----”布朗介绍得很详细。

    “既然是寻宝者，想必你一定知晓另外六大超圣器所在了。”罗克又问道。

    “大人，我只知道四件，都掌控在强大的势力手中，兽人王国三件分别在狮族、虎族和神殿，人类王国一件在千帆王庭，另外两件则和海皇皇冠一样，很早就消失在了视野中。”

    “说说它们的特征，顺便介绍一下人类王国王族。”

    “------”

    在这个如神灵般的强者面前，布朗可谓是掏心掏肺了，对方问什么他就回答什么，努力地表现自己的价值。

    不得不说，布朗能被派来寻找海皇皇冠，他本身确实一个见识颇广的人。

