    “老王八，别跑！有本事跟我大战三百回合！”

    陈朽狂追而来，厉啸出声。

    但无论是乔军还是李玲，都在疯狂的逃命，没有一丝一毫要停下与他大战的意思。

    两人的脸色都无比的难看。

    区区踏天五重的小家伙，居然敢这样追击他们，简直是将他们的脸都踩在地上摩擦了。

    若不是他们刚被复活，又因为玄阴还魂术不全，导致神魂不稳，他们一巴掌就能拍死陈朽。

    而最让他们郁闷的是，陈朽居然在速度上能跟上他们，头顶着那黑色的漩涡，死追不放！

    每次感受到那黑色漩涡的气息，他们都发自内心的感觉神魂在颤抖，似乎稍微靠近一点，神魂就要崩溃一般。

    “该死啊！”

    李军咆哮，他何曾如此狼狈过？何曾如此逃窜过？

    现在，就因为一个踏天五重……

    “小子，等我恢复，我必杀你！啊啊啊！”

    乔军怒吼。

    “不用等以后了，现在我就杀你！有本事你停下，我若杀不了你，我自斩在你们面前！”

    “哼！”

    乔军脸色难看，不与理会。

    被乔军玄力卷着的李耀云，目瞪口呆的看着这一切，看着疯狂追击而来的陈朽，整个人都傻了。

    这到底是怎么回事？

    陈朽居然……

    在追杀他们好不容易复活的先祖？

    好在，陈朽的速度还是慢了他们一线，乔军与李玲，卷着众人离开了山洞，飞出了悬崖，疯狂的向着远处逃去，渐渐的甩开了陈朽。

    陈朽追出去几十里之后，只能遗憾的叹息一声，停了下来。

    追不上了……

    乔军与李玲这两个老怪物，速度实在是太快了，哪怕卷着众人，也比他速度更快。

    一心想逃的他们，根本不给陈朽任何机会。

    而他之所以停下……

    是因为此时在下方，慕容羽、慕容翎，以及金喜媛，正目瞪口呆的看着他……

    三人听了陈朽的建议，直接离开了山洞与悬崖，找了个地方隐藏了起来……

    可没过多久，他们就看到天空迅速的飞过几道身影，两个无比强大的存在，卷着龙老、李耀云与乔灵儿，还有一个昏迷的枯嵪老人，疯狂的逃窜……

    似乎是在被人追杀……

    金喜媛看着那昏迷的枯嵪老人，神色一变，因为那老人的模样，与她金家一直挂在祖屋的先祖金阳，一模一样……

    “那是我金家的先祖，三元宗的长老金阳！是我们这次辛辛苦苦，要复活的先祖金阳！”

    金喜媛瞬间震惊了。

    龙老居然已经复活了她的先祖金阳，但她的先祖金阳，为什么会那么凄惨？

    昏迷了被人带着逃窜……

    那两个逃窜的人，好像分别是乔家的先祖乔军，以及李家的先祖李玲……

    都是龙老要复活的存在！

    为什么，他们那么恐慌？

    在被人追杀？

    就在她惊恐，是什么样的人，居然能追杀他们的时候，陈朽极速追来……

    金喜媛顿时呆住了。

    居然是陈朽！

    陈朽居然在追杀她金家的先祖与龙老一行人……

    这……

    “老王八，跑得倒是很快，这下有些麻烦了！”

    陈朽叹息一声，知道这次没能杀得了几人，等他们恢复过来，将是一个巨大的麻烦。

    但也没有办法……

    他缓缓的落了下来，盯着金喜媛，然后手一招，金喜媛手中的泣血刀顿时飞回。

    “陈朽大哥！”

    “陈朽！”

    慕容翎、慕容羽，都有些激动的看着陈朽。

    陈朽微微一笑。

    “陈朽，刚刚那几人是怎么回事？”

    慕容羽有些惊奇道。

    陈朽犹豫了一下，还是开口道：“几个死而不僵的老王八而已，被那龙老复活了过来，也不知道想搞什么事，事情有些诡异，只可惜跑得太快，让他们逃走了……”

    他说完，金喜媛顿时俏脸一白，然后愤怒的瞪着陈朽。

    那其中，可是有她的先祖金阳！

    陈朽居然骂他死而不僵，骂他老王八……

    陈朽感受到她的眼神，冷冷盯着她：“怎么，你有什么不同意见吗？你该谢谢我！”

    “哼！谢谢你？”

    金喜媛哼了一声：“那我真是谢谢你大了，既然你朋友也救出来了，那我就离开了。”

    “告辞！”

    说着，金喜媛就要离开，脸色有些着急。

    她想赶紧追上去，去看看她金家的先祖金阳，到底怎么样了，这可关系到她金家的未来！

    慕容羽见金喜媛要走，顿时脸色有些着急，想要挽留她，却又开不了口。

    陈朽呵呵一下道：“你要回去？要去找你的先祖金阳吗？我劝你最好不要这样做……”

    “看在慕容羽喜欢你的份上，给你一个建议，这辈子都不要再回金家了，否则你小命难保！”

    陈朽说完，金喜媛顿时愤怒的瞪着他。

    “你说什么，我根本就听不明白！”

    慕容羽却恍惚了一下，然后急忙道：“陈朽，你这话是什么意思？喜媛她回去，会有危险吗？”

    “何止是有危险，简直是回去了，就再也不可能出来了！不死……也是个废人了！”

    陈朽淡淡道。

    慕容羽顿时脸色大变。

    金喜媛也脸色一变，咬牙道：“你什么意思？！”

    “说清楚！”

    “我凭什么要说清楚？你是我什么人啊？我只是看在慕容羽的面子上，给你一个提醒而已，信不信随你……”

    陈朽耸了耸肩。

    “你！”金喜媛咬牙切齿。

    “陈朽大哥，你就说说嘛，大嫂她回去的话，真的会有危险吗？到底什么危险？”

    慕容翎此时开口道，眼神有些恳求。

    陈朽顿时心软了。

    而金喜媛听到她那一声大嫂，顿时俏脸一红，拽了拽拳头，最终没有反驳，也不敢去看慕容羽。

    “既然小翎帮你说话了，那我就告诉你吧……”

    “这里不是说话的地方，我们回去，边走边说！”

    陈朽激发玄力，迅速的卷起三人，向着悬崖下的洞穴返回。

    慕容翎顿时惊呼一声，一脸的震惊与激动。

    陈朽怕她不适，放缓了一些速度。

    他此时有些奇怪……

    蝶舞居然没有追出来，它的速度，可不比陈朽慢多少，虽然在对付乔军、李玲这上面，它帮不到什么忙，但也不至于不追来吧？

    “难道，它在洞穴之中，发现了什么好东西？所以没追上来……”

    陈朽心里想到。

