    水曜的灵气源，那不就是紫琰仙人？

    苏慕歌正心存疑惑，水曜突然整个至灵兽袋内跳了出来，一路顺着桅杆蹿上瞭望台，伸展着两片小腹鳍，不断冲着空中挥舞：“啵啵！啵啵！”

    甲板上早有修士注意到这只丑陋小怪鱼，它这一叫，吸引了更多神识。

    包括苏慕歌在内，一众修士好奇的抬眸望天。

    晴空万里，唯有浮云朵朵。

    水曜原本面向西北，尔后正中抬头，最后转而东南。叫声越来越小，直至停歇，扒着两根木柱，沮丧的垂下小脑袋。

    它跳下瞭望台，一头拱进主人怀抱里，短小的鱼尾皱成一团。

    “啵啵……”

    “嗤！”

    从前水曜周身小刺还稚嫩，如绒毛一般软塌塌的，现如今已经细而坚硬，扎的苏慕歌一个激灵。本想直接将它从怀中甩出去，但瞧它一副被娘亲抛弃、来求安慰的模样，可怜兮兮的，便无奈道：“行了，瞧他离去的方向，应该也是前往蜀山，还有机会见着。”

    水曜倏然抬头，泡泡眼亮闪闪的。

    苏慕歌真是无语了。

    将水曜按回灵兽袋，她道：“师叔，修士一旦飞升，下届之后不但不能使用体内仙气，一旦仙气耗尽不及时回去，随时都有殒命的危险。紫琰一个仙人，算日子已在人间流连许久，怎么回事？”

    萧卿灼只撂下两个字：“真仙。”

    苏慕歌愣了愣，尔后眼眸稍稍一紧。

    真仙。

    仙人分为两种，一是地仙，顾名思义，由修士修炼而成。二是真仙，也就是生而仙骨。论力量，真仙不一定比千锤百炼的地仙厉害，但论在仙界的地位，断不是地仙能比的。

    上一次无意中羞辱了那厮，万一被打击报复……

    苏慕歌转头瞧见萧卿灼没事儿人一样，不由笑道：师叔，您不忧心么？”

    萧卿灼正了正道髻上的木簪，闲适道：“有何忧心？”

    “您可是……”将人家赤条条的扔街上了。

    “那又如何？”萧卿灼淡淡一笑，“其一，他认得出你我么？其二，即使认出来，怕也只能待你飞升之后，在寻机会报仇雪恨了。”

    苏慕歌一想也是，遂宽了宽心。

    一船人又等了半个时辰，船商等待的贵客终于姗姗来迟。

    “呦呵！羽少主！”

    船商飞下甲板，脸上堆着谄媚的笑意。

    只见前行二十几只珍奇走兽开路，仙车气势逼人的停在码头上。四名妙龄女修士从天而降，身着款式相近的霓裳羽衣，缓缓落地，一时间白色羽毛漫天纷飞。

    船上船下，一些男修士看的双眼发直。

    “少主，咱们已经到了。”

    “少主，请下车吧。”

    四女中最为出挑冷艳的女修上前，将白羽帘轻轻一提，只见一名潇洒俊逸的青年男子稍稍躬身，走下兽车。此人筑基中期修为，一身白衣飘飘，手中轻轻摇着羽扇。

    这次轮到女修士看的双目呆滞。

    “我以为等谁，原来是羽非寒。”苏慕歌顿时兴趣全无，意兴阑珊的收回神识。

    “你认识他？”

    “人家什么身份，弟子哪能认识呢，只是听说过，也在初夏师姐手中见过他的画册。”苏慕歌侃侃而谈，将罪名全都按在自家师姐头上，“这厮乃蜀山剑老的关门弟子，同时也是长洲第一世家家主羽千侯最宠爱的幼子，在十洲三岛女修士中人气极高，高居女修双修伴侣选择榜的榜首，故而有不少他的人像画册私下流传。”

    “哦？”萧卿灼几百年不曾出门，对昆仑还算了解，对于新晋崛起的小辈知之不多，便探一眼，“皮囊确实不错，只是举止略显浮夸了点。”

    “岂止是浮夸……”

    苏慕歌脱口而出，余下的话到嘴边又咽下，“总之绝非什么好货色。”

    羽非寒鼻子忽然有些痒，手中扇子一阖，飞身落在甲板上。微微欠身，他向众修士鞠了一礼：“抱歉，让诸位久等了，来的路上遇到一些麻烦。”

    修士们纷纷抱歉说客气。

    那厮又说了几句场面话，才走回舱内。就有修士窃窃私语：“羽家可是长洲第一世家，奇怪，以他的财力，怎不将整条船包下？”

    “所以说君子当如是……”

    苏慕歌听的暗暗发笑，要是包船而行，如何彰显出他的君子气派？只可惜呀，是个活脱脱的伪君子，否则也不会一个人包下全部船舱，让一众人窝在甲板上了。

    海船终于启动前往长洲蜀山。

    从生洲到长洲，如果风平浪静不起波澜的话，大概只需要三个时辰，如今是正午，傍晚便能抵达。但通常情况下，都不会如此顺畅，能在子时抵达便不错了。因为海上的变故实在太多，上行有气旋，下行有海怪，若非如此，大伙驱着飞行器便能横渡。

    可奇怪的是，今日行船一个多时辰过去，连只最低级的海怪影子也没瞧见。

    就算海船通常都装有驱兽法宝，也不可能不见一只漏网之鱼。

    眼看就要飞入南海正中，前不着村后不着店的地方，苏慕歌的疑心越来越重。

    转头瞧见萧卿灼闭着眼小憩，她也不好打扰，正打算放出神识稍稍探查时，听见一旁一名少年修士低声道：“师父，有些不太对劲儿呀！”

    他师父正蹲在角落吃鸡腿，头也不抬：“你师父我很对劲。”

    “我不是说你！”少年修士不耐烦地道，“你不觉得，这一路顺畅过头了？”

    苏慕歌听罢此话，不由得抬头打量那少年一眼，只见他不过练气境五层修为，穿着不舍身又褴褛的道袍，头大身子小，一副营养不良的模样，背上却背着一柄重剑。

    而少年的师父也不过练气圆满修为，同样邋里邋遢，不修边幅。

    两人身上散发出一阵阵的异味，故而甲板上也只有苏慕歌和萧卿灼距离他们比较近，其他修士，纷纷避而不及。

    神情中，也满是鄙夷。

    “别瞎想了，还是抓紧去背师父教你的口诀。”那中年人瞥他一眼，“这回蜀山论剑大会，无论如何得取个名次回来，振兴山门的任务，可都在落在咱师徒俩身上。”

    “能不能别整天山门山门的，整个门派只有咱们两个，说出去都没人知道！”少年过去抢了一条鸡腿，含糊着道，“依我说，咱们还是投个好门派吧，比如昆仑……”

    “啪！”

    中年人给了少年修士一锤，“昆仑算的了什么东西，曾经给咱们提鞋都不配！”

    萧卿灼沉阖的双眸，在听到这一句时，微微睁开一丝缝隙。

    他托着腮，冷冷扫过去。

    苏慕歌也危险的眯了眯眼。

    等那两人回过头，苏慕歌却微微一愣。瞧着有些面善，却又很模糊，识海之内搜索了良久，好一会儿才想起来，他们是名剑门剑修！

    而且是名剑门剩下的最后两位剑修！

    上一世蜀山论剑大会的时候，这少年的师父正是败在自己手中，苏慕歌将他重创之后，就再也没有听过他的消息。往后十洲三岛内，也再也没有名剑门。

    名剑门，曾在十洲三岛综合排名位居第四，剑道成就高居第一的宗门，正是因为七百年前邪剑挑战事件之后，才开始一蹶不振。

    而它真正走向衰亡，却是由于昆仑崛起。

    因为前十大宗门之内，唯有名剑门和昆仑专攻剑道。作为上古立派道统传承悠久的顶尖宗门，昆仑始终难以望及项背。哪怕名剑门在邪剑修手中一败涂地，如若昆仑同样败了，修士依然会选择名剑门安身立命。

    只可惜昆仑出乎意料的赢了，哪怕赢的内幕如此肮脏，但他们毕竟赢了。

    短短七百年光阴，曾久经风雨而屹立不倒的顶尖宗门，就没落至此。

    苏慕歌微微叹了口气。

    站在昆仑的立场上，她突然有些理解空华师祖当年做出的选择，如若不然的话，今日断绝道统传承的，就是他们昆仑一脉。

    且说少年听罢师父的话，撇撇嘴：“吹吧就！”

    中年修士攥起袖子，抹了把嘴上的油：“小兔崽子，我可警告你，哪天哪怕我死了，你也不准投奔昆仑那种不入流的地方！”

    话音一落，海船突然剧烈晃动了下，那中年人修士一个趔趄，突然横飞出去，一头栽进海里去!

    “师父！”少年人大惊。

    “唉哟乖乖，这风刮的邪乎！”中年人从海里冒出头，惊险万分的拍着胸脯。

    “你还指望拿什么名次，船就稍稍晃了下都能掉进海里！”那少年掐着腰哈哈大笑。

    中年人微微一愣，抬头瞧见大家全都没事，就他一个掉下来了，似乎明白了什么，大怒道：“哪个戏弄本道长，识相的，自己站出来！”

    这甲板上，几乎都是练气境修士。

    能戏弄他的，苏慕歌只能想到一个人。

    眼见萧卿灼的指尖再度浮现红光，苏慕歌只轻轻道了一声：“师叔，我瞧那少年背后的重剑眼熟，他们似乎出身名剑门。”

    眉头微不可查的皱了皱，灵气一瞬收了干净，萧卿灼便再次阖目，发出一声若有似无的叹息。

    苏慕歌也挺无奈。

    盘膝打坐，不再注意他们。

    “师父！”

    突听那少年人焦急的大喊一声，“有怪物！有怪物啊！”

    苏慕歌立刻起身上前，其他修士也纷纷站起身，祭出自己的法宝护身。苏慕歌向下一望，只见前方海域出现一道小小漩涡，不断卷着海浪而来！

    而那中年修士，像是被什么拖住，一直向下沉。

    好歹也是练气境大圆满修士，竟连还手之力也没有，苏慕歌观测片刻，眼眸倏忽一亮，并不像海怪出没，倒像是下方有个什么秘洞，开启了洞门所造成的冲击力！

