
　　“而之前，因为生活环境变暖，所以他们一直在沉睡，从冰河时期沉睡到现在，只有饥饿无比的时候，才会出猎。”

　　“这些邪恶而狡猾的生命隐藏着自己的踪迹，将那些进入雪山的冒险者和路人，拖入其中，啃食分尸。”

　　此话一出，所有人都是微微一愣，随即一股巨大的寒意出现在心中。

　　大夏，居然曾经与这些从冰河时期遗留的生物，一同生活在这片土地上？

　　想象着这些生物分人而食的画面，这一刻，所有人都有一股怒火在心中燃烧。

　　大夏不是不欢迎邻居。

　　但。

　　这不是邻居，而是敌人！

　　对于敌人，大夏，只会以枪炮迎接！

　　但林凡的话语还未结束。

　　“如今……随着神明降临，随着神界的气息出现在蓝星，他们也将彻底苏醒！”

　　“而当他们饥肠辘辘的醒来。”

　　“大夏，将会成为他们的狩猎场！那些毫无防备的百姓，会成为它们的食物，被撕成肉块送入口中！被他们贪婪的吮吸咀嚼！”

　　林凡的脑海中，再次出现那尸山血海的一幕幕。

　　那令人头皮发麻的咀嚼声，还有狰狞而巨大的丑陋狞笑，让林凡下意识握紧了双拳！

　　而此时，那些听着林凡话语的士兵和弑神军成员，也纷纷握紧了双拳。

　　“大夏，是我们的家园！”

　　“决不允许他们玷污我们的家园！”

　　“这是我们的土地！”

　　“决不允许，他们伤害我们的同胞！”

　　怒火在燃烧。

　　这一刻，无论是弑神军成员，还是司徒兰带领的三百士兵，眼中有同样的火焰。

　　保卫大夏！

　　这片土地，绝对不容侵犯！

　　神明不行，诡秘不行，这些试图以大夏人为食的邪恶生命，同样不行！

　　“机枪手，架设机枪，所有战斗小组构筑战斗工事，做好战斗准备！给你们十分钟的时间！”

　　“当洞穴炸开的瞬间，我要求你们的火力全面覆盖那洞穴的每个角落，让那些雪人没有醒过来的机会！”林凡手持对讲机大声道，“弑神军成员，做好战斗准备，有一些强大的雪人可能会无视枪炮，当火力输出停止的瞬间，我要你们冲进洞穴，不准一只雪人逃出去，不许一个雪人有机会踏入我大夏领地！”

　　“让他们知道，如今谁才是这片土地的主人！”

　　其实，上一世，那些从雪山走出的雪人是不怕枪炮的。

　　那坚韧无比的皮肤简直超出想象，足以正面硬扛r、pg，只有导弓单洗地才能完全杀死他们，但偏偏这些家伙十分狡猾，隐藏手段高明，而且躲在人群聚居的阴暗角落，导致大夏根本无法肆无忌惮的动用飞弹。

　　最终，林凡和几位大夏守护神付出了极为惨重的代价，才将那些雪人清理干净，甚至那个雪人头领盛怒之下，血脉再次爆发，险些反杀未来的道万千！

　　只是此时。

　　这些雪人还在沉睡，此时的他们虚弱无比，还未获取足够的营养。

　　林凡打的就是还在沉睡的他们！

　　上一世这些雪人是如何杀戮那些没有任何准备的百姓的，这一世，林凡就怎么杀他们！

　　这是来自未来大夏的报复！

　　“是！”

　　士兵们顿时领命，以坚硬的冰块和被冻的梆硬的石头垒在一起，构筑简易工事。

　　三十把轻重机枪更是立刻组装完毕，以不同角度架设，呈半圆形分部，火力输出空间将那洞口完全覆盖！

　　更有士兵在洞口前布下了简易的雷区，只给弑神军成员留下三条安全的道路，而那些雪人若是想要冲出，就要趟过雷区！

　　弑神军小队成员则纷纷白开架势，道万千老爷子一手持符箓，一手持一柄锐利寒剑，那寒剑锋芒冷过天山冰雪，其上杀伐之气自行凝聚，天生九寸！

　　无形杀伐之气让周围的空气都在扭曲，但凡是接触到的雪花尽皆悄无声息一分为二！

　　诛仙剑！

　　道门杀伐之剑！

　　悲悯上人则身披锦斓袈裟，一身佛光万丈，那九环锡杖更是在寒风中哗啦作响，轻轻点地，那被冻的坚硬无比的地面便开裂如蛛网，沉重无比！

　　宛若转世灵佛。

　　这是当初那位大佛穿戴过的佛宝！

　　只是悲悯上人此时脸色有些奇怪，按理说，那位圣僧唐三藏在传说中都是手无缚鸡之力……可为何，这九环锡杖沉重无比，坚硬无匹，要不是悲悯上人乃是佛门金刚身大成，怕是都拿不动！M.23sk.com

　　还有这九环锡杖。

　　悲悯上人本以为那是点点锈迹，但等到仔细观察之后，才发现那赫然是无数妖魔的鲜血！

　　可锡杖这种东西，在佛门里一般都只是装饰之物，最多就是用来增持佛气，根本就不是对敌之物。

　　而且相传，那唐三藏可从不杀生，在传说中，反倒是他名下的那位桀骜不驯的齐天大圣极度嗜杀暴虐，力大无穷，反倒是唐三藏只是个手无缚鸡之力、只想普度众生的老好人。

　　那么问题就来了。

　　那手无缚鸡之力的圣僧唐三藏到底是如何拎着这沉重无比的九环锡杖一路西游，甚至这九环锡杖上还沾染无数妖魔精血？

　　自从拿到这九环锡杖之后，悲悯上人就总感觉不对劲，好像佛门典籍里对那圣僧唐三藏的记载有点错误啊……

　　但无论如何。

　　此时悲悯上人往那一站，璀璨佛光迸发而出，功德祥云护体，整个人宛若镀上一层金边！

　　端的是神圣无比，悲悯世人！

　　与此同时。

　　星夜手持鱼肠剑，整个人宛若化身云墨，缥缈消失在这凛冽寒风之中，竟是肉眼都无法捕捉！

　　公输鸣则更扎眼。

　　此时的公输鸣，除了原先被斩断的左臂，就连原本好好的右臂都变成了钢铁假肢，满是精密的纹路，一眼看去就知道里面蕴含了不知道多少机关！

　　而且，他手中的锯子，寒光凛冽，仿若可以锯开一切！

　　莫不知先生则很低调。

　　他手中拿着那只夫子笔，安静的站在那里，只是这几天不见，莫不知先生似乎强壮了很多，原本飘然的儒衫，此时竟然被一身莫名其妙出现的恐怖肌肉撑的鼓鼓囊囊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十七章 众人的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 