
　　陈冲溜出慈宁宫，一边苦思冥想回忆剧情，一边悄悄摸回尚膳监。

　　他倒不怕海大富发难，毕竟这次时间确实不够，大不了再去一次就是。

　　反正四十二章经已经在随身空间，除了自己以外，没有人能够找到。

　　现在自己进可攻、退可守，多进几次太后寝宫，总有一次能遇到建宁公主。

　　“书到手没有？”

　　见陈冲回来，海大富连忙问道：“没被人发现吧？”

　　“没找到，时间这么短，哪里来的及啊？”

　　陈冲喘着气坐下，冲小桂子招了招手：“来壶茶——不过我已经看过书架，书架上是没有的。”

　　海大富站起身，在陈冲身上摸索一阵，这才冷哼一声坐了下来。

　　“这么宝贵的东西，肯定不会放在书架，下次你多找些隐秘之处。”

　　陈冲嘿嘿一笑：“我想着，一本书最好藏的地方，不就是藏在一堆书里吗？下次我去找，再看看什么梳妆台、首饰盒、床底之类的地方吧！”

　　海大富摸着上唇假胡子，满意点点头：“小春子，你很不错，比之前的废物强多了。

　　下次找的时候，要记住自己动过的东西，尽量恢复原样，不要露出马脚。”

　　见陈冲露出一副学到了的表情，海大富心中舒爽。

　　“春哥，请喝茶！”

　　小桂子谄媚的递上茶盏：“公公和春哥不在的时候，小的可担心的不得了，漫天神佛都被小桂子求遍了。”

　　陈冲没在乎春哥这个称呼，接过茶一饮而尽，随即隐晦的对海大富道：“公公，您说指点我轻功......”

　　海大富嗯了一声：“既然你专心为我办事，又这么有上进心，那我也愿意成全你。

　　不过从此之后，去太后寝宫之事，可就只剩你一个人，你可想好了。”

　　陈冲拍了拍胸脯：“交给我你就放心吧，人多手杂，我一个人反而好办事！”

　　海大富点点头，站起身往后院走去：“那你跟我来吧！”

　　话音刚落，陈冲就得到系统提示。

　　“赏善：避免‘小桂子’身死，侠义值+1。”

　　日行一善达成！

　　心中暗爽，连忙跟了上去。

　　来到院中，海大富对陈冲说道：“小春子，你平时是怎么练功的？给咱家瞧瞧。”

　　陈冲应了一声，作出回忆的模样，随即在院中施展起来。

　　掠夺得来的能力，自然是纯熟无比，不过为了麻痹海大富，他故意使得磕磕绊绊，海大富果然连连摇头。

　　“行了小春子，停下吧！”

　　陈冲喘着气，从地上爬了起来，见海大富似乎被糊弄住，他总算是松了口气。

　　没料老太监却说道：“《八步赶蝉》这门武功其实很粗浅，你动作僵硬生疏，扑跃转折虽有滞涩，但咱家却能看出，你已掌握这门身法要诣，只因你没有内力，这才不够顺畅。”

　　陈冲心中一凛，暗道海大富眼光果然厉害，自己还是太年轻。

　　不过海大富既然看出自己掌握了精髓，他反而不怎么担心了。

　　天天呆在他身边，说不定就会露出马脚，现在露出点东西，反而不会让他生疑。

　　以后老太监即便看出端倪，也会被他当作进步神速。

　　再说只要自己还有利用价值，就不会有生命危险。

　　正傻笑着，海大富忽然说道：“小春子，你过来。”

　　陈冲忙到他跟前：“海公公，有什么吩咐？”

　　海大富轻轻拍了拍陈冲的肩膀，露出一个变态的笑容：“小春子，你尽心为我办事，我怎么能不对你奖赏呢？”

　　看着老太监的笑容，陈冲心里一突，勉强笑道：“给公公办事，哪里还敢要嘉奖，而且事还没办成，实在受之有愧。”

　　海大富笑着摇摇头：“要的、要的，只有上面人赏罚分明，当奴婢的才会尽心竭力。M.23sk.com

　　你不是没有内力吗？那我给你体内输送一道内力，这样你再修炼起来，自然事半功倍。”

　　不对劲！

　　真有这个办法，陈近南怎么没用？

　　明知可能有害，陈冲却不敢拒绝，脸上露出狂喜之色，连忙问道：“公公，真的可以吗？”

　　“包灵、包灵，你看好吧！”海大富笑着点头，将手按在陈冲后腰。

　　海大富手掌滚烫，手掌碰到陈冲的那一刻，他就感觉到一道热流，沿着背脊向上而去。

　　热流到了头顶，又从胸口往下走到小腹，陈冲只觉浑身暖洋洋、热乎乎，如同沐浴温泉一般。

　　海大富露出一丝高深莫测的笑容：“小春子，你现在再去试试。”

　　陈冲点点头，细细体会着身上奇异的感觉，他小腹的真气，根本不需要控制，似乎有意识一般，自行奔走在经脉中。

　　真气运转之时，他只觉自己身轻如燕，浑身有无穷力量。

　　虽然知道不对劲，但陈冲依旧被这种感觉震惊：“啊这、这就是内力吗？”

　　修炼《玉蟾功》时，他对气的感受，还只停留在若有若无的阶段，哪里会有这么强的体验？

　　左曲右弯、前滚后翻

　　手足并用、扭马分步

　　如风摆柳、提步缠封

　　蹬力屈膝、翻身循环

　　将《八步赶蝉》的口诀在脑中过了一遍，陈冲深吸一口气，在院中再次练习起来。

　　蝉和苍蝇一样，拥有极其多变的飞行能力，都可以在飞行时，忽然调转方向，躲避突然的攻击。

　　据说将“八步赶蝉”修炼到最高境界，可以在八步之内徒手捉蝉。

　　八句口诀，每一句为一步，但这里的“一步”，其实指的是双腿交替一次，所以口诀中蕴含了十六个动作。

　　陈冲心无杂念，依照口诀而行，在院中不断演练。

　　进、退、翻、滚、闪、腾、扑、跌。

　　如此周而复始，循环往复，直到将自己累得无法动弹。

　　下意识看了一眼系统，属性果然变了。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：30

　　能力：玉蟾功[1重+]、八卦掌[7重+]、八步赶蝉[5重+]、马术[4级+]

　　————

　　八步赶蝉，从四重变成了五重。

　　虽然其中有陈近南指点之功，但提升的最大功臣，则是老太监的那道内力。

　　这门轻功最高能练到八重，这次提升相当于少加一次点。

　　少加一次点看起来不多，其实是从一重点到五重，和从一重点到四重的差距。

　　其中差的可是16点侠义值。

　　省了16点侠义值，陈冲笑得更开心了。

　　“高兴了？”

　　听到耳边的声音，陈冲强忍住下意识的反应，转头果然看到海大富。

　　见老太监站在自己身后，笑眯眯一脸不怀好意。

　　陈冲露出敬仰的模样：“公公好轻功，我竟然一点儿都没察觉到。”

　　“咱家练功多少年，你当然感觉不到啦。”海大富笑问：“怎么样？有长进吗？”

　　那还能没长进？

　　就是不知道这个家伙，到底有什么阴谋诡计。

　　陈冲作出感激状：“终于有所突破了，多谢公公！”

　　“快去洗漱吧，下次偷经回来，再给你输一道真气，保证你还能精进。”

　　说罢，海大富站起身，慢慢往自己房里走去。

　　“对了，别怪我没提醒你啊，茅房里有死人，晚上敢叫闹吵醒了咱家，我可不会轻饶你！”

　　“是，多谢公公！”

　　见海大富离去，陈冲松了口气。

　　小桂子鬼头鬼脑凑上来，讨好着说道：“春哥，我帮你打好水了，就在那边第一间。”

　　“谢了兄弟，你也去休息吧！”

　　陈冲说了一句，挥挥手往住宿舍走去。

　　小桂子应了一声，屁颠屁颠往海大富卧室而去，作为海大富贴身太监，他还要去伺候海大富休息。

　　回到卧室，陈冲连忙脱掉衣服，在身上查看。

　　只见左手手臂上，一条青气从手腕而起，就如同一道淤青一般。

　　化骨绵掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，017.化骨绵掌（求收藏、求推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 