    当编辑的都喜欢看小说。

    看小说的，大概都有点妄想症。

    举个例子，作者的小说里一直强调主角长得很帅，于是他们就觉得非常有代入感——

    这就叫妄想症。

    晚上下班的时候，林萱已经冷静了下来，不再各种妄想。

    她开心的给林渊打了个电话：“弟弟，你猜我在哪！”

    林渊道：“苏城。”

    林萱一滞：“你怎么知道？”

    “我猜的。”

    其实杨风今天中午就告诉林渊了。

    林萱没有纠结这个事情，有些兴奋道：“姐姐我现在到银蓝书库工作了，估计要不了多久就可以见到我的偶像了！”

    林渊一愣：“你偶像是谁？”

    姐姐奇怪：“难道你不是应该问我为什么到银蓝书库工作了吗？”

    林渊：“……”

    林萱笑的有些得意：“你一定很想知道吧，姐姐我没有被解雇，凌川被收购之后，我和几个同事都到银蓝工作了，可能是公司看重我的能力吧。”

    林渊敷衍道：“厉害厉害。”

    林萱话锋一转：“其实我更怀疑，银蓝的总编是不是觊觎我的美貌……”

    “他敢！”

    林渊提高了音调。

    林萱啧啧笑道：“开玩笑的啦，实话告诉我，你是不是有点姐控？真是抱歉了，姐姐不是弟控，而是一个妹控，大瑶瑶才是我的真爱！”

    林渊：“……”

    这都什么跟什么啊？

    林萱继续道：“其实我也不知道为什么，反正银蓝这边对我挺照顾的，不过姐姐现在刚到苏城，还没有地方落脚，你那有地方住吗？”

    家里人都知道林渊在校外租房子的事情。

    因为学生想去外面住，办手续是需要监护人同意的。

    “有。”

    林渊给了姐姐一个地址：“不用租房子，以后你就安心住我这就行，房间足够用，我一会儿把地址发给你。”

    “那就行，你是不是还没问我，我的偶像是谁？”

    林渊问：“是谁？”

    姐姐笑道：“楚狂！”

    林渊一愣：“你不是讨厌他吗？”

    林萱咳了一声：“以前是各为其主，此一时彼一时，现在楚狂是我的偶像，也许用不了多久，我就能拿到他的签名了！”

    “我小时候的家庭作业本上就有名字，老妈应该还没扔，都在老房子里。”

    “我要你的签名有什么用，又不能卖钱。”

    “……你要签名是为了卖钱？”

    “要不然呢？”

    “很值钱吗？”林渊有些上心。

    林萱想了想道：“我觉得以后会值钱。”

    林渊：“……”

    那我还是继续教画画吧。

    林萱轻松道：“那就这样吧，我和老妈打个电话，跟她说我工作的事情，免得她老担心。”

    “嗯。”

    林渊挂断电话，把住处的地址发给了姐姐。

    对于姐姐能来苏城工作，林渊还是挺开心的。

    银蓝书库真好。

    下部短篇还是在银蓝书库发吧。

    钱给的少点也认了，多贿赂贿赂他们，他们也会多照顾姐姐。

    与此同时。

    银蓝书库。

    总编办公室，吕北正享受的听着音乐，忽然门外有一个女人敲门。

    吕北道：“请进。”

    女人进门之后躬了躬身子：“果然不出您所料，《诛仙》发布之后鼎盛在内的各家出版社都在寻找楚狂老师，他们四处打听，看样子是想挖人，不过我已经按照您的吩咐尽量隐匿楚狂老师的身份信息了。”

    “老想挖我的人，想得美。”

    吕北哼声道，表情却一点也不慌张。

    女人有些担心道：“可是我必须要提醒总编，按照他们现在这种找法，找到楚狂老师的信息只是时间问题，到时候他们会不会……”

    “放心吧。”

    吕北看向窗外：“现在就算把楚狂的信息给他们，他们也很难把人挖走。”

    “为什么？”

    “你不用管。”

    吕北笑道：“以后这件事情你不用再做了，回总编办工作就好，另外总编办多了个新人，你这个总编办的第一秘书一定要好好照顾好人家，这是你以后的首要工作。”

    “是。”

    女人点点头离开，心中却有些惊疑不定，哪里来的新人，能让总编如此重视？

    ……

    林萱按照地址，抵达林渊的住处时，眼睛瞪得老大了：“这就是你租的房子？”

    “是的。”

    林渊笑着道。

    他已经跟赵姐联系过了。

    赵姐还是一如既往的很好说话，一听是林渊的姐姐，当即表示林萱爱住多久住多久，甚至还说有空要请姐姐吃个饭。

    “你好，你就是林代表的弟弟吧，我叫章程，是林代表的助理！”

    就在林萱进门时，林萱的身后探出个光头，跟林渊打招呼。

    说是光头也许有些不妥，因为对方还有几根头发倔强的强力定型，不管怎么甩都不会动。

    “主编，你不用这么客气的。”

    林萱有些无奈，这就是她最终选择的助理——

    她在凌川工作时的主编章程。

    不过倒不是她有意折腾自己的旧任主编，实在是今天总编让自己选助理的时候，章程自己当时一直在朝自己挤眉弄眼，非要给自己当助理。

    林萱也很绝望。

    过去的主编，变成了自己如今的助理，真的感觉很不适应。

    今天来弟弟这也是，章程非要送自己过来，说是行李太多了，自己一个女孩子搬不动。

    对此林萱只能接受了。

    林渊微笑道：“你好。”

    章程点点头，朝屋内看了一眼，笑道：“那我这边就先回去了，林代表有事记得叫我。”

    “嗯嗯，主编慢走。”

    章程摆手：“别叫我主编，叫我小章就行，你在银蓝叫我主编，叫其他真主编怎么想。”

    林萱无奈：“那我还是叫老章吧，反正我们以前私底下也是这么叫你的。”

    章程：“……”

    月光下，章程离开了。

    他离开小区的时候，脚步颇为轻快，嘴角挂着笑容。

    自己果然没有猜错，林萱的背景不简单！

    首先这个小区就不便宜，他弟弟一看就是学生，竟然住得起这种小区，没有背景怎么可能？

    而且那房子，装修真漂亮。

    想想林萱以前在公司，竟然和大家一起吃泡面，有一次差点因为一根火腿肠跟人打起来，真是叫人心生感慨。

    这是和咱老百姓打成一片啊！

    以后只要把这位姑奶奶伺候好，在银蓝谋个一官半职，应该不是什么难事儿！

    前途一片光明啊！

    就是不知道这位姑奶奶的后台到底是谁？

    ……

    章程离开后。

    林萱扫描几个房间：“我住哪？”

    林渊问：“主卧怎么样？”

    林萱撇嘴：“我哪有那家庭地位，让咱妈知道，我以后别想混了。”

    “那这间吧。”

    林渊指了指左手边：“这是夏繁的房间，以后姐姐来住就行，我和夏繁说过了，她以后有比赛，也没什么机会来这里住。”

    事实上，简易和夏繁就没来过几次。

    两人都是学生，就算双休日也很难夜不归宿。

    实在不行，人满为患了，就让简易睡沙发，简易应该不会介意。

    林萱点点头。

    简易和夏繁都是林渊的好朋友，以前没上大学的时候，经常去林渊的家里玩，所以林萱也认识。

    “对了。”

    林萱似乎想起了什么似的，笑道：“大瑶瑶下个月就要高考了！”

    “这么快？”

    林渊愣了一下，他都忘了这茬，七月是高考时节，妹妹林瑶今年高三，可不就要高考了嘛。

    林萱神秘兮兮道：“你猜她想上哪个大学？”

    林渊想了想，道：“她也准备报秦州艺术学院？”

    林萱打了个响指：“回答正确，哥哥在秦艺，她当然也想过来，以后她在你们学校，你可不能让她受了欺负。”

    林渊认真道：“我会保护她的！”

    对于林瑶能否考上秦艺，全家没人怀疑。

    妹妹林瑶是个真正的学霸，学习成绩在学校里一直名列前茅，每年林萱问她要什么礼物，她的答案永远是：

    学习资料。

    林渊忽然想到一个问题：“老妈答应了？”

    林萱撇嘴：“换了以前老妈肯定不答应，学艺术多烧钱啊，也就你这个儿子可以随便选，咱们两个当女儿的只能听老妈安排，不过现在不一样了，你赚到了不少钱，家里也宽裕了，大瑶瑶想学艺术，老妈也就同意了。”

    “那就好。”

    不知道妹妹会报什么专业，妹妹好像挺喜欢画画的？

    这种事情林渊肯定不会插手，姐姐妹妹爱做什么做什么，他都支持。

    “以后就好了。”

    林萱轻声道：“我和大瑶瑶都在苏城，彼此也能互相照应着，其实小时候，我俩也生过你的气，觉得老妈实在是太偏心了，有什么最好的都给你，我俩好像都是多余的一样，我甚至怀疑，老妈生我们俩就是为了让我们俩以后照顾你的。”

    林渊沉默。

    林萱展颜一笑：“后来我记得有一次啊，老妈把排骨留给你，你又偷偷留给了我俩，那天大瑶瑶哭了一整晚，还不敢发出声音，毕竟你也知道，咱跟老妈睡一个房间……你是不是很意外，原来姐姐和妹妹也是有过怨气的。”

    林渊依旧沉默。

    林萱小声道：“生气了？”

    林渊摇头：“我在想，明天吃排骨吧，我有个好朋友，他是我的学长，对美食特别精通。

    林萱：“……”

    她捏了捏林渊的脸，转身道：“你该洗漱睡觉了，姐姐把屋子收拾一下。”

    林渊点头。

