    “咔！”

    监视器后面，大鹏借用了林远的话筒，宣布林远、茜茜的《煎饼侠》客串，正式杀青。

    《煎饼侠》的拍摄跟后期已经基本完成，林远这段只要转码之后调色剪进去，就可以直接送审了。

    因为定的是明天的机票，所以暂时没事儿的大鹏干脆留在现场围观了一下《无人区》的拍摄。

    “不要客气嘛大哥，你就拿着嘛！”

    “我帮不了你！”

    “你就拿着嘛！”

    林远、茜茜两人正在推拉时，铁皮房的大门被杨新鸣“吱啦”拉开。

    大鹏站在监视器后，看着杨新鸣顶着一头油得虬结成一团一团的头发，身上的皮袄到处都是脱线，漏出来一撮撮黑黄油呼的羊毛，胸前还挂着一个能够反光的皮围裙，不由啧啧称叹。

    这是什么神仙服化道！

    有这身行头，就算没有杨新鸣的演技，观众也能感觉出来，这是一个呆在荒漠多年，对一切都早已冷漠的黑点老板。

    更遑论杨新鸣传神的表演，更加让这个人物立体了起来。

    相比之下，自己在拍《煎饼侠》的时候，根本没有过多的考虑服化道，好多演员干脆穿着自己平时的衣服就开拍了！

    完全没有质感嘛！

    监视器里，杨新鸣摇摇晃晃的走到茜茜面前，先是冲着茜茜摊开手，随即便一把夺过茜茜手里的两百块钱。

    一边把钱随意捋直后放进口袋里，杨新鸣一边用极为随意的口气看着林远问道：

    “她咋说的？说她是打球的？还是画画的？”

    面对杨新鸣的提问，林远只是避开视线，心虚的吞了吞口水，并没有回答。

    “eiiiiiii...你个卖姑子的，你还跑是不是！”

    说话间，杨新鸣虽然看着林远，但手却飞快的扬起来，干净利落的给了茜茜一个大哔兜！

    “把你腿...腿敲断了！”

    茜茜往哪里躲，杨新鸣的脚就往哪儿踹，每一脚都是结结实实踢在身上，看得跟茜茜没交集的大鹏都是一脸的心疼。

    大哥！这可是神仙姐姐啊！你就让人演这个？！

    嗬~呸！

    不过再一想，茜茜都可以这么不要形象，而自己拍《煎饼侠》时，想往袁杉杉脸上砸个鸡蛋都不行，假挨打也得用替身，大鹏就对林远充满了羡慕。

    差距啊这就是！

    ...

    剧组的拍摄进度其实一直都挺快的，原定夜巴黎的戏份要拍十天，结果因为演员的发挥都很稳定，现在刚第五天就拍了个七七八八。

    林远见大鹏搬着把小椅子坐在监视器后面看的一包带劲，而且附近除了果园也没什么可以闲逛的地方，所以干脆就正常拍摄了。

    “方瑶，你让阿伟开着组里那台小货车，去果园拉二十箱哈密瓜，再去买几箱白灵芝，明天大鹏他们走的时候都给他们托运上。”

    拍摄间隙，林远找到窝在化妆间吹空调的小方瑶，嘱咐她把大鹏等人的礼物备上。

    “啊？”

    方瑶一听到“哈密瓜”这三个字，嘴里不知不觉就开始分泌起了口水。

    “老板...二十箱全要给大鹏老师他们带走嘛...”

    跟方瑶坐在一起的茜茜的助理陈雪，也抬头看着林远，一脸期盼。

    “不是...都这么长时间了，你们还没吃够呢？”

    有一说一，不愧是以【哈密】这个地名而闻名的【哈密瓜】，哈密产的哈密瓜确实果香浓郁，果肉甘甜多汁。

    刚来这儿的时候，组里一天就要消灭40个哈密瓜，林远一个人就能吃半个。

    但再好吃的水果也架不住常吃，而且这里的哈密瓜确实太甜，吃多了齁嗓子...

    所以没过几天，林远就没再提让人买瓜让大家吃的事儿，没成想小方瑶跟陈雪居然还没吃够。

    “行吧，那就多拉点儿回来，你们切好了，谁愿意吃谁吃吧。”

    林远话说完，陈雪小心翼翼的举起手来：

    “那茜茜姐可以吃嘛？”

    “她不行！”

    林远果断的拒绝道。

    XJ的水果、坚果量大质优，很少有茜茜不爱吃的，但这里的伙食却并不是特别符合茜茜的胃口，所以茜茜经常逃避正常的三餐，选择用水果和坚果替代。

    这种饮食习惯不是很健康，最近林远正在努力规范茜茜，控制茜茜吃水果的数量。

    休息间门外，茜茜听到林远跟方瑶、陈雪的谈话，皱着小鼻子从口袋里摸出一把葡萄干、杏仁、开心果，悄悄的吃了起来。

    ...

    机器架好之后，林远在小卖部里花150买了一个打火机，刚走出小土房，就被王双宝一拳头打到了地上。

    这个镜头拍了好几遍，拍完之后把挨拳头的镜头和倒地的镜头通过现场的工作站预剪辑在一起之后，林远怎么看怎么觉得不过瘾。

    这种一拳头把人打倒的画面，还是大全景一镜拍下来看起来爽。

    但问题的关键就在于，一镜拍下来的话，摔倒在地的姿势并不惨烈。

    毕竟即便是真打，如果王双宝这一拳使出的力气要大到能把林远打飞的话，那估计林远得去医院待一段时间...

    就在林远纠结的时候，茜茜在旁边小声提议道：

    “安排一个‘小绿’在旁边推你一下能行吗？”

    茜茜的话让林远豁然开朗！

    对啊！这是个定机位，简单抠图就能解决的事情，自己怎么早没想到呢！

    林远一拍大腿，搂过茜茜“吧唧”亲了一口。

    “贤内助啊宝贝儿！”

    附近围观的大鹏等人看到这一幕，心里就像恰了二十个柠檬一样酸...

    果然，上了“小绿”之后，这个镜头只拍了两遍就过了。

    工作人员穿上绿色的抠像服，在王双宝的拳头打到林远脸上的一瞬间，一把将林远推倒在地，后期抠掉工作人员之后，看起来简直不要太暴力！

    ...

    倒地之后，王双宝跟巴多就开始追着林远一顿拳打脚踢，打得林远在地上滚来滚去，撞飞了好几堆汽油桶。

    看着这个画面，监视器后的大鹏想到了《煎饼侠》里自己被岳云朋和尚格云顿打的时候，也是一个镜头要拍好几遍，最后效果一直不满意，还是慢放之后才勉强达到自己的心理预期。

    没想到林远在地上摸爬滚打和飞出去的姿势还挺熟练，那副唯唯诺诺求饶的表情也把握得很好，根本不像一个男团出身的偶像，反而更像是一个浸淫表演多年的演员。

    看来回去之后，自己得好好看一下《来自星星的你》了。

    ...

    碗

    月票、推荐票

    顺便再求一下投资

