
　　这边不等陈江海和周满屯开口，周军就急忙说道：“我愿意，我愿意听从陈总您的安排，一定会好好努力，好好学习。”

　　周满屯高兴之余，忍不住用手打了一下周军的后脑勺，笑骂道：“你小子这回总算开窍了，你安安心心跟着陈总，努力点，机灵点，一定能够学到大本领。”

　　“到时候等你有能力的时候可别忘了周家村，这里可是你的根哦。”

　　周军摸着后脑勺，看向周满屯郑重地说道：“周爷，我怎么会忘掉周家村呢？我这一辈子都记得周家村，都会记住大家对我的好。”

　　听到周军这么一说，周满屯总算是满意的点了点头。

　　告别了老村长，陈江海和李元春也相互告别之后，便带着周军兄妹二人坐车离开了周家村。

　　一路上，周小鹿都显得有些忐忑和兴奋。

　　她忍不住扯了扯周军的衣服小声的对他说道：“哥哥哥哥，咱们就这么离开周家村了吗？”

　　“我心里有点难过，以前去镇子上羊肉馆也没有这种感觉，这次不知道为什么就忽然想哭。”

　　听到周小鹿这话，陈江海忍不住的就笑了。

　　没想到这小丫头才四岁多一点，竟然能发出这样的感慨。

　　其实这种情绪只要是一个人都会有，也是很正常的反应。

　　生活环境的突然改变，往往会让人有些不知所措。

　　这是对未知生活不确定造成的。天籁小说网

　　他们去羊肉馆工作，哪怕离家时间再长，他们也知道终究要回周家村。

　　所以心理上就会安稳的多。

　　再说了，本身镇子离周家村也不算远。

　　周军则是溺爱的看了周小鹿一眼，用手摸了摸他的小脑袋，小声的安慰她说：

　　“想哭就哭吧！但是哥哥告诉你，咱们是去更好的地方，以后你也能去幼儿园上学了。”

　　“那里会有很多的小朋友，你可以和他们成为好朋友一起玩。”

　　“再说了，等哥哥有时间了，有本事了，随时都能带你回来周家村看看啊！”

　　其实，周军现在内心同样忐忑和紧张，甚至比周小鹿的感慨更深。

　　只不过，作为一个哥哥以及有担当的男人，他只能默默的将这种情绪隐藏起来，尽可能表现出坚强的一面。

　　周小鹿听到他这个话后，下意识地瞥了一眼旁边似乎陷入沉思的陈江海，轻轻摇了摇头。

　　她显然不想在陈江海的面前哭鼻子，让他给笑话了。

　　在哥哥的安慰下，周小鹿心中伤感的情绪很快就平稳下来，然后小孩子那种天性就又展露了出来。

　　只听她兴奋的说：“哥哥，我终于可以上学了。以前看到其他小朋友上学，我都好羡慕。”

　　“镇上的幼儿园好漂亮啊，不知道我要去的新幼儿园会不会也是那么漂亮？”

　　周军这时候也忍不住看了一眼陈江海，然后十分坚定地回答道：“肯定比镇子上的幼儿园更加漂亮。陈总带咱们去的，可是大城市。”

　　“那里有很多高楼，比镇上不知道要强多少倍。”

　　周军说着这些话的同时，眼中带着浓浓的憧憬。

　　实际上他也没有去过所谓的大城市。

　　到目前为止，他甚至都没有出过合兴县，就连县城也只是去过有限的几次，而且犹如走马观花，都很匆忙。

　　所以，他对大城市的概念只限于听别人说过的样子。

　　以至于他形容城市的时候词语比较匮乏，场景也很生硬。

　　不过即便如此，也足够妹妹周小鹿插上幻想的翅膀了。

　　这时候的兄妹俩都显得相当兴奋，都不约而同畅想着即将到来的城市生活。

　　这时候，她俩的表现也跟那些祖祖辈辈生活在农村里的普通人一样。

　　他们一辈子可能都在村子附近活动，对于大城市有着各种的幻想和憧憬。

　　以至于一直以来国内都有一个共同的现象，小地方向大地方迁移，渴望走出大山，向往着山外的世界。

　　陈江海听着兄妹俩的对话，也是感慨颇多。

　　这就是最真实的生活最淳朴的生活。

　　曾几何时，他也是这样的。

　　但如今，他已经改变了一切，站在了金子塔的最顶端，俯瞰众生。

　　当车子开进平山市的时候，周军兄妹俩的眼睛都不够用了，在车子里东看看西看看，满脸的震惊。

　　周小鹿更是兴奋的手舞足蹈，不断扯着哥哥周军的衣服大声嚷嚷着：“哥哥，哥哥，快看那栋楼好高呀，感觉都快到天上了。”

　　“还有那栋楼造型好奇怪，跟一个饼子一样。”

　　“这里的路真平整，一点都感觉不到振屁股。还有路上的车那么多，我都从来没见过。”

　　周军听着妹妹的叽叽喳喳，不仅没有嫌弃妹妹太吵，脸上反倒是不自觉的也露出了笑容。

　　大城市里果然比他想象的更加繁华。

　　想着以后能在这样的地方奋斗，他就感觉自己浑身上下充满了干劲。

　　不过，他尽量还是让自己看起来比较镇定，不想在陈江海面前表现的自己很幼稚。

　　但当汽车驶入秋海集团的时候，周军终于绷不住了，脸上忍不住的就露出了震惊之色。

　　他能清楚看到秋海集团几个大字。

　　也就是说，这里是陈江海的公司。

　　这也太大了，完全颠覆了他对一个公司的认知。

　　当车子停到办公楼下的时候，他更是感觉到了一种前所未有的压迫感。

　　办公楼是那样的气派，他从来没有见过这么气派的高楼大厦。

　　甚至连想象都想象不到。

　　包括他之前在平山市看到的那些高楼，和秋海集团的这些相比，也差得很远。

　　想着以后会在这样的大公司上班，周军的整个心都火热了起来。

　　他下意识握了握拳头，暗暗在心底发很，一定要在这里努力的干出一番事业。

　　周小鹿毕竟还是个小孩子，就没那么多顾忌了，一下车就惊呼起来喊道：

　　“这楼房好高，好大，好漂亮呀，哥哥以后你会在这里上班吗？那太厉害了！”

　　周军接下来几乎是在迷糊的状态中度过的。

　　被陈江海一路领着，他见识到了以前自己想都不敢想的工作场所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十二章 前所未有的压迫感免费阅读。https://www.23sk.com 