    

    
回到别墅区这边，陆言把药材交给了陈岚，让她帮忙照顾小花，暂时住在城里，自己则准备回村里去坐诊看病。

    
刚开着车出别墅区的大门，手机就响了起来，一个是个陌生的电话号码。

    
“喂，你好，找谁？”

    
“师父，是我，我被警察抓起来了，在市公安局这里，你快来救我！”

    
电话那边，传来了童童的声音。

    
陆言听着顿时脸色大变，“怎么回事，你怎么会被警察抓起来啊？”

    
“说来话长，你先过来吧！”

    
“好，我马上过去！”

    
陆言随即开车，快速的朝着市警察局开去。

    
不一会，陆言便到了市警察局，刚一进门，就碰到了一个熟人。

    
昨天下午被卫生局主任叫来抓自己的，市警察局队长。

    
警察队长认出了陆言，他可是知道陆言的厉害，顿时一阵惊慌，急忙道，“陆先生，您怎么来了，有什么事需要我帮忙么？”

    
陆言看着这个警察队长道，“还真有事要麻烦你，我有个朋友被抓了，叫做童童，是个女高中生，应该刚刚不久被抓进来的，你帮我查查！”

    
“好，您先坐着稍等，我这就帮你查！”

    
警察队长不敢怠慢，领着陆言进去坐下，倒了一杯水，然后赶紧去查。

    
不到两分钟，就查到了，“陆先生，你要找的人找到了，半小时前送进来的，江城一中高三1班的学生，因为打了老师，被送进来了，正被关在审讯室里面！”

    
“打了老师？具体怎么回事？”

    
陆言很疑惑。

    
“好像是被教导主任训斥了几句，然后拿烟灰缸给人脑袋开了瓢！”

    
警察队长道。

    
陆言听着顿时一阵疑惑，童童有这么彪悍么？

    
不要像她的风格啊，肯定是遇到什么麻烦了。

    
想着，陆言看着警察队长道，“当然可以，请跟我来！”

    
随即警察队长带着陆言来到了审讯室这边，推门进去，童童坐在椅子上，被锁着，一个警察正在问话。

    
“师父，你来救我啦！”

    
童童看到陆言，顿时大喜。

    
“你先出去！”

    
警察队长把审讯的警察叫了出去，然后把门关上了。

    
“怎么回事，警察说你殴打教导主任了，给人脑袋开了瓢，是么？”

    
陆言问道。

    
“是！”

    
童童承认道。

    
“为什么？”

    
陆言疑惑的道。

    
童童便把前因后果说了一下。

    
陆言听完之后，顿时面色冷了下来，“这该死东西，为人师表，光天化日之下，居然做出如此猖狂的事情，简直找死！”

    
“你放心，有我在，你不会被开除的，我要这个教导主任还有那个王少杰，跪下来，求你回去！”

    
旁边的警察队长听着，心里暗道，这个教导主任也太不长眼了吧。

    
得罪了陆言，这下，死都不知道怎么死了！

    
“我可以保释她出去么？”

    
陆言看着警察队长问道。

    
“当然可以，她的问题不大，况且不是她先动手，而是自卫防御，不属于犯罪，立刻就可以走！”

    
警察队长立刻道。

    
“好，那谢谢了！”

    
陆言点点头。

    
随即警察队长找人放了童童。

    
陆言便带着童童朝着外面走去，准备回去学校，找那个教导主任和王少杰算账！

    
刚出警察局大门，陆言两人就遇到了两个熟人。

    
唐伯和云芊芊。

    
“唐伯，你们怎么来了？”

    
陆言问道。

    
“童童出事了，我找唐伯来救她！”

    
云芊芊道，“没想到你那么快把童童救出来了，真是太好了！”

    
云芊芊很开心，随后问道，“童童，怎么回事，听说你打了教导主任，为什么啊？”

    
童童便把事情再说了一遍。

    
云芊芊听着气的要命，“这个教导主任真是太过分，平日里就跟王少杰走得近，各种跪舔王少杰！”

    
“这学校好像他开的一样，说开除就开除，太嚣张了，一定要好好教训他！”

    
“没错，我正准备带童童回学校，找他们讨个公道！”

    
陆言看着云芊芊道。　“那我跟你们一起去吧，或许能帮上忙！”

    
唐伯道。

    
陆言点点头，随即一行人上了车，直奔江城一中。

    
到了学校，已经是中午，学校已经放学了，学生们要么回家，要么在食堂吃饭。

    
一行人直接来到了教导主任的办公室，结果却没找到人，不知道去哪里了。

    
“肯定是去教师食堂吃饭了，我们走！”

    
童童道，带着三人迅速的朝着教师食堂那边飞奔而去。

    
一进去里面，果不其然，教导主任在里面，跟着校长还有一群其他老师，正在吃饭，脑门上还绑着绷带，刚才被童童打的。

    
“师父，就是他！”

    
童童指着教导主任冲着陆言道。

    
教导主任也看到了童童，立刻站了起来，看着童童呵斥道，“你怎么出来了！”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
教导主任的话音刚落下，直接被陆言一巴掌抽在了脸上。

    
当场整个人被抽翻在了地上。

    
接着陆言一脚踩在了教导主任的胸口，冷冷的道，“你这种畜生，也配当老师，简直侮辱了老师这个行业，今天我就废了你！”

    
“臭小子，你是谁，你干嘛打我！”

    
教导主任怒吼道。

    
“我是你爹！”

    
陆言说完，一脚爆踹在了教导主任的脸上，直接踹碎了他的鼻梁骨，踹的鲜血横飞。

    
接着俯身，一把将教导主任抓了起来，拖带了童童的面前，扔在了地上，冷冷的道，“跪下，给童童磕头道歉，否则打断你的双腿！”

    
“住手！你是什么人，敢在这里闹事，殴打人民教师，你太嚣张了，你不知道这是犯法的么？”

    
这时候校长走了过来，看着陆言冷冷的道。

    
“你又是谁？”

    
陆言冷冷的道。

    
“我是本校的校长！”

    
校长看着陆言道。

    
“校长是吧，那正好，来听听你的下属都做了些什么好事！”

    
说这陆言把童童叫了过来，让她把事情的来龙去脉说了一下。

    
童童说完，校长顿时脸色大变，看着地上的教导主任生气的道，“她说的对不对！”

    
“她撒谎，没有的事，她诬陷我的！”

    
教导主任立刻否认道，“校长，你快叫人把他们抓起来，明明是这个童童不学好，勾搭校外的社会人士谈恋爱，被王少杰同学撞见了！”

    
“她怕王少杰同学告状，就叫社会人士打了王少杰同学！”

    
“王少杰同学告诉了我，我叫她过来教训她几句，她就生气了，拿烟灰缸砸我！”

    
教导主任不但不承认，而且还反咬一口。

    
童童听着极为生气，“你放屁，根本就不是你说的那样，分明就是你为了讨好王少杰，故意让我下跪给王少杰道歉，我不同意就开除我，你还打我，我才反击的！”

    
“我没有，校长，我可是一个老师，怎么会打人呢，她瞎说的！”

    
教导主任继续否认。

    
“哼！我着脸上还有你打的手指印呢，你别想不承认，校长你看！”

    
童童指着脸上的伤看着校长道。

    
“好了，都别吵了，你们各执一词，我也不知道谁说的是真的，叫王少杰同学过来，当面对质，到底谁说的是对的，很快就知道了！”

    
校长冷冷的道。

    
“来人，去叫王少杰同学过来！”

    
校长吩咐道。

    
一个老师立刻便飞奔出去了。

    
不多一会，王少杰便被带来了，看道陆言，王少杰顿时眼神一惊，有些不敢直视。

    
因为昨天的事情可是给他留下了阴影！

    
“王少杰同学，这位童童同学说你勾结老师，故意羞辱她，让她下跪给你磕头求饶，不下跪就开除她，是不是有这回事，老实说！”

    
校长看着王少杰严肃的道。

    
王少杰听着，有些畏惧的看了看陆言。

    
“不用怕，校长在这里，只要你老实说，没人敢欺负你！”

    
校长看着王少杰道。

    
王少杰想了想，道，“她瞎说的，根本没有的事，我是个好学生，怎么会做这种无耻的事情呢！”

    
“你看，校长我说的没错吧，我根本不可能对学生做那样的事情，我可是人民教师，她完全是诬陷我！”

    
教导主任也立刻跟着道。

    
“你们胡说，你们就是联合起来欺负我！”

    
童童气的直发抖。

    
“够了！”

    
校长看着童童冷冷的道，“证据确凿，你还想抵赖么！”

    
“不学好，勾结社会上的人，殴打老师，殴打同学，简直岂有此理！”

    
“我宣布，你被开除了，即刻逐出学校！”

    
“还有你！”

    
校长指着陆言，“你居然敢公然殴打老师，实在太嚣张了，来人，把他抓起来，送公安局！”

    
立刻，外面就有保安进来，要抓陆言！

    
教导主任和王少杰看着顿时一阵开心。

    
陆言看着校长，冷笑道，“亏我还以为你是个正直的人，没想到也是一丘之貉啊！”

    
“单凭他们的一面之词，居然就认定童童说的是假话，调查都不调查了，你这个校长真是好本事啊！”

    
“看来你也是想讨好教育局副局长的儿子啊，好升官发财是不是啊？”

    
“放肆！”

    
校长听着顿时大怒，“王少杰同学和教导主任都说了，是童童的问题，他们两人的人品我都是知道的，我信的过，还需要调查么，这很明显就是童童的问题了！”

    
“你少在这里胡说八道，你这种人，进来不问青红皂白就打人，也不是什么好人！”

    
“赶紧抓起来！”

    
校长冲着保安挥手道！

    
保安立刻动手！

    
【作者有话说】

    
第二更送上！

