    祁晴说的神采飞扬，脸上满是自信的光芒，她这次有信心，肯定能学会酿酒的。

    “真羡慕你~”

    祁春妮第一次说出这样的话来，她现在是真的特别羡慕祁晴这个堂姐了。

    小晴姐出生条件好，吃穿也好，家人也很疼爱她，这些自己都并不怎么羡慕，因为投生不同，这是她自己的命运，家庭环境不是她自己能选择的。

    她羡慕的是小晴姐的身边有如此为她着想，可以教导着她的家人。

    而自己，虽然每一天都过的很努力，也很认真的学习身边的事务，可毕竟条件有限，即便她有一颗向上爱学习的心，但她却没有那个家庭能力。

    或许，这就是阶层的不同吧。

    “你也想学吗？”祁晴看出祁春妮眼底的渴望，开口问道。

    祁春妮苦笑，“谁不愿意多学一门手艺傍身呢，老一辈不是说了嘛，技多不压身，只有学到自己的手上了，才是属于自己的东西，以后谁都拿不走。”

    “那你跟我一起学吧。”

    祁晴热忱的提出邀请，她本来就没打算藏着捏着，毕竟也不是她自己研究出来的酒方子，而嫂子给她的这本酿酒书籍，也是从废品站带回来的。

    最重要的一点，春妮并不是外人，她跟自己都流着祁家的血脉，春妮如果也能学到一门手艺的话，这对她以后的生活肯定也有帮助。

    “啊？”

    祁春妮愣了，她刚才的那番话并没有这个意思，只是一番感慨而已，她可没那么厚脸皮去学人家的秘方。

    再说了，她没有任何的嫉妒心思，并不觉得小晴姐有的，自己也必须要有。

    小晴姐能学习酿酒，那是她跟她家人有这个能力跟本事，而且这酿酒手艺是能随随便便就能学的吗？

    “小晴姐，你误会了，我没有那个意思，我等着你学成之后，喝你酿的花果酒。”

    祁晴笑了，“我明白你的意思，我刚刚那话也是发自真心的，咱们女孩子多学点本事，以后才能更独立自主，这是我嫂子说的。”

    “我...”祁春妮急了，害怕小晴姐会误会自己。

    祁晴拍了拍她的手安抚了下，随即站起身，“你等着，我去问问我嫂子。”

    提议虽是她说出口的，但毕竟酿酒书是嫂子给她的，她自然要征询下嫂子的意见，不过，她心里有种感觉，她家嫂子肯定会同意的。

    因为她家嫂子人美心善，完全不是那种藏私的人。

    “小晴姐...”

    祁春妮急的站起身，想要阻拦却没有对方的动作快，只能眼睁睁的看着祁晴冲进了嫂子的房间里。

    她真的很喜欢二婶一家，不想让他们觉得自己是个有所图谋又贪心的人。

    秦天如正在房间里整理东西，房门并没有关，所以，祁晴就这么直冲冲的进来了。

    “嫂子，我有件事想要征询下你的意见。”

    “什么事呀？”秦天如随口问道，把桌上的物品进行分类。

    祁晴直言道，“嫂子，我能带着春妮一起学习酿酒吗？”

    闻言，秦天如毫不犹豫的答道，“可以啊，她们想学习的话，就一起学啊。”

    “真的？那那本酿酒书上的方子可以透露啰？”祁晴很是激动。

    秦天如完全没当一回事，很是不以为然的答道，“那本书本来也是别人编写出来的，我想目的也是想要这门酿酒手艺得以传承，现在你们愿意学，这也是件好事啊。

    那本书我给了你，你自己做主就是，只一点，不要随便跟一些不怀好意的人分享，别的他们拿去大肆敛财。”

    “好，我记住了，我会好好保管的，不会给祁家以外的人看到。”

    祁晴一脸认真，她又不傻，怎么会把好东西随随便便给外人呢？

    提及到春妮，秦天如又想到了夏妮，“那夏妮怎么说？也想学酿酒吗？我看她也是个爱吃的，不如问问她，让她跟着咱娘学习厨艺吧。”

    厨艺虽然谈不上多大的本事，但至少学会了，不会在吃食方面亏了自己，这是自身的一种享受，是愉悦自己的一种技能。

    祁晴瞬间笑了出来，“不用问了，她这会正在灶屋里缠着我娘问东问西呢，估计她自己是感兴趣的。”

    秦天如莞尔，“那挺好的。”

    春妮姐妹俩虽然性子不同，但品性都是好的，难得是有那么一对无良父母，她们姐妹俩的三观并没有被带歪，可见她们的心性本就很纯善。

    在看人这方面，她还是很有信心跟眼光的，或许是因为身怀异能的缘故吧，他们几兄妹在识人方面，直觉十分精准。

    其实，每个人的身上都会散发着一种气息，一个人的善与恶，是能透过自身气息表露出来的，这世上有部分人的感知就很敏锐，他们能通过自身的感受得出对另一个的喜欢还是讨厌。

    这就是有自身气息感知判断出来的，而他们几兄妹，因为有异能的缘故，对于每个人身上的气息会比常人更敏锐，直觉也会更加精准。

    就比如之前来买肉菌酱的杨刚与赵红星，他们的确有些算计，但他们的品性并不坏，并不是所有擅于心计、谋算的就是坏人。

    所以，她才乐意跟他们结交，并卖他们一个人情，甚至在他们的面前露露底，让他们心里有几分计较。

    反正，她这人有时候就是如此的随性，只要她喜欢、乐意的，她就愿意来往，甚至出手帮衬几分。

    可但凡看不顺眼，没什么好感的，她一律不会搭理，不管对方怎么奉承，都不会改变。

    ——

    得了嫂子的同意，祁晴欢喜的回到了堂屋。

    “我嫂子说了，只要你想学就可以一起学，学多学少都是个人的本事，看吧？我就说没什么问题吧，我嫂子看着温软，但其实是个特别爽朗大方的人。”

    祁春妮真愣住了，她年龄虽然不大，懂的也不是很多，但她也知道秘方的重要性，这种手艺几乎都是不外传的。

    但现在，堂嫂跟小晴姐就这么轻易的让自己跟着学，这一刻，祁春妮感动的无以言表，只觉得自己的一颗心酸酸涨涨的。

