    话音刚落。

    秦风忽然弯腰，伸出了两个手指。

    轻轻地，夹住了眼前的短匕。

    看了一眼满头是汗的恶虎后，秦风手指上轻轻转动了一下。

    啪！

    短匕应声，直接断成两截。

    “唰！！！”

    秦风的拳头，在空中发出瘆人的破空之音。

    砰！

    下一秒。

    恶虎狠狠地倒飞了出去，他胸口凹陷着。

    整个人站立不稳，直接跪在了地上。

    胸前的剧痛传来，他感觉自己的的肋骨被陨石撞碎了一般。

    血液从口中，狂喷出来。

    当雷鸣反应过来的时候，恶虎已经跪在地上脸色苍白了起来。

    “这他妈怎么可能？！！！”

    雷鸣瞪大了眼睛，内心疯狂地咆哮了起来。

    “到底，谁才是垃圾？”

    秦风的声音，悠悠响起。

    他的话，犹如一道惊雷，在雷鸣主仆二人的耳边炸响。

    “这不可能！！！”

    “你一个低等的贱民，怎么可能是恶虎的对手？！”

    在雷鸣心里，虽然恶虎不是他们雷家最强的，甚至是垫底的存在。

    但，那也是黄级初期的古武强者啊！

    这种强者，就这样被一个贱民，直接废了双腿。

    一时间，雷鸣傻眼了。

    “现在，轮到你了！”

    秦风的声音缓缓响起。

    “你……你知道我的身份么？”

    雷鸣语气中，带着颤抖的声音。

    同时，身体控制不住地抖动。

    他很想跑，但他不能！

    作为雷家最有希望竞争家主之位的第三代嫡系之一，雷鸣很清楚，此刻他绝对不能有一丝一毫的胆怯。

    因为一旦后退，那就是在丢雷家的人。

    如果被他爷爷知道了，不但家主之位彻底没了希望，甚至回去还会受到他爷爷严厉的惩罚。

    所以。

    尽管害怕到要死，雷鸣依然没有后退一步。

    更何况，在雷鸣心里，他还是抱着一丝侥幸的。

    那就是秦风很有可能还没有听清楚，或者没有意识到他的身份有多么恐怖。

    毕竟。

    顺清市雷家在整个江东省，几乎是无人敢惹的存在。

    雷鸣根本不相信，秦风在知道他的身份之后，还敢对他做什么。

    “你是雷家人，雷家在江东省很牛逼。只要对你不敬，就会被雷家疯狂的报复，是么？”

    秦风淡淡地开口。

    “不错！”

    听到秦风说得这么清楚，雷鸣语气极为傲然地点点头。

    “既然你知道我们雷家牛逼，那么你今天得罪了我，雷家将与你不死不休。一旦雷家出手对付你，哪怕你逃到华夏的任何一个角落，也会被雷家揪出来！”

    “但是如果你今天放了我，我可以保证不将此事上报家族，我们从此恩怨两清，如何？”

    雷鸣说完，自信满满地看着秦风。

    在他眼里，雷家根本不是秦风一个人能够抗衡的，他相信秦风一定会迫不及待的同意。

    与此同时。

    云雪紧张地看着秦风，欲言又止。

    在她心里，对秦风表现出来的强大实力，她并不震惊。

    相反，俏脸上带着浓浓的忧虑。

    因为秦风打的可是顺清市雷家的人啊！

    哪怕秦风曾经能够让宋家卑微到俯首称臣，可是宋家再强，也不过是在江海市市而已。

    而雷家在整个江东省，都无人敢惹。

    是一个比之宋家，还要强大的家族。

    所以。

    云雪不想因为自己，让秦风得罪雷家。

    不过。

    云雪刚想开口，秦风的声音便响了起来。

    “放了你？”

    “在你想让我的女人变成你的奴隶的时候，你在我眼里就已经是死人一个。”

    “而且，我没听错的话。你们之前想要用车撞死我。你认为，我会放过你么？”

    秦风冰冷无比的话语，传入了雷鸣的耳朵里。

    话音刚落。

    “你……”

    就在雷鸣刚想说话的时候。

    秦风动了。

    “嗖！”

    雷鸣的脖子直接被秦风掐住，随后被他狠狠地朝地上一掼，雷鸣便被秦风踩在了地上。

    下一秒。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着五声清脆的响声，与之同步的还有雷鸣无比凄惨的惨叫。

    下一刻，他的双手双脚——

    连同第三条腿都被秦风直接踩断了。

    血液混杂着一股淡黄色液体冲雷鸣双腿流了出来，无比恶心。

    秦风仿佛什么都没有发生一般，轻描淡写地拍拍手。

    “不想死的话，就去把门口你们开来那辆破车砸了，我看着挺不爽的。”

    随即，他看着躺在地上装死的恶虎冷道。

    “什么？！”

    还在剧痛中挣扎的雷鸣瞬间清醒了几秒钟，反应过来后脸色狂变。

    如果说秦风废了他，还能说是他们之间的个人恩怨的话。

    那秦风想让他们将那辆车砸了，那就是在打雷家的脸啊！

    整个江东省，谁不知道那辆上面的车牌江.99999是雷家的象征之一？

    竟然有人敢砸雷家的车？

    雷鸣脸色一变再变，如果这辆车真的被砸了，那么他爷爷绝对不会放过他的。

    因为当初出来之前，雷鸣求了爷爷两三天，家里才让他把这辆车交给他暂时使用。

    对雷鸣来说，哪怕人没了。

    车一定要好好的。

    “不，不可能……”

    “你不能这样做，如果你砸了那辆车，雷家将与你不死不休！”

    雷鸣忍着剧痛开口。

    “哦？是么……”

    “我连你这个直系子弟都废了，还怕砸一辆车？”

    “我给你们十秒钟的时间，如果十秒后我没有看见这辆车报废，那就只能报废你们两个了。”

    秦风语气无比讥讽道。

    雷鸣沉默了。

    秦风说的不对，他连雷家的人都敢废，何况一辆车而已？

    但是，那车真的不能砸啊！

    雷鸣死死地咬着血牙，面容颤抖到扭曲，可见心中的挣扎非常剧烈。

    “恶虎，扶我过去！”

    足足九秒过后，雷鸣狠狠地一转头，吼了出来。

    “少，少主……”

    恶虎呆了。

    难道，真的要砸车了么？

    可，雷鸣沉默的模样使得恶虎确定了这点，他同样艰难地从地上爬起。

    随即，搀扶着雷鸣，一瘸一拐地朝外面走去。

    “云雪，我们也出去看看，他们雷家的脸面到底长什么样。”

    秦风拉过云雪的手，开口道。

    雷鸣闻言，差点一个趔趄摔了下去。

