    在她的印象中，焚天君外表虽然妖艳，张扬，绚烂如花，不管走到哪儿都是万众瞩目的对象。

    可是了解他的人，才会知道，他的内心里其实住着一条毒蛇，阴险，黑暗，甚至残忍，与他的外表形成强烈的反差。

    永远不知道，他会在什么时候，什么地方，咬一口，把送入地狱。

    就是这样一个如毒蛇般黑暗而又阴厉的男人，这样一个好似觉得全世界都与他为敌，而把自己锻造地无坚不摧，无所畏惧的男人，现在却表现出这么脆弱的一面，实在让人诧异。

    想来，这应该是他心底最大的秘密，梦里的那个人应该就是他最大的弱点了吧。

    难怪，刚才被问起梦里的那个人是谁的时候，他那么激动，那么排斥。

    看到这里，苏陌凉什么都明白了。

    此时感受到他因为情绪激动，而不断用力的双臂，苏陌凉被勒地呼吸困难。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，焚天君就算在梦里，那手劲儿也是相当的大，苏陌凉想要挣扎，都没有挣扎的机会，索性停下来，低声安慰，尽量让他放松下来，“放心吧，我不会离开，安心的睡吧，我会一直在这里，哪里也不去。”

    说着，她轻轻拍着凤墨邪的后背，缓解着他紧张的情绪，每一下都十分轻柔，伴着她轻声细语的安抚，企图放松他的精神，从怀里挣脱出来，“梦里都是假的，没有人要伤害，没有人要抛弃！是焚血天城的王，是焚血万民爱戴的君主，所以要振作，要坚强——”

    不知道怎么回事，苏陌凉这样一边拍着他，一边安抚他，竟然有神奇的效果。

    刚刚还激动的焚天君居然真的安静了下来，渐渐的缓和了情绪，搂住苏陌凉的手劲儿明显松了不少，这才让她能顺畅的呼吸。

    苏陌凉趁着机会，想要扳开他的手，可哪知道，她只要一动，焚天君就会重新加重力度，让她动弹不得。

    苏陌凉逼得没办法，只有放弃挣扎，继续拍着他的背，低语着安抚。

    为了调查真相，为了拿到解药，不管她多么讨厌焚天君，都要忍！

    这一安抚，就安抚了一晚上，一晃便是到了第二天早晨。

    “焚天君，该上早朝了——”

    直到殿外响起陈公公的声音，凤墨邪才悠悠转醒，缓缓睁开了眼睛。

    这时候，晨光已经从窗户外照射进来，顿时刺得他眯眼，皱起了眉头。

    这一刻，他才忽然惊醒，突然意识到自己竟然一觉睡到了大天亮，这怎么可能？

    苏陌凉听到外边的声音，也苏醒了过来，忍不住动了动身子。

    焚天君感受到怀里的动静，猛地低头瞧去，这才发现陆璃音居然睡在自己的怀里，当场惊得变了脸色，一掌将她推开，厉声大吼，“陆璃音，好大的胆子，竟敢爬本君的床！”

    苏陌凉一个不慎，被他推下床，滚到了地上，吃痛的皱起眉头，从地上爬了起来。

    面对凤墨邪的冤枉，苏陌凉实在忍不住，生气反驳，“焚天君，也太不识好歹了吧。昨晚明明是做噩梦，强行把我抓到怀里去的。我越是挣扎，越是勒地紧，我差点都被勒断气了，好意思说我爬的床？”

    “这一晚上，我又是轻轻拍着，又是耐心的引导入眠，手都要拍酸了，竟然狗咬吕洞宾，不识好人心，搞错没有！”

    许是为他辛苦了一晚上，苏陌凉本就憋了一肚子的火气和委屈，现在被他恩将仇报的打下床，还栽赃冤枉她，心头的怒火顿时火山爆发，再也顾不了什么礼数了。

    焚天君听到这番话，紫色眸子里涌上难掩的震惊。

    她拍着他，安抚了他一晚上？

    原来，他昨晚睡地这样沉，是因为她的关系！

    他记得最开始的确是噩梦连连，后来梦里的那个人抱住了他。

    她说她不会离开，她会陪着他，在他最无助最痛苦的时候给了他温暖的力量。

    那种撕心裂肺的痛才渐渐消散，他一直紧绷的神经才慢慢放松下来。

    没想到这一切竟然是陆璃音的功劳，真是不可思议。

    这个女人到底有什么力量，居然会让他如此放松？

    意识到这一点，凤墨邪眼神复杂，深深看了苏陌凉一眼，而后才收敛了情绪，沉声道，“已经早晨了，本君派陈公公送回去。”

    苏陌凉面对他忽然冷漠的态度，有些不满，实在摸不准他的心思，忍不住询问道，“焚天君，还要我帮治病吗？”

    “本君需要的时候，自会派人接入宫。”凤墨邪冷着脸，淡淡道。

    苏陌凉听到这话，总算是吃了定心丸，彻底放心下来。

    看来，昨晚她的付出还是有成果的，只要能经常出入皇宫，她就不信找不到解药，套不出真相。

    就在苏陌凉沉思之时，外边的陈公公已经走了进来，焚天君朝他吩咐了几句，陈公公便是恭敬的引着苏陌凉走出了寝宫。

    “清音郡主真是厉害，昨天晚上绝对是君王这几个月来睡得最安稳的一晚啊。”陈公公天天在焚天君身边伺候，最了解他的身体状况，之前那么多太医会诊，没有一个有效的，这还是他第一次看到焚天君睡到大天亮，他实在忍不住佩服起陆璃音来。

    苏陌凉只笑不语，心虚的摸了摸鼻子。

    其实，严格论起来，她也没干什么，就是一晚上像是照顾孩子一样哄他睡觉。

    鬼知道，效果会这么好，这也算是意外之喜了吧。

    对她来说，不管过程如何，只要达到让焚天君信任她，依赖她的目的就行了。

    想着，苏陌凉没有再去纠结昨晚的事儿，随着陈公公穿过花园，朝着宫门口走去。

    可谁知道，她刚穿过花园的时候，便是看到迎面走来三个人，其中两个还是老熟人。

    “陆璃音？怎么会在这里？”这人还没走近，冷絮晴就先发制人的大声质问，脸蛋涌上了惊讶。

    苏陌凉也没料到会在宫里碰到冷家姐妹，表情一沉，没有好脸色的冷声回应，“们都在这里，我为什么不能在？”

    “哼，陆璃音，我们到宫里来，是来探望皇后娘娘的，名正言顺，哪是能比的！”冷絮晴指了指旁边身穿凤袍的美艳女子，骄傲的呵斥道。