    克莱尔的心中，满是绝望。

    从小一起长大的哥哥，为了利益，隐瞒了重要的科技成果。

    原因居然只是因为她在公司事务上太过强势。

    是，她承认，她确实很强势。

    但那是为什么？还不是为了基因能量集团，为了家族，为了布莱特这个哥哥？

    为此她甚至今年30岁了都还没有结婚。

    其实对于这件事情，她也不是不能忍。

    毕竟布莱特毕竟是她的哥哥，威登家族唯一一个男丁。

    一切都为了家族利益。

    但是她没有想到的这仅仅是一个开始。

    他亲爱的哥哥，为了活命，居然同意把她给卖了？？？

    虽然她也没有将那份契约当回事儿，毕竟这都2018年了，全世界都没有奴隶制国家了，没有任何人口买卖契约是具有法律效力的。

    当然了，暗中的人口买卖肯定有，但是也没有人会拿契约当回事儿，只有藏不藏的住的问题。

    在克莱尔看来，她一个世界顶级财团大股东的一举一动，足以让整个美国官方高度重视，姚杰居然还想让她和布莱特将股权转让给他？简直就是可笑。

    真正让她心寒的，还是布莱特的态度。

    为了活命，不惜一切的那种态度。

    这让克莱尔感觉自己过去的努力都喂了狗。

    “这位先生，你到底想要做什么？如果是想要羞辱我们兄妹俩的话，我想你的目的已经达到了！”冷眼看着布莱特签下了那份卖掉自己的契约，克莱尔沉声道。

    “羞辱？怎么会是羞辱呢？你该不会怀疑这份契约的效力吧？”姚杰一脸惊讶的看着克莱尔。

    脸上那种刻意之感，让一旁的阿特金斯都有些看不下去了。

    “你也觉得这份契约是个玩笑？”姚杰看着阿特金斯问道。

    “呵呵，你开心就好！”阿特金斯尴尬一笑说道。

    “看来你确实不相信……奴隶！去给你的主人泡一杯咖啡！”姚杰突然对着克莱尔喊道。

    克莱尔刚想要讥笑一句，却是发现自己的身体不由自主的起身，走向了不远处的咖啡机倒了一杯咖啡，然后半跪在了姚杰的面前，用双手将咖啡递给了他。

    整个过程，克莱尔的行为看起来非常的机械，显然并不是出自自愿，但是她的的确确的那么做了。

    原本还将契约不当回事的三人立刻傻眼了。

    “魔鬼，你一定是魔鬼！”反应过来的克莱尔将手中的咖啡杯一丢，尖叫道。

    姚杰使用的并不是摄魂咒，只是摄魂取念术的一点点进阶型应用，而且用的魔力也不大，所以普通人中心智比较坚定的克莱尔很容易就挣脱了出来。

    “闭而不语！”克莱尔的尖叫声让姚杰有些头皮发麻，手一挥，克莱尔的嘴巴就和寂静岭海报上的小女孩一样直接消失了。

    当然了，这魔法和寂静岭没有什么关系，而是哈利波特世界中的一个惩戒性魔法，在哈利波特正集中没有出现过，但是在其姐妹篇的神奇动物在哪里2中，斯卡曼德初恋女友莉塔在和同学冲突的时候曾经使用过这个魔法。

    失去了嘴巴的克莱尔手臂上下挥舞着想要说什么，但是完全发不出一点声音。

    “如果不想别的部位也消失的话，那么就给我保持安静！”姚杰冷哼一声说道。

    克莱尔立刻不敢动了，布莱特和阿特金斯不敢出声。

    姚杰手一挥，解除了魔法，克莱尔又能说话了。

    “现在，我的奴仆，去给我倒一杯咖啡，刚才你把咖啡撒了，我很不开心！”姚杰幽幽道。

    这一次，克莱尔不敢怠慢，急忙转身去倒咖啡。

    去特么的自尊，刚才那种感觉太令人恐惧了。

    “你看，现在的情景，多么和谐美好！”姚杰笑着对一旁的阿特金斯说道。

    ……你开心就好！阿特金斯在心中默默想道。

    虽然想得是和之前同一句话，但此时的语境，已然完全不同。

    “哎，看看，都是你们太闹腾，让我们错过了最好的一场戏！”就在这时候，姚杰看着办公室内巨大的电视幕墙，一拍脑袋说道。

    听到姚杰的话，三人下意识的也看向了电视。

    而看到的画面也让他们再次惊呆了。

    只见电视上，原本疯狂屠戮佣兵们的巨狼，依然失去了生命，躺在了地上，而在它的周围，则站着六个穿着金色华丽战甲的身影。

    除此之外，在电视屏幕的角落中，还有几个幸存的佣兵，被缴械蹲坐着不敢动弹。

    “这些人是你的手下？”阿特金斯看着画面上的六个金甲战士，对姚杰问道。

    “不然呢？”姚杰“所以变异巨兽对于你们来说或许是挺可怕的存在，但是对我来说，其实也就那么一回事儿。”

    “是是是，知道你厉害！”阿特金斯无奈道“那么接下来你准备做什么？让你的手下继续猎杀其它的巨兽吗？”

    “当然不，这不过是一次小测验而已，真正的测验还没开始呢，接下来，就是让剩下的三头巨兽来芝加哥了！”姚杰说道“咖啡！”

    原本还因为巨狼的死亡，以及六个金甲战士身上华丽的动力装甲而出神的克莱尔急忙将咖啡递给姚杰。

    “让三头巨兽来芝加哥？”阿特金斯疑惑道。

    “没错，而且这是件很简单的事情，对吧？”姚杰这时候却是对着克莱尔说道。

    克莱尔闻言一惊，疑惑姚杰怎么会知道她的计划，不过想想之前姚杰那些奇特的手段，她立刻点点头“没错，楼顶的无线电发生器就可以做到这一点！”

    “既然如此，那你还等什么呢？”姚杰悠悠道。

    “是，我立刻就让人去做……可是通讯？”克莱尔问道，她可是记得，这件办公室的通讯已经被姚杰给封锁了的。

    “已经可以用了，不过你可被耍什么花招。”姚杰说道。

    呵呵，克莱尔闻言无奈一笑，也得我敢啊……

    而就在这边克莱尔兄妹俩被姚杰一阵折腾的时候，美国西部的圣地亚哥附近的某个军用机场中，一场来自两头巨猿的战斗，也正一触即发！

