

“小柏呀，你呀你，你可真是的，搞出来也不汇报，今天我和老林要是不来，你想瞒到什么时候？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

宋继学看似在质问，实际上满脸的欣喜，早已将他的内心情感表露的淋漓尽致，柏毅哪里看不出来，不由得抓了抓头，笑嘻嘻的对着两位领导回应道：“我哪敢瞒您二位，这不是刚刚试车成功，等明天进一步测试合格后，便立即上报军管会！”

“这还差不多，唉，对了，你们这台机床性能怎么样？能否满足咱们厂的需要？”一直看着简易铣床的林波，点了点头，旋即朝着机床扬了扬下巴问道。

不等柏毅回答哦，雷师傅便拍着机床粗糙的外壳兴奋的说道：“放心吧，林主任，多亏了柏科长的奇思妙想，才让咱们搞成了这个简易铣床，如果仅于此也就算了，柏科长的‘积木式’架构，更赋予这台机床一机多能的效果！”

林波闻言眼睛不由得一亮：“不单单是拆卸和组装方便？”

“何止这些！”雷师傅伸出左手，在空中扬起三根手指：“只要更换个夹具和刀架，就是一台性能优良的车床；如果将导轨竖起来，再换一根横臂，便是少有的立式铣床；若是将导轨加长，换一组膛钻头，便是加工枪管必须的镗床。”

雷师傅是一个专业机床，便放下一根手指，直到三根手指全部放下，这才一锤定音的说道：“柏科长的‘积木式’机床，可不单单是拆卸拼装那么简单，更重要是一机多能，用一台机床更换不同部件，干数台机床的活，精度不减，效率不弱，而且费用也不高，对咱们白云厂简直是太适合不过了！而且以目前的情况来看，这样的机床再造四、五台完全没问题！”

林波和宋继学虽然在这段时间来专门听取过柏毅有关“积木式”机床的汇报，也知道只要应用不同的组件，便能架构出功能完全不同的机床，然而纸面的汇报，与设身处地的直面实物终究是两个不同的概念。

那种真实的冲击感所带来的震撼，远不是白纸黑字能够承载得了的，是以当雷师傅讲完，林波与宋继学也是惊讶的说不出话来，直到过了好半天，林波在意味深长的拍了拍简易铣床的外壳连声赞道：“好，好，好，小柏，你可是为咱们厂做了大贡献呀！”

“是呀，如果这样的机床能够投入使用，那咱们完成增产任务就更有保障了，这已经不是贡献，而是功臣，特大的功臣！”宋继学毫不吝惜称赞之语，话音未落更是朝柏毅竖起了大拇指，林波更是点头：“老宋说的没错，的确是特大功臣！”

说着又看向雷师傅等人：“还有你们，都是咱们厂的大功臣，哎，对了，你们不是要高庆功酒吗？那好，这一顿我请，几天前军分区的秦副司令员给我拿了几瓶汾酒，今天正好，全拿出来咱们一醉方休！”

此话一出，众人顿时兴奋的大叫起来，于是一行人随着林波和宋继学浩浩荡荡离开了仓库，直奔林波的家，这一夜，柏毅等人可是逢酒必喝，大快朵颐，要不是最后林波的妻子楚琴硬是把酒藏起来不让再喝，说不定几个人全得喝趴下。

不过饶是如此，几个人也喝得差不多了，酒量稍差的宋继学一早就不省人事，被老葛送回了家；任旭东更是几次三番往厕所里跑，吐得可谓是稀里哗啦；雷师傅红着脸开始絮絮叨叨讲起往事；林波则光着膀子，唱起了嘹亮的秦腔。

数来数去，也只有柏毅和陈耀阳还算正常，可走路也是摇摇晃晃，没办法，只能两人相互搀扶着，往宿舍里走，刚开始还好，借着一股冲劲儿，走得还算快，可刺骨的寒风呼的一吹，两人便觉得肚子里翻江倒海，于是便停下来，找了一处柴火垛，靠在上面缓一缓。

“柏科长，你有没有觉得总后首长的增产指令来得有些蹊跷？”

当一阵阵凌冽的寒风侵袭着黑蒙蒙的大地之时，也将柏毅和陈耀阳身上的醉意渐渐吹散，便在这时陈耀阳转过身子，看向柏毅：“这么一个经验丰富的首长，应该不可能为了单纯的增产，亲自给一个厂下达指令。”

柏毅闻言不禁笑了笑，旋即上上下下打量了陈耀阳好一番，却没有回答陈耀阳的话，反而意有所指的反问道：“你家的那位女诸葛算出什么新花样了？”

陈耀阳不好意思的笑了笑，但却没否认，反而大大方方的点头道：“你也知道，这方面蔡芬同志比我强！”

“行了，你就别蔡芬同志了，再过几个月就过门了，该叫人家老婆啦！”

被柏毅这么一调侃，陈耀阳的薄脸皮终于羞的红了起来，但很快便恢复了正常，没办法，类似的调侃他不知被柏毅和老葛搞了多少次了，不但早就见怪不怪，反而越挫越勇，至于原因也很简单。

蔡芬在为人处世方面比他陈耀阳不知强了多少，自从确立关系后，他听蔡芬的就从来没错过，是以陈耀阳很庆幸，自己找了个贤内助，也正因为如此，面对柏毅的调侃，陈耀阳的脸红是红，可心里却没什么波动，继续对着柏毅说道：“你说总后首长是考验？还是压力？”

“不管是考验，还是压力，想要将新枪的事继续下去，就必须有一个良好的基础，要什么没什么，只有一个想法和几支光秃秃的手，是什么也干不成的，因为咱们的枪是工业品，不是工艺品！”

柏毅朝天空长呼了一口气，洁白的气体蒸腾而上，好似他所说的话，缥缈却又十分现实，而柏毅在这番话还未说完，便长身而起，晃悠悠的朝宿舍方向走去，不过在迈步前还不忘说一句：“走啦，明天还有的忙，就一台机床，还太少，基础不牢，基础不牢干什么都白搭！”

看着一步三摇晃，蹒跚强行的柏毅，陈耀阳愣了愣，旋即露出一抹会心的笑：“看来小芬说得没错，柏科长他什么都明白，他说得对，要在进一步必须要有基础，而现在，我们终于有了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000702"  chaptername="第九十三章  终于有基础了（四更求订阅）">加入书签</a>
        </div>
    