    残阳如血，群鸦乱飞。

    刘捍看着满地的尸体，以及垂头丧气坐在地上的降兵，突然间就嚎啕大哭。

    几名铁骑军军士莫名其妙地看着这人。

    刚才打仗时悍勇无比，杀了好几个人，这会就像个娘们一样哭起来了？

    刘捍跪在地上，没人能理解他的心情。

    这里面有的人，在攻朱瑄时勇冠三军，造好浮桥渡河后死战不退。

    这里面有的人，在打魏博时面无惧色，杀得那些兵油子哭爹喊娘。

    这里面有的人，在破蔡州时奋勇先登，斩得贼人后兀自追杀不休。

    这里面有的人，是他亲自去淄青招募来的。

    这里大多数人，见仗超过十次。

    这样一支堪称劲旅的部队，居然败在了如此可笑的伎俩之下。

    筛土为尘，顺风扬之，让人口鼻阻塞，让牲畜躁动发狂，继而搅乱大军，全军溃败。

    折嗣裕骑马战马走了过来。

    他不是个宽宥的性子，但不知道为什么，突然间很理解刘捍的心情。

    一手一脚搭建起来的部队，在中原那种几乎日夜相攻的高频率战争中淬炼成军，与将士们朝夕相处，相互间可能还互相救过命，这样一支有凝聚力，也有战斗力的部队，不是不可以败，但以这样一种方式败，刘捍怕是很难接受。

    你取巧打败了我，毁了我的心血，这心情，真是复杂难言。

    哪怕被正面野战击败也好受一些啊！

    铁骑军副使刘子敬也走了过来，他示意了一下，几名军士将刘捍从地上押了起来。

    “刘都头，可是不服？”折嗣裕笑眯眯地问道。

    刘捍仰首望天，不说话。

    朱友让被从车底搜出，押了过来，他很干脆利落地跪了下来，口呼“饶命”。

    “可愿降？”折嗣裕挺欣赏刘捍的，再加上也想从刘捍口中得知一些消息，因此劝道。

    “我家世居汴州，没法降。”刘捍转过头来，仔仔细细看着这个将他打败的夏将，道：“没什么好说的了，我也无法为灵武郡王所用，要杀要剐，随意吧。从军这么些年，一起拼杀的老兄弟没剩几个了，早知道有这么一天。”

    “你是都头，我还无权杀你。”折嗣裕笑了笑，随后眼底杀机一闪，看着朱友让，道：“这位便是朱全忠的假子么？”

    “回将军，罪人本名李让，家中世代经商，有些积蓄。可恨那朱全忠终日打仗，看上了我家财货，便强收我为义子，入那朱氏宗谱。我一直与其虚与委蛇——”

    “闭嘴！”折嗣裕一听就很倒胃口，这般小人，和他讲话真是浪费时间。

    “拉下去拷讯。”他吩咐道。

    朱友让一听慌了，忙道：“不用拷打，我都招。”

    刘捍鄙夷地看了他一眼。

    宣武军中多的是勇武之士，譬如那王重师，剑槊双绝，每每临战，奋勇向前，金创满身，绝不稍退。朱友让这厮，真是丢人现眼！

    刘、朱二人押下去后，折嗣裕又看着围坐在地上的汴军俘虏，大概还有两千人上下，另加数百驭手、夫子。

    保胜军此番出动了三千兵，战斗中被杀了千人。正常来说，不该如此的。

    但他们投降得太晚了，一些人拼死逃窜，也不愿投降，还有人抵抗到了最后，战斗意志确实不错，不愧是常年与孙儒、时溥、朱瑄、朱瑾、罗弘信、秦宗权、李克用厮杀的军士——好家伙，朱全忠可真是穷兵黩武，三天两头打仗，这战争也太频繁了。

    从光启年间开始，便打秦宗权，连番血战，终于灭掉了这个凶神。随后又攻山东二朱，时溥也出来凑热闹，同时攻两个藩镇是家常便饭，文德年间，甚至一打三。这战争频率和烈度，比朔方军还高。

    邵大帅尽量同时只打一个对手，朱全忠这是闹哪样？

    “俘虏全数押走，换个营地。”折嗣裕下令道。

    军士们得令，很快打扫战场。

    汴军尸体自然不会令其曝尸荒野。

    大家各为其主，互相拼杀，实乃本分，私下里可没什么解不开的仇怨，没必要做得那么绝，挖个坑埋一起算了。

    粮食、箭矢、弩机、刀枪、甲胄之类的能带走的装车带走，不能带走的一把火烧掉。

    也不怕被汴军看见，刚才那场战斗，一些机灵的汴军游骑、斥候早撒丫子跑路了，消息瞒不住的，也没打算瞒。

    这一仗，虽说有些取巧，但赢了就是赢了，保胜军惨遭重创，想必在汴军那里会引起一番震动。

    出师以来，夏军在河南府连战连捷，仔细算算，已经成建制歼灭了郝振威、冯霸二部三千余人、保胜军三千余人，外加零零散散的葛从周麾下步骑千余、蔡州兵数百，战果其实不小了。

    另外还斩得三将，即冯霸、郝振威、张延寿三人。

    冯霸、郝振威或许没什么，也没太多人关心，但张延寿曾经救过朱全忠的命，在汴军中并不是无名之辈。

    当然也不能忘了俘获的刘捍、朱友让二人，总之一系列的仗打下来，汴军竟然被零敲碎打搞掉了八千人左右，夏军这一趟东出，算是打响了名气。

    十一月初八，铁骑军带着大车小车，以及两千多俘虏从洛阳城下大摇大摆地走过。

    数千百姓被辅兵看押着，一路西行。

    张全义亲自走上了城头。

    这一趟夏军东出，对天下局势的影响暂且不谈，仅就河南府而言，绝对是毁灭级的。

    河南府北面是河阳镇，东面是宣武、宣义诸州，西面是陕虢，南面是山南东道，本来非常安定，没有战争威胁。

    但如今看来，局势已经发生了翻天覆地的变化。

    夏军从潼关出发，越函谷谷道，只要过了东、西二崤山，路就会好走一些，如果过了新安县，那就是一马平川，洛阳将暴露在其兵锋之下。

    辛辛苦苦数年，民政上好不容易有了点起色，唉！

    张全义失魂落魄地回到府中。

    邵树德这个人，他最近也在研究。

    最初与他“打交道”，可能还是在关中的时候。那会他还叫张言，还跟着黄王，邵树德是诸葛爽手下大将，交锋几次，都吃了败仗。

    黄王军中不断有人嘲笑，说自己不会打仗，被官军中一个无名之辈打得灰头土脸。

    跟着黄王转战中原后，吃了太多苦头，心情苦闷，于是拉着部队闪人，与李罕之搭伙厮混，最后在河南府获得一块容身之地。

    这邵树德，当真是我的克星啊，或许也是李罕之的克星。

    李唐宾被他俘虏了，现在成了夏军大将。

    “好兄弟”李罕之手下的符存审、李铎、何絪三人也被拐走，在夏军为将。

    还要坑害我到几时！

    “阿爷，要不要遣人知会一下葛将军？”长子张继祚几乎前后脚跟了进来，轻声问道。

    葛从周在汝州，汇合蔡、许、陈等州兵马，听闻大将庞师古从南边回来了，麾下有不少防备孙儒的兵将，而今悉数撤回。

    葛从周虽说没犯什么错误，但两次用兵，一次在崤山设伏，泰半落空，未能歼得夏贼银枪都主力，一次遣郝、冯二将绕道攻击夏贼粮道，但音讯全无，多半全军覆没了。

    后面放弃崤山营寨，也是奉东平郡王之令，引夏贼东行，让他们顿兵于洛阳周边，拉长粮道，好施展各种手段。

    但失败就是失败，统兵大权估计要被剥夺了，说不定还要被召回汴州，而今还联络他作甚。

    “葛从周要失势了，遣人知会一下庞将军吧。罢了，这信我亲自来写，你再誊抄几份，交由几个信使，趁夜出发，送往南边。”张全义想了想后，说道。

    之所以要趁夜，是因为外头夏军游骑活动比较猖獗，怕被截获。

    夜中出发，周围地域又这么广阔，只要运气不是太差，应能及时送到。

    当然即便被拦截了也没什么。信的内容他自有分寸，不会涉及到汴军各路兵马的行止，只是单纯地说下援兵先锋保胜军溃败的事情。

    写完给庞师古的信后，张全义觉得不妥，又写了封给葛从周的信。

    儿子张继祚分别拿去誊抄。

    张全义静静地坐在屋内，他想起了弟弟张全武，如今在太原当个闲散小官。

    或许，该给他也写封信？

    他犹豫不决。

    想写，但害怕朱全忠。不想写，乱世墙头草的本能发作，又觉得该多面下注。

    罢了，还是不写了。

    晋阳那局面，看起来就不像能成事的，甚至不如灵夏。

    夕阳从窗户洒落进来，照在张全义的脸上，纠结得就像块橘子皮，这些乱世老滑头啊。

    他又思考是否该与李唐宾联络联络感情，但好像时机也还不成熟。

    唉，如今这局势，扑朔迷离。

    夏军看起来大占上风，但邵树德的老巢离这里太远了，不可能支持得起多少大军征战于河南府。东平郡王的势头又这么好，兵多将广，即便暂时小挫一阵，早晚能将夏贼逼走。

    除非，邵树德能拿下河中，如此才能追平宣武的实力。

    再等等。

    新安县那边，是不是要开打了？吾儿继业能否当初夏贼？

    张全义忍不住走进书房，拿起了洛阳周边的山川地理形势图。

    “来人。”他突然喊道。

    “大帅。”亲将走了进来，行李道。

    “遣使知会吾儿，若夏贼行至城下，当谨守城池，万勿出战。夏贼掳掠，便——便让他们掳掠好了。夏贼退走后，总还有收拾残局的机会。”

    “遵命。”

