    菁纯而平衡的木行法力张开，使得附近悬浮的元素材料达到某种平衡。

    此前的【令官斩铁剑】数次与污秽邪物相碰撞，有被韩齐以【白阳真解】祭炼，受正邪能量交替淬炼之后外层质地本就有些变脆。

    此时韩齐的炼器手法施加在它的身上，它那本就小巧的剑身外壳迅速崩裂，掉下层层碎片。

    韩齐随机以剩下的法器精华为基础，不断融入元素材料，对这把武器进行再铸就。

    同时，被韩齐收藏炼化的黑色瓜子状邪物也受到淬炼，其本体渐渐软化，溢散出其本质的光阴。

    紫发男子看着韩齐在那里临阵炼器的操作，惊诧之余感到有些不对，转头喊道：

    “喂！别发疯了！情况不对！”

    棕法男痴笑着回答：

    “不对？能有什么不对？这帮混蛋今天全部都得死在这里！哈哈哈哈哈！”

    说话间，他抬起右手抓在左肩上，用力一掰撤下了只剩半截的右手臂。

    这条手臂上留有韩齐的【白阳真解】的法力，此时他扯掉剩下半截扔在地上，手臂齐根断裂处直接涌出大量纠缠的血肉触手，

    这些触手细密且长，缓缓在血肉创口处蠕动伸长，很快一根根对应地用末端裹住了浮空的黑色瓜子。

    皆由共鸣之力，他仿佛掌握了上空的愚人花的恐怖力量，如钢枪般插地的愚人花触手探起，狂舞般朝着韩齐众人裹卷而来。

    径直冲向前方的鲁米兹见状，大笑着挥动手里的铁棍，铁棍在他的挥舞之下形成了一个球形铁幕，数十根触手轮番纠缠围攻，竟也拿他不下。

    克罗恩见状，从他自己的空间戒指中取出了一把长剑抛给杰安，然后一马当先冲了出去。

    此时，他才真正展现出一名多兼职职业者的战斗方法。

    奔行间，左手轻轻张开，前方突然绽放出一朵凌空漂浮的花朵。

    这朵花悬浮于一米高处，无依无凭，仿若戏法一般。

    他一步跃起，踩在这朵戏法花上。

    这朵花突然生出一股推力，自下而上将他托起。

    他借着这股力一跃而起十来丈跳到了空中飞舞的触手之上。

    在触手间跳跃，手中的贵族细剑连续刺击，每刺出一次便生出一朵戏法花。

    刺击将花挑破，其中蕴藏的“力”被释放，就好像空气炸弹暴烈。

    鲜花纷散，剑气纵横。

    克罗恩将【戏法师】与【精灵剑士】的能力使用到了极致，展现出了力与美的结合。

    同时，有【皇家密探】加持身法速度的职业特性，他一路顺着空中的触手跳跃，逐渐接近到了空间裂隙处的人面葵花，竟然想要直接尝试攻击这只魔物的本体。

    大量的触手纠缠而来，都被他翻腾闪避。

    凯琳达在后方不断以元素枪炮作掩护，为他开辟前路。

    不断翻越之下竟然真的来到了魔物近处。

    克罗恩手中贵族细剑连续挑动，炸开九朵剑花，推开一根拍来的触手，并借这股推力自半空跃向愚人花的本体。

    下面众人见状，都觉得仿佛很有机会。

    而棕发男与紫发男嘴角却都露出了微笑。

    韩齐一边炼器，一边观察局势，看见愚人花的人脸将嘴张开，立时觉得不妙，大喊道：

    “当心！是精神攻击！”

    克罗恩听见了提醒，但已经是骑虎难下，只能拼命一搏，一剑刺向魔物的脸部。

    然而，这魔物张开嘴，赫然发出了极高频且狂躁的声音。

    声音冲击大脑，并化作音波直接将克罗恩推了出去，一根触手抽中了他的后背，其余上百根触手紧随其后卷了过来。

    凯琳达皱紧眉头，释放技能，手里的转轮机炮枪的枪管退回枪膛之中，整个机炮瞬间吸收了附近空气中的海量元素，并将之直接贯射出去。

    宛如一道刺破夜空的光剑，机炮截断了大量的触手，为克罗恩争取到了一个喘息的机会。

    身负重伤的克罗恩凌空创造了两朵戏法花借力，连踩之下调换身形，急速下落。

    凯琳达如挥剑般移动贯穿光炮，想要直接劈烂这朵魔花。

    然而，魔化停止鸣叫之后，整个花盘连带着所有触手瞬间透明化，仿佛藏在了下层位面之中。

    光剑斩下却斩了个空，等到光剑消散之后，这魔化的形体又重新渐渐凝实，回到主物质界。

    克罗恩凌空连踏降落并退回，手中剑抖了个剑花，冷静道：

    “这魔物攻守兼备，能力全面，不是我们简单配合就能对付的。”

    杰安挥剑斩退了地面被棕发男操纵的触手，然后被紫发男一鞭子抽了回来，急速喘气道：

    “没有关系，导师先生说有办法！我们就为他争取时间就好！”

    “制作魔法兵器你以为很简单吗？”鲁米兹大叫着冲上来，铁棍砸在地面，澎湃的岩元素力涌动，在街道上生成了一面土墙隔断前方，“韩齐先生就算有什么特别的武器可以克制这个魔物，也不是一时半会儿能成的，咱们还有得等呢？”

    说着他回头对凯琳达道：

    “妹妹，待会还要靠你火力支援呢！”

    凯琳达手里机炮的枪管正缓缓探出，枪口喷出白烟。

    蓝发姑娘笑了笑，拍了拍枪管：

    “这位大哥，你猜我的大宝贝还能开几炮？”

    彼此玩笑间，大家都知道，只需要面前魔花一次全面的触手坠击，自己一伙人就将出现死伤。

    或许死一个、或许全死完，己方没有对抗这种强大魔物的能力。

    下一刻，前方土墙崩碎，紫发男的鞭子抽了过来。

    克罗恩抖了一个剑花，凭空点出七朵戏法花。

    戏法花炸裂，力道将荆棘长鞭抛了回去。

    然而这次克罗恩自己也踉跄的后退了几步。

    杰安从侧面看见，这位皇家密探的头发已经花白，脸上也出现了皱纹……

    显然，刚才愚人花的低鸣已经夺走了他的时间。

    “先生你……”杰安欲言又止。

    “我失去了一些时间，”克罗恩笑了笑，“你不用惊讶，跟岁月教派战斗就是要做好这些准备。”

    鲁米兹见状，皱了皱眉，回头看向韩齐：

    “顾问先生！我们究竟需要坚持多久？请给我们一个具体的时间！”

    正在凭空炼器的韩齐笑了笑，打了几个法决。

    “不是别的任何时刻，正是现在。”

    化作流光的元素材料们全部聚合在一起，并由木行法力引导塑性。

    韩齐将【瓜子】以及之前从星辰福音会成员手中抢来的剧毒匕首最后炼化，糅成了一股黑色能量团，藏在了元素聚合体中央。

    随即，这个聚合体开始被赋予形态。

    这些元素材料太多，化形成的兵器也十分巨大。

    它化作了一把长达两米的巨剑，通体是不断变化的色彩，韩齐趁着他尚未完全被塑造好，在剑身内部开了上百个细小的空腔。

    在韩齐法力的引导下，数百张【驱雷符】、【甘霖符】、【惶钟符】、【定身符】等各类符咒从纳戒中飞出并藏于剑身空腔之中。

    最后，剑身定型，空腔封闭。

    一柄流光溢彩的巨剑凌空悬浮。

    韩齐站在众人身后，释放出自身大半的法力，当场运转【白阳真解】祭炼巨剑。

    这柄从炼制开始就注定只能使用一次的剑，一边被祭炼，一边在韩齐的催动下飞了出去。

    划破夜空，径直飞向了上空空间裂隙处的愚人花！

