    苏浅走进了这间酒馆，打量了一番。

    酒馆面积还挺大，主要分成左右两个部分，左边都是在赌博，右边则是在喝酒。

    “先生，请问有什么需要帮助的吗？”

    一位侍者见到苏浅进门，迎上去问道。

    “玩几把。”

    苏浅说着，指了指左边。

    “好的，那先生请您先到那边的柜台去兑换筹码，有筹码才可以下场参与游戏。”

    侍者恭敬地说道。

    “嗯。”

    苏浅点点头，然后向侍者指向的柜台走去。

    “先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    重复而又礼貌的问候语，不过这次说话的人，是柜台内打扮性感的兔女郎。

    苏浅掏出了一叠贝利，让兔女郎兑换成了1千万的筹码。

    “喂，看看那边。”

    一名贼眉鼠眼的青年拉了拉身边的同伴，然后指了指苏浅。

    “一下换了1千万？”

    “对，看来是个有钱的主，而且还挺年轻。怎么样，过去试试？”

    这名青年有些心动。

    “等会，这人以前没见过，先让别人试试。”

    他的同伴似乎有些警惕。

    苏浅此时正漫无目的地逛着，他前世只会玩个斗地主，不会赌博，所以想先看看。

    而盯上苏浅的一些人，看到苏浅只逛不赌，再加上担心被别人抢先，所以就直接朝着苏浅走了过来。

    “这位，是第一次来吧，怎么称呼？”

    这是另一位贼眉鼠眼的中年人，正自来熟地跟苏浅打着招呼。

    “苏浅。”

    “苏浅老板是吧，怎么转了半天，光看不赌啊？”

    “不会。”

    “不会？哎呀，那太好了，不会找我啊，我可以教你啊。”

    “好。”

    “你先别忙着拒绝，你知道我。。哎等等，你刚才说好，是吧？”

    “对。”

    “哎呀，苏浅老板一看就是做大生意的人，真是有眼光，只要你跟我学，保证在这里大杀四方，赚的盆满钵满。”

    “开始吧。”

    “开始？好，我就喜欢你这种痛快人。这样，你不是不会嘛，我们就先玩点简单的，来来来。”

    中年说着，将苏浅拉到了一张赌桌前坐下，这张赌桌上摆着几副扑克牌。

    “咱们玩个简单的，就21点，规则也很简单，就是使手中牌的点数之和不超过21点且尽量大。”

    “好。”

    苏浅答应着坐了下来。

    而对面中年也开始发牌。

    “来，你刚玩，我们先示范一局，一人两张牌。我是6、8共14点，你是7、9共16点。我比你小，我再拿一张。哦居然是K，我的牌加起来24点，大于21点爆掉了。所以这局你赢了，怎么样，简单吧？”（JQK都算10点）

    （赌博是国家法律严令禁止的违法行为，请认清赌博“十赌十骗”、“十赌十输”的骗人本质和严重危害，自觉抵制赌博。）

    苏浅点点头示意自己明白，可以开始了。

    “那好，我们先玩小一点，一次1千贝利怎么样？”

    苏浅继续点头，然后将一个标着“1000”的筹码放到了赌桌上。

    “痛快！”

    中年说着也将筹码压上，然后开始发牌。

    两张牌到了苏浅面前，J、10共20点

    而对面中年是4、K共14点，中年又拿了一张牌，是Q，24点爆掉了。

    中年笑着夸赞苏浅运气好，然后将自己的筹码推给了苏浅。

    苏浅笑了笑，将对面推过来的筹码直接压到赌桌上。

    “这就2000吗？好，老板运气好，我又怎么能扫兴，我也压2000跟。”

    中年将2枚筹码放到赌桌，然后又开始发牌。

    这次还是苏浅赢了。

    中年又继续夸赞起苏浅的运气，各种溢美之词赞不绝口。

    两人之间的赌局，苏浅赢多输少，每次压下的筹码也开始慢慢增加。

    3000、

    5000、

    1万、

    5万、

    10万、

    随着赌注的慢慢增加，苏浅的胜率似乎越来越低，而对面的中年则赢得越来越多。

    渐渐地，苏浅面前的筹码只剩500万了。

    “哎呀，老板现在似乎运气有些低迷，不像刚开始手气那么好，不过不要紧，现在就是黎明前的黑暗，接着赌下去，运气一定能转好。”

    对面的中年似乎担心苏浅不赌了，不断地打气道。

    而对面的苏浅也没有让他失望。

    “500万！”

    苏浅直接将所有的筹码推了过去。

    “哇！”

    周围此时响起一片惊叹声，他们还从没见过这么白的，早知道就该直接下手。可惜了，白白便宜别人了。

    其实不是周围的人不想插手，而是赌场有规矩，除非客人不愿意了，否则他们不能过去干预。

    “500万？大手笔，好，我相信这次苏浅老板一定能转运。来，我发牌了。”

    中年激动着将自己刚赢得筹码推了上去，然后开始发牌。

    苏浅9、Q共19点。

    中年10、J共20点。

    “哎呀，你看你这把运气挺好的，19点挺高了，可惜就差一点。”

    “没事，加牌吧。”苏浅说道

    中年看苏浅自己都不在意，也就不多说什么，又给苏浅发了一张3。

    “唉，可惜啊，22点爆了，又是差一点。你看这、、”

    青年脸色有些惋惜。

    “没事。”

    苏浅语气平静，将筹码全都推到了对方面前。

    “哎、这、这可不是我要赢你，实在是你今晚运气真的就差那么一点点。要我说，你就别往心里去，回去休息休息养精蓄锐，改天再来，肯定能大杀四方。”

    中年似乎非常好心，他不光赢了苏浅的钱，还在苏浅输光了的情况下安慰他。

    “没事。”

    苏浅摆了摆手表示自己无所谓，然后说道：

    “咱们继续吧。”

    “哎？继续？可你已经没有筹码了啊？”

    对面的中年愣了愣道。

    “没事，钱我有的是。”

    苏浅说着，变戏法似的又拿出了2000万贝利。然后直接交给了身旁的侍者小姐姐。

    “麻烦去帮我换成筹码。”

    “啊？哦，好的。”小姐姐怀里突然多了一笔钱，这让她愣了一下，不过紧接着反应了过来，跑去换了筹码。

    看着苏浅一下掏出几千万都不带眨眼的，中年心里忽然有点虚，趁着换筹码的工夫，他忽然朝苏浅问道：

    “老板，这么有钱，做什么的啊？”

    “混商会的。”

    “商会？”

    中年表情迟疑了一下，继续问道：

    “埃达克商会的？”

    “呵呵，不是，一个小商会，我第一次跟着来埃达克岛。”

    “哦，小商会啊。”

    中年的表情似乎轻松了很多。

    “那你们这次来埃达克岛是做生意的对吧？”

    “不是，他们做生意，我就跟过来参加拍卖会。”

    “拍卖会？三天后的拍卖会？”

    “对。”

    “哎呦，能参加埃达克拍卖会，老板有钱人啊。”

    中年语气有些羡慕，接着眼珠的溜骨碌的转了转：“老板这次盯上啥了，能不能说说，兄弟我也想长长见识。”

    “恶魔果实。”

    “噗！”

    旁边的人也在关注苏浅他们的赌局，听到恶魔果实四个字，嘴里的酒水瞬间喷了出来。

    而中年的脸上也一阵变色，不过好歹是稳住了，他接着问道：

    “价值1亿的恶魔果实？”

    “对。”

    苏浅干脆利落的回答，神色一直十分平静。

    对面的中年眯了眯眼，咬咬牙后又问道：

    “老板是哪个商会的？”

    “蓝鲸商会。”

    “蓝鲸商会？”

    中年的语气不由得拔高了许多，接着语气有些颤抖的说道：

    “那个干掉刽子手布拉德和蚁王豪斯·克劳德的蓝鲸商会？”

    “对！”

    苏浅回道。

    “哦！”

    这时旁边有人惊呼了起来，这声惊呼吸引了所有人的注意力，等到人们都看向那人的时候，那人才大喊道：

    “我想起来了，我表哥是海军，我从他那听说过，干掉刽子手布拉德和蚁王豪斯·克劳德的人，是蓝鲸商会的。好像叫什么、苏、苏芊？苏浅？对，就是苏浅。”

    “哗啦！！”

    苏浅对面的中年不知道怎么了，似乎不小心把面前的筹码全都碰倒了，不过他顾不上捡筹码，只是惊愕地看着苏浅，嘴里结结巴巴地说道：

    “你、你就是、杀了他、他们的、苏浅？”

