 不过转念一想，徐军山说的一万道，是最基本的情况。

陈飞是天才，不是普通人，超出一万道这个最低限度，自然也是可能的。

“以我现在的武意数量，只缺一枚丹核，便可融入丹田，达到神境了。”

“当然，对于我来说，主要感悟的是火意。

如果能弄到一枚火核，融入丹田进行炼化，那我便可以真正的踏入神境，成为火神了。”

想到这，陈飞不由得有些激动了。

不过，他也知道，丹核这东西，可不好寻。

所以，他展示压制住自己心中激动，让自己平静下来。

然后，他起身，来到柱子处，开始破解禁制，进发第九层。

毕竟，第八层让陈飞收获颇丰，第九层说不定还有更好的东西。

作为玄空谷秘境的最后一层，难度还是颇大的。

陈飞足足耗费了两个小时的时间，才破开禁制，进入到了第九层。

这个时间对陈飞来说，算是很长的了。

但对于外界震惊的众人来说，却更让他们震惊了。

或许是陈飞在第八层中的表现太过震惊，又或许是之前陈飞给大家的震惊太多了。

当水镜中的光点，出现在第九层的时候，现场众人，反而没有那么震惊，一个个看着水镜，面无表情，似乎都习以为常了。

只不过，若是细看的话，还是可以发现，杜武轩等人看似平静无波的脸上，肌肉却狠狠的抽了几下。

………第九层中，陈飞踏步而出，有些疑惑的看着眼前的景象。

因为，此刻出现在他面前的，不是荒凉的大漠，不是冰封的万里雪地，也不是烈焰焚天燎原之地……而是一片面积不到百平米的青青草地，在草地中央，是一座简陋的小木屋。

除此之外，就几乎看不到任何其他的东西了。

“这，到底是怎么回事？”

陈飞面带疑惑之色，小心翼翼的探查着这片草地。

要知道，之前的每一层，几乎只要进入其中，就能明显的感受到里面的气息属性。

比如石、风、冰、雷、火等自然之力，又比如刀、剑、枪等人造之物。

但这第九层，陈飞却没有感受到任何一种属性的能量。

这里给他的感觉，几乎和外界的森林草地没有任何区别，各种气息都有，但又各自均匀。

仔细的将草地所有位置探查了一番，陈飞并没有发现任何异常之处。

“难道，这第九层真的没有武意可以感悟？”

“不过，应该不会吧。

按理来说，最难进入的第九层，收获应该最大，不应该如此啊！”

陈飞心中思索着，目光自然而然的落到了那小木屋上。

“看来，第九层的关键，应该就在小木屋中了。”

陈飞轻轻吸了口气，运转真元气息，然后推开门，走进了小木屋中。

进入其中，入眼看来，小木屋也十分普通，简单的木质座椅床铺，再加上茶壶、杯子等物品，很是正常。

若是说稍有不同寻常之处的话，那就是小木屋中的所有物品，全都是木质的，没有任何其他材质的东西。

陈飞四处看了看，很快就将小木屋转了一遍，各种东西都看了看，但仍旧没发现什么异常。

“这里也没异常，难道，第九层真的就这样吗？”

陈飞心头疑惑顿起。

思索着，陈飞随便拉了张椅子坐了下来。

看着桌上的木质茶壶和茶杯，陈飞忽然眼睛一亮，似乎察觉到了什么。

因为，茶杯中，竟然有半杯茶水。

茶水清澈，带着一股淡淡的青绿色，透着一股透人心脾的清香，好似刚泡出来的清茶一般。

“不对劲，我敢肯定。

这茶杯中，刚才绝对没有茶水。”

陈飞心中紧张而激动，端着茶杯晃了晃，甚至拿到鼻头轻轻的嗅了嗅，没有什么异常。

将茶杯放下，陈飞目光落到的茶壶上。

伸手过去捏住把手，陈飞想将茶壶提起。

但刚刚动作，就发现了异常。

因为，茶壶比他想象中的要重得多。

“这是怎么回事？”

陈飞运转真元气息，总算将茶壶给提了起来。

轻轻的晃悠了一下，里面似乎有水在轻轻晃动。

“里面真的有茶水？”

陈飞心中好奇和疑惑，左手探过来，他小心的将茶壶盖揭，想看看里面到底是什么。

而当陈飞看到茶壶里面的东西之色，不由得大吃一惊，满脸惊讶。

茶壶中，的确有着茶水，但泡在茶水中的，并不是陈飞想象中的茶叶，而是一片森林。

或者说，是一片微缩的森林。

只是，这片森林虽然微小，但各处却栩栩如生，树木高耸，小草伸展，藤蔓丛生……若是定睛细看的话，甚至还能看到草叶上折射出光芒的露珠。

这片森林，完全好似将一片真实的森林给缩小了，然后泡入这茶壶中一般。

就算是见多识广的陈飞，如此景象，也让他感到惊讶无比了，“这，这到底是怎么回事？”

“将一片森林泡入了茶壶中，这到底是怎么做到的？

这又有什么寓意？”

就在陈飞满腔惊讶，心头疑惑的时候。

忽然间，他感到茶壶中的茶水，散发出一股淡淡的雾气。

雾气顺着呼吸，进入到陈飞体内，竟然和陈飞识海中的各种武意产生联系，一起震动了起来。

“这茶水，能和武意共振。

难道，在茶水就是第九层的武意？”

陈飞心中猜测着，想了片刻，他端起茶杯，将里面的半杯水一饮而尽。

茶水入腹，陈飞只是感到一股清香温暖的感觉瞬间传遍五脏六腑，整个人浑身上下一下舒展开来，好似身体一下变轻了。

“这——”就在陈飞想要进一步感受茶水的时候，忽然间，他感觉自己眼前变得模糊了起来，然后整个身体轻飘飘的，似乎飞了起来。

“难道，这茶水有问题？”

一时间，陈飞紧张了起来。

但就在他即将运转真元气息的时候，他眼前模糊的景象，一下又变得清晰了起来。

此刻出现在他面前的，正是那绿色的草地和简陋的小木屋。

 