    

    康建树虽然听从了秦啸霖的话，但是该有的惩罚一个都不能少，他摆明了就是不想让男配好过男配，也不知道自己的一句话，竟然会引来这么多的祸端，让他直接失去了继承宋家的机会。

    男配其实在比赛开始之前就已经打上了赵嫣然的主意，他也并不是真的不建议赵嫣然的容貌，毕竟赵嫣然从背后看还是一个让人浮想联翩的美女，可是一转过头来却让人大跌眼镜，这样的反差只要是个男人都受不了。

    但是就算赵嫣然有这样的容貌，也改变不了他现如今是赵家家主的现实，而且手里还掌握着整个赵氏古董店，现如今正是古董店的规模可不是以前了，现在的赵氏古董店，隐隐已经有称为古董界第一古董店的架势。

    就算赵嫣然有老公又怎么样，在他眼里秦啸霖不过就是个一无是处的废物而已，整个赵家和古董店不都还得靠赵嫣然一个人，只要他能搞定赵嫣然，那么赵家和古董店岂不就是手到擒来？

    更何况明天还有比赛，只要自己在这个时候向赵嫣然发起邀请，赵嫣然是断然不可能拒绝的，毕竟多一个人也就多一份获胜的，希望他将一切都考虑的十分周到。

    可是他唯一忽略的就是秦啸霖这个废物，秦啸霖根本就不是什么废物，甚至是个鉴宝能力在他之上的天才！男配最终还是没有被取消比赛资格，可是他却因此失去了继承宋家的能力。

    这对于他来说也是一种损失，他根本就没有想到，康建树平时这个眼高于顶的老前辈竟然会对秦啸霖那么看重，而且还极力维护他，甚至力排众议要对他严加处罚。

    “呵呵，既然你们不仁！那就别怪我不义了！”

    男配已经在心中暗下决定明天的鉴宝大会他就不去参加了，他倒要看看谁还有他这样的本事，能帮助北江夺得冠军！难不成想要靠秦啸霖那个废物？呵呵！

    男配的眼神渐渐变得有些疯狂，在他心目中只要他参加鉴宝大会，那么冠军一定会落在他的手里，绝对不可能有意外。南江的那些人在他眼中根本就算不了什么！

    但是现在他不去参加了，他可不想为了一点名声就抛弃自己的尊严，反正他不去最后北江拿不到冠军，丢脸的是整个北江古玩协会竟然没有一个能拿得出手的青年俊才！

    他就想要看到那群人后悔的神色，说不定那一些人到最后来还得求自己参加明年的鉴宝大会呢，他这么想着就渐渐的走远！

    男配被赶出包厢之后几个人又恢复之前有说有笑的状态，陈慧站在那里，手脚都不知道该往哪里放，赵嫣然我已经打定了主意不再搭理陈慧，其他几人他也不认识，而且看林吴优他们几人的状态竟然都像是在围着秦啸霖转一样。

    “赵老弟东西我都已经帮你也准备好了，你今天该做的事情就是和弟妹好好的睡一觉，攒足精神来对付明天的鉴宝大会，我们对你们两个可是抱有极大的希望的！”

    林吴优招呼着秦啸霖和赵嫣然，刚刚还有男配那个讨人厌的家伙，在现在男配离开了，他们总算可以放下精神，好好的聊一聊。

    当然在这其中也有人依旧板着脸，那人就是康建树刚刚发生的事情，他可没有那么容易释怀，而且这里还有一个挑起事端的陈慧。

    “你这个老太婆什么都不知道，竟然就挑拨秦老弟和弟妹之间的关系！你对秦老弟到底有什么不满的，不如我给你找个总统当你女婿好不好？”

    “我告诉你，你要是再萌生出这种想法，我康建树第1个不答应，到时候我就把整个滨江所有的美女全部都找来放在秦老弟的眼前，随他挑选，他就算是挑上10个，我也没有意见！”

    “你不知道林老头早就已经盯上秦老弟很久了，心心念念的想让他当自己的孙女去，你看秦老弟他答应了吗？你看上的那些都是什么垃圾鱼目混珠的东西，那一些人根本就上不了台面！就你还把他们当个宝贝一样，我看你也老眼昏花了吧！”

    康健数对着陈慧，那是一通数落，陈慧差点就想找个地方钻进去了，他无论如何也想不到，秦啸霖在这群人当中的地位竟然这么高。

    一个个都帮着他说话也就算了，竟然还当着所有人的面指责他，早知道这样他也不会当着这些大佬的面给赵嫣然出了这么个馊主意。

    “康老哥行了，这好歹也是我丈母娘，我们可没有时间浪费在这鸡皮蒜毛的小事上，不是你们让我回去好好休息的吗？明天可还有一场硬仗要打呢，这些事就随他去吧！”

    秦啸霖看着康健鼠一而再再而三的帮自己出头，如果说不感动那是根本不可能的。

    “我这不是气不过吗？你说这老太婆有眼不识泰山，竟然把你这么个宝贝说成是废物，我看他才是废物呢！弟妹，老哥说句真心话你可别生气，你俩要是真的被这个老太婆说动了要离婚，那感情好，我老婆还有一个未出嫁的妹妹呢，刚好今年18岁，配你正合适！”

    康建树大手一挥，很明显这句话就是说给不远处陈慧听的。

    “康老哥，你可别破坏我俩夫妻间的感情了，就算打死我我也不会跟啸霖离婚的！”

    听到康建树这么说，赵嫣然赶紧接了一句，他知道秦啸霖越来越优秀之后，他身边的女人也会越来越多，两个人之间已经互相表明了心意，虽然他嘴上说着不在意，可是一想到那些女人对自己老公都虎视眈眈的样子，他就忍不住不舒服。

    他都已经变成这样了，陈慧竟然还来捣乱，简直就是没安好心，看来自己之前的警告还不够，还得重新给陈挥下一级猛药，才能让他安安心心的呆着，而不是出来捣乱。

