    第1323章 有什么错   

    霍沉揽着她的手微微一紧，眸光变得越发深沉。

    

    “这就是最好了？”

    

    他低醇的嗓音带着别样的暗示，偏过头来用鼻尖抵着她的，轻声道：“我为夫人效劳，夫人要怎么报答我？”

    

    “到时候给霍先生奖励怎么样？”

    

    阮寒星没有退缩，反倒扬起红唇露出肆意的笑容。

    

    玉白的指尖贴着他英俊面庞的冷锐线条，轻轻游走过他的下颌线。

    

    眼底带着几分逗弄，笑眯眯地温声道：“到时候一定不会亏待霍先生的。”

    

    “口说无凭，只是画大饼是不能激发员工的斗志的。”

    

    霍沉的薄唇也跟着抿唇一点浅淡的笑意。

    

    那双深邃的眼眸中盛满了浓烈的情绪，满满都是侵略性。

    

    紧紧地抱住她，让她贴着自己炽热的胸膛。

    

    低声道：“要先付些利息，才更有可信度。

    不给点甜头，怎么能让人卖命呢？

    夫人说，对不对？”

    

    阮寒星轻轻笑了起来。

    

    手指捏着男人的耳垂捻了捻，语调娇软中透着几分妩媚：“霍先生现在越来越贪心了。

    那霍先生说，我要怎么给甜头才行？”

    

    她的眸光闪了闪。

    

    纤长浓密的眼睫抬起，露出一双黑白分明的眼眸，看人的时候带着无辜的楚楚可怜。

    

    眼底似乎带着迷茫的水光，贝齿轻轻咬住饱满的唇瓣。

    

    下压仿佛捏在成熟的水蜜桃上，透出几分旖旎，轻声请教道：“我不懂，霍先生教教我。”

    

    嘶——   

    霍沉忍不住倒吸一口凉气。

    

    要命了。

    

    她这副无辜又纯情，偏偏还诱惑不自知，矛盾又诱人的模样，谁能够抵抗得了？

    

    哪怕是圣人也要忍不住为之堕落红尘。

    

    更何况，他从来都不是什么圣人。

    

    喉结滚动，霍沉没有犹豫，倾身就要去品尝自己渴望已久的甜美。

    

    只是还不等碰触到，忽然就听到一阵“哒哒哒”的脚步声。

    

    伴随着霍浅浅欢快的呼喊：“大哥大嫂，你们在吗？

    有好消息！”

    

    阮寒星猛然后撤，快速地退到了沙发的另外一边，脊背挨到了沙发的扶手才将将停下。

    

    脸上带着滚烫的热度，偏过头努力做出若无其事的模样，心脏却跳的飞快。

    

    真是鬼迷心窍了。

    

    忘记这还是在客厅，弟弟妹妹和佣人随时都会出现。

    

    霍浅浅冲了进来，完全没有察觉到气氛的诡异，看到两个人直接笑出一口白牙，高兴地跳了跳脚。

    

    还要故意卖弄神秘，道：“有好消息哦。

    你们猜猜，是什么？”

    

    霍沉攥紧了手掌，眼底满满都是危险的冷意。

    

    知不知道，没有得到满足地男人是很可怕的？

    

    看来弟弟妹妹还是太年轻，这段时间还是太放纵。

    

    早就说了，都是成年人了，还待在家里像是什么话？

    

    就该丢出去好好历练一下，免得整天给别人添堵。

    

    看着霍浅浅那一无所觉的样子，霍沉不由牙痒，眼神晦暗的看着她，冷声道：“不要卖关子了，直接说。”

    

    霍浅浅后知后觉，察觉到有几分不对劲。

    

    怎么回事，一向优雅动人的大嫂，头发竟然有些凌乱，领口也有些不对劲。

    

    整个人坐在那里，脸颊上泛着淡淡的薄红，看起来艳若桃李，荣光四射，叫人不敢直视，看一眼就想脸红的程度。

    

    一向冷淡高贵的大哥，呜呜看起来好可怕。

    

    一丝不苟的西装上也有着淡淡的褶皱。

    

    霍浅浅顿时咬住了舌尖，觉得自己大概是要死了。

    

    她已经不是当初那个单纯懵懂又无知的小姑娘了，这些年她早就已经成长了，见识也多了很多。

    

    自然知道恩爱的夫妻凑到一起，当然不是聊天那么简单。

    

    看来自己打断了什么不该打断的事情，怕不是要被大哥给记恨上了。

    

    霍浅浅暗暗在心底里悲鸣，觉得自己真是付出太多了。

    

    现在却又只能硬着头皮，规规矩矩地站好，小声道：“是，是二哥发来了邮件，我觉得高兴才……”   

    看刚才神采飞扬的小姑娘变成了鹌鹑，阮寒星又是无奈又是好笑。

    

    清了清嗓子，略带几分警告看了霍沉一眼你，这才微笑着道：“元洲发了什么好消息过来，让你这么高兴？

    说来听听？”

    

    说着，又抬起手拍了拍沙发，笑着道：“站着干什么？

    跟小学生罚站似的。

    来，坐到这里来。”

    

    霍浅浅下意识抿唇欣喜地笑，想要迈步过去。

    

    脚才刚刚抬起来，脊背上就生出几分寒意，忍不住停顿在半空中，满满牛头看向霍沉。

    

    露出满脸的委屈。

    

    这是大嫂邀请她过去的啊！她只是想要挨着大嫂坐着，有什么错？

    

    

    

