    “当年我爸被爷爷送去山里历练，和那边小村庄一个姑娘好了，还让她怀孕了，说好回城结婚的。谁知道博陵这边我爷爷已经给他定了亲，他瞒着我爷爷和所有人，自己已和小山村姑娘好了，姑娘还怀了孕的事，和我妈结了婚，没有再回去。我知道，当时是我爸看中了外公家的权势，自以为是瞒天过海和我妈结了婚。至于许宝桐的妈妈，她还真勇敢，明明知道我爸不会再回去，也不会让她来博陵，还是坚持生下了许宝桐，自己一个人养着。直到许宝桐三岁，她妈病逝前才托人把她送到博陵，那时爷爷才知道这段往事。归根结底，就是我们祝家对不起她们。但我妈不让她留下，只要是个女人，都不会愿意。我爷爷因为我爸负了我妈也愧疚，只好将她托付给你爸。”

    “她真的是你爸爸的女儿？我是说，难道不可能有人冒充？”我问。

    “我不知道，我听墙脚听了一些，又问了我爷爷，他没有告诉我。但我猜，我爸留下她不是因为她是他的女儿，而是因为她是那个女人的女儿，她们长得很像。”

    我追问：“那我爸就把她留下，我妈会答应？”

    他朝我摇头：“这我不知道，我知道的只有这些。”

    我突然就明白姚琳女士这么多年对我们的态度为何天差地别，莫名其妙家里被塞了一个女儿，且那么优秀，比自己的女儿好上太多，让她如何心理平衡？她对许宝桐甚至要比自己的女儿好，因为谁都知道许宝桐不是她亲生的，她只能对许宝桐好，否则就要背负骂名，至于心底是怎么想，那就是另外一回事。

    “宝榛。”祝融突然打断我的思绪，“你还记得不？你之前还以为我喜欢许宝桐，差点没把我撕了。”

    我知道自己不应该在这么严肃的气氛下脸红，可还是觉得难堪，“你对她挺好的，每次说到她都维护着她，我当然会误会，我又不知道她是你姐。”

    “我讨厌过她，也为她的存在而消沉暴躁过一段时间，但归根结底，她没有错。做错的是我爸，或是我爷爷，甚至我妈。她可能也知道一些什么，所以她对我的态度也很微妙。”

    “所以，这件事蒙在鼓中的只有我一个？”

    “如果可以，我宁愿不知道。秘密这东西，知道越多，越是负担。”他的目光沉沉地落在我脸上。

    我朝他笑了笑，“是啊，现在我都不知道用什么表情来面对你了。这才几天的事，就搞成这样，我妈公司出了事，许宝桐又成了你的姐姐，说不定明天那些堵在我家门口的人又会回来，然后他们会在等待中暴怒，直接放一把火烧了我们的房子，烧死我们！”

    “胡说！”他似乎生气了，朝我扬了扬拳头，“不会有事的，你姐姐来了，爷爷他们不会看着你们家这样的。”

    他顿了顿：“宝榛，你别怪我妈，她是个女人，嫉妒是女人的通病，即使她的情敌是个死人。她心病很重，这些天，你家发生了这些事，她一直害怕爸爸会去把许宝桐接回来，一直失眠，每天都哭。她，她也不容易。”

    祝融那么了解我，他一定知道我是个锱铢必较的人，他一定知道我在心里厌恶祝参谋夫人唐女士，即便在她的立场，她也是个受害者。

    “你也不要怪爷爷，他……他生病了，这些日子身体一直不好。”

    我瞠目结舌地看着他，他却一句话都没再说。

    “宝榛，无论怎样，我都会在你身边。”在我起身的时候，他突然这样说。

    我是和许宝桐一起离开祝家的，那时我爸还在祝老将军的书房没出来。

    我拉着许宝桐的手走下楼时，祝夫人已从作战状态走出来，安静而颓唐地坐在沙发上，看也没有看我们一眼。

    “有空常来。”小梅姑娘习惯性地说。

    但我们心里都清楚地明白，再有空，我们也不会再来。

    这里不再欢迎我们。

    或许小梅也明白这个道理，忐忑不安地帮我们开了门，突如其来的风将她齐耳的短发吹得乱糟糟，在门关上的那一刻，我听见她大大地松了一口气。

    我一直牵着许宝桐的手，从走出侨香公馆到出租车再到家，我一直没有放开。

    似乎从小学开始，我就没有和她这样手牵手了。

    她没有抗拒我这突如其来的亲昵，我知道她其实也和我一样紧张或者害怕，即使她从头到尾腰板都挺得笔直，一滴眼泪都没有流，但我知道当她跪在那里独自与祝家人抗衡时，心里一定不像表面那样淡定。

    我转身走向电视橱柜，翻出消毒水和棉签—她的手背有好几道抓痕，我牵她的手时才发现，应该是祝夫人抓的。我猛然发现我已经无法将祝融的妈妈称为唐阿姨了，就连在心里称呼她祝夫人时，我也是用恶狠狠的态度。

    许宝桐手背上的抓痕已微微渗出血珠，表皮起了褶皱，堆砌在尾端，看得我头皮发麻。就在我用棉签蘸着消毒水清理她左手的伤时，她突然伸出右手，食指点在我的眉心，用中指推开了我紧蹙的眉头。

    “别摆着苦瓜脸，收起你那自以为是的同情，我不需要这东西。”她的声音很轻很软，像她的手指，“你这副表情就像便秘，看到就恶心。”

    从前我觉得她虚伪，我的别扭和厌恶都摆在脸上，她始终无动于衷，戴着她好姐姐的面具唱独角戏。相比那样的她，与眼前这样的她相处我更觉得自然。是什么时候，她突然摘下面具，露出她冷漠毒舌的本色呢？我不禁想起了那个高瘦的背影—林达西。

    “你要把我的皮磨破了。”她龇牙。

    “对不起，我不是故意的！”我慌乱地收起棉签和思绪，“我重新拿一支。”

    “不用了，又不是什么大事。”她说。

