    第277章 炎神令，洪荒塔

    石池之下的世界实在太过让人震撼，哪怕是吴云已经知道是什么，但是亲眼看到还是震惊到不行。

    下方并非是那纯粹的黑暗，在那黑暗之中，一道道万丈庞大的岩浆河流，缓缓的在这片黑暗空间之中流淌，这些岩浆河流，纵横交错，贯穿着黑暗，形成一个极端庞大与复杂的脉络。

    吴云身处上方，视线看向下去，那些万丈岩浆河流，犹如一头头匍匐在黑暗空间之中的岩浆巨龙，安静而浩瀚。

    能在地下，且是在湖水之中，建造这么一个庞大的岩浆世界，足以想象炎主的强大。

    “炎主在哪儿呢？”

    吴云心中思索，目光闪了一下，旋即心头一动，视线沿着那一条条复杂交错的岩浆河流延伸而去。

    终于，他发现了这些贯穿黑暗空间的庞大岩浆河流，都在一处地方，汇聚交融。

    那交融之处，是一片数千丈庞大的岩浆湖泊，赤红的岩浆，不断的冒着气泡。

    毫无疑问，那个地方就是这地下大阵的中枢所在。

    也就是这岩浆湖泊中心点，有着一具神奇的石棺静静漂浮。

    那石棺通体赤红，看上去仿佛是由一块赤红的晶体铸造而成，石棺无盖，能够清晰的看见，石棺中，躺着一人。

    “炎主！”

    吴云喃喃道，打量起来，对方面目俊逸，此时双目紧闭，但依然有着强大的气息散发，眉宇之间, 依旧有着一丝淡淡的威严, 一头火红色的长发, 犹如火焰，熊熊燃烧。

    看到炎主，吴云体内的血液都有这沸腾。

    仿佛身子要燃烧起来一般。

    太强了, 对方仿佛就是一颗太阳，体内有着无穷的火焰力量。

    “炎主还在沉睡之中, 他的下方是镇魔狱, 镇压着大量的异魔, 这个时候，我们还对付不了那些数量的异魔。”

    荒芜给吴云传音道。

    他对炎主的情况了解的多一些。

    现在刚刚从异魔域获得不少异魔, 其中就有不少异魔将，而且还有两尊异魔王。

    它们的压力甚至不比炎主下，而且大荒芜碑又刚刚经历一场大扩张, 暂时到了世界树的极限。

    这种情况下, 他们不可能再帮助炎主。

    “那我们走吧！”

    吴云犹豫了下, 决定离开。

    反正他已经取到了地心生灵浆。

    “咦, 祖石有动静。”

    就在吴云和小貂惊讶的目光中，大荒芜碑里面散发出了一道乳白色的光芒。

    是石符！

    它从世界树里面漂浮了出来。

    径直的射入到了石池之下的黑暗空间中。

    接着潜伏到了炎主的石棺之上。

    一道红光, 从石棺中炎主的体内升腾起来，最后停留在了石符之旁。

    这道红光出现后，石符顿时收敛了光芒, 然后转身掠回，一个闪烁下, 便是再度钻进了大荒芜碑之中。

    石符钻进大荒芜碑，而那红光则是晃悠悠的漂浮在了吴云面前, 他见到这一幕，愣了愣, 略作犹豫, 便是伸出手掌，而那红光, 则是落到了他的手上。

    红光落下，然后光芒散去, 化为了一枚火红色的令牌, 令牌约莫巴掌大小，入手带着许些温热，令牌极为的古朴, 并没有任何花俏的纹路, 但整个令牌间，却是弥漫着一种难掩的古朴大气。

    吴云翻着令牌看了看, 在那令牌正面, 有着一个相当古老的字体，那是...“炎”字，在这字体之上，有着红芒涌动，犹如岩浆在流淌一般，看上去极为的奇异。

    “炎神牌，没想到祖石竟然把这东西给拿回来。”荒芜感慨道。

    吴云：“这牌有什么用？”

    “炎神牌，顾名思义就是号令火焰的令牌，有这东西，你可以无视所有火焰的攻击，它的作用还有很多，这是炎神的东西，你以后慢慢摸索就明白了，祖石给你要来这东西，应该是想让你得到火焰祖符。”荒芜淡淡的解释道。

    “先离开这里吧！”

    吴云带着小貂返回到了山上，然后把小貂和三头魔蛟都收进了大荒芜碑中。

    他来到山下, 这时古嫣正在闭关冲击生玄境。

    吴云没有打扰, 也在旁边取出地心生灵浆修炼起来。

    准备冲击生玄境大成。

    时间一天天过去, 转眼就过去了三天。

    古嫣成功突破！

    这时吴云还在修炼，除了地心生灵浆，他还服用了多颗生生玄灵果。

    古嫣等人不敢打扰，都在一旁小心的为吴云护法。

    这一次，其他势力全部空手而归，还损失惨重，魏家更是全军覆没，只有吴云成功带回来了生生玄灵果。

    虽然古嫣他们并不知道具体发生了什么，但是这毫不影响他们对吴云的佩服。

    能够在三头魔蛟以及众多妖兽的保护下过得生生玄灵果，吴云的实力实在超乎他们的想象。

    “吴云公子好厉害，他的实力，恐怕比之生玄境大成，也不弱。”

    “是啊，现在他似乎又要突破了。”

    “古嫣姐，这吴云公子眼下还没有加入任何势力，不如我们将他拉拢到我们古家吧。”

    “说的容易，人家怎么可能答应。”

    “有什么不可能，大不了大小姐你牺牲一下，以你的美貌，想必吴云公子一定愿意。”

    “反正大小姐你也不想嫁出去，不想嫁给其他势力，不如就招吴云公子入赘。”

    “我看你和吴云公子挺般配的。”

    古家的人们议论着，古雅也是怂恿起古嫣招吴云入赘，通过上次那尴尬的相遇，和这段时间的相处，一直和自家小姐朝夕相处的古雅也是能够看出来，自家小姐对这个吴云公子，多少有些不纯洁的想法。

    “别瞎说，这种事情，怎么可以轻易议论，吴云公子恐怕不会做赘婿。”

    古嫣斥责道，眼巴巴的看着正在修炼的吴云。

    她倒是有点想法，只是不知道吴云愿不愿意。

    “古嫣姐，有家族那边的元神传信。”这时，古罂走了过来，递给古嫣一块血色玉片。

    古嫣接过血玉，玉手将其握着，心神一动，便是将其中的信息读取了过来，再接着，她的脸颊，便是迅速的变得愤怒以及冰冷了下来。

    “怎么了，古嫣姐？”

    “云天大哥被人打成了重伤。”古嫣脸色阴沉的道。“一定是魏家的人干的。”

    “啊，云天大哥受伤了？”

    古家的人们听了纷纷一惊。

    古云天可是古家年轻一代的最强者。

    古罂皱眉道，“这可怎么办，只有一个月的时间，武会就要开始了，这个时候云天大哥受伤，我们古家肯定难以取得成绩。”

    “要不要我们请外援吧。”古雅将目光看向了正在修炼的吴云。

    正在这时，一股磅礴的力量从吴云体内爆发，周围的古家弟子们纷纷被震的后退。

    “这是，突破了？”

    吴云睁开眼睛，他成功突破到了生玄境大成。

    强大的气势，让得古家这些人都有些害怕。

    不过，吴云很快就收敛了自己的所有气息，下一秒就变得和平常人差不多。

    “恭喜，吴云公子！”古嫣过来道喜。

    “你也突破到生玄境，恭喜你。”吴云看了看，古嫣也已经是生玄境。

    “这一次，谢谢你，如果没有你，我不可能得到这颗生生玄灵果。”古嫣真诚的感激道。

    她请吴云帮忙实在是占了大便宜。

    “吴云公子……我有一事还想请你帮忙…”

    古嫣欲言又止的道，“你放心，报酬一定让你满意。”

    吴云：“哦，你说说看！”

    古嫣：“吴云公子刚到天风海域，海域还不知道洪荒塔，我便先与你说说这件宝物。”

    “洪荒塔是一座从远古流传下来的修炼宝地，在那之中，能够诞生一种洪荒之气，这种能量，具备着洗髓伐骨，强化肉体的神效，在洪荒之气的冲刷下，足以令得人脱胎换骨，很多强者，都想要获得这般机缘。”

    “获得洪荒塔的洗礼，能让体魄比同阶之人，强上一个档次。”

    “这便是洪荒塔之内的洪荒珠，其中蕴含着一些洪荒之气，你可以先吸收试试看看。”

    古嫣玉手伸出，一枚深黄色的石珠便是出现在其手中，旋即其屈指一弹，石珠便是射向吴云。

    吴云接过洪荒珠，吞噬之力发动，立马便是感觉到一股古老而精纯的能量融入到了体内。

    “咦，是洪荒之气！”

    荒芜惊喜道。

    “这是好东西，可以多弄一点，石符需要这种能量恢复。”

    石符这时也是传达出了强烈的渴望，想要吸收吴云刚才涌入体内的洪荒之气。

    石符在世界树中温养，但是到现在为止都还没有恢复多少，意识都还没有完全醒来，它受创太严重，需要特殊的能量才能加快恢复。

    世界树的生命精华能加快恢复，但石符同样是世界级的神物，仅仅靠生命精华效果不大。

    吴云不动声色，道，“你继续说。”

    古嫣：“洪荒塔由五大家联合保护，每年开启一次，而进入的名额只有三个，而哪一家能够获得武会的冠军，那便是能够获得这三个名额。”

    “我想请你当我们古家的外援，代表古家参与武斗，只要获得冠军，我可以说服家族，将其中一个进去洪荒塔的名额给你。”

    她目光期盼的看着吴云，以现在吴云展现出来的实力，有很大的把握能够夺得武会的冠军。

    “这样啊。”吴云沉吟了一下，然后道，“没问题，正好我也想提升一下肉身之力。”

    他现在修炼的体书浑字，已经进入到了一个瓶颈，停留在大成雄岳体很久了，如果能够得到更多的洪荒之气，应该足够他突破到皇体！

    不过，吴云，现在考虑的不仅仅是进入洪荒塔。

    他想把整个洪荒塔都带走。

    “谢谢吴云大哥。”古嫣开心道。

    “那我们就出发吧！”

    跟着古嫣他们来到了玄灵岛的一处码头，这里也有古家的人。

    一个灰衣老者已经给古嫣他们准备好了离开玄灵岛的大船。

    那灰衣老者得知吴云外援的身份之后，对古嫣和吴云道，

    “小姐，据我前两天得到的消息，家主那边也是请了一位外援，那人你也认识，就是当初那个试图向您求婚的地海宗少宗主，墨涛。”

    古嫣柳眉微蹙，深吸了一口气，看样子她很不喜欢那墨涛。

    灰衣老者看不出吴云的实力，所以有些担忧，继续道，

    “墨涛有生玄境小成顶峰的实力，在这天风海域年轻一辈中名头也不弱，若是知道你还请了吴云公子，以他的性格，恐怕会故意为难。”

    “知道了，不用担心！”古嫣淡淡的道。

    从这次吴云的表现来看，她爱你不担心，而且吴云刚才已经突破到了生玄境大成。

    浩瀚无尽的大海之上，波浪汹涌，一波波巨大的浪头从远处涌来，最后狠狠的拍打在船体之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。

    吴云他们踏上了去武会岛的行程。

    乱魔海，海岛之间相隔甚远，一次航行，动不动就要十天半月。

    在船上，古嫣像吴云介绍了五大家族的情况。

    大概将这一次参加武会的那些家族子弟都给吴云重点介绍。

    参加武会，基本算是天风海域最强的一批年轻天才，修为几乎都是在生玄境小成之上，多数都是在生玄境小成顶峰。

    当然，这些只是表面上的，像吴云这样的外援就还没有公布出来，只有等武会开始的那天才知道。

    五大家族中，古家的实力，差不多是最弱的。

    而最大的竞争对手来自申屠家。

    他们是上一次的武会冠军。

    申屠家的申屠绝，已经明确有生玄境大成的实力。

    也是现在唯一知道的，踏入生玄境大成的强者。

    他在天风海域的年轻一辈中，实力排在第三。

    这种实力，都在才排第三，天风海域的年轻一辈的实力，比之东玄域强得太多了。

    吴云也问了一下，排名第一的是乾坤洞天的乾坤手周乾，排名第二的是邪风洞天的小冥王谢阎。

    这两人，甚至可能达到了生玄境圆满的地步。

    已经超越了大多数老一辈的强者。

    比起什么元门三小王，厉害多了。

    十天后！

    他们终于到达了武会岛。

    (本章完)

