    宝石塔附近，怪物彻底暴走。

    有一部分似乎被下达了死命令，牢牢看守在彩色巨塔的旁边，几乎寸步不离。

    其余的主力，则与黑袍一道，在追赶电刃螳螂的过程中，被突如其来的范围性技能分割，以至于一片混乱。

    此时，战斗打响不过五六分钟。

    视线尽头，黑袍骑坐在一头黑色的宝石狼背上。

    那是一头成熟体巅峰、精英级4星的宝石狼王，全身肌肉犹如金属锻造，以极度夸张的比例隆起。

    它的速度很快，不管是直线奔跑，还是在建筑物的墙壁上左右横跳，都会发出恐怖的爆炸声。

    所过之处，好似被野牛犁过。

    要是有障碍物碍眼，或者有同阵营的怪物不小心挡了路。

    更是毫不犹豫一爪拍下，将它们化为残垣断壁、碎肉残渣，疯狂至极。

    “嗖嗖嗖——”

    数十道手臂粗细的火焰丝线，穿破一栋大楼，在宝石狼王正前方的道路上，形成一片赤红色的火网。

    于是，那片区域的温度瞬间暴增。

    挨得近的宝石墙壁或者岩石土地，开始迅速变黑。

    甚至就连空气也氤氲起来，隐隐有些扭曲。

    这是火玉魔蛛的招牌技能——烈焰蛛丝。

    触碰者，会承受烈火焚身之苦，痛不欲生。

    宝石狼王反应极快，猛击地面顿住脚步，转身往右侧奔去。

    但，就在它新的前行方向，一栋小楼上第11层的窗户骤然炸裂，一条大嘴花纹蟒蛇破窗而出。

    “轰——”

    粗壮的水柱攒射，以无与伦比的速度，擦中宝石狼王的半截身子，将它打了一个踉跄，逼退数十米。

    “……古拉巴卡，乌拉嘛哈，瞎不拉，嘿！”

    一段拗口的、尖锐的异族语言同步响起。

    随后，一个超大型灰色魔法阵，从宝石狼王的脚底升腾而起，转眼间化为一座枯骨铸造的方形囚笼，连带着黑袍一起困在其中。

    “成功了！”

    陈辉的意念响起，夹杂着难以抑制的喜色。

    这个技能名为“死亡囚笼”，源自于他的主力宠兽——骷髅巫师。

    没错，就是白无伤在秘境海岛中曾经见过的、稀有种「骷髅法师」的自然进化体。

    它所有的能力，都与亡灵骨系法术密不可分，最擅长群体伤害和控制技能，是该类型下非常卓越、非常优异的超凡生物。

    “吼！”“哞！！”

    趁此机会，一头又一头宠兽，冲破群兽的拦截。

    从天空到大地，形成多个维度，无死角将黑袍包围。

    首当其中的，是骑坐在火玉魔蛛背上的赤发少女。

    她全身都冒着火光，宛若火之女皇，是天地间最灿烂的存在，耀眼夺目。

    在她身边不远处，还有一头橙红色、看起来凶神恶煞的暴躁巨熊。

    正野蛮地锤烂一头宝石猴王，而后昂首阔步，怒气冲冲瞪着黑色狼王。

    更有一头火雀盘旋于天，舒展羽翼，高亢啼叫，将华丽和骄傲渲染到极致。

    赤焰魔女，朱琴！

    她是十一人团队中，核心的核心。

    加上那估摸不清的强力底牌，团队最强输出非她莫属。

    另外，韭黄的水炮蛇；

    秦有为的战甲象、乱斗熊；

    陈辉的巨型幻音蝠、骷髅巫师；

    公孙云的黑羽玄雕、雷电鼠；

    都是参与围猎的主攻手，负责协作绞杀黑袍。

    “桀桀，有趣。”

    黑袍突然轻笑一声，身外套着的铁衣随风消散，转而有粉光绽放。

    “该死！辛铃的血继天赋「花海」，果然落在了黑袍手中！”

    “你们小心，死亡囚笼要瓦解了，别让他跑了！”

    这场战役中，实力拔尖的戴沐河没有参与一线围杀，因为他的能力更偏向于范围控制。

    始终是一人两兽，在外围牵制大量的傀儡御主、黑化怪物。

    但他掌握某种类似于「蜂之眼」的侦查技能，一直通过隐蔽的角度观察黑袍的动向，不曾懈怠一丝一毫。

    此时通过心灵沟通，第一时间给予提醒。

    “知道了。”

    朱琴落下一个短促有力的讯念，手腕一转，扔出一物。

    眸光中，密密麻麻、层层叠叠的粉色花骨朵，以黑袍为中心弥漫开来。

    花瓣粉嫩，根茎翠绿，本是自然中的美丽景色，能沁人心脾、润人心神。

    只是，那花蕊之上，滚动的不是露珠，而是颗颗血红色的不知名液体，散发着阵阵腥辣气息，刺人口鼻、恶人灵魂。

    一个照面，看似牢不可破的枯骨囚笼，寸寸崩裂，寸寸瓦解。

    被生长开来的粉色花海，彻底吞没，消逝于无形。

    公孙云、陈辉等人，略有心惊。

    这花瓣的腐蚀力度，未免太霸道了，不愧是血继能力。

    不过他们早就把这一点，折算进情报之中，一个刹那便回过神来。

    然后就瞧见，朱琴扔出的那个怪异物品，将地面转变为一摊沼泥。

    有无数泥浆手臂伸出，或抓、或扯、或抱，接二连三固定住宝石狼王的后腿、前腿、尾巴、肚子……将它彻底淹没。

    于是，堂堂成熟体双巅峰，连挣扎都做不到，直接被摁在地上，动弹不得。

    黑袍哼了一声，忽然一脚蹬在黑狼的脑袋上，跳出老远，窜到另外几头强突过来支援的傀儡怪物身上。

    “奇怪，他的宠兽到底是什么？为什么始终不曾召唤？”公孙云忧心忡忡。

    “不知道……但我们别无他法！”

    陈辉抱着决然的信念，坚定道：

    “哪怕他故意留手，准备在关键时候坑杀我们，我们也只能硬着头皮追上去。”

    “今天不是他死，就是我们败亡，冲！”

    ……

    围猎黑袍的行动还在继续中。

    朱琴、陈辉、公孙云、老秦，每一个都是魂侍级顶尖的战力。

    但黑袍足够狡猾，足够诡异，操控的傀儡兽又足够的多。

    偶尔的，刻意牵连某些认识的御主，还要考虑下手轻重的问题。

    真的很难杀。

    或者说，朱琴有更强的杀手锏，不过暂时没有找到最恰当的时机。

    所以缠斗还在继续，没办法在几分钟内分出胜负。

    当然，不光他们是这场战役的核心关键。

    白无伤、胡刚、胡巧巧、戴沐河等人，同样以自身的角度，全力为队友营造机会。

     ps：今天两章一起发。

