    江宝宝陪着三个小家伙安稳的睡了一整晚。

    原本只是打算陪着衍宝，可另外两个小家伙知道了之后，也吵着要一起住。

    好在床上也住的下，江宝宝便只好带着三个小家伙一起“留宿”了衍宝房间，实在是把某个“独守空房”的人“嫉妒”的不得了。

    第二天一早——

    江宝宝第一个睁开了眼睛。

    身边的三个小家伙还在沉沉的睡着。

    墨白和甜甜一如既往的睡姿“奔放”，衍宝却乖乖的蜷缩着身子，一只手紧紧的揪着江宝宝的睡衣一角。

    这是极其没有安全感的姿势。

    江宝宝心尖一颤，顿时感到一阵难以言喻的心疼。

    自己以前也陪衍宝一起睡过觉，他从来都是乖乖的平躺在自己身边，一整晚可能连翻身都不会，从来没有像这样缩在一起，又抓着自己不放。

    江宝宝不敢乱动，怕惊动了身边的小家伙，急忙简单的调整了下姿势，把衍宝搂进了怀里，打算再睡一会儿。

    楼下——

    别墅的门铃却被人按响。

    郑伯起得早，听到声音，急忙过去开门。

    可没想到却看到柳心爱正站在门外。

    “柳小姐，您这是……”

    郑伯神色有些不解。

    他并不知道昨天是柳如梦带走了衍宝。

    柳心爱急忙说道：“郑伯，宝宝起床了吗？我能不能见见她？”

    “这……”

    郑伯有些为难的看了眼楼上。

    柳小姐是少夫人的朋友，可是现在少夫人应该还陪着衍宝在楼上休息……

    就在这时——

    “郑伯，让她进来。”

    厉北爵的声音突然在楼梯上响起。

    郑伯急忙应了一声，把柳心爱邀请了进来。

    “厉总……”

    柳心爱对着厉北爵打了声招呼，本能的有些紧张，一想到昨天柳心爱做的事情，就更忐忑。

    “柳小姐，宝宝还在休息，你有什么话，不妨去我的书房说？”

    厉北爵沉声开口问道。

    “好。”

    柳心爱点了点头，跟在他的身后，大步上了楼梯。

    两个人直接去了书房。

    刚一进门——

    柳心爱便不放心地问道：“厉总，衍宝和宝宝还好吗？”

    “嗯。”

    厉北爵随口应了一声，态度不算和善，却也不算太冷漠。

    “那就好……”柳如梦闻言这才松了口气，又沉默了两秒，这才诚恳道：“厉总，昨天做的事情，我知道不管我们柳家怎么做，都没办法弥补，今天……按理说应该是我父亲来亲自登门道歉，可是他昨天知道了这件事之后，被……气晕了过去，现在还没有醒来，我又不敢耽误时间，所以只好一个人来了……”

    “你是来替柳如梦求情的？”

    厉北爵打断了她的话。

    看在江宝宝和柳心爱是朋友的面子上，他稍微收敛了些冷冽。

    柳心爱闻言一顿。

    她知道，绑架了厉家的小少爷，这根本就是没有资格求情的事。

    可是……如梦是她的妹妹！

    如果就这样一辈子被关在监狱里……那父亲他……

    柳心爱停顿一瞬，明知道希望不大，还是小心翼翼的开口道：“我知道这件事情罪无可恕，可是如梦……如梦她，她是因为太喜欢你，才会做了这么多糊涂事……我还是想求你高抬贵手，最后再放她一马……我会把她送到国外，找人看着她，这辈子都不让她再回来了！不会再来打扰你和宝宝！求你……”

    “她喜欢我？”

    厉北爵没有发火，只是眼神中逐渐染上一丝冷意。

    “你知道……她以前都做过什么吗？”

    柳心爱目光闪烁了一瞬，神色有些不解。

    厉北爵同样保持着沉默。

    他思索两秒，这才把柳如梦以前是如何跟他成为了朋友，又如何在衍宝刚出生的时候，想要害死他的事情讲了出来。

    柳心爱听得目瞪口呆。

    “如梦……她……她怎么会……”

    她的表情有些呆滞，不敢相信自己从小看到大的妹妹，怎么会有这么险恶的用心，做了这么多狠毒的事情！

    “现在，你还想替她求情吗？”

    厉北爵冷冰冰的反问，说完又不等他回答，便继续说道：“按我的性格，大可不必跟你讲这么多废话，可是你是宝宝的朋友，所以我才会告诉你，你也可以回去告诉你父亲，但是不管柳家想做什么，我都不可能放过柳如梦，你如果还想和宝宝做朋友，今天之后，就不要在她面前再提起这件事，如果她不想和你有什么联系，我也希望你不要缠着她，最后，关于柳如梦……”

    厉北爵停顿了一瞬，冷哼一声：“你应该知道，以我的手段，只是让她在监狱里关一辈子，已经是最轻的惩罚。”

    柳心爱站在原地，一个字也再说不出来了。

    如梦做了这么多错事……今天的惩罚是应该的。

    就让她在监狱里好好忏悔吧……

    柳心爱又沉默了半晌，这才轻轻点了点头。

    “我明白了……今天打扰厉总了，不用告诉宝宝我来过。”

    这件事已经不需要再转圜了。

    厉北爵没有说话，看着她转身离开。

    ……

    另外一边——

    江宝宝睡不着，也正在发愁柳心爱的事。

    柳如梦自己是不可能放过的。

    但是心爱姐那边……要怎么处理才好呢？

    自己和厉北爵把她的妹妹关了起来……她心里一定很难受，说不定还会怨恨自己……

    但是伤害衍宝的人，她怎么能不追究？

    “哎……”

    江宝宝叹了口气，觉得这件事情有点难办。

    想了想，她还是拿出了手机，打算给柳心爱打个电话。

    早晚都要面对的！

    柳如梦的错，自己不会怪到心爱姐身上。

    可如果她有心结……

    还好现在小叔叔的病也已经好了，等她结婚那天，自己让人送去一份贺礼，以后就不再联系了吧……

    江宝宝想好了所有的对策，深吸了一口气，小心翼翼的坐起来离开了房间，这才按下了屏幕上的号码。

    “嘟——”的一声。

    电话立刻就被人接了起来。

    “宝宝？”

    柳心爱的声音有些意外。

    “嗯，心爱姐，是我……”

    江宝宝打了声招呼，一时间不知道该说些什么。

    两人同时陷入了沉默。

