

    他的唇冰凉，小心翼翼地贴着她：“我会努力活到你白了头。”

    她脑子里炸开了烟火，晕晕乎乎了一会儿，想到一件重要的事：“你还没回答我，你到底喜不喜欢女儿？”

    万一他喜欢儿子……

    他没有回答这个问题，坐到秋千上，继续吻她。

    十点半，陆声才回家，周清让要送她，她不肯，亲了他一下就自己跑掉了，到家时候，她爸妈还在客厅，电视播着，在放一个综艺，节目里面主持人在哈哈大笑，电视机前，姚碧玺女士面无表情。

    她抱着手，瞥了陆声身上的外套一眼：“还知道回来啊。”

    气氛好像不对，陆景松看看老婆，又看看女儿，最后他坐到一边，识趣地把电视声音调小了。

    陆声把身上的外套脱下，抱在手里，爱不释手地摸了摸：“他没留我过夜，就只能回来了。”

    “……”

    这口气！

    姚碧玺剜了她一眼：“挺遗憾是吧。”这就巴不得留下过夜，以后还得了！

    陆声很诚实：“有点儿。”

    “陆声——”

    她把话接过去了：“妈，我跟周清让在一起了。”

    电视机里面又开始哈哈大笑，电视机前陆景松也跟着哈哈大笑，完全没有在听老婆女儿的对话。

    姚碧玺把遥控器拿起来，换了个台，真不巧了，刚好换到晚间新闻，周清让的脸出现在屏幕上。

    她立马关了电视里。

    陆景松这才从综艺节目里抽离出来：“老婆，你想看什么，我帮你找。”

    “看什么看，不看了！”

    “……”

    陆景松摸摸鼻子，感觉他老婆火气很大，不知道是不是更年期了。

    “你心里别怨他。”陆声说，“是我卖惨逼迫他的，你也知道，我是商人，偷奸耍滑很有一套。”

    她故意这么说，拐着弯地袒护周清让。

    姚碧玺气也气，可没办法，没有几个能拗得过子女的父母，叹个口气：“找个时间领他回来吃个饭。”

    这算是松口了？

    陆声惊喜道：“你不反对了？”

    姚碧玺翻了个白眼，气冲冲：“我反对有用吗？”

    她不假思索：“没有。”

    姚碧玺捏完眉心，又扶额：“头痛。”她起身，往卧室走，“真是生了冤家！”

    因为担心老婆更年期而慢了半拍的陆景松这才消化完以上对话，这时候老婆女儿已经不欢而散，各自回了房，他问对面沙发上眼皮在打架的儿子：“星澜，你妹妹交男朋友了？”

    陆星澜打了个哈欠：“嗯。”

    晴天霹雳！

    陆景松震怒了：“陆声，谁准你交男朋友了，你才多大！”

    啪！

    陆声把房门关上了。

    陆景松跳脚了：“是哪个臭小子？你认不认识？”

    陆星澜忍着睡意，去开了电视。

    屏幕里刚好镜头打到主播脸上，很是清俊的一张脸：“以上就是今天的晚间新闻，感谢各位的收看，再见。”

    “就是他，声声的男朋友。”说完，陆星澜就去睡了。

    陆景松：“……”

    又一个晴天霹雳砸下来。

    他从沙发上跳起来：“陆声，你给我出来！”

    刚咆哮完，一楼主卧的门开了，姚碧玺头上正绑着一条坐月子用的抹额：“陆景松，我头疼，你给我安静点。”

    陆景松：“哦。”他赶紧把电视关了，“老婆，要不要我给你按一按？”

    陆声的房间在二楼，她先把周清让的外套放到柜子里挂好，这时，手机响了，是周清让打过来的。

    她趴到床上去接。

    “到家了吗？”

    两条腿晃着，她笑着：“嗯，到了。”

    她声音都有鼻音了。

    “家里有没有感冒药？”

    “有。”

    周清让说：“去吃一点药。”

    声音好温柔啊。

    他音色本就好听，这样温声细语地同她说话，她骨头都快酥了，捂住手机听筒，兴奋地在床上打了个滚。

    “待会儿再去吃药。”她有要紧事要说，“我跟我家里人说了，我们在交往。”

    周清让的第一反应是焦急：“陆声，他们是你的家人，因为心疼你才会替你考虑，你不要为了我跟他们争执。”

    陆声解释：“没有起争执，他们不反对了。”她笑，“我妈说，让你来我家吃饭。”

    她说完后，电话里没声儿了。

    陆声叫了一句：“周清让。”

    他没有应。

    她从床上坐起来，又喊他一句，没听见回应，嘀咕了声：“电话断了吗？”

    她刚把手机从耳边拿开，清越的声音便穿来了：“我在听。”

    她又趴回床上了，把手机放在耳边，问他刚刚怎么不说话。

    “陆声，”周清让应该是在院子里，有风声，“你的父母能接受我，不是因为我够格，是因为他们真的很疼爱你。”

    他不希望她因为他的关系而与父母亲生了嫌隙。

    陆声应道：“我知道的。”

    “声声。”

    两个字，喊得缱绻又温柔。

    陆声心神都在摇曳：“嗯？”

    他又叫了一句：“声声。”

    她忍不住拿被子盖住头，躲在里面傻笑：他“为什么一直叫我？”

    因为你喜欢啊。

    她喜欢他的声音，喜欢他喊她声声。

    “声声，”他说，“去吃药。”

    “哦。”

    吃完药后，陆声发了一条朋友圈，她发的上一条还是半年前。

    上回在徐纺镇的时候，周徐纺加了陆声的微信。

    陆声：非单身。

    她就发了三个字，周徐纺就知道了，她舅舅跟陆声好上了。

    周徐纺身上穿着粉兔子棉睡衣，她从沙发上跳起来，跑去浴室。

    “江织。”

    “江织。”

    兴奋得她都用上‘闪现’了。

    浴室的门开了，江织眼里还有水气：“怎么了？”

    “你——”

    水雾氤氲里，她看见了他被热水蒸得白里透着红的皮肤，还有……

    周徐纺霍地转过身去，耳根子红了：“你怎么不穿衣服呀？”

    江织头发还在滴水：“我在洗澡。”他伸出湿漉漉的手，戳她后背的兔子，“不是你叫我吗？”

    周徐纺羞窘羞窘：“待会儿再跟你说，你先洗。”

    她说完跑了。

    江织回浴室，淋了两遍水，穿着浴袍出来，就看见他家那姑娘坐在沙发上喝水，脸还跟苹果一样。

    他坐过去，在她耳后啄了一下：“怎么还害羞？都看过那么多次了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    顾总裁：给我月票，我表演开火车给你们看！