    第286章收服

    将这些人留在粮库里清点粮食，赵含章则带着人回县衙，清点伤亡，安抚百姓。

    赵含章着令各乡里的里正来县衙，让他们安抚乡里的村民，暂停催收今夏赋税。

    没错，到现在,催收赋税的事也没停，有相当一部分村民没能足额缴税，孙县令抓了一批人，剩下的没抓，而是恐吓他们他们想办法凑足粮税。

    赵含章没有处理县丞，哪怕他也不无辜，而是将他带在身边，让他把这两个月来因为赋税而起的案子全都搬了来。

    把因为没有缴足赋税而被抓的人全都放了，同时扣下户房里的户籍和赋税账册，开始清点账目。

    所以傅庭涵占据了户房。

    赵含章让赵驹和赵二郎带着兵马下乡去，以确保离开县城的乱民不会在乡间作乱。

    汲渊则辅助赵含章掌握灈阳县，同时，常跟在赵宽身后的赵辉等人也被从上蔡县调到了灈阳，以辅助赵含章。

    他们进灈阳时都是懵的，完全不明白怎么一夜间他们管理庶务的地方就从上蔡变到了灈阳。

    等到了县衙，赵含章亲自出门迎接他们，“兄长们来了，快里面请。”

    看着盔甲未卸的赵含章，想到一路过来看到的血迹和被拖下去的尸体，赵辉等人扯了扯嘴角，很温和的问道：“三妹妹，有什么是我们能做的？”

    赵含章：“那可太多了,最要紧的是户房那里，庭涵虽聪明，但人力有限，所以需要兄长们帮忙。”

    赵辉便领着族兄弟们跟在她身后去户房，见里面就傅庭涵和傅安俩人,就问道：“灈阳县主簿呢？”

    “被我砍了，”赵含章不在意的笑了笑，道：“不过户房的吏员都还在，我刚让他们去召集县衙剩下的吏员回来，应该快回了，兄长们可以调用。”

    赵辉等人扯了扯嘴角，“这样啊……”

    看着这样的三妹妹，有点害怕怎么办？

    傅庭涵看到他们，直接挥手，“来得正好，帮我记录一些条目。”

    赵辉忙上前，相比赵含章，还是傅庭涵看上去更安全一点儿。

    赵含章也不打搅他们，看他们相处得和睦，便转身回县令的办公房。

    她挥退听荷，自己拎过砚台慢慢的磨墨，心里想着给何刺史的信要怎么写呢？

    这是一封私信，但又不能完全算私信，还得带点儿公文的意思才行。

    等把墨磨好，赵含章也想好要怎么写这封信了。

    她将砚台放一边,就要撸袖子，这才想起自己还一直穿着盔甲呢。

    她忙起身，“难怪觉着这么累，快卸了，卸了！”

    听荷忙上前帮她把盔甲卸了，服侍她换了一身轻便的衣裳，道：“女郎，您一夜没合眼了，昨天又赶了一日的路，要不要先睡一觉？”

    赵含章这才想起来，“庭涵也没休息过，你去厨房做一些食物送去户房，让他用过后去休息，便太劳累。”

    “……是，”听荷道：“那您呢？”

    赵含章一边摊开纸张一边道：“等我写完这封信便也去休息。”

    听荷这才高兴，“我去给您和大郎君做吃的，一会儿用过了一起休息。”

    赵含章没怎么听，随口应了一声，全部心神都用在给何刺史写信上。

    也不知道赵铭带着赵宽到哪儿了，陈县距离西平可不近，路上不做停留也得三天才能到吧？

    唉，好头疼，灈阳县的赋税也是一个大问题，她要怎么让何刺史愿意把灈阳县给她管理的同时又减免一些赋税呢？

    赵含章觉得这个问题太难了，饭得一口一口吃，于是她着重描写了孙县令向西平求救的事。

    表达了她在得知郡丞被乱民杀害时的震惊和愤怒，以及她到达灈阳县后看到全民皆叛的害怕和恐惧。

    赵含章表示，仅凭她一人之力难以平息灈阳县的混乱，所以不得以之下，她只能想办法安抚住乱民，以企招安。

    现在洛阳不安，豫州再生乱事，朝廷必定会问罪，所以赵含章认为当务之急是平稳，一切事情在平稳面前都不值一提。

    所以她想办法安抚住了灈阳百姓，同时她也写了一下灈阳生乱的原因，表示这件事受害的郡丞和孙县令都要负一定责任，虽然她也很痛惜郡丞死了。

    最后赵含章还是意思意思提了一下何刺史对她的知遇之恩，表示她一定会管理好西平，并唯何刺史马首是瞻。

    写完信，赵含章吹干墨迹后找来汲渊，眼巴巴的看着他问：“先生觉得我这信写得怎么样？”

    “挺好的，”汲渊道：“只要他不知道上蔡也在你手里，他就不会生气。”

    在何刺史眼里，西平县给不出他要求的赋税是很正常的，毕竟去年西平县城破，整个西平都损失惨重。

    他的怒火，只怕更多的会对准上蔡。

    可怜了柴县令。

    赵含章听他这么说，当即将信封起来：“那我这就叫人送往陈县。”

    汲渊点头，“孙县令也在去陈县的路上，这封信最好能在孙县令之前到达……”

    俩人对视一眼，都忍不住嘿嘿一笑。

    孙县令正在死命往陈县赶呢，但不仅人需要停下休息，马也需要。

    他浑身虚脱的从车上下来，狼狈的坐在草地上，心中焦急不已，也不知道灈阳县怎么样了，赵含章打仗很有本事，应该能保住县城吧？

    他妻子儿女可都还在县城里呢。

    不错，孙县令的妻子儿女都还在县衙里呢，所以赵含章没有住进后院，而是和傅庭涵住在前衙里，俩人就在大堂边上的小休息间里住着，房间被一分为二，中间用大大的屏风隔开做成了小单间。

    俩人忙到正午，终于吃上了一顿饭，然后就实在扛不住，回到小单间里倒头就睡。

    孙太太带着儿女们躲在后院，打听到县城的乱事已平，立即就要见赵含章，但人还没到前衙，在小门处就被拦住了。

    孙太太没想到她现在连进县衙的资格都没有了，把守小门的士兵不肯通融，连曾经对她毕恭毕敬的吏员们都躲开了她的目光，一言不发的快步离开。

    她心中一沉，直觉不好。

    (本章完)

