    而且从那以后，十来天过去了，殿下再没有踏足过平乐苑，更没有唤她去昭华殿见面。

    这跟郭良媛林奉仪的待遇，有什么区别？

    原本大家都还以为，云奉仪虽然出身低，但好歹是殿下唯一一个主动要的女人，会不一样呢。

    谁知还是一样。

    东宫大部分人顿时齐齐松了口气。

    尤其陈侧妃和林奉仪，听闻这个消息后，彻底落下了心里的石头，甚至想听一场戏庆祝庆祝。

    虽说大家都不得太子宠爱，但又不一样。

    陈侧妃有尊贵的出身，林奉仪有皇后娘娘撑腰。郭良媛虽然是小官员家出身，但也是正经选秀皇上赏给太子的。

    只有云黛不一样。

    她没有背景，没有靠山，唯一能依靠的，唯有太子殿下的宠爱。

    如果她连宠爱都没有，那她还有什么？

    她还能在东宫舒舒服服的待着？

    呵。

    陈侧妃脸上扬起一抹笑容。

    当天，云黛屋里冰桶里的冰就断供了。

    天越发的热，坐着不动都是一身汗，屋里若是没有冰桶，就燥热的坐不住，晚上更是睡不好。

    知了吱吱叫个不停，更是让人烦躁。

    在没有空调没有冰箱的古代，没有冰桶，日子难过。

    云黛也是没想到，这里竟这么热。

    她穿着短短的小衫，及膝的纱拢裤，盘腿坐在椅子上，拿着一把蒲扇扇风。

    这么穿自然是失礼的，但这里又没旁人，只有俩宫女，也就无所谓。热死人了，又长又厚的襦裙，实在穿不住。

    玉竹和连翘也是一头汗，把从井里才打出来的凉水撒到地上降温。

    “今儿的冰怎么还没来？”连翘放下木桶，扬声问外头，“连升连运，你们跑哪里去耍了？”

    连升连运忙满头大汗跑进来，愁眉苦脸的：“说今天的冰用完了，叫咱们忍忍，下次再送来。”

    “什么？”连翘气的说道，“哪年也没听说过冰不够小主们用的，分明是故意的！”

    “唉，那怎么办？”小太监无奈。

    东宫的庶务都是陈侧妃掌着呢，人家不给，还能抢去吗。

    云黛呼啦呼啦摇着大蒲扇，说道：“没有就不用，不是有瓜果吗，还有酸梅汤，都坐下喝一碗。”

    玉竹笑道：“小主都不嫌热，奴婢就也不热。”

    她过去替她摇扇子，云黛不要，说自己摇着凉快。

    连翘去厨房取酸梅汤和瓜果，谁知也空着手回来，脸色难看：“厨房说没有这些东西，都紧着太子殿下和陈侧妃她们用了。”

    小厨房的情况云黛清楚，莫春姑姑不会这般刻薄，十有八九是陈侧妃下的令。

    这是看着她没有太子的宠爱，秋后算账来了。

    玉竹说：“明天咱们早些去就是了，连翘你别气哼哼的，去把衣服洗了。”

    “这么热，怎么洗？”连翘气的不行，甩手就走了。

    真是憋屈。

    她先前是在司礼局做事的，哪里吃过这些苦头。

    原本以为调到平乐苑能有前程，谁知这里的主子竟也得不到殿下宠爱，还是个扶不起的阿斗。

    真是后悔。

