    对于倪兕来说，向下挖个洞很轻松，只是受限空间存量的问题，每次只能向下挖五百米左右。

    这段时间，每天他都会尝试向下挖个五百米。

    若是这样都没有出水，也只能放弃。

    顺便把空间里面是沙土石块什么的倒出来，人就这样慢慢上去，顺便把坑给回填起来。

    “你这样瞎搞是没用的哦……”

    刚上来，张晴就出现在身边，顺便吐槽了句。

    “大半夜的不睡觉的吗？”

    “你不在身边，我怎么睡得着？已经好几天了，你不会天天都这样吧？”

    “没办法，干了好几天了，就是不出水……”

    “你不找对地方，当然怎么干都不出水。”

    “你们两个这样公然开车真的好嘛？”

    杰西卡不知道什么时候也出现在在这里，看情况是跟着张晴一起过来的。

    “今晚都什么情况，一个两个不睡觉的……都回去，睡觉！”

    倪兕摇了摇头，朝着电梯那边过去。

    B5这边向下挖五百米都没有出水，只能说新城周边应该是没有水源的了。

    无奈的是，原本路过废城的河流，如今已经干涸，只能寄望于可能存在的地下河。

    按说三十里外的桃源避难所和桃源城都有地下河，没理由这边没有。

    也有可能是原本的河道干涸，或者地下河变道。

    问题如果是这样情况，向下挖五百米，没有理由挖不到地下河的河床。

    只要能看到河床，那么就能在这个基础上，找到干涸的原因并且解决。

    “为什么不尝试，把桃源城的地下河疏通一下？”

    床上，张晴看向倪兕询问。

    毕竟那边原本是畅通的，只是某个地方堵住，所以才成为地下湖。

    “你的意思是，让我去那个被污染的地下湖里，疏通下水道？”

    “说起下水道……今天维奇有汇报，在他们逃出城市的时候，有个士兵看到一个身影慌慌张张躲到下水道里，还顺便把盖子给盖了起来。”

    言下之意，就是废城的下水道系统里面，可能有人活动的痕迹。

    “问题这个和我们没什么关系，下水道有人居住不奇怪，说不定是新人类。”

    “不不，如果是这样，那么也不会专门汇报上来。根据那个士兵的说法，那个身影是个旧人类。”

    废城的下水道里有旧人类居住？仔细想想也合理，地面被尸鬼占据，幸存下来的旧人类躲进下水道里面继续生活不奇怪。

    退一万步说，这下水道某个地方，也存在避难所呢？

    小城市的姑且不说，大城市的下水道系统非常发达。

    通道更加宽，这是为了加大排水量。再

    加上这个星球上，有到处挖地下室，地下避难所的习惯，下水道里面有一两个避难所不奇怪。

    “问题就算有旧人类在下面，对我们来说也没什么影响吧？”

    倪兕反问，他现在连照顾着不到五千人的势力，都有些力不从心，怎么照顾更多人？

    “杰西卡的意思是，他们能在下面生存那么多年，电力还好说，水资源怎么来的？”

    张晴有些看不过去，平时这男人看着聪明，怎么到现在脑子就转不过弯来了。

    对哦！一两个人还好说，如果人数多，那么用水问题怎么解决？

    用下水道里的废水回收之后使用？

    或许早期还可以，那么多年过去，下水道都已经干涸了，哪来的水给他们回收？

    可以肯定，这帮家伙一定有稳定的，而且储量丰富的水源供应！

    “既然是这样的话，那么看来我们必须要好好和这些邻居沟通一下了……只是现在最大的问题，怎么样才能让对方相信我们是善意的？”

    倪兕不由得思考，对方在下水道生活了近一百年，那么长的时间，排外是基本的。

    更让人好奇的是，他们这一百多年到底是怎么繁衍的？

    多人还好，人少的话估计要近亲通婚，这样持续四五代下来，天知道会出现怎么样的怪胎。

    “我更好奇的是，那些尸鬼不会杀入下水道吗？”

    张晴想了想问道，明明利爪可以撕开钢板，没理由打不开下水道的井盖。

    偏偏那么多年过去，下水道还有人存活，这怎么看都不科学。

    “他们应该有避开尸鬼的方法，或者掌握了尸鬼活动的规律。或者说，他们以某种方式，与尸鬼达成了共存的形态。”

    倪兕分析道，自然界有很多这种共生关系。

    不过尸鬼和人共生的情况，以前真没有相关记载。

    他打开手环，登录公共网络然后搜索，结果都没有发现这方面的资料。

    也有可能是尸鬼是废土纪元后才出现的，而现存资料大多都是战前的。

    至于战后的资料，别人要不要上传到公共网络，那自然是别人的事情。

    带着这样的疑问，时间又过去三天。

    期间倪兕针对地下避难所进行一番扩建，这是为了后续把桃源避难所搬过来做的准备。

    维奇和李然的府邸粗坯房也已经建设完毕，只等着后续装修。

    不同于李然这单身汉，维奇把三个女儿接出来，他和‘妻子’没什么感情，女儿到底是他的女儿。

    最大的已经十三岁，按照避难所以前的规矩，明年开始，就要作为某人的‘妻子’。

    维奇并未因此买下女儿的专属权，却带着长女找到倪兕。

    “首领，我觉得就我们的交情，联姻应该很正常吧？”

    “慢着，我把你当兄弟，你却打算当我岳父？”

    “要不咱们各论各的，我叫你老弟，你叫我爸？好了，不开玩笑，初夜权怎么说都是归你的！”

    “哪有当爹的，带着自己女儿，和别的男人谈论初夜权的……”

    “难道你希望，她的第一次随便交给一个不认识的男人？”

    “这方面的法规不是已经修改了么？女性第一次，可以选择她喜欢的男性作为伴侣。”

    “诶呀，首领也还记得有这个规定啊！乖女儿，你说说，你最喜欢的男性是谁。”

    “我……我喜欢首领！”

    “你看到了，我这也是没办法的事情啊！别跟我说，你已经有伴侣了啊！”

    根据规定，‘成年’女性第一次可以选择自己喜欢的对象，仅限对方是单身的情况。

    从这点来看，倪兕目前也的确单身，别人当然能选他。

    话说回来，首领既然单身，那么好的人选为什么错过？运气好，专属权都给你买下来！

    “伴侣，我当然有伴侣，每天晚上我房间里面的女人，难道你都看不到嘛？”

    “你说的到底是张晴还是杰西卡？问题她们不是你的赛友嘛？”

    面对维奇的质问，倪兕发现自己被逼到墙角。

    有个问题他不得不直面，那就是婚姻。

    随即意识到了什么，维奇这次的逼问，应该是蓄谋。

    推销女儿是其次，真正的目的是逼他结婚。

    自己到底是个‘外人’，还是个孤家寡人，不成家没孩子，大家心里到底不踏实……

