    新界政策公布那一天，每一个城市都显得很热闹，虽然各自都对自家城市的政策多多少少有点意见，但该忙碌该准备的也都老老实实开始准备了。

    比如第四城市的玩家，现今几乎一个合格的都没有，唯独城市管理大厅无果后，还不是老老实实回森林里开始拼命升级去了？

    不过更加热烈了，有了明确目标后，会发现第四城市的玩家在训练上更加主动积极，这一点不止是第四城市，其它城市也一样。

    合格了的都在城市银行排队贷款，摩拳擦掌的准备去闯荡，没有合格的则是在有了明确目标后更加积极努力了。

    整个星海在政策刺激下一片活跃，哪怕是社会割裂最严重的第五城市，如今也散发出了鲜活积极的气息，当然.....也不是没有例外。

    在某些角落里，总有那么一点点人，反其道而行之，在所有人忙碌积极的时候，悠闲的偷着懒，说得便是第二城市里的小黑妹了.....

    作为雨女无瓜寝室的四闺蜜之一，小黑妹简直把花灵的慵懒学到了极致，每天不是在家睡觉就是在自己的玉米地睡觉，在掌握元素精化技能后，后面干脆都是让培养的元素管地了....

    这得亏是第二城市在保护花灵政策上做得得当，要换第五城市，就小黑妹这样的，培养得这些元素这样明晃晃拿出来放养，早被人抢光了.....

    至于新界？小黑妹完全没兴趣，自己玉米种的好好的，干嘛去外面乱跑？等那些家伙在外面闯出点名堂，自己卖玉米赚钱不香吗？

    这般安慰自己后，小黑妹乐得悠闲，依旧每天过着咸鱼一样的生活.....

    如往常一样，小黑妹准备拿着自己刚领的工资去狗蛋餐厅小奢侈一波，然后回来美美睡上一天，可刚出门就撞到了来看自己的郭小云.....

    对于这个似乎随时能跨城市找她们的同胞，小黑妹已经见怪不怪了.....

    不过让她诧异的是这一次不光郭小云来了，另外两个室友也来了.....

    小黑妹心中高兴之余则是小心翼翼将手中狗蛋餐厅的优惠价藏回了包里，非常大方的表示要请几个室友去自己田地里吃一顿野外烧烤！

    许久未见面的几个室友就这样在小黑妹的带领下，来到她的田地，几个人悠闲的凑成一堆在田地里搞起了烧烤.....

    “话说，你这里除了玉米就没别的吗？”问话的是室友之一陈姗姗，她一边啃着香甜的烤玉米一边不满道：“我路过看别的精灵都是多面发展，什么都种点，你倒好，清一色玉米，搞得我想换点口味都不行！”

    “嘿嘿......”黑妹不好意思的扣了扣脑袋：“俺就会种玉米，种其它的又要学习相关的作物知识，特别涉及到变种问题，好麻烦的，所以就干脆只种玉米了，你们想吃点别的可以稍微等一下，俺拿玉米去其它地里给你们换点.....”

    “行了.....”郭小云白了黑妹一眼：“脚都不挪一下，假惺惺的，玉米就玉米吧，也挺好吃的.....”

    “那可不！”一听郭小云夸她玉米，黑妹顿时露出美滋滋的笑容：“咱这玉米可是第二城市最强，城主家指定御用玉米，可和别家不一样！”

    这得意的公鸡模样看得郭小云和陈姗姗面皮一抽，唯独旁边的雅馨看对方的表情有些莫名，眼神复杂.....

    “对了小云......”陈姗姗白了一眼得意的黑妹，直接转了话题：“你怎么突然想起让我们聚一次啊？”

    郭小云望了望熟悉的三人，温和的笑道：“得出趟远门，不知多久才会回来，想你们了，所以想走之前聚一次......”

    “哦哦，小云是要去外面闯荡了哈！”黑妹笑道。

    陈姗姗也高兴道：“呀好羡慕呀，我都不知道要熬多久.....”

    雅馨在听到郭小云要去新界的时候微微一愣，抬头望着对方：“你....到新界有去向吗？”

    “看吧......”郭小云随意道：“我们这种开发者去哪里都有人要的.....”

    “是吗？”雅馨咬了咬嘴唇，是呢，人家是老玩家能先一步进游戏，在华夏城那么好的环境，是头猪这么多年也能有去新界资格了吧？

    谁叫人家运气好呢？

    自己运气不好....所以只能过着猪狗一样的日子.....

    雅馨进入第五城市已经三个月了，可生活却和之前想象得完全不一样，在那里，华中玩家如过街老鼠一般，同样身为精灵的她化形的却是普通的上肢体人形精灵，这样的品种在初期劳动本就不吃香，如今还因为华中玩家的身份被周围白人和阿三玩家打压，几乎连吃饭都是问题。

    每天只能靠着点营养液维持体能，还是最低等的营养液，营养液能补充能量，可却不能解决饱腹感，让她随时处于一种饥饿的感觉....

    而后她加入了那个华人议员的新华社，社长一直在教育他们要抛弃华中玩家的标签，展示忠诚，彻底融入第五城市，让白人玩家重新接受他们。

    加入了社团后因为政治正确，表面上没人明着欺负他们了，可暗地里依旧各种手段，每次社团会员的带领下，只能跟在阿三玩家背后做点最辛苦的活，比如养殖食肉蜘蛛....

    天知道自己是怎么习惯面对那些狰狞恐怖的物种的，还随时有生命危险，她就眼睁睁看到几个同胞不小心成为了蜘蛛的口粮。

    这种蜘蛛猎杀生物手段残忍无比，捕捉猎物后会将它们包裹在蛛丝里要用毒液彻底腐蚀，然后慢慢吸食猎物的体液，猎物会在极端痛苦中持续四五天才会失去意识，每每看到那场面馨雅就感觉毛骨悚然！

    因为一不小心很多养蛛玩家就会沦落到这种下场，肉蛛基地非常偏远，又相对封闭，第五城市对这片养殖地又没有足够的安全措施，很多养蛛玩家遇难后基本得不到救援，都是受尽折磨后直接重生。

    虽然命不会没有，可那种恐怖的折磨，已经有不少玩家精神失常.....

    这让雅馨每天都过得如履薄冰，生怕有一天也会遭受这样的恐怖.....

    可她知道，这一天迟早会来到的，总有不小心的时候.....

    关键是这么危险的工作，待遇上却少得可怜，原本养蛛人在各个城市都是高收入兼职，可在这里，在第五城市却性价比极低，首先要交大头给白人玩家，一些惹事的阿三玩家要收一点，每个月还要交新华社会员费，剩下的钱连正常请导师课都请不到几节......

    这糟糕的日常和她来之前完全想得是两个样子......

    而反观这个傻不拉几的黑妹.....

    雅馨死死的咬着嘴唇看着周围，一望无际的玉米田，到处飘散着高级玉米清甜的香味，经过处理的阳光温和的照在脸上，舒服得让人想呻吟.....

    到处是高级的元素精灵帮忙照看着田地，而这个家伙平日里只要在这温和的阳光下睡大觉就可以了.....

    这样美丽如画一样的生活，为什么会落到寝室里最蠢的人身上？而最不幸的生活为什么每次都是瞄准的自己？

    想想自己这段时间的生活，再看看这黑妹现在那慵懒的样子，一股强烈的不甘涌上心头，这股不甘，让她看向黑妹的表情都有不经意间有些扭曲起来.....

    但就在那么一瞬间，三个室友瞬间看向了雅馨！

