    “什么？”司令喝问道：“定位器不见了？”

    那个士兵被司令看得感觉压力非常大，硬着头皮说道：“是的，定位器的信号不见了。”

    所有的人看向那个定位器显示屏幕，发现真的找不到显示目标了。

    “怎么回事？那我们岂不是没有办法得到这些种子？”

    所有人不死心地等了二十分钟，屏幕上还是没事显示，只能垂头丧气地离开了。

    半个小时之后。

    监控室又传来欢呼声：“出现了！出现了！”

    于是……司令他们再次被吵醒，再次顶着红通通的兔眼跑到监控室，在心中高兴的同时，还大骂那些后勤物资部的人。

    “司令，定位器的移动已经停止了，目前有14个在云边省境内，另外4个在柬埔寨、泰国、印度、缅甸等国家。”

    司令马上对参谋长下令道：“马上派人过去取，另外国外的派变异战士便装过去取。”

    “是！！”

    青木此时在干嘛？他此时仍然用念感包着果实送往目的地。

    刚刚那一幕完完全全是青木亲手导演的戏，目的是为了调戏一下基地里的那些人，也好发泄一下心中的不满。

    一开始送出去的时候，青木故意不停止定位器工作，故意让那些领导们晚上睡不着觉。然后等领导们起床之后，再停止定位器工作，让他们心急一下。等到他们继续回去睡觉的时候，青木再让定位器恢复工作，让他们再次没法睡觉。而那个520kmh的速度，只是青木故意放慢的。

    这样来回折腾他们，看到他们狼狈的样子，青木就一阵舒爽。

    定位器已经被青木随意扔掉了，而青木继续带着果实前往目的地。

    第一个目标地点是缅甸的首都仰光，位于仰光河河岸，伊洛瓦底江三角洲。这里共有600万的人口，是缅甸的第一人口城市，为了借助人数的力量，青木把种子种到了这里。

    青木看了一下这里，发现这个城市三面环水，东面是勃固河，南面是仰光河，西有莱河，可惜的是水质都被污染得不轻。

    青木找到了濒临仰光河的一个公园，找到了一处树木茂盛小山顶，这里没有什么人迹，所以青木放心地将种子剥掉果肉，翻开一些土种下。

    种下之后，一边收回果肉，一边带其他的果实去往其他目标。

    第二个目标地点是泰国首都曼谷，它是泰国最大城市，拥有1000万的人口，非常适合作为元气树种子地区。如法炮制，选择一个人口密集的公园山顶，在树林丛中种下了剥掉果肉的种子。

    第三个目标是柬埔寨的首都金边，坐落在湄公河与洞里萨湖之间的三角洲地带，人口500万。元气树种子种在了城区中心的一个小区里。这个小区的植被还算比较密，种在这里不会有人发现。

    第四个目标是印度东部的加尔各答，印度最大的城市，西孟加拉邦首府，人口1200万。元气树种子种在了城区中心的公园密林中。

    这四个目标都是青木精心挑选的，因为它们的人口都是该国人口比较多的城市。就像金边还有仰光，是所在国家中唯一人口超过百万的城市。

    如果人多了，等到享受到了元气的好处之后，就能够团结起来，反对外部势力的威逼利诱。到时就算美国想强硬一点，也要看几百万人答不答应。

    外国的四颗种子种下去之后，就开始布局中国。青木按照原先的想法，在七个省一个直辖市把种子种下。在中国，青木对元气树种子的种植位置并没有太过注重，只要平均分布就差不多了，尽量大城市、尽量靠近河边。

    种完种子，把果肉带回来，然后叫醒雄豹它们，每只动物分一点果肉现场吃掉。虽然不知道这些果肉有什么好处，但它是元气树果实的果肉，想必不会有太掉价。

    把果肉都秘密分下去之后，青木就感觉累死了，很快就睡了下去。

    青木可以舒服地休息，但是基地里的一些人就没有办法睡着了。

    云边省北方，一架直升机冒着漂泊大雨向着定位器反馈信号的地点飞去。直升机飞了半个小时之后，终于到达了相应的地点，然后派了3个士兵带着仪器下去搜寻。

    经过了仪器的指引，二十分钟之后，终于狼狈地在一条小溪里找到了定位器，但是没有找到果实的存在。

    手中拿着那个定位器，3个士兵相互对视，一脸茫然。

    “在周围搜搜看，看看是不是被水冲走了。”于是3个士兵继续在岸边还有水里寻找，可惜今晚的雨下得太大了，溪水流量大增，视线模糊，找了好久都没有找到。

    云边省西方，一组士兵在一棵树上找到了定位器，然后在周围找了差不多一个小时都没有找到元气树果实。

    还有其他地方………………

    基地监控室，一个个电话不断响着，不久之后参谋长就拿着结果向正坐在那里等候消息的司令、赵所长他们汇报：“司令，赵所，目前反馈回来的总共找到了9个定位器，一个在水里，两个在树上，其他在地上，但是都没有找到元气树果实。”

    司令拿着温水的水杯突然一抖，神色难看极了。赵所长还有其他人的脸色也不好看，诸事不顺，都做了这么多措施了，还是出了问题。

    “莫非是这段时间自己与老天的八字相冲，为什么总是那么不顺？”

    司令最后只能命令道：“不要气馁，也许是天黑并且下雨的原因。先把地点记好，明天天亮继续派人找，多派点人去。”

    第二天天刚刚亮，基地中一架架直升机就从机场上起飞。

    时间很快就到了傍晚。搜寻了一个白天，所有的搜寻结果已经出来了。

    “司令，到现在国内的十二枚定位器找到了，但是把周边500米范围内都翻遍了也没见到果实的踪影。另外四枚定位器在国外，派出去的人反馈说已经找到了定位器，但是没有找到果实。还有两枚定位器没有信号，应该是被物理破坏了。”

    司令听言情绪没有丝毫波动，对于这种结果他已经有了心理准备。

    “成败由天啊……还是想想怎么跟首长解释吧，美国那边估计也会发飙了。”

    “不过在向首长汇报之前，应该问一下世界树，看看世界树能不能用它的能力找到元气树果实的位置。”

    他倒是没有怀疑到青木身上，毕竟世界树的意识一直和他们保持良好沟通，一直都在‘爱党爱国’教育之下成长。再加上第一代第二代元气树都被诡异的分到周边种下，算是有‘前科’，所以这种情况也算是说得过去。

    他马上就带着通讯树叶来到青木的树下，以显示对青木的亲近与关心。他把自己的想法跟青木说了一下，问青木有没有办法。

    “昨天晚上的时候，我在睡觉，所以还不知道发生了什么事。”青木推得一干二净，然后说自己今天整天都在找，但都找不到。

    司令只能头疼地回到营地，费脑筋地想怎么跟首长汇报这件事情。

    第二天，中国就把消息传给了美国，并把一些表面证据资料一起给到他们。

    不过美国岂会咽下这口气：“我那么有诚意去到你那里，辛辛苦苦谈判谈了那么久，协议什么的都签了，现在你说没有就没有，这不是耍我玩么？”

    至于中国给的那些证据资料，都是表面文章，可不可信还未可知。

    美国索性一不做二不休，直接在美国、欧盟最有影响力的媒体那里报告中国有元气母树的消息，而且有图有报告有真相。

    “中国有元气母树？”无数报纸纷纷刊登。

    这个消息犹如一场大海啸一样席卷了整个欧美地区，引得所有民众的轰动哗然。随后消息迅速传遍了全世界，中国再次被推到了风口浪尖，中国的zf很快就陷入了被动。

    “分出元气树果实！”

    “不能独吞！”

    “将元气母树的地区划分为国际公共区。”

    “……”无数的人提出了各种各样的要求。

    随着元气的威力逐渐显露，越来越多的人开始关注元气树的问题，元气树也越来越受到人类的重视。

    原本属于世界第四阶梯的东南亚几个国家，因为元气的存在，使得它们这几年的经济发展好像是打了激素一般快速增长，前往那里的投资者一大批一大批，络绎不绝。

    在得知了有一棵能够结出元气树种子的元气母树时，那些早已期盼元气树的国家和民众岂能不兴奋？岂能不激动？岂能不叫嚣要中国分享？

    相比国外的不满情绪，国内就是举国欢庆了：原来还有元气母树啊，而且还在中国，太好了，以后每个城市都种几棵，岂不是完美了？

    中国zf很快就做出了反应，也不再掩盖，把元气母树八年结果、果期一年都说了出来，最后还把元气树会自己把种子送出去种下的事说了出来。除了世界树有意识这事之外，其它的资料基本都说了。

    “至于我们有没有独吞，3个月就能见分晓了……”中国ZF说道。

