    “也可以这样说。”对于自己徒弟战意高昂，石人不由苦笑了一下，他没有说更多什么，若是他说李七夜就是禁忌的本身，只怕他这个天不怕地不怕的徒弟会找李七夜拼命！

    　　“那我更应该有战李七夜的理由！”梅傲男气势冲天，一时之间，她宛如化作一尊女开神，战意滔滔，十分的强硬，说道：“我倒要看一看，那个所谓的禁忌存在所挑选的传人有何了不起！”

    　　“孩子，深呼吸，平静下你的道心，战争，在修道中那只不过是其中的一部分而己，用不着如此的激动，当你面对战争之时，心静如水，那才是一个合格的强者。”石人见梅傲男战意滔天，他缓缓地说道。

    　　好不容易，梅傲男深深地呼吸了一口气，然后直视石人，郑重而坚定地说道：“师父，我要战李七夜！”

    　　石人不由苦笑了一下，他还能不了解自己徒弟的个性吗？他轻轻地摇了摇头，说道：“孩子，不要急，你的弱点就是急躁和高傲，如果你不修正你的弱点，这说不定会成为你的致命弱点。”

    　　说到这里，石人郑重地看着梅傲男，说道：“我知道你的为人，如果你不战李七作，你是一辈子不甘心。但，不要急，等你战胜了叶倾城，我再跟他商量商量，让你们两个人切磋一下，不必见生死。”

    　　“师父，难道你怕我打不赢李七夜不成！”梅傲男不服气地说道：“我能战胜叶倾城，就一定能战胜李七夜！”

    　　“你错了。”石人说道：“跟李七夜一比，叶倾城算得了什么，若是李七夜真的有决心去弄死叶倾城，叶倾城就是如同一只蚁蝼一样。”

    　　梅傲男是初生牛犊不怕虎，她忍不住说道：“师父，你都这么强大了，还如此忌惮那个传说中的幕后黑手，那真的有这么可怕吗？”

    　　“可怕？”石人不由苦笑了一下，轻摇头说道：“可怕已经无法用来形容他了。你觉得你们翦龙世家有多强大？你觉得药国又有多强大？但是，你们翦龙世家、还有药国现在是怎么样的情况？就算是强大如你们翦龙世家、药国，都一样依然不敢出世……”

    　　“……外人或者不知道，但，你应该知道一些，你们翦龙世家就是怕那个幕后黑手！只有经历过当年神兽天域一战的人，才知道什么叫做炼狱，那一战，尸体堆满天地！让整个石药界惨淡，其他八界的人看了都腿软，不敢踏入石药界！”

    　　石人谆谆引导，他知道自己徒弟是初生牛犊不怕虎，他是看着梅傲男长大的，他并不希望梅傲男不知天高地厚，最终惨死在李七夜手中。

    　　石人的话，让梅傲男不由沉默了一下，他们翦龙世家不出世，这里面的原因她当然知道一些，但是，她心里面不以为然，正是因为如此，她才从翦龙世家脱离，走出来的。

    　　“你或者，觉得你翦龙世家很强大，你也或者会觉得仙帝无敌。”石人轻轻叹息一声，说道：“但是，跟禁忌的存在相比起来，仙帝也不一定能行……”

    　　“仙帝是无敌的！”梅傲男不由说道。事实上，这也是常识，万古以来，所有的修士都知道，仙帝是无敌的，至少在他所在的时代是如此。

    　　“我知道，仙帝是无敌的。”石人点头说道：“但是，禁忌的存在，它的可怕，会远远超出你的想象。”

    　　“真有这么可怕吗？”梅傲男忍不住质疑，说实在，对于这件事情，她内心里是将信将疑，至少，她不相信那个所谓的传说中的黑手有多么可怕。

    　　“先不说万古以来有多少仙帝背后有他的影子。”石人说道：“说说大屠杀吧，古冥你总算知道吧。”

    　　“曾经统御九界好一段时间，给九界带来了一段漫长的可怕而黑暗的岁月。”梅傲男点了点头说道：“后世有人说，古冥是世间最强大的种族，他们的强大远远在各族之上，就算是号称上天宠儿的魅灵也比不上。”

    　　“你知道吗？这一段漫长的黑暗岁月，就是结束在那个幕后黑手的手中，最终一战，给九界带来了曙光！”说到这里，石人顿了一下。

    　　然后，石人郑重地说道：“传闻说，最终一战幕后黑手血洗九界，把古冥在九界的扎根发芽之地全部都连根拔起，从此之后，九界不再有古冥，这一个种族，从此成为了历史！”

    　　梅傲男听到这样的话，她可以想象那一幕，想象那一段腥风血雨的岁月！

    　　“知道古冥时代的最后一位仙帝吗？”石人缓缓地问道。

    　　梅傲男点头说道：“龙冥仙帝，传说是一位拥有真龙血统的古冥，传说，他拥有强大无比的战龙作为座骑。”

    　　“知道吗，在原则上，在仙帝所在的时代，仙帝是无敌的，无人能杀得死的！但，在最终极一战中，你或者不知道，只怕世间也很少人知道，龙冥仙帝就是死在了那一场最终极的神战之中。”

    　　“传说，在那一战，龙冥仙帝死得很惨很惨。”说到这里，石人都不由为之失神，虽然他未能亲眼一见这一场战争，也是听人所说，但是，想想一位仙帝的惨死，都让人为之不寒而栗。

    　　“有人能杀死仙帝吗？”梅傲男都不由抽了一口冷气，觉得不可思议。

    　　石人苦笑了一下，说道：“原则上，仙帝，在那个时代是无敌的，但，终究是有例外！就像幕后的黑手那样，他总会有办法把一位仙帝磨灭的！又如踏空仙帝，最终不也是被黑龙王抽离了天命！”

    　　“原则上来说，仙帝，是无敌，杀死一位仙帝，比培养一位仙帝还要困难百倍，但是，对于幕后的黑手而言，原则，是来打破的，你明白吗？”石人郑重地说道。

    　　过了好一会儿，梅傲男深深地呼吸了一口气，看着自己的师尊，坚定地说道：“师父，我还是要与李七夜一战，不管胜败如何！我就要是见识一下传说中的禁忌所挑选的徒弟究竟有什么了不起的地方！”

    　　“勇气可嘉。”石人苦笑了一下，点了点头，说道：“如果你想战，我可以去跟他商量一下，只作切磋。当然，为师的建议你也可以考虑一下。”

    　　“我也折腾了很久了，死死活活，埋了又出土，出土了又埋！我也活不了多久，这一世活下去应该没问题。”石人郑重地说道：“如果你真的想避过这一世，你尘封之后，为师愿意回老巢去，再续命一下。等你下一世再来夺天命，为师送你最后一程！”

    　　“师父，胜负还未分，谈这个干什么。这不是灭自己志气，长敌人威风吗？”梅傲男摇头地说道。她并可不是甘心退避尘封的人，她更愿选择战到底。

    　　“这没有什么可耻的事情，谁叫你生不蓬时。”石人安慰地说道：“当年，人皇界奇竹山有一位了不起的天才，他比你更了不起，但是，他遇到禁忌的存在，一样是避世，一样把自己尘封起来，依然是躲过那一世！”

    　　“师父，暂时我不会考虑避世的。”梅傲男坚决地说道，尽管是如此，她依然是信心十足，依然是充满自信。

    　　石人没有再说什么，他能不知道自己徒弟的个性吗？就算他再去劝也没有用。

    　　在蹄天谷，一座神峰擎天，十分的壮阔，金乌太子坐在山峰上，看着天穹发呆，此时，金乌太子没有了平时的那种威严与傲气，坐在那里，呆呆地看着天空，有些失魂落魄。

    　　金乌太子与箭无双一战，他战败而逃，对于他而言，肉身毁损可以重塑修复，伤势可以治疗，但是，他的自尊被打击得无法恢复，甚至可以说，他的自尊心碎得一地都是。

    　　金乌太子也是很自傲的人，论天赋有天赋，论才能有才能，而且他修道也勤快，这注定让他成为当世石药界最赫赫有名的天才。

    　　就算金乌太子他不由叶倾城，但是，他自认为他绝对不输于其他的人。

    　　尽管说，金乌太子心里面喜欢箭无双，但是，他在心里面依然充满自信与自傲，在他看来，箭无双的确吸引他，但，箭无双远不如他强大，他自信，以自己的强大，以自己的实力，绝对能镇压箭无双，能征服箭无双的芳心。

    　　在金乌太子看来，只要他愿意花时间，愿意花心思，以他强大的武力，征服箭无双这样的高傲凤凰，那只不过是时间问题而己。

    　　然而，没有想到，这一次与箭无双对决，他却是一败涂地，让他惨败逃走，而此，从始至终连箭家的帝术都没有用一下。

    　　这里面的落差可谓是重重地打击了金乌太子。金乌太子自己认为，以自己强大的武力，只要有足够的时间，绝对是能征服箭无双，绝对是能让高傲如凤凰的箭无双对他心服口服，对他芳心暗喜，他绝对能抱得美人归。

    　　然而，事情却不是这样发展，他融合了两家之长，自认为是金乌族历代以来最了不起的天才了，但是，最终却在箭无双手中一败涂地。

    　　这是狠狠地击碎了金乌太子的自尊心，让他无地从容！

