    “后来呢，你后来去了哪里？”君无烨终究还是有些愧疚，当年她的确是从山贼的手里把舞倾城救下来，知道她是父母双亡之后也的确让她在军营里呆了一段时间，可在离开北郡前，不管舞倾城如何哀求，他却不能把她一起带走。

    “后来啊……后来我用你给我的那些银子换了身行头去了北郡都城，正好赶上北郡皇宫招收宫女，我就报名啦，还选上了！”舞倾城抬起小脸，笑着看向君无烨。

    她不会告诉君无烨，至少现在不会告诉他，后来那些被他放跑的山贼为了给死去的同伙报仇一路尾随，在自己被撵出君无烨的军队之后，那些山贼就又把她给抓住了，那是怎样残暴的对待，舞倾城不敢想。

    就在舞倾城想要跳河自尽的时候，一个蒙面人救了她，而那一刻，才是她绝望的开始……

    “宫女？”君无烨皱眉，北郡上贡时似乎并不是这么介绍的。

    ‘嘘……’

    “这是秘密，我只跟你一个人说，我才不是什么郡王的侄女，这个身份是郡王胡诌的，主要是怕我身份太低惹齐皇不高兴。”舞倾城说完还刻意瞄了眼周围，“替我保密哟！”

    “这么重要的事你不该告诉本王。”看着舞倾城那张天真无邪的脸，君无烨莫名的有些心疼。

    “我相信你呀，难不成你还会害我？”舞倾城朝着君无烨眨眨眼，“知道吗？北郡王说要把我送到大齐的时候，我可高兴了，终于又能见到王爷了！”

    “你……你在大齐还算习惯？”

    军营相处的那段时间，舞倾城给君无烨的印象是善良又特别能吃苦的姑娘，之所以没有让她随军，一来的确是她说的那些原因，二来君无烨在收到玉玲珑的信笺里见其有提到这件事，不想玉玲珑误会才坚持不带上舞倾城。

    那时的君飒轩还不是皇帝，他跟玉玲珑还是青梅竹马。

    远远的角落里，玉玲珑握着柳条的手攥成了拳头，虚弱的身子在夜风中羸弱不堪。

    “娘娘，我们……还是走吧？”看到玉玲珑眼角滑落的泪水，贞宁有些心疼。

    “你说他们在聊什么？”玉玲珑狠噎着喉咙，尽量不让眼泪掉的那么快。

    “许是……许是凉王殿下想替娘娘说句公道话，才会约贤妃到湖边……”这样的解释连贞宁自己说出来都有些心虚。

    “为我说公道话？说的那么温情脉脉？”玉玲珑突然想要冲过去却被贞宁住住胳膊。

    “娘娘，你现在去会不会太尴尬？而且……而且李公公不是说皇上在凉亭里喝醉了，我们不去看看吗？”贞宁只是不想自家主子太难堪。

    尴尬？玉玲珑蓦然止步，含泪的眸子迎上湖边谈笑风生的两个人，心仿佛被匕首缓缓刺入，那种钝痛让她几欲窒息。

    “走。”玉玲珑颓然转回身，朝着凉亭的方向去了。

    难怪君无烨会拒绝她，便是她说后悔也无动于衷的离开，原来他是被那妖精迷惑了，十几年的感情，竟敌不过一舞倾城！

    君飒轩如是，君无烨亦如是！

    凉亭的里风刮异常冷，玉玲珑忍不住咳嗽两声，入目皆空。

    “许是来晚了，皇上已经回寝宫了吧……娘娘要不要过去看看？”贞宁试探着开口。

    “自取其辱？”玉玲珑眼角的泪水被风吹干，心里的痛却没有减轻半分，相比君飒轩的薄情，君无烨的移情别恋才是让她最心痛的，因为是真爱。

    贞宁没有开口，紧走两步下了台阶，扶上自家主子默默离开了……

    落霞山庄的第二日没有了游船的环节，傅青思整个人都好了。

    虽然自己有君无烨的裘氅，可她敢穿出去么？

    说起来，也不知道君飒轩是怎么个突发奇想，竟然提出在湖边的凉亭里吟诗作画。

    高雅是高雅，可老娘不会啊！

    此刻握着手里的彩笔，傅青思实在不知道该从绢帛的哪个地方下笔。

    相比之下，玉玲珑跟傅明雪绝对是这方面的行家，一柱香的时间，一幅栩栩如生的落霞观叶图呈现出来，线条明晰，色彩斑斓。

    “玲珑的画功一向精湛，反倒是八夫人的这幅画能与其并肩，实属难得。”说者无意，听者有心，君飒轩轻描淡写的夸赞让玉玲珑的越发的心灰意冷。

    何时，她在君飒轩的眼里已经是和傅明雪一样的地位了。

    傅明雪恭敬施礼，原想着要不要替玉玲珑挽回些颜面，可细细想来自己与玉玲珑的关系已经不可弥补，便不多此一举了。

    “七夫人，你这画的是什么？”看着素白绢帛上的一点黄，走过来的君飒轩扬了扬眉。

    彩墨蘸多了，它自己滴上去的……

    “秋意。”见君飒轩停在自己身边，傅青思撩下举了半天都没画上一道的墨笔，一本正经道。

    “朕糊涂了。”不过半米的距离，那双直视过来的眸子清澈明亮，坦荡若水，像是挂满星辰的夜空，溢出璀璨的琉璃。

    君飒轩的心好似被什么撩拨了一下，微微荡起一丝涟漪。

    “秋天树叶变黄了嘛。”傅青思这样解释，惹的站在身后的君无烨嘴角一抽。

    “哈……”君飒轩一时没忍住乐出声来。

    无论是玉玲珑还是傅明雪都觉得这声笑充满了嘲讽，便是傅青思也觉得是这样，只有君飒轩自己知道，他是真被眼前这丫头给逗乐了，发自内心的。

    “原来还可以这样画的呀，那我也会！”显然，站在傅青思旁边的舞倾城的画功也很一般。

    眼见舞倾城拿着一支紫色墨笔在绢帛上点了一下，傅青思有些无语。

    “皇上，你说说，我们谁画的最好看？”也不知道舞倾城这句话是怎么好意思问出来的，就像她，画的不好就尽量低调。

    “自然是朕的贤妃画的最好看。”君飒轩说话时，身边的傅青思都想问他一句你眼睛什么时候瞎的，不想却是玉玲珑先开的口。

    “为什么？”这一句为什么饱含了多少委屈和不甘，心酸和痛楚，怕也只有当事人才体会得到。

    “因为朕看出来了，贤妃这一点紫，画的就是自己对不对？秋景虽美，却不及贤妃倾城之貌。”君飒轩说的那么自然，说完还不忘看向一直站在角落里没发表任何意见的君无烨，“凉王以为谁画的最好？”

    君无烨下意识看向傅青思，却见某人瞪眼过来，那意思便是你敢说我试试！

    “臣弟眼拙，皇上说谁好，那就是谁好吧。”君无烨不会说玉玲珑，不屑说傅明雪，某人又拒绝被他夸赞，如此敷衍也算是给了答案。

    “凉王殿下也觉得本宫画的好呀？”舞倾城眉眼皆笑的看过来，君无烨无心之下还以微微一笑。

    此情此景落在玉玲珑眼底，心仿佛是被旋转的刀轮翻绞，极痛难忍。

    “咳咳……咳咳咳……”急火攻心，玉玲珑猛的咳嗽不止。

    傅青思当即走过去关切开口，“皇贵妃没事吧？”

    “没事……咳咳……”玉玲珑吃力摆手。

    “贞宁，还不快扶玲珑回去休息。”君飒轩的声音传过来，只不过他的手却依旧停留在舞倾城的腰上，没有走过来的意思。

    “那我也跟着去吧，好歹有个照应。”傅青思真心不想留下来恶心自己，接下来的吟诗姐就不玩了啊。

    走下凉亭，玉玲珑刻意回眸望了一眼，她对君飒轩已经死心，可是君无烨，竟也没有看她。

    在落霞山庄的第二日算是平平稳稳的过去了，晚上，傅青思接到了明日回城的消息。

    “终于可以回去了。”带消息过来的不是别人，正是君无烨。

    见傅青思狠吁口气，君无烨不禁皱眉，“你很想回去吗？”

    “你不想？还是你想等再过几天舞倾城脑洞大开邀你一起冰湖泛舟啊？”傅青思不以为然的坐下来，看着桌上的饭菜，方觉有些饿了。

    “别这么说她，她也没有恶意。”君无烨随之落座，伸手端起碗筷。

    傅青思微愣，尔后漫不经心的夹了口菜，“今天你在凉亭夸舞倾城的事儿，玉玲珑好像生气了。”

    “有吗？”君无烨抬头。

    “有啊，君飒轩说舞倾城画的最好，你说君飒轩说的对。”傅青思提醒了一句。

    “本王是问你玉玲珑有不高兴吗？”君无烨沉声质疑。

    “有啊，委屈的差点儿掉眼泪，我看着都心疼。”这话是真的，也不知道玉玲珑是怎么忍着才没让眼睛掉下来。

    “那应该是她自己想多了，本王并没有夸小舞的意思……”君无烨说话时，夹起的一块爆炒腰花被傅青思用筷子打掉了，“你干什么？”

    “这句话该我问你，管皇上的宠妃叫小舞，君无烨你昨晚跟舞倾城都干了什么？”寒锐的目光射过来，凌厉的让人有些无所遁形。

    “叙旧，舞倾城果然是本王七年前救过的女孩儿，那时她正被山贼欺负……”君无烨没有隐瞒，将七年前在北郡发生的事一五一十的告诉了傅青思。

    起初还坐在对面的傅青思，不知不觉已经蹭到君无烨身边，“你竟然把她赶走了？”

    “军队里有女人不方便，而且本王有给她足够的银两。”君无烨淡声解释。

    “匹夫无罪怀璧其罪，把五百两银子送给一个手无缚鸡之力的小姑娘，然后推她出去自生自灭，你觉得这个合适吗？”傅青思对君无烨的做法不以为然。

    “她现在不是过的很好。”如果问心无愧，君无烨不会在心里念念不忘这件事。

    “那是因为她没碰到那些被你放走的山贼。王爷记住一句话，强龙压不过地头蛇，以后遇到这种事，要么不管，要么就管到底，否则很容易大恩成仇的你知道么。”傅青思不经意的假设让君无烨有些后怕，他当时的确没有对那些山贼消灭殆尽。

