三年前。

　　兰家整体实力突然暴涨，一度有了将金关两家甩开的势头。

　　这之后，兰家之人行事变的夸张至极。

　　对外暂且不论，可对他们附属家族，不仅加大了束缚，更是在钱财等方面的收取，多到了令人难以接受的地步。

　　但，无可奈何。

　　兰家的强大让所有人，都提不起反抗心思。

　　两年前。

　　萧家长孙萧清寒，突然传来死讯，多方证据皆是指向兰家公子兰云梁。

　　萧清寒是南门城出了名的美人，她的死，令无数人为之惋惜。

　　但对方是兰家公子，兰家的强大，足以让他在这方地界肆无忌惮，哪怕是犯了滔天大错，兰家也会为他平定。

　　果不其然！

　　在萧清寒死后不久，准备脱离兰家掌控的萧家，就收到了兰家的警告。

　　意思简单，萧清寒死也就死了，但兰云梁却是他兰家公子，他的名誉不能受损，若萧家太不识趣，也就没有存在的必要了。

　　只要是南门城稍有段位的家族，都知道萧清寒是被兰云梁玷污后所杀，但却无人敢提，就连萧家本族，最后也只能不了了之。

　　故此，帝世天的出现，和他的所作所为，才得到了萧家所有人的感激。

　　而萧灵儿这个小姑娘，更是对从未谋面的帝世天，产生了一种别样的情愫。

　　“可恶！”

　　“他兰家横行霸道，不知廉耻，帝世天大哥方才三十不到，兰家若敢凭年轻一辈出来较量，谁人是他的对手？他们不敢！”

　　越想越气愤的萧灵儿，变的有些激动，连发声过大，都丝毫没有察觉。

　　“嘘！不要乱说话！”

　　萧晏阳吓了一大跳，赶紧起身捂住了她的嘴巴。

　　话，虽这么说没错。

　　但，这个世界上是不存在公平的。

　　兰家强，就可以为所欲为，只要能铲除威胁到他们的存在，任何人都不敢说什么。

　　再加之，如今情况特殊，城中各地不知道有多少兰家眼线。

　　这话，万一被有心之人听去了，就是他萧家的灾难。

　　见自家爷爷如今紧张，萧灵儿也知道自己太过激动了，此刻不免有些后怕，“爷爷，灵儿知道错了，应该…不会有事的吧？”

　　“没事，这棋庄还算隐秘，你下次注意就好。”

　　“记住，我们心中就算有再多不满，也不能明面道出。”

　　“现今的兰家，已经有了一统南境之势，咱们惹不起啊。”

　　萧晏阳甚感无力，如若不然，也不会忍气吞声几个年头。

　　哐当！

　　但，就在这个时候，包厢的门突然被人从外面打开。

　　这棋庄，是萧家的，如今主人家在此，被人如此无礼闯入，萧晏阳脸色瞬间难看下来，就在他准备呵斥的时候，一道强大的气息突然将他锁定。

　　九重天！！

　　这……

　　兰云鸣推了推眼镜，笑道：“萧家之人？没想到本公子领几位哥哥出来下下棋，也能听到这么有趣的东西。”

　　“兰家年轻一辈，无人比得过帝世天？这话是你说的吧？”

　　目光所指之处，正是萧灵儿。

　　接触到他那毒蛇般的双眸，萧灵儿下意识的缩了缩身子，不敢吭声。

　　“呵…”

　　“真是有意思。”

　　说着，兰云鸣自顾自的挪动脚步，歪头意识萧灵儿让位。

　　之后，便于萧晏阳对立而坐，他轻轻拿起白子，道：“萧家家主萧晏阳？走一局！”

　　萧晏阳：……

　　这位年过七旬的萧家之主，此刻忍不住的冒出丝丝虚汗。

　　一旁的邱帅三人，身上那股九重天的气息将他死死锁定，令他心颤不止。

　　南境，何时有这般修为的年轻一辈了？

　　再看兰云鸣，虽没有表露任何气息，但却给他一种非常危险的感觉。

　　唰！

　　再三打量之后，萧晏阳一张脸瞬间变的惨白无血，“你，你是兰家大公子，兰云鸣？！”

　　“看来，你还记得我。”

　　兰云鸣轻声笑了笑，然后自顾自的落下一颗棋子。

　　咔！

　　面前棋盘，随着他这一步落下，连连裂开好几道缝隙。

　　其主要暗劲，却是冲着萧晏阳去的。

　　完了！

　　萧晏阳身子一抖，方才萧灵儿的话，无疑是被兰云鸣听了个彻底，以至于才一上场就暗地针对。

　　“本公子让你，下棋。”兰云鸣再次开口。

　　“好！”

　　一来二去，棋盘满桌。

　　表面上看起来，没有丝毫不妥，但萧灵儿却能感受的到，自家爷爷的气息越来越弱。

　　“哼！”

　　“老东西，你还不认输？！”

　　见棋盘上的局势对自己越发不利，兰云鸣倍感恼怒。

　　“兰大公子，老朽行棋半生不曾输过，何来认输一说？”

　　萧晏阳扯动嘴角，勉强保持笑容。

　　“给脸不要脸。”

　　闻言，兰云鸣也不在拖拉，直接一把捏住了他的脖子，冷笑道：“你萧家，身为我兰家的附属家族，不尽力辅佐也就算了，竟然还敢暗地起异性，你说该不该杀？”

　　“不要！”

　　一旁的萧灵儿吓的嘶吼起来，当她正准备不顾一切扑救的时候，却被兰云鸣一巴掌抽飞，“是个香处，可惜嘴巴不干净。”

　　见状，萧晏阳脸色一狠，准备拼命之际，却被兰云鸣瞬间扭断了脖子，“在后退个几十年，或许你还能和本公子过几招，八重天？也不过尔尔嘛。”

　　“你！？你竟然杀我爷爷？”

　　看着对自己溺爱十多年的亲人，就这么死在自己眼前，萧灵儿感觉自己的人生瞬间崩塌，看不到一丝光明。

　　“有什么不妥？”

　　“本公子接下来的话，你务必听好，并带回萧家。”

　　兰云鸣竖起指头，缓缓道：“让你萧家本族所有人，在府邸内准备好棺材，记得尽快，本公子陪我这几位哥哥玩尽心之后，便好心送你们全家一程。”

　　噔噔噔！

　　听到这番话，萧灵儿吓的连连退后，这意思是，要亡他萧氏一族？

　　“不要。”

　　“我求求你不要，是我不懂事，你杀我吧兰公子，这事跟我们萧家其他人没关系啊。”

　　在族人生命受到威胁的情况下，萧灵儿直接跪下了身子，哭的稀里哗啦。

　　“别着急。”

　　“传完话，你也会死。”

　　兰云鸣随意的推了推眼镜，从始至终都是一副风轻云淡的模样。

　　而后，便露出笑脸，邀请邱帅三人离场。

　　这样的日子，他本该在族内陪同五大顶级世家。

　　但邱帅三人这边，却是不屑一顾。

　　对此，兰云鸣只好陪同三人出来，恰好能钟磊这个棋篓子手心痒痒，便上来玩了两把，也正是因为这样，才听到了萧灵儿的话。

　　对于他来说，一个附属萧家而已，灭了也就灭了。

　　毕竟，南境不允许听到任何反对他兰家的声音。

　　再之后，这里的事很快被知情的传了出去。

　　同时。

　　一辆黑色的商务车也使进了中央大道，听到了各路风声。

　　“去萧家看看。”

　　“正好，我去会会这兰家大公子。”

　　车上，帝世天津津有味的看着杂志，听到这一消息，便抽空吩咐了一句。

　　十三路顶级世家齐聚？

　　要是提前宰了这兰家大公子，会不会让这场风暴，来的更快一些？！