    电视剧依旧在放映着，陆远与宋美玉也依旧是在闲聊着。

    不知过了多久，枕在陆远腿上的宋美玉已经睡着了。

    低头看着宋美玉那完美的侧颜，陆远忍不住抿嘴轻笑一声，再次伸手捏了捏宋美玉的脸蛋。

    尽管宋美玉无比的成熟优雅，但是，在陆远看来，睡着的宋美玉很是可爱。

    虽然这个形容词，用在宋美玉身上可能有一点怪怪的。

    但，这是陆远的真实所想。

    ……

    翌日，清晨。

    吃过早饭的陆远，在自家的小区的门口静静等待着。

    【真气涌现井】现在已经有了。

    接下来，陆远要做的就是，等云慧静将红雪散卖掉之后，陆远去买一块未来会出现真气的地皮。

    将【真气涌现井】放置下去，然后就可以正式修仙了。

    在宁海市有好几个未来会出现真气的地方，并且这些地方多半都是在郊区，地皮不算贵。

    很快，一脸黑色高级轿车万巴赫停在陆远面前。

    黑色的车窗降下，便看到顾水柔那张冠绝天下的完美脸蛋。

    今天的顾水柔与昨日完全不一样。

    橘黄色的长发如苏璃烟那般一丝不苟的挽在脑后。

    不过，跟苏璃烟不同的是，顾水柔额前一侧还有一缕弯曲的头发。

    在加上顾水柔的长相，气质，本就是柔桡轻曼，软玉温香。

    所以，同样的打扮下，顾水柔并不似苏璃烟那般清冷，高高在上。

    依旧像是邻家的大姐姐一般。

    当然，不得不说，这般打扮的顾水柔真是美极了。

    “好看吗，进来慢慢让你看。”

    顾水柔的声音将陆远从愣神中拉了回来。

    回过神来的陆远一脸不好意思的憨笑一声，随后便是快速跑去另外一侧，拉开车门上车。

    而顾水柔虽然是在调戏陆远，不过，顾水柔脸上现在也是不由得有些俏脸微红。

    陆远看见自己愣神？

    那就对了！

    不枉自己早上四点多就起来化妆。

    不夸张的讲，自己发型中的一缕头发固定在哪里，都精心研究了半天。

    而在看到陆远见到自己第一眼的反应，顾水柔很满意，非常的满意。

    当陆远拉开车门坐进来后，便也是看到了今天顾水柔的打扮。

    今日顾水柔身穿白色碎花衬衣，下半身是一条七分牛仔裤，加上一双白色红底的高跟鞋。

    这身打扮当真是素服花下，海棠标韵。

    万巴赫的后座像是按摩椅一般，所以，现在的顾水柔是半躺在后座的。

    一双玉腿叠在一起，怀中还抱着一只橘色的小猫。

    明明顾水柔的脸蛋无比高洁，神圣，打扮也是无比的淡雅。

    但是，顾水柔脚尖勾着一只高跟鞋，晃啊晃的，在加上这怀中有一只比较妖异的小猫……

    嗯……

    陆远突然懂什么叫又纯又欲了。

    顾水柔，纯欲天花板了属于是。

    大大方方坐进来后，陆远直接伸手揉了揉顾水柔怀中的小橘猫。

    准确的来说是烈风晶炎龙。

    “中午来姐姐家吃饭~”

    当陆远关上车门后，一道能让人能酥掉骨头的声音，也是在一旁响起。

    “我是在正常部门上班，这中午来得及回去吃饭吗？”

    陆远有些好奇的望向顾水柔询问道。

    一般的职员，午饭都是在公司食堂解决吧？

    顾水柔则是微微点头道：

    “当然来得及呀，一天的上班时间只有六个小时，上午八点到十一点，下午两点到五点。”

    陆远眨了眨眼道：

    “那一个月的工资是多少啊？”

    说起这个，顾水柔则是微微眨了眨眼，有些可爱道：

    “嗯~~说起来我还没想好让你去哪个部门呢，反正，只要是正式员工月薪都在一万以上。”

    陆远一撇嘴，焯，万恶的资本主义。

    说道这里，顾水柔一边揉着自己怀中小橘猫的脑袋，一边好奇的问道：

    “不过，陆远弟弟你平时擅长什么，喜欢什么呀？”

    陆远一耸肩有些不好意思道：

    “啥也不太擅长。”

    非要说擅长的话，那就是修仙了。

    不过，很显然，在顾家的公司里是没有办法修仙的。

    顾水柔听着陆远的话，不由得笑出了声，那双勾人夺魄的桃花眼，也不由得弯成了月牙的形状。

    随后，顾水柔便是微微道：

    “那陆远弟弟就先跟着我，等熟悉了公司的业务后，陆远弟弟在找一个自己喜欢的部门。”

    其实顾水柔想的是，陆远就直接当自己的助理便好了，这样就能时时跟在自己身边。

    听着顾水柔的话，陆远微微点了点头，不过，在点完头后，陆远则是有些尴尬的挠了挠头道：

    “不过，我到现在都不知道这个项目是做什么的……”

    ……

    车辆缓缓驶出海宁市。

    在路上，陆远终于知道顾水柔与苏璃烟在合作什么了。

    简单来说，就是开发烟云山。

    烟云山灵气浓郁，灵能者在这种地方，修行速度会变得更快，且更容易觉醒灵能。

    海宁市有不少灵能者都是在烟云山觉醒灵能的。

    这里本来就是顾家的地方，不过之前一直荒废着。

    而近两年世界开始灵气复苏后，顾家自然也注意到了烟云山。

    所以，便就准备在烟云山修建龙场。

    而顾家在世界灵气复苏后，是第一批研究灵气复苏的家族。

    顾家现在掌握了很多灵气复苏的高精尖设备。

    比如，将天地间产生的灵气更快速的凝聚到一个点，在甚至可以南灵北调，用各种设备把其他地方的灵气传送到烟云山这里。

    甚至于，顾家今年新研制出来一种可以精炼灵气的超级设备。

    顾家跟苏家现在就在联合做这个。

    这个修炼龙场是免费给灵能者使用的，当然，免费的是最贵的。

    至于后面顾家与苏家要怎么做，那就是这两家的事情了。

    陆远反正现在是终于知道这个项目是做什么的了。

    而现在陆远与顾水柔并没有去公司，而是直接朝着烟云山的方向驶去。

    烟云山工地那边出了点问题。

    按理来说，早在一个星期前工地就该动工了，但是直到现在工地也没施工。

    其主要原因就是……每次一祭祀，必定出事！

    没有不信风水的包工头，就像没有不偷的厨子一样。

    不管是上一世的地球，还是现在的蓝星，皆是如此。

    这每次祭祀都出事，找了不少和尚，法师做法也不管用，包工头自然不敢开工。

    今日顾水柔要去现场看一下。

    在外环路快速行驶了一个多小时，终于到了这山清水秀的烟云山。

    外面已经是人满为患了，不少大型挖掘机，卡车停在路边，还有很多工人。

    当然，陆远也看到了不少身穿道袍，袈裟的人。

    当车停稳，打开车门下车后的陆远不由得一愣。

    微微昂头，闻了闻后，陆远微微一挑眉毛。

    嗯？

    好重的黄皮子骚味。

