    第709章奇葩张家

    气得牛氏差点跟她打起来......

    最后还是张家村的里正和族老出面，才镇住了张家这一家子奇葩，把事情弄明白了。

    至于张家老太太一口咬定邵家人冤枉她儿子、邵二郎如今赚了几个臭钱便瞧不上张氏故意找借口想要休了张氏等话，压根没人理她。

    张氏都为邵二郎生了儿女了，邵二郎又不是瞬间有了家财万贯瞧不起人，若她好好的，邵家疯了才会故意如此栽赃陷害她。

    邵家堂兄弟几个当面将张大宝抓个正着，银子都没焐热呢，那银子是邵家凑起来的，邵丁村里好多人都看见，凑起来之后让张氏拿去交“赎金”的，结果从张大宝手里搜了出来，这也能栽赃？

    张家村的里正族老等听了张老太太这话都觉脸红。

    张老太太见没法用张大宝赖邵家了，又开始作，说张氏是嫁出去的女儿泼出去的水，邵家觉得她不好，要打要杀她都管不着，反正就是不让她回张家，让邵家带回去自己处理。

    张氏哭得泪人一样，也在不停的苦苦哀求邵二郎、牛氏。

    邵二郎有所心软，牛氏却哪里肯？

    张家这死老太婆刚还骂她和她儿子、还想赖他们家赔偿呢，她这会儿怒气都还没消呢，怎么可能松口？

    张老太太气极了大叫：“那我不管！横竖我把闺女嫁给了你们邵家，她就是你们邵家的人了，不是我张家的人！她别想进张家的门！要是这人有个什么三长两短，那都是你们邵家狠心害的！”

    牛氏叫她这无耻又气到了，嗤笑道：“敢情她不是你们张家的人了啊？那你们张家还要她拿银子拿东西回来？咋不给扔了呢！”

    这话引得好些围观人哄笑。毕竟这张家一家子什么情形大伙儿都知道。

    牛氏得意了，“这人我们家已经休了，是死是活跟我们家可没关系，进不进你们张家的门，跟我们也没关系！你们爱怎么怎么去！”

    邵家人浩浩荡荡离开了，张氏立刻挨了迁怒，挨了张老太太一通劈头盖脸的痛骂，村里人都有些看不下去，里正呵斥，让他们把张氏带回去，又让人都散了，这才罢了。

    至于张氏在张家过着怎样水深火热的生活，那是无需多言的，与邵家二房也没有什么关系了。

    邵丁村那边，邵大郎等陪着二房上张家村去的时候，已经满了月份的许氏终于发动了。

    慌得乔萱、杨小妮等心惊肉跳。

    好在方氏有经验，许氏自己这也已经是第三胎，也没什么特别的感觉。村里接生的婆子来了之后，没多久许氏就很顺利的生下了一个儿子。

    许氏怀孕的时候得到了好好的休养，营养也跟上了，孩子又是足月生的，生下来之后胖乎乎、粉嫩嫩的特别可爱。

    方氏和许氏都高兴极了。

    春雨等人手充足，端热水、盛鸡汤等在方氏的指挥下井井有条，乔萱和杨小妮反而没什么地方需要帮忙。

    妯娌俩都有种做梦似的恍惚感。

    这孩子这么轻易的就......生下来了？

    (本章完)

