
　　在隔壁的二大爷家。

　　刘光福没精打采的回到家。

　　屋里二大爷二大妈，还有刘光天都在。

　　看见刘光福臊眉搭眼的回来，二大爷哼了一声：“人家杜飞怎么说的？”

　　刘光福默不作声，坐到椅子上，自个倒了一杯水，咕嘟咕嘟干了，说道：“您都猜着了！跟您说的差不多，觉着这事儿不靠谱。”

　　刘海忠撇撇嘴道：“哼~我说什么来着，那小杜可是个精明的，就你也想从他那骗钱？”

　　刘光福不服气道：“嘿~爸，什么叫骗钱！我这叫做买卖，怎么就骗钱了。”

　　刘光天插嘴道：“老三，说你骗是便宜你了，我看你这就是投机倒把，逮着就得进局子！还有你那哥们儿，也蹦达不了几天。”

　　刘光福心里不服，但事没办成，也没啥说的，只能生闷气。

　　刘光天接着道：“老三，你还别不服气，我一哥们儿前几天跟我说的，前门外有个捣腾老物件的，好像叫什么魏哥……”

　　“魏哥？”刘光福诧异的看向他二哥。

　　刘光天道：“你也知道这魏哥？”

　　刘光福点头道：“那太知道了！魏哥在大栅栏可有名了。”

　　刘光天撇撇嘴道：“那你知道他进去了吗？”

　　“啊~”刘光福一脸惊讶“因为啥呀！”

　　刘光天撇撇嘴，轻蔑道：“还能因为啥，他干什么地！而且，不止进去了，听说事儿不小，多半得吃枪子。”

　　刘光福的脸色一下变得惨白。

　　像他这个年纪，一说进派出所蹲两天，那都是天大的事儿，就更别说吃枪子了。

　　第二天，杜飞赶到单位。

　　经过昨儿一整天神隐，王主任和朱婷重新正常上班。

　　那位项副主任，则是传出了小道消息，有重大违纪行为，正在接收调查。

　　一早上，朱婷来的有点晚，到办公室已经快九点了。

　　一进门却没去小办公室，反而先向杜飞这边看来。

　　看见小乌也在，顿时眼睛一亮，径直走过来伸手抱起小乌，原本没什么表情的脸上露出笑容。

　　看得出来，这两天朱婷肯定没睡好，脸色明显有些憔悴。

　　小乌对于朱婷的爱抚，早就习以为常，塌着眼皮，没精打采，一副‘你爱咋咋地’的样子。23sk.Com

　　朱婷则十分开心，把脸在小乌身上蹭了蹭，对杜飞道：“我爸让我谢谢你。”

　　杜飞一笑，也没说什么不用谢之类的客套话。

　　他知道，朱婷传这句话的意义。

　　这可不是一句简单的致谢，而是意味着朱家记下了他这个人情。

　　在将来的某件事上，杜飞可以提出一个条件对等的要求。

　　朱婷又道：“对了，王姨让你写个入d申请书。”

　　杜飞精神一振。

　　如果说刚才的承诺是长期回报，现在说的就是短期的，立竿见影的好处。

　　朱婷接道：“我看你档案里，高中就是入d积极分子。”又压低声音，凑到杜飞跟前，用只有她他俩能听到的声音道：“年后入d转正。”

　　杜飞早就猜到一二。

　　这次他提醒朱婷，等于帮了楚家、朱家的大忙，这两家不可能装聋作哑，对他不闻不问。

　　就算他不说什么，王主任和朱婷都不会答应。

　　杜飞不动声色点点头，在办公室，人多嘴杂，现在还不适合公布出去。

　　在街道办，涉及到转正名额的问题都比较敏。

　　杜飞来的晚，参加工作，时间短，资历浅，先占了一个转正名额，那些比他先来的，即使嘴上不说，心里也不服气，

　　紧跟着又赶上过年，难免要走亲戚，串朋友。

　　这个消息要是年前传出去，肯定要被人嚼舌根子，说不定又搞出什么变数。

　　杜飞知道这其中的利害关系，即便听到喜讯，心里有些高兴，也尽量控制情绪没流露出来。

　　朱婷见他若无其事，却撇了撇嘴，轻轻骂一声：“小狐狸！晚上别忘了，上慧芳姐家去。”

　　说完也不等杜飞应声，抱着小乌，一扭一扭，回了小办公室。

　　与此同时，在四合院的后院，聋老太太家里。

　　秦京茹头上包着一条手巾，身上穿着一件秦淮茹的旧工作服，正拿着一条湿抹布给聋老太太收拾屋子。

　　聋老太太一头白发，盘着腿儿坐在床上，笑呵呵看着秦京茹撅个大屁股在那儿擦柜子。

　　秦京茹是个实在姑娘，干活也肯卖力气，上聋老太太这来，一点儿也不敷衍，一上午倒是把老太太屋里收拾的干干净净。

　　这时聋老太太也不聋了，笑呵呵跟秦京茹聊天儿：“丫头~你今年也有二十了吧？”

　　秦京茹抹了抹额头的汗，爽朗道：“到六月份就二十了。”

　　聋老太太道：“我听说，你前阵子跟傻柱子相亲来着？没瞧上那傻小子？”

　　秦京茹脸颊一红，不好意思道：“奶奶，这事儿您都知道了！”

　　聋老太太道：“当天傻柱子回来就闹了一场，还因为这事儿开了全院大会，咱们这院里头都知道有你这么个丫头。”

　　秦京茹瞪大眼睛，没想到还有这事！

　　秦淮茹之前都没跟她说过，不由得令她又羞又臊。

　　聋老太太趁机给傻柱说好话：“丫头啊~奶奶看得出来，你是个好姑娘，但柱子那傻小子条件也不差啊！等过完了年，雨水一出嫁，现成的两间大北房，一个月工资三十七块五，隔三差五还能出去办一场酒席……”

　　这些话秦京茹都听过不止一次。

　　她自个也知道，以傻住的条件，不是岁数大了，还轮不到她一农村姑娘。

　　真要嫁给傻柱，以后的日子过得，肯定比农村要好上十倍！

　　但秦京茹毕竟是个没到二十岁的小姑娘，没经历过真正的社会毒打。

　　即便是明白这些，可看见傻柱那张老脸，心里就是热络不起来。

　　其实，傻柱长得也不算丑，唯一的问题就是显老，明明不到三十岁，看着却像四十多。

　　秦京茹撅着嘴道：“奶奶，您说这些我都知道，我姐和贾婆婆也都说了，柱子哥不是真傻。可他那张脸……实在太显老了！我一看见他，就想起我爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十章 入党转正免费阅读。https://xs.23sk.com 