    他抬眸一看，领头进来的，正是云若月。

    而且，很奇怪的是，云若月竟然穿了一身粉色的衣裳，他突然想起刚才长公主的形容，说那女妖怪穿了一身粉色的衣裳，他看云若月的目光，不由得暗了下来。

    这套粉色的衣裳，还是他带她去制衣铺买的。

    “王爷，长姐，柔侧妃，你们都在？”云若月领着凤儿和小绿进来，和大家打了个招呼。

    看到云若月穿了一套粉色的衣裳，还一脸懵懂的样子，南宫柔眼里闪过一丝冷意，这云若月还真是蠢，都快大祸临头了，还像什么事情都不知道的。

    真是无知。

    不过，这样也好，更方便她行事。

    “姐姐，你这身衣裳真好看，把你衬得跟仙女似的。”南宫柔走上前，一脸羡慕的盯着云若月身上的衣裳。

    也不知道这云若月是真傻还是假傻。

    在这个节肯眼上，还敢穿粉色的衣裳。

    云若月轻笑，“谢谢，这是王爷上次给我买的，我很喜欢粉红色，所以就穿了。”

    “原来姐姐喜欢粉红色呀。”南宫柔捂嘴轻笑。

    现在，哪怕知道是王爷给王妃买的衣裳，她都不嫉妒了。

    “那是，粉色娇嫩，正是我们这个年纪穿的，我想，很少有女人不喜欢这种颜色吧？”云若月道。

    南宫柔顿时摇了摇头，“抱歉啊姐姐，我就不太喜欢粉色，我觉得粉色是未成亲的少女穿的，给成亲的人穿，好像在刻意装嫩似的。当然姐姐，我不是在说你啊，你穿起这身衣裳，还真的是美貌如花，倾国倾城呢。”

    mark(“zhong“);

    “多谢夸奖。”云若月道。

    南宫柔在心底白了她一眼，她不过是假意一夸，这女人脸皮真厚，还敢承应。

    这时，长公主上上下下的打量了云若月一眼，她突然惊呼了一声，“你！你果然喜欢穿粉色的衣裳，原来下人们传的都是真的。”

    说完，她有些忌惮的盯着云若月，身子不由自主的躲到了楚玄辰身后，像是很害怕云若月似的。

    楚玄辰的眸色陡地变冷，眼神复杂的看向云若月。

    云若月突然走向长公主，朝她娇俏的一笑，笑容十分的明媚，“长姐，怎么了？下人们都传什么了？你好像很害怕我的样子？”

    云若月明明笑得很明媚，可这笑容在长公主看来，却是十分的恐怖，好像笑容里隐藏着杀机似的。

    以往，如果云若月这样笑，长公主是不会害怕的。

    可昨晚她听到梅姑姑和南宫柔叙述了粉儿死时的惨状，还有众人议论云若月是妖怪的事，她现在看云若月，就把她自动代入成吃人的女妖怪了。

    所以，她当然很怕她。

    “你，你离本宫远点。”看到云若月走过来，长公主怒斥道。

    楚玄辰登时眯起狭长的凤眸，冷声道：“长姐，下人们都传什么了？”

    “翠儿，你来说。”长公主指向翠儿，沉声道。

    翠儿听罢，向前出列，她目光惊恐的看了云若月一眼，小声的道：“回王爷，最近王府发生那么多的怪事，先是王府里的鸟儿全被咬断了脖子，好像被喝光了血，再是粉儿的死，还有王府上空总是盘旋着一群不吉利的乌鸦，就有人在传，说咱们王府里出了妖怪。”

    

