    这些可都是珍贵的宝藏，哪怕是看不懂，都有一种内心受到震荡的感觉，若是能够看懂，想必他们现在应该都处于震撼之中吧。

    他们也无从判断青魔所说的是真是假，这个家伙本来就不是什么老实人。

    再加上双方之前的仇怨，能从他口中听到一两句真话都已经很不容易了。

    好在，他们所认识的仙域之人并不是只有青魔，等到回去之后将这上面的内容拿去请教花婆婆等几位长辈，他们可不像青魔，说出来的完全可以相信。

    萧瑟舞在注意到青魔竟然和百里红妆二人在交流，心头顿时一惊，这两个家伙一向与他们过不去，说不定此刻就想着如何拆穿青魔的这面目。

    她快步走到了青魔的身旁，脸上满是紧张之色，“你们又想做什么？”

    “不用这么紧张，我们只不过交流一下。”帝北宸似笑非笑地望着萧瑟舞，“这么担心别人会将你的谎言拆穿？”

    此话一出，萧瑟舞心里咯噔一声。

    她就知道，这种事情能够瞒过其他人也瞒不过帝北宸这两个家伙。

    好在百里红妆二人此刻也没有这个闲工夫和她废话，面对着这么多的内容，百里红妆自然也不会耽搁，当即拿出了纸笔再度考试抄录起来。

    绝大多数修炼者此刻都沉浸于修炼之中，此刻修炼绝对有着事半功倍的效果。

    林依依在见到百里红妆竟然如此认真的拿出纸笔开始抄录，心中也有些惊讶。

    “二表嫂，你打算将这上面的内容都抄录下来吗？”

    百里红妆微微点头，“我总觉得这些内容应该很珍贵，既然遇见了，就算看不懂也要抄下来。”

    听言，林依依感慨地看着四周，“可是现在大家基本上都在修炼啊，这样的好机会可是很少有的。”

    平日里大家的修为差距都不大，可若是此刻将时间都用来抄录，那么无形之间修为就比弱于其他修炼者，这对于日后的历练以及竞争都是极为不利的。

    瞧着林依依那担心的模样，百里红妆轻笑，“放心吧，不用为我担心。

    难得有这样的好机会，你也抓紧修炼吧，多提升一些修为，日后好处更多。”

    “不用我帮你抄录吗？”

    “不用，我和北宸自己抄录便好。”

    林依依等人的修炼功法显然与他们不同，哪怕是处于这样的环境中也无法自行运转，自然要把握好机会。

    小玄子此刻也呆在帝北宸的身旁，这样好的环境，它的修为也能迅速提升。

    先前在前往黑暗神殿的时候，他们就将小玄子给丢在了这里。

    毕竟，这家伙的实力也需要好好提升才能够跟得上大家。

    回来之后，帝北宸便注意到小玄子的修为比起之前增强了不少。

    身为玄火妖鹏，修炼天赋还是十分变态的，否则不可能在这么短的时间内就追上了大家的修为。

    百里红妆和帝北宸在抄录的过程中发现青魔也在抄录着上边的内容，可见这内容真的很珍贵，否则以清末现在的状态，一定是迫不及待地想要提升修为吧。

