    两个月前，北方公国与教会的三万多大军开始朝着沙漠公国进攻。

    其中有着三个沙漠小公国原本就被教会控制，倒是没有抵抗直接就臣服了。

    而另外几个虽然也尝试抵抗，但面对教会的三千圣骑士，简直是螳臂当车，短时间内陆续被攻破。

    现在正好两个多月，这最后一个公国也被教会吞并。

    这也意味着除了玛瑙公国之外，荣光大陆其他地方已经全都被教会掌控。

    除此之外，教会和北方公国的大军攻下沙漠诸国后果然没有凯旋而归。

    而是在距离玛瑙公国最近的一座沙漠城主屯兵安顿下来。

    从这一点看，他们进攻玛瑙公国的意图已经十分明显，并且时间也不会太远。

    如此一来，玛瑙公国国王和一众大贵族顿时如坐针毡。

    卡尔弗国王已经下达了战争前的动员令，让所有贵族准备好随时接受征召令。

    因为这次是抵御外敌，所以到时候真的发生战事，那么兵贵神速，需要贵族们第一时间抵达战场。

    当然，为了增加抵御住教会和北方公国的胜算，国王和一众伯爵终于记起了纳兰特的弩车。

    这也是这封信件传达的最主要信息。

    上次秋征之时伯纳德就告诉过纳兰特，事后一众伯爵肯定会找他购买床弩的技术，用来平衡各家的战斗力。

    而现在国王和一众伯爵已经商议好，愿意每个伯爵领出一千五枚金币向纳兰特购买床弩的制作工艺。

    一千五百没枚金币，这并不算低，上次几家大贵族之间购买投石机技术也才两千枚金币。

    而投石机的技术可是比这弩车简单的多。

    当然，作为他未来的老丈人，伯纳德现在是在询问纳兰特能否接受这个交换条件。

    如果能接受的话，那么国王和众伯爵会立刻派出工匠赶来暴风领学习。

    如果觉得不满意，也可以提出，伯纳德都会帮忙与国王与其他伯爵进一步商议。

    只是这个商议绝对不能漫天要价，否则在这关键时刻不明智，很可能会惹来国王和众伯爵的不满，这对纳兰特今后的发展可能非常不利。

    纳兰特看完之后，倒是不准备继续加价了。

    伯纳德说的没错，虽然趁着教会的威胁，他纳兰特可以坐地起价。

    但这后果却非常难以预料，先不说以后会不会被国王和一众伯爵秋后算账。

    光是大家都在一条船上，他也不可能为了赚那么点蝇头小利，让这条大船有倾覆的风险。

    再说，国王和五名伯爵每人一千五百枚金币，加起来可就相当于上万枚金币了，这妥妥是一笔让所有贵族眼红的财富。

    “大人，那我们该怎么办，按您所说，教会和北方公国打下沙漠之后，下一个就是进攻我们玛瑙公国了！”

    奎克虽然还不知道教会与黑暗生物的关系，但教会想要吞并他们这一点，也是明白的。

    此刻也不免有些紧张看向自家大人。

    他们如今的地位就是靠着纳兰特这位领主大人，要是纳兰特这些贵族不存在了。

    那他们自然也就会失去现在的一切。

    “兵来将挡水来土掩，奎克，这些事情还有国王和几位大伯爵挡着，不需要我们操心！”

    “你现在回去安排属下加强训练，没准在不久的将来战争就会到来！”

    “是，大人！”奎克闻言点点头，确实如自家大人所说，这些事情还真的不是他们能着急的来的

    “嗯，对了，另外你去去通知马里奥一声，现在积雪已经开始融化，让他安排人手优先开采铁矿和煤矿，接下来暴风领需要大量储备生铁，过段时间用来锻造武器装备。”

    虽然纳兰特嘴上说着抵御教会是国王和一众大伯爵的事情，但其实他并不喜欢将命运交给他人之手。

    所以，必要的准备还是需要的，比如锻造出足够的武器装备让手下配上。

    虽然对比于圣骑士那奇特的秘银甲不值一提，但他这小贵族对付其他北方公国杂兵还是可以的。

    另外，现在的他手下算起来已经有着五十多名超凡战士。

    其中暴风骑士二十五人，血脉野蛮人骑士二十八人。

    雷蒙等野蛮人虽然才觉醒血脉两个多月，本身的实力最多相当于青铜初阶骑士，但他们可是有着魔兽狼坐骑，所以实力丝毫不必暴风骑士这些老道骑士差。

    这样一支力量，比上不足，不够高端，可比下那确实绰绰有余。。

    而且要是再多给他几个月，他甚至还能再次增加一批超凡骑士。

    因为经过这两个月的努力，外加有着绿色大精灵的作用，气脉血果和魔兽果已经长出了果实。

    按照这个速度推算，相信再过一个多月两颗果树上的果实就能再次成熟采摘。

    相较于以往一年一结果，纳兰特这已经堪比神速，起码能做到一年三结果，甚至等贝西这幸运之女天赋之力再次增强，做到一年四结果也不是不可能。

    当然，称号骑士数量的增加纳兰特在这荣光大陆算是独一份，可高端战力还是稀缺，整个暴风领唯一拿得出手手的就他一人而已。

    “那你先退下去吧！”吩咐完事情，纳兰特直接叫退了奎克。

    等奎克走后，大厅房门关上，纳兰特干脆在这大厅内冥想起来。

    火球术和这火盾术现在算是他的保命手段，而魔力直接影响着二者的发挥，他现在除了修炼斗气，其余时间只要一有空闲，那都会坐下来冥想。

    说起来，要是这奇异果也能制成药剂分发给属下使用就好了。

    手下强，那才是真的强。

    毕竟他纳兰特想要的老爷生活是坐在马车上，左边薇薇安，右边雪莉……哦不，右边凯瑟琳，然后身前还半跪着个小女仆给自己喂葡萄。

    而随着他这领主老爷一声令下：给我上。

    随即手下便如狼似虎朝着敌人冲去。

    敌人见状吓得魂飞魄散跪地求饶，他纳兰特弹指间所有敌人灰飞烟灭。

    这感觉……想想都激动！

    可回想秋征到如今，每次都要他这老爷亲自上场来一句跟我上……然后身先士卒往上冲。

    说出来那都是泪啊……唉……不说了，不说了！

