    在炭火的烘烤下，灵虚鼎不断地散发着一阵阵营绕不散的热气。这便是灵虚鼎独特的地方，烘烤的炭火不会在鼎的某一处凝而不散，而是热力均匀的分散开去。使得鼎内的草药不会因为某一处受热过多而炼废。

    只是有了这么好的丹炉，仍然失败了这么多次数，不能用运气不好来掩盖了。应该是自己的哪个环节出了问题。

    陆小天略一思索，除了主元神外，又将另外分别在推演阵法，研习《吞魂大法》的第二，第三元神都调了过来，将全部的心神都花在了炼制凝金丹上。

    如同往常那般，先将几种辅助的灵物投进鼎内。

    没多久，鼎内便散发出一阵阵异香，陆小天又取出一只木系的凝金果，又号七窍玲珑果，也投于灵虚鼎中。

    灵气从凝金果的七窍中散发出来，每一窍散发出来的灵力大小均匀。这七股灵力很快与鼎内辅助灵物所化的汁液融合起来。灵虚鼎内的灵液很快融合成一团，滴溜溜的反复滚动，不过在滚动的过程中，陆小天却发现这灵液团似乎有要分裂的迹象，以前单独用主元神的时候察觉不到，毕竟还要分神照看炉火，以前他炼制大多数丹药时，由于炼丹水平的提升，都已经习惯了只用主元神。现在也是经历的失败太多，横下心下，将第二和第三元神都用上了，才意外地发现了这丹液成形时的这一点异样。

    每一种灵物，由于生长年份的不同，其中蕴含的灵气也不一样，年份久一些的，蕴含的的灵力也就多一些。通常达到了一定的年份之后，便不再生长。

    而每一炉丹药，也可以视灵物蕴含的灵力多少，选择合适的成丹数量，炼丹水平越高的炼丹师，有的一炉丹药可以炼制出两颗，甚至三颗，或者以上。（感谢书友锋锋肥肥的建议，之前的设定一份材料出一颗丹，确实有些欠妥，这里另外补了一个说明，希望能圆过去。）

    而水平差一些的，特别是一种十分珍贵的丹药，灵物得来不易，都会选择保险起见，先成功炼制出来一颗便成。省得拉丹的过程中因为贪多，导致一整炉丹药都失败。至于那些多余出来的灵气，自然也就浪费掉了。

    陆小天通过自己多年炼丹的心得，在炼制得极为纯熟的回天丹，赤竹丹，还有筑基后期修炼所需的紫阳丹上，成丹率已经相当之高，都会在结界内将灵物催熟到极限年份，这样一炉可以炼制出数颗丹药。

    而像这种还没有炼制成过的凝金丹，他都只会在结界内将其催熟到一定年份即可，这样可以少浪费掉许多灵石。

    想不到凝金果在炼化成丹液之后，产生七股大小相同的灵液流，再融合再一起时，竟然会产生这种极其细微的分裂的情况，每一次小小的变动中，似乎都有少部分的灵气悄然逸散了。

    陆小天全神贯注的紧盯着灵虚鼎内的所化的灵液团，最终凝固成丹时，仍然成了一颗药力只有五六成的凝金丹。仍然是没有多大用处，好在送进结界内还可以转化出相当部分的灵气。

    不过此时的陆小天眼中却带着一片喜色，意外的用三道元神炼丹，发现了之前之所以炼制失败的原本，便在于他提供的灵物灵力不足。凝金丹在丹液凝固的过程中，那些轻微的分裂效果虽然被他阻止住了，但每一次都会损失掉一部分灵力，虽然他在火候的控制上已经没有问题，但消耗的灵力一旦过多，炼制出来的凝金丹自然也就灵气大失，达不到凝金丹应有的效果。

    陆小天不怕失败，但对于那种找不到原因的失败却异常的窝火，归根到底，还是他为了减少灵石的损失，在结界内催熟凝金果时，只催熟到了一定的年份，虽然留了一定的余地，但留的余地比起损失的灵气却还不够，这才是他这几年来炼丹每次都失败的症结所在。

    搞清楚了原因，陆小天并没有马上便开始炼丹，而是将心里的这一丝兴奋平息后，有条不紊的清洗丹炉。又将结界内的灵物重新催熟了一份，这次蕴含的灵力提升了二十年左右。

    再次开始升火。

    过程和此前经历的完全一样，分裂的过程中损失掉了不少灵气，这次炼制仍然失败了，因为这份炼制的材料除了损失掉的灵力，凝结出整颗凝金丹灵力还有一定的富余，陆小天试图片这些灵力揉和在一起时，因为灵力过剩，导致了凝金果的炼制再次失败。

    不止是凝金丹，所有的丹药都是这般，灵力少了肯定不行，灵力多了同样也不行。一颗成品的丹药，是里面的灵力达到完美的平衡，一分不多，一分不少。

    如此反复，一直持续到第三日凌晨，朝阳初升。

    一道清朗的笑声自后院响起，震荡在整个枫叶谷中。

    枫叶谷的几个筑基修士惊异无比地看着那后院的方向，他们一直没有接触过那陌生的银发青年，之前也有些看不大顺眼，只是自从目睹了银发青年与黑渊象大战后留下的一片狼藉后，便再也不敢有半点轻视之心。也不知道对方遇到了什么喜事，竟然笑得这般开心，难道是修炼某种厉害功法取得了突破？只是远远地感觉那强大的气息波动，几人就算反应再迟钝，也知道那银发青年竟然是一个筑基后期修士，修为之高，恐怕并不在家主之下。

    陆小天收摄了笑声，把玩着手里的一颗碧绿通透，灵气惊人的丹药，豁然便是他炼制出来的第一颗木系凝金丹，千回百转，总算让他炼制出来了。木系凝金丹的炼制成功，也标志着他正式成为一名高级炼丹师。整个望月修仙界，或者说是在天穹，南荒，其他修仙界。任何一个宗门之内，一个高级炼丹师的价值和地位，都要超过一名普通的金丹修士。

    陆小天托着下巴，将木系凝金丹收了起来，闭目回味着刚才炼丹的过程。片刻后，轮椅轱辘辘地一转，人便已经到了院子外。炼丹并不是要一直炼，体悟炼丹的过程，同样是炼丹的一种形式，而寻常时分，陆小天能迅速将心境调整平和。但凝金丹的炼丹成功产生的巨大喜悦，却不是一时半会能强行平息下来的。心境不平和的状态去炼丹，以他现在的水平，十有八九要失败。既然已经炼制出了第一颗凝金丹，后面的事暂时也不用太急了。

