    一道可怕的魔气开始轰击了过来，这道可怕的魔气威力强大，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    这魔气是在是太可怕了。

    不过韩进的实力强大，这小小的攻击，根本就无法杀死他。

    “哼！没用的，你根本就无法杀死我的，你这小小的力量，对我来说是挠痒痒。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量从他的体内冲击了出来。

    他的实力顿时就节节高升了起来一股莫大的力量，从他的身体之中爆发了。

    “轰隆！”

    他立马就开始了反击，一道可怕的剑气，至极就轰击了过去，这剑气的威力简直就是可怕至极，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “砰砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，不过那恶魔王者的实力也是非常的厉害，想要杀死他，也不是一件容易的事情。

    “嘿嘿！你的攻击虽然可怕，但是还是无法杀死我们的，我们的力量，可不是你能够理解的！”

    那恶魔王者顿时就冷笑了起来，一股可怕的魔气开始沸腾起来，这魔气的威力可怕至极。

    而且充满着一股腐蚀性，那轰击过来的剑气遇到这股魔气顿时就被全部的腐蚀掉了。

    “嘿嘿！这就是我的力量，你的实力根本就无法抗衡我们的。小子，现在立刻投降还来的急，不然就是死路一条，”

    那恶魔王者冷冷的说道，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来。

    这股力量无比的恐怖，足以杀死任何的高手，

    “轰隆！”

    一道剑气简直就无敌，韩进立马就暴起发难，他再次出手，打出了一道道可怕的力量，这股力量根本就是恐怖。

    比起之前的力量还要强大几分。

    “啊！”

    那恶魔王者顿时就惨叫了起来，他的一条手臂至极就被剑气给击中了，彻底的废掉了。

    “哈哈哈！这就是我的实力，你的力量根本就无法抗衡我的，恶魔王者，”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。、

    这股力量根本就是所向无敌。

    此时此刻，韩进顿时就动了，他杀入了恶魔大军之中，不断的展开了杀戮。

    一道道剑气不断的纵横，顿时就大量的怪物被杀死。

    这些怪物的实力都是十分的恐怖，但是遇到韩进在他的面前，根本就无法抵挡。

    实在是太脆弱了。

    “嘿嘿！”

    韩进冷笑了起来，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来，这股力量实在太可怕了，一般恶魔哪里抗衡的了。

    “来吧！恶魔王者，我到是要看看你的实力到底有多强大！”

    韩进现在已经是意气风华，杀出了一道血路。

    “轰隆！”

    他再次出手，一道冲天剑气简直就是无敌。

    “砰砰砰！”

    强大的力量，不断的轰击，这一击无法无天，一般的高手，根本就无法抗衡。

    不过那恶魔王者也不是吃素的，一股可拍力量不断的从他的身体之中冲击了出来，这一击的力量足够强大。

    顿时就抵挡住了韩进的攻击。

    “小子，你还是愣了一点，根本就无法抗衡我的。”

    此时此刻，那恶魔王者无比嚣张的说道，一股可怕的力量，冲了出来。

    这股力量顿时就把韩进包裹了起来。。

    此时此刻，韩进顿时就感受到了一股压力，他知道这可怕的力量，无比的强大，而且这头恶魔享有炼化他。

    “哼！你想炼化我，简直就是好笑，根本就是不可能的，。”

    韩进冷笑了起来一股莫得的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就处于一种可怕的地步。

    “哈哈！我的手段可不是你能够理解的。”

    韩进冷笑起来，开始左右冲击顿时就打破了这可怕的力量封锁，一下子就出来了。

    而那恶魔王者顿时就大吃一惊，万想不到居然不是韩进的对手，顿时就无比的恼怒起来。

    “可恶的东西，你简直就是找死。”

    那恶魔王者顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来，这股力量顿时就对韩进进行攻击。

    “无比魔气！”

    一道道可怕的魔气顿时就肆无忌惮的开始轰击，这股魔气的威力，一般的高手，根本就无法抗衡，这股力量实在是太可怕了。

    “呵呵呵！”

    韩进冷笑了起来，这一股攻击，虽然是厉害，但是也无法杀死他。

    “嘿嘿！没有用的，你根本就无法杀死我的。”

    韩进冷冷的说道，一股股力量开始从他的体内冲击了出来。

    此时此刻，他身体被一道金光环绕了起来，一股可拍力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌，仿佛可以抵挡任何的东西。

    “哈哈！根本就无法杀死我的。”

    韩进此时此刻，无比嚣张了说道，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来，这股力量，再度攻击。

    “砰砰砰！”

    漫天都是可怕的力量那恶魔王者顿时就躲避不开，这股攻击范围太大了。

    以他的实力，根本就无法抗衡。

    “不....我不想死。”

    此时此刻，那恶魔不断的咆哮了起来，但是根本就没有任何的用处，韩进的攻击，根本就毫无差别的攻击着。

    那恶魔王者的身体顿时就开说瓦解了起来，根本就不是对手。

    一头恶魔王者很快就彻底的死亡了。，

    其他的恶魔王者一看，顿时就吓了一跳，万万想不到居然不是韩进的对手。

    “哈哈！”

    韩进顿时就肆无忌的的大笑了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他目光再度瞄着那几头恶魔王者了

    准备要彻底的杀死他们。

    获得他们的力量。

    你们一个都跑不了的。

    “都要给我死！”

    此时此刻，韩进顿时就冷冷的说道，他开始发力了。

    不过这个时候，这几头恶魔王者顿时就冷笑了起来，一股庞大的力量开始从他们体内冲击了出来。

    随后这些力量开始融合在了一出去。

    居然几头恶魔开始合体了。

