    周云康没有任何掩饰的说道：“没办法，在张永福的眼睛下，我只能隐藏自己，不然我绝不可能活到现在，即便我是他的女婿又如何？我只是为了自保！”

    陈六合有趣道：“那么你暗中与张永福的情人勾搭，也是故意传递给张永福的一种假象了？想让他认定，就你这种满脑子精虫的人，不会有所作为，从而可以让他对你更加放松戒备。”

    周云康没有否认，陈六合轻轻敲打着桌面，看着周云康有些啧啧称奇：“看来一个凤凰男并不能满足你的欲望。”

    周云康说道：“张永福老了，老了就该把更多的机会让给年轻人，老了还要贪恋权势，那就是老狗老贼，我并没有做错什么。”

    “你胆子真的很肥，竟然敢把这些事情告诉我？你就不怕我把你的野心给捅出去？如果传到了张永福的耳中，我很有兴趣看看他会怎么大义灭亲。”陈六合脸上的笑容充满了戏虐。

    “没办法，我等了太久太久，没等到任何机会，张永福这个老狐狸太小心谨慎了，根本就不信任任何人，直到你的出现，才让我看到了翻身的希望，所以我只能赌。”周云康说道。

    陈六合玩味笑道：“把赌注压在我的身上，显然不是个明智的做法，你不觉得比起张永福来，你太不值一提了吗？就算要合作，也是跟他合作，你微不足道。”

    周云康没有任何气馁或慌张，他镇定的说道：“不可能的，因为你跟他一定会成为敌人，你不了解张永福，他心细如发胆小如鼠，你让他产生了威胁，他不会放过你。”

    顿了顿，周云康道：“退一万步来说，就算你把我卖给张永福讨了一个人情，最后张永福也不会念着你的好，依然会想着怎么弄死你！”

    “我必须得承认，你这句危言耸听的话用得很合适。”陈六合淡淡说道：“不过，有件事情我很好奇，我跟你合作，能帮你在黑龙会上位，但是你又能给我带来什么好处？”

    周云康看着陈六合说道：“很简单，黑龙会可以把‘金玉满堂’的股份全部归还，甚至还能帮助秦若涵再开第二家会所、第三家会所！”

    听到这个理由，陈六合差点没气乐，他用看白痴一样的眼神看着周云康：“周云康，只要你不是蠢材，你就应该能看得出，你开出的筹码似乎对我没有半点实质性的利益？凭什么我做牛做马，秦若涵那蠢娘们得利？”

    闻言，周云康的眉头皱了皱，显然没想到陈六合会说出这样的话，在他的理解中，陈六合跟秦若涵一定有着及其亲密的关系，很有可能有是秦若涵的男人。

    因为陈六合为了秦若涵，会不惜与黑龙会为敌，更不惜与张永福兵戎相接，他自认为陈六合为了秦若涵，可以付出一切。

    但是很明显，他想错了，大错特错……

    陈六合戏虐道：“周老大，我看你应该去找秦若涵合作才对，而不是我。”

    周云康下意识的说道：“不行，秦若涵根本就微不足道，一个手无缚鸡之力的女人罢了，如果她不是和你绑在一条船上的话，她甚至可有可无！”

    顿了顿，周云康深深凝视着陈六合，道：“六哥，你说过一句话我始终记得，你说你帮助秦若涵是为了搏一个大富大贵，现在我能给你富贵，比秦若涵能给你的多出几倍甚至十倍。”

    他深深吸了口气道：“只要你点头，在事成之后，我可以让秦若涵的一切都是你的，无论你是要她的人还是要她的财产，我都可以做到，甚至黑龙会的资源我们都可以共享！”

    陈六合吹了个口哨：“金钱美人，你都给我许诺了，这的确有些诱人。”顿了顿，陈六合打趣道：“可我这个人把情义看得很重怎么办？要让我去掠夺一个可怜女人，我还真没你那么狼心狗肺。”

    “六哥，我始终记得一句话，天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往。”周云康在极力说服陈六合：“在这个世界上，我一直相信，没有绝对的忠诚，只是看背叛的筹码够不够罢了。”

    听到这句话，陈六合笑了起来，笑了出声，最后变成了嗤笑：“这句话，我在七岁的时候就用来蛊惑过一个穿开裆裤的小子，你觉得这句话能够蛊惑我吗？”

    陈六合摇了摇头：“不够，拿出你最有诚意的东西！”

    周云康不知道的是，当年陈六合用这句话蛊惑的是一个战部大佬的独孙，那家伙现在在炎京裙带子弟内，都是个举足轻重的裙带子弟！

    “我们有同样的敌人，我们必须站在同一个阵营，据我所知，张永福已经对你起了杀心，并且找到合适的机会后，随时可能下手。”周云康一字一句道：“只有杀了他，你才能绝对安全！”

    ……

    半个小时后，陈六合跟周云康一起离开了农庄，到最后陈六合都没说答应合作或者不答应合作，但其中深意，两人都心知肚明，从周云康神采飞扬的眼神就能看的出来。

    不过这家伙现在的样子真是只能用一个惨字来形容，整张脸都变形了，红肿的让人恶寒。

    回到会所，陈六合的肚子传来一阵阵咕咕响，这不由让他满肚子的怨气，周云康那个狗娘养的，中午光顾着阴谋论了，到最后都没吃上一口饭。

    但是话说回来，看到周云康那副惨不忍睹的尊容，陈六合也委实是没有多少食欲。

    拉上已经来上班了的黄百万，两人找了个小面馆随便对付了一顿，当然，陈六合这个常年四季身无分文的铁公鸡是指定不会付账的，最后由化身土豪的黄大队长大手一挥。

    付账的声音无比嘹亮，大气磅礴，一顿满打满算不足二十块钱的午餐，硬生生被黄百万吃出了二千块钱的气势。

    回到办公室，陈六合坐在老板椅上陷入思忖。

    说实话，周云康这个人的确让陈六合有些略微的诧异，这是个能隐忍又有野心的真小人。

    陈六合给他下了个定义。

    不过，陈六合并不算很看好周云康，虽然他不清楚黑龙会的具体情况，但张永福一手缔造了黑龙会，经营了这么多年，岂是一个周云康说扳倒就能扳倒的？要不然周云康也不会隐忍这么久而迟迟不敢动手了。

    陈六合心中有着自己的小算盘，他会不会帮周云康，这还得看看周云康到底有几分实力，如果周云康只会纸上谈兵，他不介意推波助澜且袖手旁观，看一场黑龙会内部的狗咬狗戏码。

    至于最后是张永福大义灭亲，还是周云康逆势而上，反正压根跟他没有半毛钱关系。

    当然，陈六合之所以会对周云康的合作提议表示默许，并不是因为周云康给出的利益，他对秦若涵的财色，没有太大的兴趣，就算有兴趣，也不会用这种下三滥的手段，陈六合同志更喜欢用人格魅力去征服猎物的全身心。

    他完全是因为周云康的那句话，张永福对他起了杀心，对于这一点，陈六合并不怀疑，站在这个出发点考虑问题的话，他和周云康的确站在同一立场，对于想杀自己的人，陈六合从来不会心慈手软。

    理顺了脑中的思绪，陈六合轻笑了起来：“张永福不是什么好东西，周云康同样不是什么好东西，现在狗咬狗一嘴毛，正好域了我不少麻烦。倒是秦若涵这个娘们，不知不觉就要坐收鱼翁之力，到时候你除了以身相许，还能拿什么来报达我？”

    这件事情陈六合并没有打算告诉秦若涵，不是他不信任秦若涵，而是秦若涵这个娘们明显主见有余而城府不足，她知道了太多，不但没什么好处反而很有可能坏事。

    下午的时间，是会所生意的冷淡期，无所事事的陈六合在办公室里吹着空调，玩玩电脑，睡睡觉，过的无比惬意。

    晚饭时间，陈六合就像是赖上了黄百万这个长期饭票一样，又拽着屁颠颠的黄百万一起吃饭，就在会所对面的地摊上吃着。

    “六哥，今天不要去接小妹吗？”要了两碗杂酱面，黄百万小心翼翼的问道，越是跟身旁这个年轻人接触的多，他越是觉得身旁青年的深不可测，在他黄大牙的眼里，陈六合俨然就成了一个绝顶牛掰的人物。

    陈六合随口笑道：“不用。”沈清舞已经接受了赵家伸出来的橄榄枝，今晚开始就要去赵家任家教老师，他相信有人会把小妹照顾得无微不至。

    顿了顿，陈六合解释道：“小妹接了份家教的兼职，每晚八点到十点，有车接送，还管晚饭，一个月小三千大洋。”陈六合脸上的得意颇为欠抽。

    黄百万咧嘴一笑，一脸敬佩的说道：“小妹是个有文化的人，更是个有本事的人，三千块能请动小妹，是那家人赚了，他们的福气。”他这话倒是没有半点拍马屁的嫌疑，全是发自内心的真话。

    陈六合也是无比得意的咧嘴直笑：“何止是福气，简直是他们家烧了八辈子的高香再加上祖上积德了。”

    黄百万一个劲的连连点头……

