    在这个异世界，有着远比现代社会，更久远的历史，可以追随到数十万年，经历过很多的时代，比如神话时代、远古时代和上古时代等等。

    这么悠久的历史，在加上魔王曾好几次统治过世界，有太多的事物消逝在历史中，在世界各地残留着很多的遗迹和迷宫，而在遗迹里有着很多古代宝物。

    老翁把手机当成了，遗迹里找到的古代宝物，本田也没有过多解释。

    经过一番讨价还价后，本田把三样东西卖了一百三十多枚金币。

    手机这个从没见过的古代魔法道具占了大头，卖了一百多枚金币，要不是手机电量问题的话，还可以卖的更多。

    本田没有隐瞒电量的问题，毕竟，他以后还要在镇上混，他要是隐瞒的话，等手机没电，开不开机，肯定会认为他是骗子。

    不管在任何世界，信誉都是很重要的东西，冒险者的升级考核中，信誉品行是很重要的评判标准。

    所以，本田委婉的说明，手机没电了，就无法开机的事情，而他还不知道充电的办法，这极大的降低了手机的价值。

    要是手机是核能，无需充电的话，价格至少能翻十倍，能卖一千多枚金币。

    毕竟，手机这个‘古代魔法道具’，有很高的科研价值，里面各种闻所未闻的文字，那些学者们会花大价钱买。

    但能卖一百多枚金币，本田已经很满足了，这已经远超出了本田的预计。

    不过，让本田感到意外的是，钥匙链竟然能卖一个金币。

    按照老翁的说法，很多女性冒险者喜欢这种不实用的小东西，而且钥匙链上的玩偶吊坠的材质，也是他从没见过的。

    本田拿着满满的一袋金币，回到自己的房间，把钱都装好收进包裹里。

    把钱收进包裹里后，本田才松了一口气，心跳还有些加快。

    一百三十多枚金币，对高级冒险者来说，可能不算什么，随便一个高级一点的委托任务，都是几十、上百金币的报酬。

    但对本田来说，这是一笔巨款，他生活的小村子，大家凑了那么多钱，换算下来，才凑出十几枚金币，来发布讨伐哥布林的任务。

    要是在外面街上的店，去卖手机等物品的话，绝对卖不了这么多钱。

    其实，上一次来镇上，本田就想把手机换钱来着，但人生地不熟的，他啥也不懂，想卖也不知道上哪卖，就一直在镇上观察，在街上溜达。

    这个异世界，没有那种专门典当的当铺，但各个商店都能回收物品。

    可街上的道具或武器店，全都是个人开的商店，都是见人下菜碟，看本田这个萌新，一定会欺负本田什么都不懂，狠砍一刀，把价格压到极低。

    但冒险者公会里的工坊不一样，属于国家部门，是公务员的一种，有着规整制度，不会干那种没品的事情，给出的价格很公平。

    而且，也不用担心，会发生财不露白的情况。

    要是在外面的商店出手，可能前脚出门，后脚就被打晕在小巷里，财物两空，不要指望这么落后的异世界，边境的城卫有多么的敬业。

    现在，有了这么一笔巨款，本田就暂时不用再为钱所烦恼。

    虽然买不起房，但要是不奢侈花销的话，在镇上生活几个月是足够的。

    本田在房间里休息了一天，恢复疲劳的身体。

    隔天大清早，本田早早的起床，来到冒险者公会一楼，吃点早饭，点了一碗可以续汤的菜汤和黑麦面包，味道很好。

    “山岭那边的狮蝎兽的任务怎么样了，听说有一个队伍团灭了...”

    “要想多挣一些钱，果然还是得去遗迹迷宫之类的地方呢...”

    “听说在国度附近出现了魔神军的余孽，现在赶过去的话，可能还能来得及...”

    “要是遇到低级的恶魔，那就赚大了，有没有搭伙一起去的...”

    随着本田享受早餐时，冒险者们陆陆续续的在大厅里聚集，互相聊着天，非常的嘈杂，好像菜市场一样。

    冒险者们讨论着各种各样的怪物和冒险，但没有一个人讨论哥布林。

    这个世界上，有着太多比哥布林更可怕的怪物和威胁，亡灵法师、邪教团、暗精灵刺客、魔龙等等。

    和那些怪物相比，哥布林根本不算什么，对冒险者们来说，杀死再多的哥布林，也不如干掉一头地龙。

    冒险者的佣金是和名望挂钩的，杀死的怪物越强大，冒险者就越有名，能赚的钱就越多。

    所以，没有哪个冒险者会讨论哥布林，根本看不上哥布林。

    哥布林是所有人默认的新手怪物，只有新人才会接的任务。

    “呦，少年！”就在本田喝着汤，一个爽朗的招呼声，从身后传来。

    本田扭头看去，就看到之前在公会里认识的重装战士和女骑士走了过来。

    “早上好。”本田打招呼道。

    “看来，你已经成为冒险者了。”重装战士打量了一下，注意到本田戴着的白瓷铭牌笑道。

    “嗯，昨天刚注册登记...”本田点头。

    几人聊着天，重装战士等人并没有因为自身是高级冒险者，而看不起本田这个新人冒险者，没有任何居高临下的感觉。

    “话说，作为新人，应该做什么任务，比较合适？”本田询问道。

    “新人的任务啊，应该就是清理下水道的硬毛老鼠，或者是讨伐哥布林吧，这都是比较常见的新人冒险者任务，也很锻炼人。”

    “要是不想战斗的，也可以接一些护卫类型的任务，比如保护药剂师去森林里采集药材，喜欢冒险的话，探索遗迹之类的任务也不错，运气好的话，都不会发生战斗。”

    “但对冒险者来说，战斗是跑不了的，所以，我个人比较建议清理老鼠和讨伐哥布林的任务，都是很弱的杂鱼怪物，能够锻炼战斗能力，累计一些战斗经验。”

    “对很多新人来说，和怪物进行战斗是一个必须跨过的门槛，越早跨过去越好，要习惯和怪物战斗...”重装战士建议道。

