    而当纳兰特他们渐跑渐远的时候，巴彻和乌迪等人也终于追到了大军驻防的河流边上。

    “这么说，那些战马上没有人？”乌迪面色阴郁。

    “是的，统领大人，我们一开始追击的时候并不知道，因为当时荒野的荒草太高，遮挡住了视线！”

    “一直到追出了十多里，离开了荒原我们才发现状况！”

    “可那时候我的战马不听使唤，而我们的卫兵已经被甩在了后方，也得不到我们的命令！”

    “最后，我们被那些战马带到了这河边，只能眼睁睁看着那几十匹战马来全部跳入了大河中！”

    “混蛋！”乌迪已经不想深究为什么纳兰特不在，战马却依然发狂的事情。

    而是咬牙切齿恨他们又一次被纳兰特算计了一次，这让他们这些堂堂统领颜面无光。

    “难道真的朝南方去了？那不是自寻死路么？”巴彻这时候倒是还冷静，皱眉出道。

    “会不会他依旧朝着西方而来，只是骗开我们的卫兵后，躲在后面的某处树林内？”乌迪闻言只能选择冷静下来。

    “这有可能，不过，南方的道路我们也必须前去查看了！”巴彻点头。

    “那不如这样，我们两人带着骑兵先去南方查看，让一众属下沿途仔细搜索回去！”

    “好！”

    巴彻和乌迪立刻做出决定。

    当下开始行动起来。

    花费了四五个小时，两人终于带着人马到了南方的道路上，很快就来到了第一个贵族领地。

    “这段时间，这大后方骑兵出现地并不频繁，如果纳兰特他们从这里经过的话，肯定有人会见过，等会儿我们进入小镇后先询问一番，再看看情况！”

    两人来到了领地的小镇口，商议了一番。

    “好！”随即，两人就带着各自属下进入小镇。

    而当他们一行人踏入小镇，这小镇街道上的平民们却是吓了一条，原本还在行走的平民纷纷钻进了路边小巷。

    唯有那些开设商铺的小贩无路可逃，只能躲在货物后面当鸵鸟。

    巴彻和乌迪也没有多想，以为这些平民见到自己等人人数众多，所以害怕。

    而且这也是平民和农奴见到贵族的常态，要是他们不畏惧才奇怪呢。

    两人立刻给几名属下下达了命令，得到命令的这些属下当即走向了两边的店铺，准备询问纳兰特的踪迹。

    “喂，你过来！”其中一名皇家骑士走到了一个铺子前。

    好巧不巧，这正是纳兰特先前选择的盐铺。

    “骑……骑士老爷，您……您有什么吩咐！”卖盐小贩身子一僵，心里暗道命苦，可面上却是依旧带着讨好，颤颤巍巍恭敬无比。

    “你们今天有没有见到一支骑兵从小镇经过，人数大概二十多人？”

    “又来问？你们这些没人性的恶狗是吃饱了撑着么？”这小贩心里狠狠骂了一句，随即便摇头道：“骑士老爷，除了您们，今天这里没有其他骑兵经过！”

    “你确定真的没看见？”

    “骑士老爷，小人确定，今天一天没有其他骑兵从这里经过！”说完，这小贩缩了缩脖子。

    好在，他预想中的鞭子没有挥来，这才稍稍安心。

    而那皇家骑士没问出什么有用消息，皱了皱眉头也不再理会这小贩，调转马头趾高气昂就走了。

    “什么狗东西！”小贩见状低着头再次啐了一口。

    ……

    “大人，他们说今天没有骑兵从这里经过！”

    “大人，我们询问的也是，他们没有发现其他骑兵经过！”

    片刻之后，几名被分散出去的骑兵纷纷回来汇报。

    “难道还在后方，或者他们从小镇周围绕路通过了？”巴彻和乌迪这下子真的疑惑起来。

    这二十多人的队伍只要从这小镇路过，不可能每人看见，毕竟战马骑兵可是稀少的。

    “乌迪，要不这样，我继续带着皇家骑士团朝南方追击一段距离，你返回仔细搜索后方，没准那个纳兰特真的躲在后方，想要等我们松懈了防备，他再出动逃离！”巴彻沉思片刻，想到了一个最大的可能。

    现在，他们算是彻底失去了纳兰特等人的行踪，只能做出分头行动的办法。

    当然，从先前那一番询问，他们潜意识中觉得纳兰特还是不太可能朝着南方而去。

    “好！”

    随即，乌迪和巴彻就缤纷两路开始行动。

    ……

    接下来两天，得益于上的眼药，纳兰特他们的行踪一直没有暴露。

    沿途狂奔了两天，纳兰特等人距离橡树城越来越近。

    不过，这个时候，纳兰特反而更加警惕起来。

    因为随着靠近橡树城，周围人口开始多了起来，无论是普通平民还是北方公国军队。

    还好的是，因为他们有着一身虎皮，这些北方公国的普通卫兵倒是不敢招惹他们。

    见到他们高头大马趾高气扬，远远就会让到路边，点头哈腰给他们放行。

    “大人，这个皇家骑士的衣服还真好用！”奎克眼见一路无事，而后边的追兵也没了踪影，原本的担忧渐渐散去。

    “别高兴太早！现在还没靠近北方公国大军，这身份还算好用，不过等到了靠近北方公国大军，我们可就要小心了，万一露出一丝破绽，那就会被十几万大军围困！”

    “是，大人！”奎克等人心中一凌，立刻应是。

    “嗯，走吧！表现得自然点就行！”见几人又紧张起来，纳兰特又笑着安抚一声。

    随即，他们又花了一天的时间，终于靠近了橡树城外。

    而当抵达这橡树城附近，周围出现的就都是北方公国的卫兵骑兵了。

    还有着一队队运送粮草去前线的车队。

    虽然纳兰特很想询问一下玛瑙公国大军的近况，可为了安全起见，他还是忍住了，只是混迹在这些车队后方，一路向南。

    这些车队见他们出现，非但不敢询问什么来历，反而在午餐和晚餐之时，还会送来烤制好的肉食，献上殷勤。

    跟着车队又行进了两天，眼看渐渐就要靠近前方大军，纳兰特也开始思索接下来该如何突破敌人的防线，逃出生天。

    ……

