    对于大明，李韬是有不少想法。

    但其中一些尚未完全成型，而且当前他的主要目标是大宋。

    吕夷简和杨素联手祸害大唐边境之事，已经证明大宋并不是表面上看起来的那样“与世无争”。

    他们也在积极布局。

    不过喜欢不动声色地进行，玩的是阴谋。

    一旦爆发，威力不容小觑。

    这次他就以阳谋对阴谋。

    把一切都扔到桌面上让他们选。

    他很想看看大宋朝堂怎么选。

    回到县衙后，他就颁下圣旨，要求宋国赔偿大唐两百万贯，并且将吕夷简罢相治罪。

    不然他必血洗汴京！

    圣旨一出，天下震动！

    因为像这种情况，一般都是下战书。

    他直接用圣旨，而且还明码标价，无疑是在公开羞辱大宋。

    如果大宋接受了，那相当于是对大唐俯首称臣啊！

    很明显，大唐和大宋之间必有一战。

    这种价码，唯有战场上才能得到。

    赵祯知道大唐兵锋正盛，而此战又事关大宋荣辱，所以极为重视，派出武威郡公曹玮统率北境二十多万大军抗敌。

    这曹玮出身将门，有勇有谋，乃大宋名将。

    事实证明，他确实不简单。

    眼见李韬用的又是“双将拍门”的战术，他直接号令二十多万大军坚壁不出。

    对，不跟他们硬碰硬，大有跟他们耗下去的意思。

    李元霸一连五六天都打了个寂寞，不开心了。

    他返回县衙，把铁锤往大堂上一扔，砸出个窟窿道：“不打了，一点儿都不好玩！他们都是缩头乌龟，怎么喊怎么骂都不出来。别说人了，本王连个马都锤不着。”

    李韬大笑道：“四皇叔稍安勿躁。这次本王只让李存孝带来了十万大军，宋国有二十多万大军，还采用这种龟缩战术，是不好打。”

    “但本大将军已经决定了，和你们一起率军攻打，走吧。”

    李元霸大惊道：“你要亲自上阵？不行，不行，你万一出现闪失，那咱们打了那么多胜仗不是便宜你爹和魏王了？”

    这偏的……

    李韬都忍不住拆穿了：“大唐的天下还是他们打下来的呢。”

    “不一样！”

    李元霸今天的头脑格外清醒：“打下那么屁大的地方容易，但想一统十国是极难的。他们不可能实现，咱们老李家也就你最有希望！而且只有跟着你，本王才能既有仗打，还能打得这么过瘾！”

    这才是亲叔啊！

    不出他所料，能够收买这位皇叔的唯有战场，唯有打打打！

    他拥抱了一下道：“四皇叔，在这样的大争之世，没有亲自上阵打仗的皇帝是不可能成为天下霸主的。”

    “本大将军虽然之前已经小试牛刀了，但还是差点意思，不能让这‘威武大将军’的称号浪得虚名啊！”

    “也是。”

    李元霸咧嘴憨笑道：“那就打！你打算怎么打？”

    “还是瞎打！”

    “可瞎了都没得打哇！”

    “哈哈哈，这次本大将军一定让你有得打！”

    带着他回到前线后，李韬下令让所有步兵原地休整，只带五万铁骑和七天口粮，攻入大宋。

    一路之上，他们也不攻城略地，就是往汴京所在的方向猛冲。

    汴京距离大唐边境有千里之遥。

    以他们所带口粮，即便冲到，恐怕也难以久战。

    但除了李韬这个疯批皇帝，谁会容忍战火触及国都，而且还是在边境二十多万大军都未与之交锋的情况下？

    更何况萧综急于在军中立威，已经不顾和大唐的血海深仇，趁机坐镇军中，指挥大军偷袭大宋的东部边境了。

    这种情况下，更不能让汴京涉险。

    不然国中大乱，会被大唐、大梁，乃至秦汉隋蚕食的。

    赵祯没有任何的犹豫，立即下旨让曹玮率军出战！

    曹玮听说李韬亲自领兵后，也是极为亢奋。

    一方面让大宋腹地兵马阻拦。

    另外一方面尽出二十多万大军，在李韬的背后设置了三道猎杀兵线！

    每一道都设有八万重兵。

    他猜测李韬是想速战速决，攻向汴京只是佯攻。

    主要还是想引这二十多万大军出城。

    但在大宋腹地，想以五万骑兵对战这么多兵马，简直痴心妄想！

    这一次，不杀了这个送上门的皇帝，那将是大宋国耻！

    来到第一道兵线前，看着八万斗志昂扬，都想取他项上人头的大宋将士，李韬扭头对李元霸道：“怎么样，这下有锤的了吧？”

    李元霸狂挥铁锤道：“大将军诚不欺吾！本王锤去啦！”

    “别忙。咱们三个比一比如何？”

    “怎么比？”

    “各率一万多铁骑，分三路冲击！谁先冲破他们的防线，算谁赢！”

    “这个好玩！本王赢定了！”

    “那可未必。”

    李韬提起手中银枪，冲着快速分拨的一万多兵马道：“这一仗，赢了，你们就是帝军！输了，即国耻！”

    “而这一局，本大将军要和我大唐的两大神将一争高下，本大将军希望杀出威武来，不要让本大将军丢了颜面！”

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    众军一起呐喊之后，李韬将银枪一指道：“冲啊！”

    刹那间，万骑如龙。

    他就是那龙头。

    冲入大军中，他的银枪如雷似电，上下翻转。

    能连杀就绝不单杀！

    能单杀就绝不用两招！

    放眼望去，汹涌如大海的敌军在他的暴力冲击下，迅速向两边退散。

    而且退散的幅度越来越大。

    等到他们费劲力气再次聚拢的时候，他已经率军冲破了他们的防线……

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    ……

    枪尖的血珠一点一点地滴下。

    在战马嘶鸣，喊杀震天的战场之上却显得极其清脆，直冲灵魂。

    一万多兵马看着战袍染红，但却毫发无伤的天子，又看向还在冲来的李元霸和李存孝，再也抑制不住内心的澎湃了，声嘶力竭地大喊道：“万岁！万岁！万岁！”

    李韬双手抱拳道：“多谢诸位帮朕争下这颜面！”

    此话一出，他们的斗志更高昂了，异口同声道：“愿继续！”

    “好说！”

    等到李元霸和李存孝也撕裂了敌军冲来时，李韬笑而不语。

    李元霸鼓着嘴道：“本王不服！再来！”

    李存孝亦是道：“再战！”

    “那就第二道兵线见！驾！”

    李韬策马飞出。

    两将和大军紧随。

    “追啊……”

    看着他们那远去的身影，宋国将士肝胆俱裂的同时，又不得不硬着头皮追击。

    刚才那画面，他们还历历在目。

    那三人在千军万马之中完全如入无人之境，破他们的猎杀线跟玩一样。

    尤其是李韬。

    传闻中最不受李世民待见的儿子，竟然比李元霸和李存孝还要勇猛。

    想要猎杀他的将军可以说是最多的。

    但只要靠近的全都死在了他的手里。

    他们还没有来得及细算折损了多少将军。

    保守估计至少二十个以上……

    其中品级为从三品的四个云麾将军全都死在了他的手里！

    这真是别人杀兵，他戮将啊！

    当然，也怪那些将军立功心切，太不把他当回事了，一窝蜂地去杀他。

    殊不知，这样一尊杀神岂是那么容易杀的？

