    第二百四十六章张伟是律政先锋？

    “这倒也是！”

    诸葛大力点头，也是看向了苏晨：“那你呢，你知道项尚的一些黑点吗？”

    “这……”

    苏晨也是苦笑着摇了摇头：“你也知道，我平时根本不关注这些明星八卦什么的，上哪去找项尚的黑点，不过……如果说到黑点，应该是那些狗仔记者知道的最清楚，除此之外……还有那些黑粉，也应该是知道的一清二楚，甚至一些黑点的源头，恐怕就是从他们那边传出来的。”

    “有道理，不过暂时还是先看看吧……”

    诸葛大力道。

    虽然说苏晨提供的仿佛很有效，不过暂时她还不想通过这种手段获得黑料。

    更重要的是，这种黑料也是真假参半，很容易造成误伤！

    “哎呀，像我们这种做姐姐粉的，就要对偶像多一点包容，多一点理解，这样他们才能够健康成长啊！”

    陈美嘉开口道。

    “话是这样说没错……不过有一点我想提醒你一下！”

    苏晨也是看了一眼陈美嘉那堪比某些中年人士啤酒肚的肚子，坏笑道：“要不了多久，你就要从姐姐粉升级为妈妈粉了，所以现在是不是可以考虑改口的问题了？”

    “哎呀，讨厌！”

    听到这话，陈美嘉也是忍不住白了苏晨一眼，抬手欲打。

    “对了大力！”

    忽然像是想起了什么，陈美嘉也是开口道：“你那个偶像，叫什么普拉达的？”

    “是普朗克！”

    诸葛大力忍不住纠正道。

    陈美嘉点头：“对，他就没有什么黑点吗？”

    诸葛大力点头道：“如果说黑点，那肯定也是有的……我的偶像普朗克先生，虽然21岁拿到博士学位，创立了旧量子论、黑体辐射定律，普朗克常数，和爱因斯坦并称为最伟大的物理学家之一，而且还超级帅，”

    “但他上大学搞物理之后，越来越不注重颜值，变成了教科书上的科学怪人模样……哎，物理弄人啊！”

    “好像科学家都挺不注重外表的……比如说爱因斯坦……霍金啊、牛顿、法拉第这些……好像都把精力放在了科学实验上面！”

    忽然像是想起了什么，苏晨也是有些担忧道：“果果，你以后可千万不要变成这样啊！”

    “放心吧！”

    诸葛大力浅浅一笑，也是安慰道：“你这想的也太远了吧？”

    “叮咚——”

    忽然这时候，陈美嘉的手机响了。

    后者拿起手机，点开上面的消息之后，也是露出了惊喜之色：“张伟刚才在群里发消息说，他有项尚最新的写真集！”

    “走走走，你们陪我过去看看！”

    看着陈美嘉这样激动，苏晨和诸葛大力也是连忙跟随在她身后，生怕后者万一有个什么闪失，那可就是人命关天的事情了！

    “来了，来了，来了……”

    只见陈美嘉也是大喊大叫着跑到了律所，看到桌子上摊着一大堆项尚的写真集和杂志，惊讶道。

    “这么多，哪儿来的？”

    张伟一巴掌压在写真集上：“商业机密，小声点。”

    “……”

    苏晨闻言，也是颇为古怪的看了张伟一眼。

    在公寓里还能有什么秘密？

    别说是商业机密，就算是那啥……都能分分钟给你传遍整个套间！

    “保密协议？”

    陈美嘉一下子看到了重点，眼疾手快就把协议从写真集中抽了出来。

    张伟连忙伸手去拿，可还是迟了一步。

    “整天处理些鸡毛蒜皮的小案子，还用得着保密协议……”

    陈美嘉笑道，也是漫不经心地翻开了协议，定睛一看，却看到了协议上面写的名字竟然是项尚，瞬间眼睛瞪得老大，惊叫道：“你接了项尚的案子。”

    “项尚有女朋友了？”

    “有没有问过我们粉丝的意见？”

    陈美嘉看到保密协议的内容，惊讶一波更胜一波，准确来说应该是激动到难以自已。

    “美嘉，明星有女朋友不是很正常的事情，作为一个粉丝，应该理性追星，不要去过多干涉他们的私生活！”

    苏晨也是提醒道。

    当然。

    他也知道这种情况也是很难做到，虽然大部分粉丝都会保持理智，可还有一些粉丝的行为就比较极端。

    比如说平行世界的刘天王，就曾遭遇到这种情况。

    “我觉得，苏晨说的很有道理！”

    诸葛大力也是开口道。

    而张伟，见到有人解围也是松了口气，当即表示道。

    “现在的情况我还不太清楚……这不正要去开会了解情况嘛。”

    “你要去见项尚？”

    陈美嘉眯着眼睛看着张伟。

    “嗯呐。”

    听到这话，陈美嘉也是一下子坐到那张调解椅上，一手搭着张伟的肩膀。

    “张律师。”

    一听到从陈美嘉口中说出的“张律师”这三个字，张伟也是一阵激灵，心中忽然有种不好的预感。

    “你见的可是明星，你一个人去未免太寒酸了一些，你需要一位美女助理。”

    陈美嘉给了张伟一个眼神，疯狂暗示自己可以。

    “你就是想要去追星，你以为我不知道你，别胡闹……”

    张伟也是一脸嫌弃地拒绝道：“大力，苏晨，你们看着她，我去了……”

    说着便要拔腿开溜。

    开什么玩笑，张伟哪里不知道陈美嘉的小心思。

    更何况他就算是带女助理，也要考虑诸葛大力这样颜值耐打，智商超高的大佬，这样才倍有面子嘛！

    至于陈美嘉？

    呵呵，带个孕妇当助理，不知道的还以为他张伟是个变态呢！

    “我觉得美嘉姐说得对，这事估计挺棘手的，我也可以假扮你的助理。”

    诸葛大力一反常态地道。

    “你也要去？”

    张伟也是颇为意外道。

    “对啊，胡老师不是让我了解一下项尚，看看有没有什么黑料……”

    诸葛大力也是有板有眼道：“难得有这样一个可以近距离观察项尚的机会，当然不能错过！”

    “可是……可是……”

    张伟也是一脸纠结，不知道怎么拒绝。

    “让我来说几句公道话吧！”

    一旁的苏晨有些看不下去了：“张律师，我觉得作为咱们爱情公寓的高富帅，像你这样的律政先锋……就需要一定的排场，不光是要助理，还要一个合格的保镖！”

