    “那玩意是鲨鱼？”

    不知道什么时候，慕容傲也出现在了云千帆的身边。

    当看见那几块露在海面上的巨大鱼鳍时，都愣住了。

    “应该是吧......”

    云千帆有些不确定的说了一句。

    转眼间，那些鲨鱼已经靠近到了舰船不过百米的位置。

    “轰隆！”

    刹那间，舰船安装的几个炮口都在这一刻爆发。

    数枚炮弹从炮口的位置飞了出去，朝着那些未知生物轰了过去。

    “轰隆！”

    伴随着一声雷鸣，炮弹也在这一刻爆炸。

    滚滚海浪拍打在海面上，云千帆两人也被海水淋了一遍。

    可是，他们却死死的盯着那距离不过几十米的鲨鱼。

    那些鲨鱼，在炮弹落下的一瞬间，躲开了炮弹的轰击。

    这怎么可能？

    难不成他们能够预知危险？

    “砰！”

    忽然间，舰船再次颤抖了一下。

    还没等他们站稳，又是一阵摇晃。

    此时舰船的防御系统也开启了，重型火器从两边冒了出来，对着海面就是一阵乱轰。

    一时间，海面上冒出了猩红的血液。

    不过，越是这样，舰船摇晃得越加离开。

    天空中雷声滚滚，伴随着一道闪电划过，倾盆大雨哗啦啦的来了。

    海风都在这一刻变得咆哮了起来。

    “这到底是什么生物？”

    “怎么会有这么恐怖的力量！”

    不仅是云千帆和慕容傲，其他人也从驾驶室出来了。

    这种剧烈的摇晃，若是换做普通人，估计都抓不稳护栏了。

    “噗！”

    忽然，海面似乎发生了什么变化。

    众人还没来得及看过去，就看见一头巨大的生物从自己的头上飞过。

    那庞大的身躯，足足有十多米长，一颗颗锋利的牙齿就如同尖刀一样，堪比一艘小型的战船了。

    一时间，几个人的目光都呆滞了。

    “噗通！”

    伴随着鲨鱼入海的声音，几人这才回过神来。

    “这是鲨鱼吗？”

    慕容傲似乎还在回想刚刚看见的画面。

    “应该没错了！”

    其他人纷纷点头。

    但是，云千帆深吸了一口气，眼中满是凝重。

    “这种生物，不是早就已经灭绝了吗？”

    他的话立马引起了众人的注意。

    “云兄，你说什么？”

    风浪太大，慕容傲似乎没有听清楚云千帆的话，又问了一遍。

    云千帆大声道：“如果我没有猜错的话，这种生物，应该是巨齿鲨，生活在150万到2800万年前，海洋中的霸主！”

    什么！？

    所有人面色狂变。

    数百万年前的生物？

    “砰！”

    舰船再次颤抖了一下，所有人都感觉到舰船似乎受到了重创。

    就连旁边那巨型火器的枪管都已经变红了！

    炮弹似乎也早就打光了，可是除了海面上的血色之外，却没有看见一头巨齿鲨的尸体。

    也就是说，它们还没有死，还在进攻！

    云千帆当机立断，冷声道：“准备反击！不然我们都得死在这！”

