    酒楼老板一脸苦兮兮，拱手作揖，“兰少爷息怒，您本来就没有提前预定，我也不知道您今日会来——”

    兰子杰呸了一声，目露狠光，凶神恶煞的，

    “你这是还怪本少爷没有提前交代？我可去你娘的，本少爷看你这个老板是不想干了吧，凭本少爷的身份，来你这里是给面子，还需要提前预定？给你一盏茶时间，赶紧给我空出上房来！”

    酒楼老板不断的赔礼道歉，颇有几分憋屈之意，“兰少爷，来往我们酒楼的，皆是京城达官显贵，不管是谁都得好好伺候，我不敢得罪任何人啊。”

    兰子歆立在兰子杰身侧，温柔却不失傲慢道，“你可要掂量清楚了，我们可是宋家唯一的表亲，若是怠慢了我们，这家酒楼仔细都开不下去。”

    这话颇有几分仗势欺人的气势。

    听到这，宋昭的眉心轻轻跳了一下。

    便是他们宋家自己人都不会这般横行霸道。

    兰家这些个外人倒是还挺耀武扬威的。

    三皇子嗤笑道，“你们宋家人真是好大的官威啊，仗着持有兵权，敢在天子脚下这般派头。本皇子可都没这么大威风，怪不得父皇想贬嘀你们家。”

    宋昭低头喝茶，语气耐人寻味，“兰家人经常这样打着宋家的旗号招摇横行？”

    “你不知道？”三皇子惊奇，饶有兴致的渍了一声，“这事可都在私下传开了?你们宋家的表亲在各大商家横行无忌，四处欺人。碍于你们宋家的名号?即便受了气，也是咽在肚子里，京城商户可都恨死你们宋家了，全都巴不得宋家倒台呢。”

    宋昭的眸色却骤然的冰冷下来。

    她就说。

    为何前世，宋家为百姓鞠躬尽瘁?最终宋家满门被诛杀?却没有一个人替他们说话，全都相信宋家叛国。

    原来竟是兰家在里面推波助澜?让百姓对宋家生了怨气。

    宋家为了生存如履薄冰，不敢惹事?还是落得惨烈下场。

    兰家倒是仗势得了利，败坏了宋家的名声，也让元淳帝对宋家越来越不满。

    楼下争论不断。

    兰子杰见酒楼老板不给他开房?气的开始在大厅踹桌子踢板凳的。

    兰子歆走到哪都是借着宋家的光体会着公主一般的待遇?眼下碰了冷钉子?还挺不高兴的?微微蹙眉道，“本小姐倒想知道了?订了上房的人是谁？你给他报上我们兄妹二人的名号?他敢不让出来吗？”

    酒楼老板被兰子杰踢飞来的板凳蹭出了血?疼的话都说不出来?心里直呼晦气。

    四周遭殃的客人?纷纷抱怨。

    “宋家的人太过分了，就算是再有权势?也不能这么横行霸道吧？”

    “这才哪到哪，听说这宋家的表亲仗着宋家四处欺男霸女，在各个酒楼以及玩乐的地方吃霸王餐?一毛钱都不付，就是这醉霄楼?也被吸了不少血呢。”

    “真的好过分啊，都说好官不拿百姓一针一线，像宋家这种简直就是毒瘤。求求老天爷开眼，让宋家垮台吧！”

    倒是有个理智的读书人说了句公道话，“说起来，我倒是没见过宋家人欺负人的，倒是宋家的表亲攀关系四处横行，很有可能是在占宋家便宜啊……”

    “你敢说本少爷占便宜？，”

    兰子杰一把拎过那读书人，恶狠狠道，“你知道宋昭是谁吗？宋家的最受宠的嫡女，我可是她未来的丈夫，你敢瞧不起我，你跟你全家都得玩完——”

    咻。

