    “呵！”

    柳生十兵卫大喝一声，倭刀横削，刀锋到处，一个手持薙刀的足轻脖子上破开了一道长长的血口子，刀的去势太快，以至于当足轻软软的跪下去的时候，伤口的血才开始喷涌，人像没了魂魄一样，瞪着眼倒在了地上。

    倭刀刀刃已经崩开了好几处口子，这把出自铸剑名家的利刃不知道砍死了多少敌人，刀身上全是血，用马鬃缠绕的刀柄也浸透了鲜血，手捏在上头，滑滑腻腻的几乎握不住了。

    “受死！”

    寒光一闪，一个胸前绣着樱花的武士趁柳生十兵卫刀势穷尽的刹那，斜刺里冲了过来，倭刀巧妙的从另一侧劈下，图的就是这个空子。

    柳生十兵卫身体拧巴着，顺着手中刀的去势转了个圈，惊险万分的从几厘米的距离上躲开了这次偷袭，因为姿势不稳，脚下还拌蒜般的磕了一下，木屐差点脱脚而去。

    手里的刀再也拿捏不住，当啷一下，掉在了地上。

    那樱花武士大喜，打蛇随棍上，刀子舞个不停，双腿一错长刀由下往上撩，用的是神道流的一招上砍技。

    这一刀瞄的是对方腋下腹部，以柳生十兵卫的处境，避无可避。

    他信心满满，欢喜无比，声名在外的剑圣柳生十兵卫竟然会死在自己手上，这是何等的荣誉。

    心里想着，手上半点没有耽搁，刀尖疾如流星般的划过去。

    “啪！”

    “纳尼~！？”

    刀并没有如愿的捅进对方的肚子，却停在了空中。

    武士眼睛瞪得如汤圆，满脸不可思议的看着自己的刀，喊出了经典的台词。

    那把倭刀，被柳生十兵卫的双掌合十牢牢拍住，好似被一只铁钳夹住一样，居然不能抽动分毫！

    “空手入白刃！”武士内心惊骇莫名，这种酷炫的技能竟然在实战中使用出来，平生未见，他惊讶都忘记了刀还在自己手里。

    柳生十兵卫面无表情的双手下移、后拖，樱花武士身不由己的被拖了过去，接着一个膝击接踵而至，打在他的下巴上，力道极大，他被打得仰天跌倒，还没等他爬起来，那把本来属于他的倭刀从天而降，正好插在他的胸膛上。

    樱花武士双手徒劳的伸向空中，抓了几下，就那么僵在那儿，没了呼吸。

    柳生十兵卫大口的喘着粗气，空着两只手，连手上的粘黏的血迹都来不及甩干，迎面又见一个足轻挺着长枪，大呼小叫的刺了过来，他想去捡刀已经来不及了，只得沉腰含胸，打算空手对敌。

    后面传来一声枪响，“砰”声里，足轻被铁弹打中，仰天栽倒，柳生十兵卫回头看去，看到田川昱皇拿着一支铁炮，烟雾缭绕中，大踏步的走过来，捡起地上的刀，递给柳生十兵卫。

    空旷的院子里，再无一个站着的敌人，满地的尸首血迹淋漓，敌我交错，残兵遍地，又一波的冲击被扛下来了。

    “终于可以休息下了。”柳生十兵卫疲惫的接过刀，看看刀刃上的缺口，哂笑道：“值得庆幸啊，又活了一次。”

    “这可不是剑圣的作风，怎么可以懈怠！”田川昱皇鼓励他道：“外面有友军支援，我们只要再坚持一下，一定能挺过去。”

    柳生十兵卫笑笑，身子却一歪，貌似要脱力跌倒，田川昱皇赶紧搀着他，旁边有个石灯，倚着石灯就地坐下。

    “真不容易啊，能坚持到现在，怎么能这时候懈怠，我可不会，田川先生也要继续努力。”柳生十兵卫望望远处的围墙，那里已经看不到起初趴在上头放冷枪的铁炮手了：“不知外面的友军是哪一家的，可以把围攻我们的叛军调了出去，人数一定不少。”

    “大明有句老话，叫得道多助失道寡助，我们有理在手，总有忠义之士来支援的，九条氏之流的不可能成功。”田川昱皇脸上有道伤口，用一根布条包着，血从布条上冒出来，染红了他的白胡子：“我看听外面的光景，还有炮响，哪家大名在江户有炮？”

    “没有，大筒很贵，筒手也不易寻见，整个江户都没有大筒存在，不知道炮声是哪里来的。”

    两人相互倚靠着，坐在地上，一人杵着刀，一人杵着鸟铳，身边的幕府武士足轻个个带血，抓紧这交战中的空隙，整备军器，修理鹿角，把快被尸体填满的壕沟重新挖一挖。

    天守阁里，崇源院抱着小小的婴孩，坐在空寂的屋子里，守着德川忠长的尸体愣愣的发怔，面前的桌子上摆着一把剪刀。

    …….

    两个浪人，一人肩上扛着一匹上等白缎子，一人背着一个硕大的包袱，喜笑颜开的走在江户城南面的大道上，边走边乐。

    两人斩获颇丰，平日里休想弄到这么多值钱的好东西，拿去换些金子可以发笔不菲的横财，不但可以去水茶屋或者汤屋里和艺伎鬼混许多时日，还能充富豪享受享受，吃香喝辣，不甚快哉。

    这些东西自然是从江户城里抢来的，城内乱如一团麻，刀影横飞，也只有这些不怕死的浪人敢在里头发财，换做普通人，早就不敢出来了。

    但这两人也不敢多做停留，抢了就跑，很刺激。

    他们的目标是去江户港码头，那儿有豪商大贾聚集，特别是海商，有钱得很，还什么都敢收，把东西搬去那儿，可以卖个好价钱。

    城里杀人掠货，城外也不大太平，道路上宽阔平坦，却一个路人都没有，两个浪人大摇大摆的走着，旁若无人。

    路在前方，有一个拐弯，道旁有片林子，恰好遮挡住了路那一头的景物。

    几个人影从拐弯处冒出来，远远的看去不大分明，看衣着，好像是拿着兵器的武士。

    两个浪人一乐，心想来晚了啊兄弟，这时候才进城去抢东西，哪里还能抢到好东西？容易抢的店铺都被抢光了，剩下都是些有护院的硬茬，小心偷鸡不着舍把米。

    一个浪人咧着嘴想上去调侃，却被心眼活泛的另一人扯到一边，躲进了草丛。

    “我俩身上带着东西，被人见财起意抢了去就麻烦了。”

    前一人一想是这个道理，于是伏在草丛里偷看，却不料大道上来的一个接一个的从拐弯处转出来，成群结队，延绵不断。

    两个浪人脸都白了，敢情这是一支军队啊，幸好躲起来了，差点撞到刀子上。

    只见这队人马不但有刀有枪，竟然还有马，起码有上百人骑着高头大马，披着重甲铁盔，耀武扬威的从大道上疾驰而过，那些靠两条腿小跑的人也不差，大部分人都扛着铁炮，观其成色，还都是品质上佳的红毛鬼铁炮。

    更令人惊讶的，是一队被马儿拉着的两轮小车，车子上居然架着大筒，虽然口径不大，但装备大筒的军队在倭国十分罕见，不是有钱有势的大名连大筒的影儿都没见过。

    两浪人大气都不敢出，趴在草堆里，祈祷天照大神保佑这些人赶紧过去，不要没事来草堆里踩。

    其实他们多虑了，这些人就算真的发现他俩，也没有闲心去理睬。

    这队人马的目标，是远处的江户城，他们是去打仗的。

