    在这洪荒世界，能够被太一识为朋友的本就不多，再加上他那朋友还有兄弟，那就更是少之又少了。

    总不能他的朋友是那昆仑三兄弟吧！

    就算是，可那昆仑三兄弟也不可能出现什么情感问题，发生喜欢上同一个女子这么狗血的事啊！

    再加上，吴楚以往在看某些洪荒流小说时，便有见过有人写太一喜欢月亮女神，或者是喜欢太阳女神的桥段。

    所以，吴楚不需多想就知道，太一嘴里的那位朋友，肯定就是他自己无疑了，这分明就是在‘无中生友’嘛！

    只是吴楚没想到的是，东皇太一真的喜欢过月亮女神啊！

    面对艺宝所说的这个话，吴楚就有些无语了，“别这么说，人家常羲现在可还没跟帝俊结成道侣呢！据说他们是这天地间第一对夫妻，是天赐的天婚……咦？要不咱把这个也抢过来？！”

    虽然吴楚也不清楚，这天地间的第一对夫妻，天道会不会赐下功德，但试一下又不会少块肉，要是真有功德可拿呢？

    越想，吴楚越觉得可行！

    这第一对夫妻可以是别人，为何就不能是他们呢？

    就在吴楚胡思乱想之时，艺宝又道：“不是说天婚是指帝俊和太阳之母羲和吗？”

    吴楚暗中回应，“那谁知道，也许常羲快一步呢？反正这两位都是他的老婆，谁知道谁大谁小呢！”

    “话说回来，女娲姐姐和伏羲大哥，不也是天婚吗？”艺宝又把话头转到了女娲他们身上。

    此时，太一已经基本把他要表达的意思表达出来了。

    虽然太一用的是‘无中生友’的招术，但还是清楚的表达出了他的意思，他们因为所修行的道，产生了气机吸引……

    用吴楚的理解来说，就是太阳之气与太阴之气相互吸引，搞得太一也对常羲生出了好感，进而变成喜欢。

    但因为帝俊是他大哥，而且表现得比他更为明显直接，所以他不好意思跟他大哥争，便开始退让。

    然后便是一步退，步步退，退到现在，常羲已经渐渐跟他大哥走到一块，完全把他当成空气了。

    不过话说回来，平时看他们之间的相处，太一似乎也把常羲当成空气啊！人家一个女生，你不去讨好，不去巴结，还把人家当空气，人家要是能喜欢上你，那才叫怪事好吧！

    要是你帅到没朋友，那就另说，可论帅气，你大哥帝俊也不差你分毫啊！论霸气，你大哥更是胜你好几条街，你单有豪迈有个屁用！女生可不都喜欢那些霸道总裁么！

    吴楚默默摇头，暗自腹诽。

    照这情形来看的话，常羲应该比羲和更早认识帝俊。若按先来后到的顺序来看，常羲应该是帝俊的大老婆。

    “不出兄弟，你在听吗？”

    太一说话自己的烦恼，看向一言不发的吴楚，问道。

    吴楚点了点头，“在听呢！只是这个问题，我也不好回答，我就随便说说我的看法吧！你这做法……”

    “是我那朋友！”

    “哦！你那朋友的做法，不能说错，但也不能说对。”

    “为何？”

    “你怎么能肯定，那女子不喜欢你呢？”

    “不是，是我那朋友！”

    “哦对！是你那朋友，你那朋友怎么能肯定那个女子会不喜欢他呢？”吴楚微微摇首，继续道：“其实从一开始，他就应该把自己的心意明明白白地告诉他的兄弟和那个女子，然后让那女子自己选择她心中喜欢的那个人。你这自己退出的做法……”

    “是我那朋友，不出兄弟。”太一又慎重地提醒道。

    “咳！有点拗口，一时没改过来，抱歉！”

    “那现在又该怎么办呢？我是说我那朋友。”

    吴楚摇摇头，“现在已经没办法了，除非你那朋友不想要他的兄弟，否则容易变成因为一个女子而使兄弟反目成仇。”

    说着，吴楚拍了拍他的肩膀，“这种兄弟义气，其实我是能理解的，有苦有泪自己尝，时间久了，那点痛也就渐渐淡了。”

    太一微微轻叹，而后又提醒了句：“是我那朋友！”

    吴楚微笑颔首，“我的意思是，回头你也可以这么安慰你那位不幸的朋友，顺便告诉他，再有下次，可别轻易退让了。说起来是兄弟义气，可要是那女子本身就喜欢你那朋友呢？又或者你那位朋友的兄弟对那女子的爱，并没有你那位朋友来得深呢？碰到这种同时喜欢一个女子的情况，那就一定要大胆说出来，不说出来的话，谁知道你是喜欢还是不喜欢呢？”

    说着，吴楚也不由轻叹起来，背着手，看着远方，眼神之中仿佛回忆着一些很久远的过往。

    “有些事，有些人，一旦错过，那真的就一辈子错过了。事后再来后悔，夜里一人默默舔舐那些伤痕，又有何用？”

    太一闻言，咬了下牙，而后又微微轻叹。

    吴楚转首看着他，他又来了句，“我只是替我那朋友感叹！”

    吴楚笑了笑，拎出酒壶，朝他示意了下，说道：“为你那位不幸的朋友，干一杯？！”

    太一笑了下，笑容有些苦涩，而后拎着酒壶，与吴楚的酒壶碰了下。

    当……

    两道身影在这白茫茫的雪地中，仰首狂饮，仿佛要将曾经的那些遗憾，化作这酒，一饮而尽。

    “不出兄弟，谢谢你！我是代我那朋友说的。”

    “我的名字叫吴楚，不出山人是我自取的道号，太一兄可以叫我阿楚，我姐她们都这么叫我的。”

    “阿楚兄弟，从你刚才那些话中可以听得出来，似乎在后土道友和青丘道友之前，你似乎还有其他遗憾？”

    吴楚轻咳了下，有些心虚的左右看了看，摇头道：“没有的事，你可别乱说，要是被她们听到，我可解释不清！”

    见状，太一不由哈哈笑道：“怎的？她们还会揍你一顿不成？”

    “揍倒是还不至于，只是……我很难跟你这种没有道侣的人解释，等你哪天有个真正的道侣了，就明白我的意思了。”

    “……”

    一击必杀，杀人诛心……

    太一直接就不想跟他说话了。

