    第756章  无比悔恨   

    “你是......海军司令？

    ！”

    

    海军司令蒋小鱼说话的声音猫头鹰可以说是再熟悉不过了。

    

    因为就在刚刚的时候，海军司令蒋小鱼还在公放喇叭中和他对话，而且就是这个声音。

    

    蒋小鱼听到猫头鹰的问话之后，也是并没有做出回应。

    

    他就那样居高临下的看着猫头鹰，那眼神仿佛就是在看一条死狗一样。

    

    而在猫头鹰眼中，不说话回应，那还不就是默认承认了么？

    ！   

    环顾看看已经将他围住，那么多的龙国人，猫头鹰同样是一阵沉默。

    

    他自己的手下已经全都被灭杀了，就算苟活下来一些，那也都在船舱中被制住无法动弹了。

    

    反观对面，红细胞特别行动组全体成员一个都没有损伤。

    

    还有那个总教官，还有唐心怡。

    

    龙国方面这一次可算得上是大获全胜，没有耗费一丁点的代价就解决了他们。

    

    这个结果，说实话猫头鹰实在是有些接受不了啊！   

    万万没想到，躲过了无数国家军警围捕的他们，这一次在龙国领海上竟然真的被解决了。

    

    还是这样彻底的解决。

    

    猫头鹰沉默片刻，不甘的心也是越发浓厚。

    

    环顾一圈，最后猫头鹰的目光还是看在了萧云的身上。

    

    “很好，你们很好！”

    

    “我不甘心，我不相信就这样我们就彻底的失败了！”

    

    “还有，我不相信你真的把CVX2毒气弹这个大威胁给解决了！”

    

    猫头鹰从来就不是贪生怕死之辈。

    

    不甘之下，他也是再度变得疯狂起来，甚至都没有理智了。

    

    听到猫头鹰这样的话，再看到猫头鹰那一脸疯狂的样子，萧云无奈的摇摇头，甚至示意他可以去试试。

    

    吼叫完他那不甘心的两句话，猫头鹰又将目光看向了海军司令蒋小鱼他们。

    

    “ 哼！”

    

    “海军司令！”

    

    “这一次，我一定要你们给我一起陪葬！”

    

    猫头鹰说着这话，随后竟依旧是不服输的拿出了自己口袋中的白色遥控器。

    

    丝毫不管众人都已经说过的他无法控制CVX2毒气弹了。

    

    那猫头鹰在绝望和歇斯底里的促发下，直接按下了引爆CVX2毒气弹的开关。

    

    一秒！   

    两秒！   

    三秒！   

    ......   

    整个甲板上都是一片寂静的氛围。

    

    围着猫头鹰的所有人在猫头鹰按下引爆CVX2毒气弹的开关之后，连脸色都没有任何变化，就那样静静的看着他表演。

    

    猫头鹰还是有些不敢相信自己准备了这么久的CVX2毒气弹就这么被萧云解决了。

    

    按下开关之后硬生生的还等待了一分钟的时间。

    

    一分钟之后，猫头鹰感受到整个文森特号货轮上没有一丝一毫的动静，CVX2毒气弹也没有任何被引爆的征兆。

    

    一瞬间，猫头鹰终于才明白过了那CVX2毒气弹是真的已经被萧云解决了啊！   

    他，猫头鹰，这次是彻头彻尾的失败啊！   

    “啊啊啊！”

    

    “我恨啊！”

    

    猫头鹰瘫软在甲板地上，手中引爆CVX2毒气弹的遥控器已经是不受控制的滑落到了一边。

    

    只听他大声的吼叫着，甚至眼角都流出一抹泪水了。

    

    此时他的心中，算得上是无比的悔恨。

    

    早知道是现在这个解决，那时候就说什么都不会进入龙国领海了！   

    就算是面对世界各国的无数军警围剿，那他们也不可能出现现在的被龙国军方这样解决的事情啊！   

    明明知道龙国是恐怖分子和雇佣兵的禁地，但是他们还是被逼着进入了龙国领海。

    

    实在是后悔，实在是后悔啊！   

    现在，他们【饿狼】恐怖组织算是彻底的完了。

    

    整个组织中的恐怖分子都被萧云解决的一干二净了。

    

    身为头领他也是根本没有逃跑的希望，甚至他都不想再挣扎了。

    

    挣扎有什么用，有那个什么如同天神一样的总教官，就算逃走他也活不了啊！   

    此时的猫头鹰不得不承认，不管他有多么的不甘，多么的疯狂，但是在他心里，萧云绝对是已经埋下了恐怖的种子。

    

    恐怕从此之后的日日夜夜里，他都会无比的害怕萧云，并且无法抹除这种感觉。

    

    实在是太可怕了！   

    即便是经历过风风雨雨的他，也全然扛不住啊！   

    猫头鹰哀嚎之后瘫软在地上，已经是失去了反抗的心思了。

    

    远远的看着围着他的众人身后，他的那些手下的尸体，猫头鹰眼中竟是生出了一丝丝的温柔。

    

    反正已经被彻底打败了，这些跟着自己多年的手下也都死了，那他自己也没什么理由活着了。

    

    况且猫头鹰自己也清楚龙国海军司令蒋小鱼过来，怕是就想要活捉自己并且从自己口中知道一些消息。

    

    活着估计还得收些折磨，还是死了算了。

    

    猫头鹰绝望之际，顿时也是心生死志。

    

    然而，还不等他有所动作，萧云便感受到了他想死的心理。

    

    原因还是萧云的危机感知技能已经升级到了顶点，甚至能极短的预知一下未来了。

    

    只见萧云缓缓的向前走了一步，走的距离猫头鹰更近了一点，然后开口说道：   

    “猫头鹰，现在你死不了！”

    

    “我说了要让你投降你就必须得投降，取死的话，根本不可能！”

    

    一边说着，萧云甚至把猫头鹰手边摔落的手枪也踢到了远处。

    

    想拿起手枪来自杀，还得看他萧云同不同意才行！   

    萧云的这话和这动作，无疑也是让得猫头鹰更加绝望了一些。

    

    不过，他是谁，他可是最牛逼的恐怖分子之一猫头鹰啊！   

    想活不好活，但是想死还不好死么？

    ！   

    猫头鹰一脸怨毒的看着萧云，随后咬牙说道：   

    “虽然不知道你的名字，但是你的样子我是绝对记住了。”

    

    ‘“就算是做鬼，我都不会放过你的！”

    

    说罢，那猫头鹰双目一凝，竟是直接狠咬舌头就想咬舌自尽。

    

    萧云见状，哭笑不得的摇摇头，随后直接伸出手去就将猫头鹰给活生生的打晕了。

    

    “我说过，你死不成啊！”

    

    萧云无奈的喃喃着，随后便示意红细胞特别行动组的人将猫头鹰给绑起来然后压回去。

    

    

