
“什么意思？”

“我都没见过他，何来的得罪？”

对于陈明说的话，唐宴觉得莫名其妙。

“这样啊……”

眉头微蹙，陈明不解的抓了抓头，将对方递来的话全部和唐宴复述了一遍。

“反正对方的意思，就是说无上神医特别……嗯……好像和你曾经有过过节，所以才不想接单。”

虽然陈明已经尽量委婉的去表达了，可只要带个脑子的人，都能清楚他的话里的意思。

墨色的眸底闪过一抹凌厉，唐宴紧紧的拧着眉坐在那里，脑中不停的回想着刚刚陈明说的话。

“我没有和无上神医见过面，更不可能得罪他。”

仔细的回想了一下，唐宴十分肯定的回答。

“那，为什么对方要这么说呢？”

“难道是想借机加钱？”

既然唐宴已经那么肯定了，陈明绝对是相信的，唯一的可能，也只能是对方觉得钱给的少，想趁机加价。

“呵呵……”

清冷的眼神中满是凛冽，唐宴挑眉看着陈明，声音中满是不屑。

“既然他觉得钱不够，那就再加一个亿。”

“只要能让无上神医接单，多少钱，我都无所谓。”

没想到唐宴一出手就又是一个亿，陈明的心头一跳，担忧的道。

“爷，这个无上神医，真的有那么厉害吗?”

“不管他到底像不像传言中那么厉害，我都要找到他！”

现在的唐宴，已经没有其他选择，无上神医，是他唯一的希望。

看着唐宴坚定的眼神，陈明用力的点点头，“好，我知道了。”

“你放心吧，就算是求，我也要把无上神医求来！”

“行了，你出去吧。”

抬手捏了捏眉间，唐宴有些疲惫的靠在沙发上，淡淡的说道。

“是。”

听到唐宴说的话，陈明深深地看了他一眼，便转身离开了。

出去之后，陈明就又赶紧给小猫打了一个电话，将自己这边愿意把价格增加到两亿的消息告诉了他。

小猫是真的没想到，他们竟然能够将价格提高到两亿，这个数字，在他经手的那么多笔生意中，是最扎眼的了。

他坐在木制的藤椅上，右手不停的搓着自己的光头，内心思索着，到底要不要再给凌夏打个电话。

大概过了十几分钟，就在小猫把自己的头皮都要挫冒烟的时候，他才用力的一拍大腿，再次鼓起勇气，拿起手机，给凌夏拨了过去。

“叮铃铃，叮铃铃……”

手机铃声不停响起，凌夏躺在沙发上，烦躁的将抱枕捂在自己的头上，心里十分抗拒。

可对方好像执意想让她接似的，一遍遍不停的打来。

最终，凌夏只能叹了口气，黑着脸，循着声音摸索着找到手机，按下了接听键。

“如果没有重要的事情，我就弄死你。”

额……

感觉到电话那边，凌夏透过来的杀意，小猫吓得赶紧缩了缩脖子，笑的一脸讨好。

“老大，是我……”

“说！”

用力的抓了抓凌乱的长发，凌夏端起桌上的白开水喝了一口，想要灭灭火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344545"  chaptername="第一百零一章见都没见，怎么得罪！">加入书签</a>
</div>
