    看罢之后，刘战奎的战火从脚底一直烧到脑门，他恶狠狠地将神盒摔在地上，咬牙吼道：“简直欺人太甚！”说着，他几个大步追上那青年，伸胳膊将青年的肚子搂住，猛的向怀中一带，狠声说道：“小子，想走容易，但你得给我解释精楚这究竟是怎么回事？”

    神龛摔在地上，小棺材也从里面轱辘出来，文东会众人看得清楚，那青年也看见了。送人礼物哪有送棺材的，这简直比当面打脸更加可恶。青年的脸色也变了，结结巴巴道：“我……我也不知道是怎么回事啊！我只管送东西……”

    “不知道？”刘战奎冷笑道：“那你又是怎么认出我们的？”

    “是……是客人交代给我们老板的，他说谢先生是十点左右的飞机，而且身边会有一群穿黑色西装的人，十分好认……”

    刘战奎低头看看自己的衣服，再瞧瞧周围兄弟们，一个个确实都是西装革履的，他带着询问看向谢文东，后者微微一笑，低声说道：“不要为难他，放他走吧，这里是公共场所，不要生事！”

    “是，东哥”刘战奎应了一声，咬牙对青年说道“小子，算你运气好，滚！”说这话，他一把将青年推了出去。那青年此时已看出他们身份不寻常，吓得大气都没敢喘，慌慌张张的跑开了。

    上了汽车，离开机场，坐在副驾驶座位的刘战奎还在喃喃叨着：“真是奇怪猛虎帮的人是怎么知道东哥行程的？难道我们内部有奸细”

    谢文东微微一笑，淡然说道：“社团这么大，有猛虎帮的奸细，并不奇怪，而且我这次到DL也没有刻意去隐瞒风声，猛虎帮有所耳闻，不足为奇。”谢文东也很奇怪，不过他奇怪的并不是猛虎帮知道了他的行程，而是奇怪猛虎帮怎么会有这么大的胆子，自己刚到DL，就公然送来一口小棺材，这明显是给自己下的封’不是你死就是我活‘的战书，猛虎帮在DL究竟有多强的实力，为何敢如此嚣张，究竟有何依仗？

    琢磨了一会，谢文东问刘战奎道：“现在DL这边的形式怎么养？”

    刘战奎正色说道：“猛虎帮的人在DL数量不少，虽然和我们还未发生大规模的争斗，但是已经连续抢了我们在市区周边一带的十多家场子、”

    谢文东皱着眉头，疑问道：“没有发生交战，场子是如何被抢的？”

    刘战奎苦笑道：“他们抢的都是我们实力较弱的地方，而且对方的人数众多，我看抵挡不住，就让兄弟们主动扯下了，保存实力。”

    （）

    谢文东点点头，刘战奎的做法无可厚非，何况市区周边地区的场子抢了也就抢了，对己方的影响不到，他又问道：“刘兄，你估计猛虎帮在DL能有多少人？”

    “这个……不太好说……”刘战奎寻思了好一会，方小心翼翼的说道：“但数百号人总是有的。”

    谢文东哦了一声，又问道：“L省其他地方的形式又怎么养？”

    刘战奎说道：“都很混乱！不过，猛虎帮的策略好像是重点打击几个大城市，至于其他地方，他们的实力并不强，不过我们也同样如此，各地的许多弟兄都已经被抽调南方去了……”说这话，他偷眼看了看谢文东。

    在他看来，如果谢文东没有将己方的大批兄弟派到南方去与南洪门交战，那猛虎帮根本没有机会在东北作乱。

    谢文东能看出他的心思，悠然一笑，说道：“该来的究竟是会来的，危机能早日浮出水面，总比隐藏在暗处要好得多，这次，我们也正好借着这次机会和猛虎帮做个彻底的了断！”

    刘战奎精神一震，说道：“东哥，你安排吧，无论怎么做，兄弟们都听你的”

    谢文东含笑点了点头。

    谢文东到了DL，直接接管了L剩的各项事务，一是给H市那边减少压力，再者他也容易就近解决。不过，谢文东没到DL，战局还好点，他到了Dl的当天晚上，猛虎帮的人就对文东会在DL市的场子展开了偷袭。

    猛虎帮这次进攻仅仅是袭击，并不是为了抢占场子，出手又狠又快，打砸一番之后，立刻撤出市区，当文东会的援军赶到各处受袭的场子的时候，对方已经逃之夭夭

    谢文东表面上未动声色，心中却大为起火，他令刘战奎去查猛虎帮人员的隐藏地点，结果一番调查下面，一无所获，最终还是靠暗组人员的调查，才得知猛虎帮的人潜伏在泉水一带，至于具体在什么位置，暗组也未查出

    己方在明，敌人在暗，这种形式对文东会十分不利，主动权也掌握在别人手中，想要扭转形式，必须得把对方的老巢挖出来，为此，暗组人员花费了好大的力气，其眼线像一张大网一般，在泉水一带铺展而来

    泉水位于DL的北侧，原本是农村，但随着城市的扩建，已被规划到市区内，这里到处是新建的住宅区，地方又大又复杂，而且外来人口极多，想从中找到刻意隐藏起来的猛虎幚人员，即便对暗组而言也不是那么容易的。

    猛虎幚似乎对文东会这边动作十分了解，在给了刚到DL的谢文东一次下马威之后，再未展开过偷袭行动，其人员好象人间蒸发了一般。

    查不到猛虎幚人员的下落，这令谢文东感到十分不安，这就象一根肉中刺无法拔出一样，他到DL的第二天，晚间，谢文东召集手下的干部们，开了一次碰头会，商议如何应对眼下的局面。

    众人议论纷纷，提什么样建议的都有，谢文东默默听着众人的意见，始终一言不发，不过他的心思却在飞速地运转，寻思着应对之策。书包网txt上传分享

    第二百六十九章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    等众人都发表过意见之后；谢文东轻轻敲着额头；幽幽说道："；以我们的实力；不怕与猛虎帮硬碰硬的打一场；但关键是问题是；猛虎帮在暗；我们在明；他们不出现；我们也拿他们没办法；所以得想个办法；将猛虎帮的人引到明面上来。"；

    众人相互蓝蓝；皆皱着眉头；低头无语；猛虎帮的人十分狡猾；想把他们引出来；谈何容易。

    谢文东环视众人；说道："；我刚到dl；猛虎帮又送棺材又是偷袭；连续给我来两个下马威；其气焰也够嚣张的；现在之所以没有动静；估计是等待合适的时机；不如这样；我们就给他们创造个机会；引猛虎帮露头；"；

    刘战奎精神一震；忙问道："；东哥；我们具体要怎么做？"；

    谢文东揉着下巴；顿了片刻；说道："；我们内部应该有猛虎帮的眼线；不然的话猛虎帮不可能那么精确的掌握我抵达dl的时间；我们得好好利用一下猛虎帮的奸细；"；说着话；他抽出香烟；点燃；幽幽抽抽了一口；随后又说道："；等会传令下去；就是在旅顺发现了猛虎帮的据点；令全体兄弟做好准备；随时准备动是很往旅顺。"；

    刘战奎一愣；茫然的说道："；东哥；我们没有在旅顺发现猛虎帮的据点啊！"；

    听闻这话；周围众人都忍不住笑了；这位龙堂的副堂主心眼还真够直的；这明摆着是东哥欲盖弥彰之计嘛！

    谢文东并没有笑话刘战奎；眼珠转了转；自言自语地说道："；我们是没有在旅顺发现猛虎帮的据点；如果只是喊喊口号；恐怕很难取信于人"；说着话；他看向刘战奎；说道："；刘兄麻烦你组织一些把握的兄弟；在旅顺一到装扮成猛虎帮的人；与我们在那边的兄弟打一场；可以伤几个人；但不要伤得太重；然后我们再着急dl这边的兄弟去旅顺；这样效果会更好一些。"；

    刘战奎的性子是直；头脑也简单；但并不傻；听完谢文东这话；刘战奎已将他的意图明白了大概；咧开大嘴；抚掌而笑；连声赞道："；好计；好计啊；东哥；我们就这么办！"；

    马力等人在旁也大点其头；觉得谢文东这个计谋甚是高明；要知道猛虎帮也是大社团；内部庞杂；现在还处于半隐cang状态；内部沟通起来也不是那么便利；如果己方真宣扬在旅顺那边发现猛虎帮的据点；dl这边的猛虎帮人员可能真会上当。

    会后；刘战奎按照谢文东意思；叫己的十数名心腹兄弟；按照谢文东的意思；如此这般的交代一番；最后他不放心地叮嘱道："；做事时；你们都把自己的模样遮起来；别让旅顺那边的兄弟看出破绽来！坏了东哥的大事；我拿你们示问！"；

    （）免费TXT下载

    这几名刘战奎的心腹人员听完之后；面面相觑；都搞不明白刘战奎这是要干什么；怎么让自己去旅顺打自己人呢？这不是窝里反吗？不过看刘战奎的表情冷军，众人也不敢多言；过了好一会；其中一名汉子壮着胆子试探性的问道："；奎哥；能下死手不"；

    "；你tmd猪头啊；下什么死手？！"；刘战奎鼻子差点起歪了；对着那大汉的脑袋重重敲了一下；随后说道："；都是自己人；只是装装样子罢了；都给我记住了；最多弄几个轻伤！"；

    众人相互瞧瞧；皆不再多问；但一各个却吗肚子的莫名其妙。

    旅顺距离dl非常近；坐车只需一个多小时的车程；刘战奎的这批手下人员到了旅顺之后；片刻都未耽搁；立刻对文东会旗下的一家规模较大的场子展开了袭击；由于此时还是白天；场子里的客人并不多；同样；看场的文东会小弟也寥寥无几；结果被这群刘战奎的手下心腹打个措手不及；几名小弟的身上都挂了彩；刘战奎的手下人在场子里大呼小叫；顺手砸碎了几张桌子；然后扬长而去；他们一口气打了文东会三家场子；当文东会的人反应过来；想找他们算帐的时候；这几个人早已逃的不见踪影。

    文东会在旅顺这边的头目真以为是猛虎帮的人打到旅顺了，立刻给大连那边打去电话，一是报警，再者也回报下他这边的损失

    接到旅顺的电话，刘战奎这边顺理成章的开始集结兄弟，准备赶往旅顺，同时对文东会的小弟放出消息，称己方查到猛虎帮在旅顺的据点，这次要一举将其歼灭

    连日来，文东会一直在被动挨打，却始终抓不到对方的行迹，帮众们心中都憋着一口气，现在听说查到猛虎帮据点了，上下一片欣喜，众人摩拳擦掌，做足了准备，只等着上面下令，己方好杀到旅顺去，与猛虎帮分个高下

    文东会这边积极准备，另一边的猛虎帮到时颇为奇怪

    猛虎帮在dl的头目叫李恩博，是个鲜族人，其人头脑精明，做事干脆利落，为人也是心狠手辣，文东会在dl的势力中，确实有猛虎帮的眼线，也因为这个，李恩博才清楚掌握了谢文东抵达dl的时间，并令人找快递公司送去一口小棺材，一是给谢文东下封战书，另外，他也有心想和谢文东在dl比个高低，并表明决心，不是鱼死就是网破，在他看来，谢文东也没什么了不起的，以目前的形势来看，自己想胜他也不是毫无机会

    文东会在旅顺发现猛虎帮据点，其人员准备大举进攻的消息第一时间传到了李恩博这里，他听完之后，吃惊不已，己方在旅顺确实有潜伏的帮众，但他们怎么进攻贸然去文东会的场子呢，又为什么不向自己说明一下呢

    他搞不懂是怎么回事，随即给旅顺那边的猛虎帮头目打去电话，询问究竟是怎么回事

    猛虎帮在旅顺的头目此时也知道了此事，亦是满头雾水，高不清楚到底怎么回事，接到李恩博的电话后，立刻几声说道：“李兄，我并没有下达攻击的命令，我想很有可能是下面兄弟的私自行动，这群没用的笨蛋，我现在正在查到底是谁干的？”

    李恩博听完这话，心中火烧，你是老大，连下面的兄弟都管不住，这老大是怎么做的，但对方也是猛虎帮的大头目，和他属于平级，他也不好将话说得太狠，他深吸口气，沉声说道：“你那边要做好准备，文东会在dl的主力已经准备向旅顺进发，那是冲着你去的”

    “啊”猛虎帮在旅顺的头目闻言脸色大变，惊骇道：“我们这边的据点暴露了？”

    “很有可能”

    “那，……那怎么办？李兄，你可得帮我啊、、、、”

    没等他说完，李恩博冷哼一声，说道：“帮你？我怎么帮你？难道让我这边的据点也跟你一起暴露么？自己的事情，自己去搞定，别人没时间也不可能去帮你擦”说完话，他气呼呼地将电话挂断，同时狠声骂道：“真tmd是个猪头”

    放下电话，李恩博在房间里来回走动，脑筋飞转，思索个不停

    这时，房间里其他猛虎帮的干部相互看了看，互相使个眼色，最后，其中一名年岁较大的头目向李恩博近前走了几步，低声说道：“李哥，旅顺那边出事，我们不能不救啊，不然的话，一旦?

    

