    虽然总觉得好像给自己未来的钱包挖了个大坑......

    但路明非其实还挺喜欢卡多克送的这套——该说是铠甲还是皮套的东西？

    按照卡多克的说法，因为缺乏资金购买素材，所以这身衣服的外表并没有特别的神秘学相关设计，所以外形也不会对性能造成影响。

    以往的话，按照习惯大概率会做成中世纪铁罐头的外形才对。

    不过收到卡多克委托的装备部似乎觉得这样不够Cool，反正也没对外形有要求，所以就上网查找了个看上去更时髦更酷炫的外观设计。

    “就算做成铁罐头板甲，面对英灵不论厚还是薄都会被轻易砸烂”

    卡多克侃侃而谈道。

    “防御性能这种东西基本要看素材，没钱买素材的话就无法构建术式，炼金术处理也很难完成，所以厚与薄根本没意义，铁罐头还又重又不灵活，所以干脆就加点私货做成这种更追求时尚感的皮套甲胄了——至少没铁皮罐头那么沉重不是？”

    “你就算减重了对我来说也......”路明非欲言又止。

    卡多克摇摇头：“得了吧，就你生活习惯，这么多年下来身体没出毛病就已经是血统厉害了”

    路明非想到了能用武士刀砍子弹的楚子航，讪笑了两声，下意识的转移话题：“那素材呢？一般来说这种东西强化需要的素材是什么啊？”

    路明非说着，心里开始默默计算起了自己这段时间，在迦勒底里厮混时攒下来的财产有多少。

    “普通点的通用素材的话，那就是炼金术的领域”卡多克想了想，“黄金吧，黄金是最普通也最常见的神秘素材了。”

    路明非缩了缩脖子，果断放弃了自己先前的妄想。

    好家伙，怪不得卡多克一天到晚都在念叨着钱啊穷啊贵啊，魔术这玩意对普通人来说门槛委实有些高，而且还不是那种抽象的天分之流的高，而是字面意思上的真“烧钱”。

    这得让托尼·史塔克那种家伙来才玩得转吧？

    或者让小天女那种真·家里有矿的人来？

    实际上，按照卡多克的说法，其实没多少魔术师会主动研究这种东西，因为这种东西不仅造价高昂，各种需要的素材这年头也都是有价无市的玩意，就算造出来了也仅仅是兵器罢，不会对研究本身产生直接的帮助。

    以迦勒底为例，有这功夫搞这个，还不如到时候召唤一名强大的英灵呢。

    卡多克本人其实也对研究这种东西没兴趣，但这是作为名义上导师的达芬奇布置的作业，所以他才硬着头皮上了。

    路明非重重的叹了口气：“变强真的好难啊......尤其是像我这种没钱的人。”

    “其实钞能力也没你想象的那么好用，毕竟这年头真正珍贵的素材都钱买不到的，况且魔术的本质是课题研究，武器什么的都不过是副产物罢了，魔术成就再高也跟强大没有丝毫关系......”

    卡多克顿了顿，似乎想起来了什么。

    “对了，你跟我在这哀叹个啥？我是普通人出生没错，但你不一样啊，你还可以走血统强化路线，比起搞学术，这才是实打实的变强路线吧？”

    “我听他们说......这‘混血种’的力量好像会对精神造成影响，像是变成神经病杀人狂什么的......”

    路明非抿了抿嘴，旋即像是放弃了似的摇摇头。

    “唉，算了，管他的呢，时间穿越行动开始还有半个月，世界末日则是要等到一百年后去了，我都不一定能活到那个时候，有的是时间，慢慢来吧......先看看能抽到什么样的英灵再说吧，师兄你怎么看？”

    卡多克想了想：“没有圣遗物的话，抽到的会是与召唤者性格相似的英灵，你的话么......呃，卓别林？”

    “为什么这个时候会冒出上世纪英国喜剧演员的名字？虽然《摩登时代》的大名我经常在陈雯雯那听说过”路明非捂脸，“算了算了，别说我了，师兄你准备好圣遗物了么？”

    “准备好了。”卡多克的视线突然飘开。

    “哦？什么样的圣遗物？”

    “死前没能寄出去信件，上面寄宿着主人的思念，勉强达到了圣遗物的标准。嗯，职介是消耗最低但缺乏战斗力的Caster从者，是拥有古老名门的血脉，但来到近代时血脉已经衰退的很严重的罗曼诺夫的女儿......我的话，也就只能准备这种程度的圣遗物了。”

    卡多克自嘲似的摇摇头。

    “但愿那位皇女别太看不起我这种庶民派。”

    “所以......到底是谁？”路明非有些尴尬。

    “你这对历史的了解怕不都是靠打游戏学......算了我直接说名字吧，我准备召唤阿纳斯塔西娅，沙皇俄国罗曼诺夫王朝的末代皇女。”

    路明非认真的思考了。

    ——【路明非的‘历史成绩’：1D100=61（勉强合格）】——

    路明非吞吞吐吐：“好像听过又好像没听过......末代沙皇？说到这个我第一反应是列宁跟十月革命什么的......”

    “唉、算了，我就直说了吧，她也不是那种特别出名的历史名人，甚至根本算不上英雄，所以圣遗物比较容易弄，不过罗曼诺夫家族的血统里说不定有什么秘密，想着说不定其实蕴含着强大的力量所以就决定赌一赌——”

    卡多克越说越自暴自弃。

    “本质原因还是我穷啦！我自己也没特殊血脉所以不能拿自己本人当触媒，所以只能像这样用低价格去赌能不能抽到王牌啦！”

    路明非有意想要安慰，但话到嘴边又不知道说啥。

    因为他真的不知阿纳斯塔西娅是谁啊......这个时候用搜索引擎查资料的话那就更尴尬了。

    “其实师弟你可以期待期待自己的”

    或许是为了转移自己身上的尴尬气氛，卡多克硬着头皮转移话题道：

    “我之前不是说了吗？没钱买圣遗物作为召唤的触媒的话，虽然会变成自动匹配相性的结果，但有些召唤者他们本人就能当圣遗物，英灵座本身是没有时间轴概念的，据说过去甚至有人将自己未来成为英雄的爱人召唤了出来，这个过程中她自己就是触媒。

    而你呢，达芬奇他们不都说了么？虽然你现在是只哈士奇，但你有很厉害的血统，祖上大概也阔绰过，要是没有大规模的迁徙的话，你召唤出中国本土的古代英雄的可能性很高、尤其是那些展现出了异常特征的英雄，比如”

    卡多克想了想。

    “蚩尤黄帝那种神话时代的不好说，但在此之后，典型的像是目有重瞳、力能举鼎的楚霸王项羽。玄学点的还有包拯狄仁杰什么的，唉，不过你们国家厉害的皇帝多，会不会出个洪武大帝？”

    “听名字就像是SSR，可惜我对自己的运气不抱期望。”路明非耸耸肩。

    “没事”卡多克拍了拍衰仔的肩膀，“没有期待就不会那么失望不是？”

    “去去，哪有师兄你这样安慰人的？”

    自己现在很需要强大的英灵帮助自己——这种话路明非还是没能说出口。

    秘密还是必须隐藏。

    所幸在卡多克这样一打岔之后，他原本沉重压抑的心情的确好了不少。

    仔细想想他现在也的确做不了什么。

    卡多克半挖坑半送的皮套甲胄没钱强化的话，现在也就造型看上去时髦好看罢了，短期看的确无法增强路明非的战斗力。

    而英灵召唤对他这种没钱购置圣遗物的人来说，则完全是拼脸的玄学问题了。

    既然什么都做不了的话，那就别操之过急了，慢慢等待吧。

    等待、并心怀希望——

    ......结果

    2015年12月25日的圣诞节

    得到了卡多克赠送的‘圣诞礼物’的路明非，在陪着他一起被达芬奇“我给你了你那么多时间你就鼓捣出了这点东西？”、“路明非你也被闲着了，继续给我去体能锻炼，至少要能穿着这身甲胄跑一千米才行！”的教训声里......

    就这样，平平安安的过去了。

    时间流逝。

    伴随着2016年1月1日元旦节的到来，冒险大门的开启之日，已然近在咫尺。

    这一天，也是属于少年少女们的，最后的假日。

    ......

    ——主人公的数据更新了——

    【路明非得到了新的道具】

    【‘兔子’的属性瓶（Lv1）】

    【本质上来说是将术式塞入瓶子里保存下来的设计，如此不需要咏唱咒语与布置仪式过程，只要晃动瓶子就能启动里面预设的魔术，因为预算拮据所以质量较差，术式的效果甚微......能够让持有者的身手变得更灵活一点】

    【‘坦克’的属性瓶（Lv1）】

    【同上......能够让持有者的防御性能稍微提升一点】

    【只是看上去很时髦的皮套甲胄（Lv0）】

    【因为预算拮据的缘故，除了一时起兴弄出来的帅气的外表之外基本没有特殊的地方，作为防具的话也就勉强能够弹开小口径子弹的程度，对于路明非来说甚至有点太重了

    最大的能力其实是腰带部分上有两个用来安装瓶子的凹槽，将属性瓶插入在其中的话，不需要一直握紧并摇动瓶子就能启动瓶子内的术式，使用者的双手就能得到解放......

    仔细想想这东西跟魔术什么的根本没关系，只是个普通的玩具吧？！】

    【要是有足够的素材的话，经由优秀的魔术师之手，或许能升级成不错的武器】

    【正如路明非吐槽的那样，这套装备想要实战化的话，还需要许多的昂贵的后续DLC补丁才行】

    -

    【路明非的战斗力部分发生了变化】

    【以下是上杉谦信那段打完之后就应该进行的结算，只不过我一直忘了，所以现在才写出来】

    【1、因为没能在最后从上杉谦信手里活着逃出来，所以路明非的‘基本战斗’数值没有发生变化，依旧是8】

    【2、但是，因为中间的的‘战斗意识成长’判定成功了，因此路明非的‘临场发挥’的计算公式发生了变化......】

    【原·路明非临场发挥：1D100=？】

    （以防万一还有人看不懂再补充说明一边，1D100的意思是这1个数字会在1~100之间随机出，数字越大代表临场发挥越好）

    【现·路明非临场发挥：1D120=？】

    （以防万一还有人看不懂再补充说明一边，1D120的意思是这1个数字会在1~120之间随机，数字越大代表临场发挥越好）

    -

    （再顺便补充一下：2D100的意思是这2个数字会在1~100之间随机）

    （同理，1D80的意思是这1个数字会在1~80之间随机）

    （由此可得：1D80+20的意思，则是1D80这一个随机的数字结果‘+’上数字‘20’）

    （例：1D80+20=1+20=21）

    （例：1D80-20=1-20=-19）

    （其它的以此类推）

    （要是还有人看不懂......我只能建议重修初中语文初中数学了......）

    ——to be continued！

