    挂在槐树上的阴物，是个六七十岁的老太婆，满头稀疏的灰白，瘦骨如柴的身躯，穿着身白衣白袍。

    皱巴巴的老脸，堆积起的皱纹就像老树皮样。

    眼眶深陷，露出了绿豆样的小眼睛。

    而那小眼睛翻着白瞳，扬起嘴角露出满口黄牙，露出副很邪恶的笑容，正瞪着田甜在看。

    脑袋挂在系在槐树上的白绫上，那瘦骨如柴的身躯在虚空晃来晃去，就像是在回荡秋千样，但是，从身上散发出来的阴气很重，虽然我隔着四五米远，但是仍然感到凉嗖嗖的。

    我打量眼，就目露激动神色。

    这也是只怨灵。

    跟刚才破寺庙内的两个秃头，有着旗鼓相当的实力。

    不过。

    在这十里坟地里，有只这样的阴物，脑袋用白绫挂在槐树上晃来晃去，可谓这是幅很恐怖的画面，如果是普通人撞见，估量不会被活活吓死，也会被吓得半死不乱，心脏病没有被吓出来，那都是比较胆大的。

    而田甜身为第九区的驱魔人，此刻看着那模样狰狞的老妪，顿时就屏气凝神，变得没有之前那么淡定了。

    她两腿都在发软，拿着铜钱剑的手也在颤抖。

    看到这幕，我就露出抹鄙视的神态。

    她为了救自己的同伴，胆敢闯十里坟地，我还以为她有多厉害呢。

    原来真正撞见邪物后，也会吓得腿软手软啊。

    “那啥，你只邪物不是你能对付的。”

    我在后面说道：“你还是退回来吧，让我过去解决。”

    “别瞧不起女人。”

    田甜头都不回地说道：“我是第九区的驱魔人，我手里的这把铜钱剑，斩杀过的妖魔鬼怪，比你吃过的饭还要多，你竟然敢质疑我的实力？说我对付不了那老太婆？”

    “小兔崽子，今日就让你见识下，你姑姑我的厉害！”

    卧糟。

    这豪言满怀说出来，还真像是那么回事啊。

    不过我敢保证，她很快就会被打脸的。

    而我这念头闪过，就见田甜瞪眼那挂在槐树上的老太婆，她便壮着胆怒喝道：“妖孽，我乃第九区驱魔人田甜，你敢在这十里坟地装神弄鬼，姑奶奶我今日便让你灰飞烟灭。”

    “啧啧……”

    老太婆看着田甜顿时邪笑，使得那老脸愈加的狰狞起来。

    对于田甜的威慑，没有半点惧意。

    看到这幕，田甜冷哼声，抄起铜钱剑就大步流星冲了过去。

    没有让我失望。

    虽然她是一介女流，但还是有些胆识。

    就是太弱了。

    简直是初生牛犊不怕虎，完全不知道自己有几斤几两。

    “来…来来，小娃娃我们一起上吊，在这槐树上晃呀晃，我们晃他一个千百年。”

    老太婆开口，声音嘶哑而低沉。

    宛如有股魔力。

    待田甜冲到近前，突兀身体就颤了颤，脚步变得缓慢起来，双眼也变得呆滞空洞起来，被她紧攥在手里的铜钱剑，同样扔在了地面。

    然后，如同身尸走肉在往前方走着。

    待来到槐树前，就见老太婆抬手间，田甜的身体就离地飘了起来。

    紧接着，槐树上的枝叶如同活过来般，纷纷朝田甜的脖子上缠去，霎时间就将的身体吊在了虚空。

    也就这眨眼间的事，就把田甜给吊得脸红脖子粗。

    双眼也充血，呼吸变得急促起来。

    如果我不出手，那么在这十里坟地，就多了一只孤魂野鬼。

    她的实力终究还是太弱了。

    在一只怨灵面前，可以说没有半点的反抗能力就被着道了。

    “妖孽休得放肆！”

    我立即站了出来，看着老太婆咧起嘴有笑了笑，隔空画出五雷符，扬起手掌就打了过去。

    轰隆！

    虚空电闪雷鸣，一道雷电划过，轰然就劈在老太婆身上。

    “啊——”

    老太婆凄厉惨叫声，顿时就被我的五雷符给劈得灰飞烟灭，消失在老槐树上，而被枝条挂在老槐树上的田甜，此刻那条枝条迅速从她的脖子松开，顿时就让她坠落在了地面。

    而我施展出洞天经功法，一股吞噬席卷而去，就将老太婆的阴力给吞得干干净净。

    霎时间，我的实力又增进了些许。

    不过只是些许而已。

    怨灵级阴物的力量，很难增进我的修为了，除非是恶灵，才会修为大幅度暴涨。

    但是蚊子大点肉也是肉，修为有增进就是好事。

    距离先天境巅峰有进一步不是？

    “呼！呼呼！”

    这时候田甜苏醒过来，软坐在地面在大口喘粗气。

    但是她差点被槐树的枝条缠得断气，那张精致俏脸变得像纸张样惨白，额头也渗出来一层密汗。

    然后摸了摸被树条勒痛的脖子，顿时就让她反应了过来。

    她着道了。

    差点被老太婆用枝条给吊死在老槐树上。

    这念头闪过，便让她惊出身冷汗。

    慌慌张张拣起掉落在地面的铜钱剑，她连忙爬起身，往老槐树上张望。

    没有看到那老太婆，顿时就让她给愣了愣。

    “你不用瞧了。”

    我站在后面说道：“那只怨灵，已经被我给诛杀。”

    “你已经将她给杀掉了？”

    田甜回头看着我，见我这么说，顿时让她震惊莫明，然后问我道：“我刚才是不是着了那只怨灵的道，被她用老槐树上的枝条缠住脖子吊了起来？”

    “你明白就好。”

    我扬起嘴角笑道：“你差点就死在她手里。”

    “在这十里坟地，这是你第二次救我。”

    “你想表达什么？”

    “我很感激你，若非你救我，我早已经死在这十里坟地。”

    “你用不着感激。”

    我连忙摆手说道：“我才不会因为你长得漂亮，我就再三出手相救，换成任何人一个，我也不会眼睁睁看着，他被邪物害死，我楚南以斩妖除魔为已任，这是我应该做的事，不需要别人的感谢。”

    说完这句话，我就在十里坟地好好转悠起来。

    之前在破寺里，把那两个怨灵和尚诛杀后，我就在十里坟地搜查过一次了，但是让我没有想到，竟然还有漏网之鱼。

    而这次我要仔细查看一遍了。

    也就浪费点时间而已。

    田甜跟了上来，看着我走在十里坟地，一副风轻云谈的模样，这让她很敬佩说道：“我看你年纪不大，但是实力却深不测，我真的没有想到，你抬手间就能将一只那么厉害的阴物给诛杀了。”

    “就是一只怨灵而已。”

    我头都不回地说道：“不是我很厉害，而是那只怨灵的实力太弱。”

    “竟然是只怨灵？”

    田甜听着便倒吸了口冷气，“原来那老太婆，已经变得这么厉害，而你却抬手间就能诛杀掉，楚南，你的道行真高深啊。”

    “你竟然夸我？”

    我诧异说道：“很难想象，这话是从你嘴里说出来的。”

    “楚南你别生气。”

    田甜说道：“之前是我说话不好听，现在我真诚的给你赔礼道歉，同时，我也意识到了我的自大和自傲，原来这世上的妖魔鬼怪，没有最厉害的，只有更厉害的，我以前只是运气好，没有遇到而已。”

    “你能意识到自己的自大就好。”

    我淡然说道：“这说明你还有得救，要不然，你怎么死的都不知道，不过，你那自恋的脾气也该改改。”

    “自恋？我怎么就自恋了？”

    田甜愣了愣说道：“是不是刚才你想给我留联系方式，我说你想追我那件事？”

    “要不然呢？”我撇撇嘴。

    “我没有自恋啊。”

    田甜说道：“在我们第九区，我可是第一美人，再说，像我这么长得漂亮的女人，你看到我就不心动？就没有想追我的冲动？”

    “你可是一个男人，看到我这么漂亮的，怎么可能不心动？”

    闻听此言，就让我一脸的黑线。

    这女人还真是个自恋狂。

    脑袋还缺根筋。

    在我眼里，就跟我们猪头村的二傻子没啥区别。

    “不是我想打击你，你在我眼里，也就一般般而已。”

    我说道：“我更没有想过要追你。”

    “那是你怕追不到手而已。”

    田甜跟在我后面，她便笑眯眯说道：“你救我两次小命，这是大恩，我也不想欠你的，我给你追我的机会如何？嗯，等离开十里坟地后，你可以约我去看电影，或者请我吃饭，要是发展的不错，我做你女朋友也没有意见。”

    卧糟。

    我好心救她两次，倒头来还要我请她看电影吃饭？

    这女人是不是脑袋有包啊？

    而且给我追她的机会，说得好像是对我是天大的恩赐样。

    无语。

    此刻我对田甜彻底要无语了。

    “不必。”

    我立即说道：“我对你没有半点兴趣。”

    “对我这样的女人都没有兴趣？”

    她走到我面前，古怪看我眼，就露出质疑的眼光问道：“楚南，你是不是那方便不太行？”

    我擦。

    她是不是眼瞎啊？

    我年纪轻轻的，长得有很龙精虎猛，怎么可能不行？

    我更没想到，她连这种话都说得出口。

    说实话，我对这个女人，俨然没有半点共同语言了。

    要不然气都会被气出心脏病。

    横眼田甜，我便说道：“你别这样侮辱我，要是你不信，我们可以试试，我能让你三天下不了床。”

    “你…你不要脸。”

    田甜红着脸，顿时就闭嘴老实了起来。

    而我正走着，此刻便又顿住了脚步，看眼旁边的荒坟，我眼睛就亮了起来。

    这座荒坟里盘踞有一只阴物。

