    白芷和应天玄听到从后方传来的声音，身形都是不自觉得微微一顿。

    两人短暂地交换了一个眼神。

    “放我下来。”

    倒是被应天玄扛在肩上的游定邦先行开口说道。

    “你没事了？”

    白芷好奇问道。

    “恩公有命，莫敢不从。”

    游定邦顶着胸口的苦闷，吭声道。

    在这其间，他也恢复了不少，起码可以自己行动了。

    应天玄没有废话，继续扛着游定邦一转身就回去了。

    倒不是他突发好心。

    事实上，一路上要不是考虑还有白芷在一边，且现在又不是在正面争夺神兵的时候，他都对自己肩膀上的游定邦起了杀心。

    这种正道弟子，杀一个赚一个。

    只要没人知道是他做的，也就不至于引起太大的风波。

    而眼下，之所以愿意回去，倒是想看看那个鬼心思多得很的家伙，葫芦里又在卖什么药。

    两次交手，应天玄总觉得那位白家少庄主对于自己出奇地了解。

    然而自己对他，却是一无所知。

    这次好不容易有一个不是非要生死拼杀的机会，应天玄觉得自己可以好好从他的行为之中，揣测一下他的思路，从而分析出他的性格弱点来。

    况且，面对这种被兽类追杀的场景，只要他想跑，几乎是可以随便跑掉的。

    一招击杀撼山猿，那是他的长处优势。

    想跑就跑，想打就打，这是自己的优势。

    谈不上强弱之分，只是个人自有长短。

    这种情况下，回头对他来说不算是一个危险，甚至算得上是有意义的行为。

    至于不放下游定邦，那也是为他节省一点时间利于恢复。

    那家伙要他们回头，多半要面对那些追杀的兽类。

    真打起来的话，多一个队友，自己也能少点危险。

    这一波，算计的明明白白。

    而看到应天玄和游定邦都回了头，白芷眼神灵动地转了圈，也跑了回去。

    这种场景对她来说同样算不上什么危险，倒是那家伙的选择说不定能够有些热闹可看。

    回到白季所在的地方，白芷和应天玄只能见到石家兄妹被白季护在身后，而在白季的眼前，则是追到了三人，但是有些忌惮白季，而开始了对峙的两只异兽和五只野兽。

    “干嘛不跑了？”

    白芷出声问道。

    白季手持重剑，着重盯着那两只异兽。

    一只纯阳巨蝎，一只七煞貂。

    对于白芷的问题，白季分心口中回道。

    “一直跑下去不是个问题，先把追来的这几只干掉。”

    “原因……”

    应天玄可不是来帮白工的，他就想看看如今的白季是怎样的想法。

    如果白季不能给出他一个无法拒绝的理由，那么看着白季和这些异兽拼个你死我活，坐收渔翁之利也不错。

    白季也不隐瞒。

    “这些兽类会扩散紫海的范围，到时候影响的就不只是这些兽类了。”

    “关我屁事……”

    应天玄嗤笑一声。

    别说没事，他甚至想幸灾乐祸。

    他们人王岛在海上，离这里远得很，中原世界出了再大的问题也和他们关系不大。

    白芷也是看着白季，目光探寻。

    当初她愿意就白季，那是因为感觉到有趣。

    而如今，白季要是不能给她一个让她觉得有趣的理由，那么她多半没有这种责任心。

    况且天塌了总有高个子不是么？

    她个人救了几个人，杀了几个人，对这个世界又能造成什么影响呢？

    历史滚滚向前，始终都在延续。

    世界上好人和坏人多了去了，无论哪边，都不会多了或者少了一个她。

    她不觉得世界需要她来维持正义与和平。

    白季其实也是这么想的。

    但是不妨碍他干掉眼下追来的这几只兽类。

    “后面的事情暂且不管，可这几只总是我们惹出来的麻烦不是么？”

    这些兽类的目标既然是扩张，那么不杀掉它们，它们就不会停止脚步。

    反而会跟随他们的脚步，去到人类聚集地。

    “虚假的责任心。”

    应天玄冷笑一声。

    现在也是，当时击败自己时也是。

    不过是因为惧怕他们人王岛的报复，却被他说的那般大义凛然。

    一个伪君子！

    应天玄在心中笃定。

    不过这种人，才是真的难对付。

    然而白芷看着白季的目光，却是有些不可置信。

    她们明玉堂的识心见性决可以说是天下独一档的内功心法。

    对于识人心性方面，几乎可以说是百无遗漏。

    而她很容易地就能看出来，如今白季所说，竟然都属事实。

    他是真的想要干掉这些追逐着他们而来的兽类，毕竟他们有这个能力，且又有着一定的责任。

    “古板……”

    白芷在心中嘀咕了声，对于白季这个人的兴趣也是大幅度下降。

    然而白季举起了手中的烛龙。

    “帮我，谁杀的快杀的多，这个就是你们的。”

    反正刚才烛龙也摊牌了。

    如果自己不能成为她的唯一，那她就要离自己而去。

    既然如此，还不如把她当做筹码，来骗免费打手。

    白季话音刚落，两道身影就自白季身边一闪而过。

    同时，游定邦也是在身影闪动间，被应天玄扔给了白季。

    游定邦看着那两个主动扑了上去的身影，又看了看白季手中的烛龙，犹豫了片刻，还是颓然地叹了口气。

    “与我无缘了……”

    白季好整以暇地冲着那如同打了鸡血般的两人背影喊着。

    “别彻底杀死了，最后一刀让我来。”

    即便不是主力，补最后一刀也能够获得不少的奖励，白季乐得坐享其成。

    用一个注定要失去的烛龙，换取这两个强悍打手的暂时打工，白季觉得很赚。

    刚才他先是对战应天玄，又和游定邦硬拼了一手，再后来又是秒杀撼山猿，再加上赶路时一直使用的气力，即便有着凤血未曾停歇的滋补，现在的体力和气力还是消耗了不少。

    让他自己一个人干掉所有追来的兽类，还着实有些心有余而力不足。

    安心地坐在原地，白季招呼着游定邦坐下。

    “来，坐。”

    应天玄和白芷这两个家伙实力都很强悍，即便他们同样有所消耗，但是以他们的功法、心法等级，其恢复速度不是自己可比的。

    高级的功法、心法带来的可不仅仅只有属性的提升，对于人物状态的恢复，也有着巨大的提升。

    对他两的战力和持久力，白季很放心。

    游定邦一屁股坐下，发出些许的呻吟之声。

    现在不在战斗，他的意志也没有那么坚定。

    “你们怎么打起来的？”

    白季对于这一点很好奇。

    “被剑吟吸引过来的。”

    游定邦如实相告。

    白季点了点头。

    很合理。

    烛龙估计也和止杀是差不多的处境，再没有人类精气的滋养，就要没了，所以才主动发出异象。

    “所以你们三就撞一起了？”

    “嗯~烛龙自己说了唯强者可以拥有它。”

    “你一个用枪的抢一柄神剑干嘛？”

    游定邦脸色有些窘迫。

    “这不是神枪太少了么？抢到神剑，无论是转修还是重铸，都是一个选择……”

    嗯……也是。

    从后来者的目光来看，这些boss在未来都走出了自己的道路。

    可在如今的他们自己来看，都还难以对自己的未来做出怎样详细坚定的规划。

    时势造英雄。

    无论是谁，在现在恐怕也未能知道以后自己将会成为一个怎样的人。

    两人说话间，那边剑气、劲气横飞。

    对付异兽，又和人类之间的内斗不同。

    不用考虑什么招式上的反制，尽管甩大威力的杀招就行。

    都是莽夫，就看谁先揍死谁。

    眼看着应天玄手中没有轻重，白季连忙远远地喊了一声。

    “留给我杀。”

    说着，就提起重剑，凌空飞掠了过去。

    人在半空，白季就运起气力，使出了在他所有招式里既有杀伤力同时消耗也不算高的新获得剑招——剑岚。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了4点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验25点。】

    奖励还不错，白季挑了挑眉。

    可惜的是，尸体上没有白光，显然不是每只异兽都能爆出增加功法修为的经验丹的。

    而应天玄不言不语，又杀向了旁边的那些野兽。

    异兽威胁较大，先干掉再说。

    这边应天玄先造成了足够的伤害，那边白芷也快用自己的小拳头砸死那只七煞貂了。

    “留给我。”

    白季说着，又是一剑出手。

    【你获得了战斗经验28点。】

    这只经验稍高，可惜也没有战利品。

    而就在这时，不远处，跑得稍慢的那些异兽，也追了上来。

    很显然，白芷和应天玄有的忙活了。

