    时间很快就到了下午五点，杨辰也不磨叽，直接提了两条鱼，就往许大茂家走去。

    除了往秘境里面放的几条外，桶里也就剩四条了。

    而此时两个人影，则偷偷注视着杨辰的家，正是棒梗和小当。

    至于槐花，因为上一次棒梗偷鸡的事情，被她说了出来，这次棒梗也不带她了。

    “既然你这傻逼不肯给我家鱼，那我就自己动手了！”

    看到杨辰提着两只鱼走了，棒梗低声恨道。

    棒梗内心里，一直觉得自己偷东西没错，自己家这么困难，肉都不能每天吃，拿别人点东西怎么了？

    没错，这不叫偷，叫拿。

    自己又不是拿了你家的吃的，你就吃不起饭了，那么小气干什么？

    看到杨辰身影渐渐消失，棒梗让小当等着，自己直接就往杨辰家里跑去。

    看了下四周确定没人，直接推门准备进去。

    却意外的发现，杨辰家的门竟然是锁着的。

    棒梗一下子傻眼了，他怎么也没有想到，会在这方面出问题。

    要知道这年代，可是门不闭户的，家家户户不管是白天还是夜晚，从来没有锁过门。

    要不然棒梗也不可能每次去傻柱家偷东西，都那么顺利。

    棒梗又仔细上下打量了一下，看着杨辰家外面的窗户，灵机一动，忽然有了注意。

    连忙领着小当跑回了家，从家里偷偷的拿出，自己之前在工地偷的铁棍子，又跑了回来。

    让小当在外面等着，自己就撬起来窗户。

    如果是现代，窗户自然不是那么好撬开的，但是现在这窗户，撬起来太容易了。

    三下五除二，棒梗就成功的把窗户撬开，心里得意的不行。

    切，就这还要拦着你家棒梗爷爷？看你以后还锁门不锁！

    “哥哥好厉害，哥哥最棒了。”

    小当在一旁看到棒梗把窗户打开，开心的叫了起来，她终于可以吃上鱼了。

    “小声点，不要说话。”棒梗训斥道。

    他虽然偷鸡摸狗的，但是也知道这事不能让别人知道。

    小当听到棒梗的话，老老实实的不敢吭声了，不过眼神却渴望的看着棒梗。

    “看哥哥的，今晚让你吃鱼吃个够！”棒梗得意的笑了笑，随后直接翻上去。

    因为现在的平房都不太高，他直接一跃而下，钻进了杨辰的屋子里。

    进去之后，虽然很想翻翻杨辰家有没有钱，但是现在小当就在外面，他怕被人发现，只能无奈的进了厨房。

    一进去，就看到了红桶里面的四条鱼，棒梗咽了咽口水，他已经想到了做成鱼之后的美味。

    自己可是好多天没吃鱼肉了，都怪傻柱，每天只知道从食堂拿点鸡肉猪肉，也不舍得买条鱼。

    他也不客气，直接上前就提上红桶准备跑路。

    但是准备跑路的时候，犹豫了一下，这杨辰可不像傻柱那么大方，还是小心点好。

    于是又把红桶放了回去，提着两头鱼，就从窗户里面往外扔去，并轻声喊道：“小当，接住。”

    听到这话，小当连忙用手去接，不过她毕竟是个小女孩，虽然才两三斤，但从上砸来，力道大了点，刚接到瞬间就直接倒地。

    “没用的东西，难怪奶奶说你们是赔钱货，拿个鱼都拿不好，要你何用？”棒梗不满的说道。

    这样的话，就只能带走两条鱼了，本来他还想着，他们两个一人拿两条回去呢。

    “哥哥，我的手被砸了一下好痛。”

    算了，棒梗看着委屈的小当，虽然不满，但也没办法，只能又翻了出来。

    “废物东西。”棒梗白了她一眼，看了下四周，确定没人后，也不管小当，自己一个人，拿着两条鱼就往家里冲去。

    “妈妈，奶奶。”棒梗跑到家里，得意的说道：“你看我带回来了什么？今天咱们吃鱼！”

    秦淮茹一听，走了过来，看到棒梗手里的两条鱼，立马大惊失色：

    “棒梗，我不是告诉过你了，不要偷东西，你偷就算了，怎么还偷杨辰的？”

    秦淮茹此时真的有苦说不出，如果棒梗偷别人的还好，但是偷杨辰的，那怕秦京茹是她堂妹，杨辰也绝对会让自己赔钱。

    “我才不是偷的，我这是捡的，对不对，小当？”

    棒梗也被秦淮茹表情吓到了，于是死不承认，还用威胁的眼神，看着小当。

    “对，妈妈，这是哥哥捡来的，你不要说哥哥了，哥哥真的没偷。”

    小当见妈妈说棒梗，她也不记棒梗骂她的仇，连忙帮棒梗说起谎来。

    “你这孩子连我都骗？是不是当我傻子？”

    秦淮茹自然不可能被他们的慌话骗到，这可都是她玩剩下的，怎么可能会相信棒梗。

    这时，贾张氏走了出来，看到棒梗手里的两条鱼，一脸兴奋，看到秦淮茹发火，不满的说道：

    “棒梗说是捡的就是捡的，你这当妈的，怎么可以怀疑自己的儿子？”

    “妈，杨辰知道鱼被咱们家偷了的话，肯定会找我们麻烦的！”

    秦淮茹被贾张氏一怼，态度也软了下来，委屈的说道。

    “我看谁敢找我家乖孙的麻烦！这鱼就是捡的，说破天也没用，他有证据吗？”

    贾张氏一脸不屑，本来在她心里，自己乖孙子拿两条鱼怎么了？

    都是街坊邻居的，这四合院就自己一家这么不容易，钓那么多鱼，给自己家两条怎么了？

    “行吧，我不管了，你爱怎么怎么滴吧。”秦淮茹被贾张氏一说，一时间也不顶嘴了。

    主要是这鱼，现在还活蹦乱跳的，吃起来一定很够味，而且贾张氏说的也有点道理。

    这时候槐花也从屋里小跑了出来，看到棒梗手里的鱼，惊呼道：“哇，鱼鱼。”

    表情看起来可爱极了，然而在场的几人，不管是贾张氏还是秦淮茹，都没有理她，毕竟在她们心里，这就是个赔钱货，只有棒梗才是她们的心头宝。

    “妈，你去做鱼肉吧，我好久都没喝鱼汤了。”棒梗这时候说话了，一边说嘴角还露出了口水。

    “我也想吃鱼肉，喝鱼汤，妈妈。”

    “妈妈，我也是。”

    小当和槐花也齐齐的围了上来，渴望的说道。

    贾张氏一脸不满的看着秦淮茹，说道：

    “还不快去，没见我乖孙想吃了吗？”

    她此时是越看秦淮茹越不满，为什么自己对棒梗这么好，棒梗还是更亲秦淮茹呢？

    但棒梗是自己家独苗，所以对棒梗，她自然不可能生气，只能看不顺眼秦淮茹了。

