    第973章 突如其来的事件

    这其实就是人口和人口分布导致的国情差异，互联网外卖这个行业，终归是要多人的地方才能有更多的消费能力。

    所以，不是什么互联网企业都能在白头鹰玩得转的，也不是什么互联网企业，都能在中国玩得转的，都需要进行本土化改造才行。上辈子谷歌不愿意进行本土化改造，所以它只能退出中国市场，就这么简单。

    程东泉也若有所思。

    确实，门户网站就是白头鹰那边兴起的，所有的中国互联网企业，其实都是在偷师白头鹰。“方董看问题果然是一针见血！”

    程东泉的彩虹屁，根本没能让方既明内心产生一丝波动。

    “程董，我相信冲浪网会有一个光明的未来的。”

    方既明也反向恭维道。

    程东泉有点尴尬，这种互相吹捧的事，一旦当事人比对方势弱，就显得很愚蠢。“方董，我还有事忙，就不打扰你了……”

    匆匆挂断电话之后，程东泉才缓解了尴尬。

    “模仿吗？”

    程东泉摸出一根香烟来，用一个名贵打火机点燃了，缓缓吐出一个烟圈。

    其实模仿这种事，程东泉做起来毫无心理负担。但问题是，模仿什么呢？这就很头疼。

    于是，程东泉缓缓地打开电脑，翻墙去到了外网。

    没错，程东泉也是程序员出身，翻墙这种事，简直不要太熟练。可惜的是，程东泉没有发现有什么创新的地方。

    而就在这时候，基于flash技术的网络视频已经在研发中了，为此，飞讯扩大了服务器。虽然飞讯对外扩大服务器已经不是什么新闻，但敏感的同行还是察觉出了不妥之处。

    “飞讯又在扩容服务器？”

    袁本衢看着收集回来的商业情报，若有所思的模样。“难道飞讯又准备做新项目了？网游吗？”

    确实，飞讯的网游已经在研发路上，这一点同行都知道，因为预告都出来了。QQ音速，确实是一款看起来很新颖的网游，能不能创造奇迹就不知道了。

    “不对，还是不对。”

    袁本衢敲着桌面，“一款网游，连内测都没开始，哪里需要扩容服务器？这肯定有图谋，但到底是什么呢？”

    别说袁本衢了，就连飞讯内部，都未必有多少人知道。

    因为视频计划，是保密中的保密，一旦泄密，可是要被开除并起诉的。

    核心技术机密，靠的就是打提前量获得优势。一旦这个优势都没有了，方既明可不觉得自己能占据上风。毕竟，别人也不是吃素的。好在，飞讯视频已经完成了测试，只需要等待软件制作完成，就能上线了。

    同时，光明传媒的几百部作品，以及东方梦工厂的作品，还有哔哩哔哩的作品，甚至一些竞争对手的作品，都被收录进了视频库里。这，才是为什么服务器需要扩容的原因。毕竟原版视频，那都是占据超大内存的。

    然鹅，让方既明意想不到的事情发生了。

    一家小网站，突然上线了一个新产品，可以在网站内部上传制作的视频！

    方既明得知这件事后，内心“咯噔”一下子，他比谁都清楚，这就是翻版的土豆视频啊！

    于是，方既明也顾不得许多了，直接给郭文达打电话：“飞讯视频什么时候可以上线？”

    “方董，我们的软件还没做好呢……”

    郭文达显然也看到了那家叫做“众乐网”的小网站，知道它的产品。

    方既明低声说道：“不能等了，再等，对手都起来了。听我的，立即上线飞讯视频网站，把测试好的产品全都搬上去。同时，QQ空间那边，加入上传200MB以内视频的功能！”

    郭文达太清楚了，方既明极其重视视频网站的开发，飞讯也是早有准备。

    可谁曾想到，一个意想不到的事情发生，就会导致一系列的变化呢？

    原本飞讯计划在春节后，慢慢调试完成才上线视频网站、视频软件的。可不曾想，现在就要推出了。知道分秒必争的郭文达，立即说道：“明白了方董，我们这就开通！”

    于是，飞讯视频网站横空出世，直接炸响了2004年互联网发展的第一炮。

    网络视频！

    新的互联网风口出现了，把所有人都震得三观倒塌。

    看视频居然不用下载就能看？！

    用户还能自己上传视频？！

    这简直就是石破天惊！

    经过QQ这么一导流，飞讯视频网站瞬间承受了巨大的流量。要不是扩容了服务器，估计都没办法撑下来。于此同时，飞讯视频会员超级优惠，一个月内开通一年半价，还送一个月。开通一个月会员也是半价，送一周。只要是网站内的视频，会员都畅享观看。最重要的是，广告时长缩短为十五秒，还拥有超高清视频——其实就是720P的。没办法，限于技术，只能兼顾传输速度和画质平衡。

    众乐网都懵了。

    要知道，他们也是半年前才确定要做视频网站的，没想到飞讯居然也是同样在谋划。只能说，看到同一个商机的并不止一个人！

    众乐网的老总贾乐铭都傻眼了：“不是，飞讯也发布视频网站了？！”

    众乐网的高层有点难以置信，但只能苦涩地说道：“对，他们的完成度比我们的高。我想，他们应该是想延后发布的，但我们先发布了，他们没办法，就只能用上QQ导流了……”

    “窝囊！”

    贾乐铭一拳锤在了桌子上，但又有一种深深的无力感：“飞讯的产品，跟我们的产品重叠了，而且他们的产品还有更好的功能，我们怎么办？”

    “我觉得，我们还是要坚持引导，让用户自己制作视频上传。”高层建议道，“既然飞讯以影视剧为主，我们就做市场细分！”

    贾乐铭也觉得只有这样，才能杀出一条血路来。“视频网站的门槛并不高，我们的竞争对手，还会有很多……”贾乐铭再次充满了斗志，“鹿死谁手还不知道！”

    然鹅，所有人都低估了视频网站的激烈程度。

    只有方既明清楚，那绝对是先下手为强的风口，后下手？你连站都站不稳！

    “众乐网啊……”方既明打开着众乐网的网站，突然笑了。这样的小网站，估计只有半年的时间发展。如果半年还没拿到大笔的融资，那么等待它的，将会是一场瓜分盛宴——众乐网将被收购！

    没办法，互联网市场就是这样，只有头部公司，才能占据市场活下去，很残酷。

    (本章完)

