    王铁蛋自小身子就落下了病根，再加上长时间在泥坑里停留，腿脚更是无力。

    一时间，竟动弹不得。

    那双黑亮的眼中充满了害怕。

    “那你就抓紧藤蔓，在原地等着我，千万别让李小翠倒下去。”杨刚眉头一沉，加快了移动的步伐。

    王铁蛋的身子也在颤抖着，两个孩子的身体已经快到极限了。

    黑绿色的粗壮藤蔓上有不少倒刺，杨刚紧紧攥着藤蔓，浑然不顾手上的伤势，快速拴住了两个孩子的腰身。

    将他们慢慢推到了身前，朝着岸边靠拢。

    还好有刘秀玉在岸边作为接应。

    “真是要吓死我了，你们几个也太不小心了。”

    将两个孩子拉上来后，刘秀玉的眼泪再也控制不住。

    拥着几个孩子就开始缀泣起来。

    杨刚站到岸边喘了两口粗气，所幸无人员伤亡。

    随即抬头看了一眼天色，太阳斜下西落，晚霞若隐若现。

    “先把他们送回去吧，天也快黑了。”

    估计这些毛崽子都被冻坏了。

    “好。”

    无形中，刘秀玉早已把杨刚当成主心骨。

    他说什么就是什么了。

    慌忙背起李小翠，跟着杨刚深一脚浅一脚的快速朝村中走去。

    一路上，原本调皮刁钻的几个学生竟都没出声。

    只是小心翼翼地看着杨刚的脸色。

    杨老师该不会生气了吧？

    杨刚自然没忽略他们的视线炮弹，但现在还不是给他们甜枣的时候。

    不一会儿，就到了村门口。

    杨刚放眼看去，只见几个大汉与妇女，正伸长了脖子朝着这条小路张望。

    “哎哟喂，可急死我们几个了，几个小兔崽子，怎么这时候才回来？”

    以王铁蛋他娘为首的几人，一眼就认出了自家的孩子，连忙跑了上来。

    “娘！俺以为再也看不见你了呜呜……”

    几个孩子扑进了各自家长怀中，

    他们恐惧的情绪也在此刻崩溃。

    杨刚双手附在身后，眼中情绪复杂。

    每个孩子都是家庭的精神支柱。

    今天他救下的不仅是一群小屁孩儿，而是这个村子的希望。

    “各位乡亲，这次多亏了杨老师啊，否则孩子们可真是要凶多吉少了。”

    刘秀玉也被此情此景所感动，不禁回头看向了杨刚。

    只见男人原本整洁的衣物沾染了不少黄泥，小麦色的侧脸也些许污秽。

    但那双炯炯有神的星眸，这好似照进了刘秀玉的心间。

    “谢谢杨老师了，您是我们这几家的救命恩人啊。”

    “是啊，以后杨老师有难处尽管开口，我们绝对尽全力相助。”

    听着父老乡亲的全体感谢，杨刚略不好意思的挠了挠头。

    刘秀玉可真是神助攻了。

    起码让他初次与乡亲们见面，相处的很融洽。

    日后带领他们发家致富，也好说些。

    “各位乡亲客气了，换做是谁都会这样做的。”

    村里的人一见杨刚如此礼貌谦卑，顿时心生好感。

    不少大婶更是上下打量着杨刚，连连点头，颇为满意。

    这后生面如冠玉，玉树临风，尽管一身狼狈，却难掩傲然屹立之姿。

    村中也有不少待嫁闺中的少女，不如……给这杨老师说个媒？

    “杨老师，我是这青田村的村长，不知可否邀您进去小坐片刻？”

    蓦地，一位老态龙钟，佝偻着身形的老者从人群后面走出。

    花白的胡子更显耄耋之年。

    但那双浑浊不失精明的眼眸，却说明了这老人的不简单之处。

    “那就麻烦村长了。”杨刚看了一眼自己满是泥泞的球鞋，实在是忍无可忍。

    起码找个地方让他先洗洗脸吧？

    让村民都散去后，村长便带着杨刚与刘秀玉二人回了自己家中。

    “咱们这村子贫穷落后，杨老师别嫌弃啊。”

    村长挑了个不是那么破旧的碗，给杨刚倒了杯还冒着腾腾热气的白开水，笑着说道。

    “当然不会，万丈高楼平地起，哪个地方不是先穷后富呢？”杨刚爽朗一笑，直接打消了村长的疑虑。

    没完成系统任务前，他断然不会离开。

    村长一听杨刚这话，心里都舒服了不少。

    这位杨老师，可比之前的那些人靠谱多了。

    “村长你有所不知啊，杨老师还自掏腰包拿出五万块钱，用于帮助学生发展呢。”

    刘秀云的神助攻又开始了。

    此话一出，村长震惊的差点把手中的拐杖扔了出去。

    五，五万块钱？

    这可不是个小数目啊。

    杨刚剑眉一挑，刘秀玉这是想让他快速融进村子？

    也罢，他正好借机完成任务。

    轻咳一声，杨刚再次开口：

    “村长，我看村中不少良田都荒废着，为什么不加以利用呢？”

    这里地多人少，

    土壤更是肥沃，环境甚好。

    简直是天然的种植基地，虽然有待改造，但先天条件就已决定了一切啊。

    “唉，杨老师刚来，还不知道我们村子的情况吧。”

    “壮年们都出去做苦力了，留下来的只有我们这些老少妇孺。而且不知怎么的，种什么死什么，实在是没办法啊。”

    他们可是实打实的庄稼人，谁愿意干守着庄稼地，却什么都不做呢。

    “原来是这样。”将这村中的情况了然于心，杨刚点了点头。

    随即脑海中灵光一现，系统奖励中的灵云，不正好对症下药？

    这可是一剂良方啊。

    “村长，我这里有祖传的种植秘方，说不定可以帮助父老乡亲。”

    至于帮村子致富的事，杨刚暂且没提。

    先温饱，后发家。

    目前开耕种地才是主要。

    民以食为天，解决了温饱问题才能再讲以后。

    “如果真是这样，那我代表整个青田村，感谢杨老师啊！”

    村长激动的泪眼纵横，费力的站起身，就要给杨刚鞠躬。

    幸好杨刚眼疾手快，一把拉住了村长的胳膊。

    “此事事不宜迟，现在的时节正好，春种秋收，明日就准备吧。”

    天时地利人和，就是最好的优质条件。

    杨刚眼中精光乍现，带领村民发家致富的计划，马上就要跨出第一步了。

    “好，明天我就召集大家伙。”

    村长看着眼前的男才女貌，一边点头应和，一边颇有意味的笑着。

    刘老师年纪也不小了，是时候该有个人照顾她了。

    这两人……很是般配啊。

    刘秀玉注意到了村长的目光暗示，顿时脸色一红，羞涩的垂下了头。

    这其中好像有些误会。

