
　　回到家已经是凌晨了，今天赵玲玲没有回家，李佑问了赵玲玲什么情况，原来这个家伙跟着导师去了非洲，怪不得留唐诗芸一个人无助的待在家里。

　　在卧室之中，唐诗芸躺在了李佑的怀中，问李佑他的这位二伯到底是什么人。

　　这个时候，李佑微微的叹息了一声，要是说到这位二伯，李佑就要有很多的话来说了，这要将李佑的家庭全部都说出来。

　　慢慢的李佑一些记忆也是涌上心头。

　　事实上李佑有一个庞大的家族，李佑的父亲是家中老四，名叫李宗盛，可不是唱歌的那位呀...李家有四个儿子，李宗繁，李宗荣，李宗昌，李宗盛，是李佑的爷爷取祝愿祖国繁荣昌盛的意思。

　　但是可惜的是，自己家的繁荣昌盛并没有真的帮着祖国繁荣昌盛，而是做着一些不可描述的生意。

　　后来李佑的父亲遇到了李佑的母亲，李佑的母亲不喜欢李佑的父亲做着那些不可描述的生意，就哀求李佑的父亲金盆洗手，后来李佑的父亲也听了自己妻子的意见。

　　当然了，李佑父亲的突然离去，一定会引起其他几位哥哥的气愤，但是李佑的父亲毕竟是最小的弟弟，三位哥哥虽然气愤也不至于对自己的弟弟痛下杀手。

　　就默认了自己弟弟的离开，只是没有想到的是，自己的弟弟刚刚离开，就突遭横祸离开了人世，李佑的母亲一直都认为自己丈夫的离开不是偶然，怀疑其了自己丈夫的三位哥哥。

　　要强的女人将自己男人的两个孩子，倔强的给养大了，只是李佑却从来不知道自己父亲和母亲两边的亲人，直到有一天一位老人的找来。

　　那位老人就是李佑的爷爷。

　　李佑的爷爷对李佑很好，有一定的程度弥补了李佑父爱的程度，毕竟李佑对父爱的感觉是空白，有了爷爷的存在，李佑从爷爷那里或多或少的感觉到了父爱。

　　李佑爷爷走的时候，将自己的一切都给李佑，当然了，李佑爷爷的一切就是那栋祖宅，这就是李佑一直存在的人生，本来李佑还认为自己的这个人生没有什么奇怪的。

　　可是现在，奇怪的事情却已经慢慢的出现了，只是现在还无法影响到李佑，甚至李佑也才刚刚开始疑惑，至于到底是什么，还需要李佑自己的摸索。

　　现在只能说，一切都是有迹可循。

　　一夜无话，第二天一早，唐诗芸就接到了自己亲生父亲给打来的电话，电话之中，唐诗芸的生父哭着告诉唐诗芸，他再也不会纠缠她了，希望唐诗芸可以放他一码。

　　知道自己生父的事情解决了，一时之间，唐诗芸感觉到了前所未有的舒爽感，这就好像心中有一块巨大的石头，终于被放下来的感觉。

　　这种感觉真的很好，以至于，早晨的时候，唐诗芸主动的和李佑大战了三百回合。

　　两人一直睡到了中午，这是以前李佑从来没有享受过的奢侈，因为那个时候，李佑来到了现代仅仅之后一天的时间，做事都来不及了，怎么可能还有时间和唐诗芸缠绵。

　　现在有了两天时间，李佑终于可以弥补一下唐诗芸这个小家伙了，毕竟才十八岁，是需要呵护的年龄。

　　当然了，不能玩物丧志，李佑来到现代还是有很多事情要做的，中午吃了午餐之后，李佑就带着唐诗芸开启了买买买。

　　首先购买的当然是燃烧器...价格不算太贵，是李佑可承受的范围之内，跟着李佑又开始购买自己西市店中售卖的东西。

　　李佑此时购买的最多的还是玻璃制品，因为便宜可以卖高价，李佑的敦化坊需要钱，因为敦化坊的人是越来越多了，李佑现在已经计划是不是要将旁边的青龙坊给兼并过来。

　　买完了这些，就是买一堆吃的，巧克力，棉花糖，芝士棒，三只松鼠...唐诗芸爱吃的，买下的，李佑又偷偷的给自己的小兕子准备了一份。

　　只是就在李佑买完了这些之后，一队警察出现在了李佑的面前，想要请李佑回局里接受调查，罪名则是盗墓。

　　李佑眉头微微得皱了起来，看样子，自己的二伯没有骗自己，果然有人盯上了自己。

　　警察询问，李佑当然要配合，随后就跟着警察一起来到了警察局接受审问，只是警察虽然在李佑那里搜到了很多唐代的金玉珠宝，还有三幅字画，但是这些东西却无法证明李佑是盗墓的。

　　在中国的盗墓罪是很严重的，特别是唐墓，在1998年，就有这么一伙盗墓贼，盯上了一座唐代皇室陵墓。

　　这座唐代陵墓的主人，是我国唯一一位女皇武则天的长子李弘和他的妻子。

　　李弘生前被立为太子，但英年早逝，死后被父亲唐高宗李治追谥为“孝敬皇帝”，也是开创了太子死后追谥为皇帝的先例。

　　李弘被以皇帝的规格安葬于洛阳偃师，陵寝就是恭陵，但是当地百姓一般称之为“太子冢”。太子冢旁边就是李弘妃子哀皇后墓，俗称“娘娘冢”。被盗的，就是娘娘冢。

　　1998年2月15日上午，兼职的恭陵业余巡查员在例行巡查的时候，发现娘娘冢南侧有白灰痕迹，顺着白灰向下巡视，一口盗洞赫然眼前。巡查员不敢怠慢，赶紧上报。

　　洛阳警方迅速安排地毯式排查，法网恢恢疏而不漏，不到一周的时间，案件就取得了重大进展。经群众举报，当地的刘江海、刘克军兄弟，曾向人打听过文物买卖行情。警方迅速做出反应，将嫌疑人刘江海兄弟缉拿归案。

　　刘江海面对警方的神兵天降，心理防线迅速崩塌，很快就承认了罪行，并且将团伙一一供出。

　　要说还是我们的警察叔叔们厉害，根据线索，先后抓捕了张少侠等7名嫌疑人，同时也抓获了帮助张少侠团伙倒卖文物的惯犯陈正贤和联系人于润明。

　　警方从于润民手中追回了24件文物，但是剩余的文物却被倒卖给了香港的翟某。位于香港的翟某得知这一批文物为国宝后，直到事情重大，急忙将早已卖出的文物高价买回，通过专机运送到首都。

　　就这样，公安部门追回了合计61件文物，其中国家一级文物有19件，二级文物有30多件。被盗文物经鉴定具有极高的历史和艺术价值，每一件都属于国宝级别。

　　1998年10月1日，11名盗墓贼团伙经公审被判处死刑，立即执行。

　　呵呵...李佑包裹中的五十件金玉珠宝还有三幅字画，已经基本上可以断定为重要文物，都是唐朝的，只要李佑盗墓的罪名成立，那没有什么其他的刑罚，直接一颗花生米。

　　审讯室之中，有两名警察对李佑进行审问，当然了，是合法合规的那种审问，其实这件事情，没有人在利用权力做什么，就是有人汇报，李佑可能有盗墓的嫌疑。

　　然后警方介入调查，还真的查到了李佑拥有大量的文物，所以请李佑回来说明这些文物的出处是哪里，警察也是按照自己的制度对李佑一一的询问。

　　只是李佑这边倒是有些不知道该如何去解释，李佑总不能说，这些东西是自己从唐朝带过来的，是自己舅舅阴弘智的东西。

　　警察问你舅舅阴弘智是什么人呀，李佑回答，阴弘智就是李世民四大贵妃之一阴妃的弟弟，说真的，这要是说出来，李佑直接会被送到青山医院，安度晚年了。

　　“李佑...！”一位警察看着李佑道：“这个你一定要说清楚，如果你不说清楚这些文物的来列，你很可能要面临很高的刑罚，盗墓在我们国家是重罪...。”

　　“我知道...！”李佑微微的点头：“不过，你们可以去找专业人士来证明，我的这些东西，绝对不是生坑的，都是熟坑的，你们只要找人鉴定就可以一清二楚...！”

　　生坑—是指出土于各种坑口环境的土古董。有的坑口出的古董，风化氧化严重，腐朽干枯完全无原始光泽，就跟松散的石灰石一样。熟坑—是指生坑的古董，经由盘玩“提灰”后，不再“吐灰”的古董。

　　简单说，生坑是刚从土里挖出来的古董，熟坑是生坑经过人为盘玩后，包浆恢复光泽的古董。

　　生坑的”灰”是二次风化一种表面附着现象，彼此间存在着非常细微的间隙，所以在光的折射上产生偏光如同灰一般。就如同毛玻璃表面一般，看起来灰蒙蒙的，但有油或水附着其上将间隙填满，则这玻璃表面看起来就很透，但水或油干燥后又灰蒙蒙一片。

　　同理古玉的表面”灰”的间隙在盘的过程，油的填满而产生视觉上透视填，人们看不见，但一放入温热水中间隙內油脂被洗出，一出温热水后又恢复当初灰蒙蒙状态。

　　所以呀“生坑”类文物，不可交易买卖，私自盗掘交易均属于违法犯罪。“熟坑”类属于古董，传承有序的传世品均属于可交易范畴。

　　李佑的话说完，这边审讯的警察也是微微的点点头，这其实也是一个方法，所以想了一下道：“好，我们现在就去请省博物馆的专家，不过，你要在里面等一下，当然了，如果你可以提供证明，证明那些是你的东西，我们也没有必要去请专家，会第一时间放你走的。”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九六章 重罪盗墓 生坑熟坑免费阅读。https://xs.23sk.com 