
【书接上文，上回书说到映空方丈无意中发现了师弟遗体里，留在鼻孔中的马鬃，觉得是个线索后要把它交给木青冥。而木家小院的母鸡，在服用了七天的灵药之后，果然在第七天的正午时分，生下了一枚鸡蛋。妙乐带上了龙姑和皎云，要把鸡蛋给红玉送去，让对方好开始准备着手制蛊。引出来木青冥还真的从马鬃里，看出了些端倪，而且已经展开了行动。带着鸡蛋前往红玉居住鬼屋的妙乐，才进入到鬼屋之中，就看到了红玉正在指挥手下的小鬼们，把一副副人骨磨成骨粉骨灰。】

木青冥手中的那根马鬃，正在随风摇摆。阳光下，鬃毛散发出油亮的光泽。

只是拿在了手中，木青冥都能感知到还残留其中，若有似无的阴邪之气。

几天之前，当映空方丈送来了这些鬃毛之后，木青冥也让皎云参与了进来。据皎云所说，巫术若能与其他的奇术结合，那需要一些特定的条件。比如用毛发连接着施术者或是中术之人，亦或者是用毛发连接容器,来把两种不一样的奇术力合使用。

但风险太大，稍有不慎就会导致两种术的互相排斥，从而先毁灭了施术者；一般的神调门人不会这么做的。除非是万不得已的时候，才会如此。

另外皎云还提到，如果一个不精通巫术的人，想要施展巫术也可以借用这个办法，将自己精通的奇术，转化为巫术。不过效果会减半。

木青冥听完了这些，想到了当日查看现场时，发现地上确实还残留着些毛发。很显然，施术者先是用邪术和巫术结合，抽空了癞头和尚他们这些容器的寿命和魂魄，还有体内的太岁之气。

随后，并不擅长巫术的此人，用皎云说的这个办法，施展出了一种古老的巫术，通过赤宫，把那些寿命和魂魄，以及太岁之气注入了另一个容器的体内。

只是现在，这一切都是木青冥的猜测而已，具体的情况，也得找到施术者后才能知道。

并且，锁龙人们已经为此展开了行动。

既然马鬃是施术的必需品，就会存留下施术者的气息。他已经把其他的马鬃交给了妙天，让妙天和妙笔合作，在城中找寻着施术者的踪迹。

最迟今晚，妙天应该就能给他带回来消息了。

就是因此让妙天旷工了好几天，木家小院的收入忽然少了不少，让木青冥有点头疼。

以前还有有个鬼市在，从邪人手里弄了些什么宝物，还能拿去鬼市上换些钱。现在好了，鬼市不复存在了，弄到什么东西都要跑出好几百里去，才能从别的鬼市里换来钱。

想到此，木青冥都恨不得自己在城中开个店，做点小本买卖了。不过好在前几天帮赵良抓了几个江洋大盗，省警厅那边还给他发着点奖金，加上戚家的工钱和妙天、啊弘的工钱，这一大家子人的生活还暂时过得去。

所以木青冥也只是想想，还未付出行动。

这么胡思乱想着，他收起了手中的马鬃，把它收好后站起身来，定了定神后抬手伸了个懒腰。

身后厨房中，妙雨已经在做饭了。咣咣当当的声响中，菜香肉香四溢。

木青冥拿起了摇椅上的书，缓步走向正屋中去。

“你今天休息，也不去找赵良，还真是难得。”他才走进书房中，还在做针线活的墨寒就说到：“你不是要他去逮捕一些长生道教徒，来个打草惊蛇，把杀害癞头和尚的凶手或者凶手们，给逼出来吗？”。

“妙天妙笔会直接和他对接。”放好书的木青冥从书房中走出，坐到了墨寒对面提起了茶壶，给自己倒了一杯水后，道：“不过你提醒我了，得让这小子请客。上个月我不是忙里偷闲的帮他抓了几个江洋大盗，这个月又让他抓了这么多的长生道耳目，听说他都因此升官了。现在不再是赵探长了，现在是赵警长了。”。

“那是得让他好好的请个客，升迁宴怎么也得摆个十桌八桌的吧。”墨寒说罢，放下了针线和还没完工的衣服。

“不过我想要赵良以后都不要牵扯太多这些事情，毕竟他是个凡人，面对长生道的邪人危险太大。”木青冥给墨寒也倒了杯水，递过去后，道：“他是有枪，但也还是风险太大。让他抓几个长生道安插在城里的眼线探子，升升官算了。”。

“嗯，也行。”闲聊几句，墨寒喝了一口水，言归正传道：“昨晚妙天说最迟今日，他就能找到那个害死癞头和尚的凶手。到时候你打算怎么办？”。

“怎么办？抓回来问问他倒底拿那些吃过太岁的人做什么了。”木青冥说着，眼中闪过一丝寒芒：“然后让他去癞头和尚坟墓前，以死谢罪。”。

长生道暗中发展的这股势力，给他找了多少麻烦，还残忍的杀害了癞头和尚，那就必须铲除。

“我倒是觉得，发现这股势力后把他们监控起来就行，这点上没必要打草惊蛇。”墨寒暗忖一番后，缓缓道：“你想啊，长生道好不容易弄了这么一股外援势力，你一下子都拔除了，他们又得在组建一股新的势力。到时候不再我们的监控下，一切都又两眼摸黑，得从头开始了。但是如果不打草惊蛇，他们就会觉得这股外援势力还未暴露，但实则已经在我们的控制下了，不是更好吗？”。

木青冥不言不语，又给自己倒了一杯水，一饮而尽后沉吟了起来。

沉吟片刻后，木青冥也觉得这策略不错。只是这样，不好给映空方丈交代。他眉头才舒展开一会后，又紧皱了起来。

“最近越来越聪明了啊，这也能想得到了，不错。”他夸了一句妻子后，收起了愁眉苦脸，对墨寒嬉皮笑脸了起来：“那这么一来，我又不好给映空方丈交代了。那天明明答应他，一定把凶手抓出来的。真要是施行了你提议的计划，你说我该怎么办？”。

墨寒一见他嘴角泛起的狡黠，便知道他已经想到了办法。但还是对他说到：“别以为我不知道，你打算找长生道的耳目，修改他的记忆后让他来做替死鬼。”。

说罢，也不忘了白了一眼丈夫。

木青冥笑得更欢了，妻子说的一点都没错，他正是这么打算的。

“不过你说的那些虽然可行，但该如何去做，才能不被长生道察觉，又从这股外援势力的身上，发现他们做了什么的坏事的这些事情而知己知彼，还得再推敲推敲。”木青冥这么说着，又皱眉思索了起来：“让我想想，好好的想想。”......

“师叔，这鸡蛋中有什么玄机吗？”

怀揣鸡蛋的皎云，一步不落的跟着妙乐，穿行在人来人往的大街上，也忍不住好奇的问到：“或者有什么神奇的地方？”。

“除了时间外，没有什么神奇的地方。也不是什么灵丹妙药。”妙乐一边继续迈步向前，一边漫不经心的说着。

这大街上人来人往的，她也不好明着说什么，但已经同时用意念传音，对皎云和龙姑暗中说到：“药效让这枚鸡蛋可以使得任何蛊虫都迅速成长。”。

边走边说，没多会三人就来到了云津夜市中。

白天的云津夜市，根本就没几个人。倒是云津夜市边上的江边，很是热闹。来来往往的商船，满载着货物来往于盘龙江上。

隔着几栋屋子，也能听到江面上船工们的嘈杂，已经盖过了滚滚波涛和哗啦啦的流水声。

妙乐在云津夜市中穿街过巷，轻车熟路的走到红玉家门前。

大老远的，妙乐就看到有几缕若有似无的鬼气，从这栋鬼屋中飘飞而出，如烟如雾，弥散在四周几丈地之内。

虽然红玉好像对这些鬼气做了压制和伪装，但还是逃不过锁龙人的双眼。

妙乐带着两个师侄，站到了楼下，敲响了紧闭着的木门。

许久之后，木门在缓缓打开一条细缝，死寂的门缝中充满了黑暗，只有一只充满了血丝和冷芒的眼睛在其中清晰可见，正顺着门缝向外探望。

但除了这只渗人的眼睛外，其他的五官和脸都暗藏在门后的黑暗中。

“告诉你家主人，沙腊巷木家人登门拜访。”妙乐与那只眼睛对视之下，不惧眼中透出的冷芒和渗人目光，不惊不惧的缓缓说到。

“嗯。”的一声从门后黑暗中传来，接着就是一声悠扬的“咯吱”声，大门再次关上。

“等着吧。”妙乐转身环视左右，见四周行人也没几个后，对身边两个师侄压低声音说到：“这儿是间住着一个老鬼的鬼屋，一会见到什么都不足为奇，可别大惊小怪的啊。”。

龙姑和皎云咽了咽口水，齐齐点了点头，眼中有一丝丝畏惧一闪而逝，心跳一下比一下快。

皎云虽然在之前来过此时，但屋中她是没有去过的，不由得紧张起来。

片刻过后，木门再次打开，但却不见敞开的门后有人。妙乐毫不犹豫的迈步走了进去，龙姑和皎云对视一眼，也赶忙打消了犹豫跟上。

三人才进入门后，那木门就自动关了起来。黑暗和寒意如潮水一般涌了过来，把他们三人包围了起来。

考虑到龙姑和皎云，尚且还不能暗中视物，妙乐掏出了火折子点燃照亮前路。火折子上的火苗，摇曳两下，泛起了青绿色的诡异光芒。

龙姑和皎云借着火光打眼一瞧前方，登时吓得猛然一跳。要不是妙乐有交代在先，她们赶忙抬手捂住嘴巴，就已经惊呼脱口而出了。

在她们身前的正屋中，几个面色苍白，毫无血色而又面色呆滞的男女侏儒，正在把一副副人类的森然白骨放到铜臼里去，手持铜杵，在一下一下，机械性的重复着敲打铜臼里人骨的动作。

木青冥会做出什么样的计划？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49951989"  chaptername="第十九章人骨">加入书签</a>
</div>
