

　　    辛妍对陈默还是有些好感的，不过还没有到那个提出来的时间。而且陈默似乎也非常的忙碌，从来都没有主动约过她。
　　
　　    所以辛妍也不知道他是什么感想，因此也就暂时先拖着，看看再说。
　　
　　    前次陈默打电话说他要出去一段时间，虽然时间不定，但是知道也有个两个星期。
　　
　　    所以辛妍也就进了一些爽肤水，作为备用。没有想到的是，爽肤水早早就给卖了个精光。
　　
　　    现在西市就两家爽肤水的销售点，一个是她这里一个是席止涵开的店铺。而且爽肤水的效果那是杠杠的，实在是没有啥好说的。
　　
　　    本来她看着没有多少货物了，就想弄个限制销售什么的。可是她的美容院一些老客户，还有一些关系户以及亲戚什么的，都是追着她要！
　　
　　    所以上次从陈默这里进的货物，早早的就销售完了，这都断货了一个多星期了！
　　
　　    而且是辛妍的妈妈，自从用上爽肤水以后，皮肤又回到了年轻的时候，自然是每天都打扮的美美的。
　　
　　    这一停下来，货物欠缺的时候，自然就紧张了。看着辛妍还有两瓶，自然是收归私有，霸占着不给了！
　　
　　    拿她的话说，就是：“女儿养这么大了，也应该孝敬一下自己了。这个爽肤水什么的，就笑纳了！再说了，女儿还年轻，用什么爽肤水啊！看着皮肤都嫩嫩的，不用更好！”
　　
　　    丝毫没有以前，逼着让辛妍打扮的好好的，美美的然后去相亲什么的。
　　
　　    亲妈就是这样啊！辛妍也是吐槽到。但是她联系了好久，平均每天都要打几个电话，想知道陈默回来没有。
　　
　　    所以，这边陈默一接通，当然是高兴不已！
　　
　　    “陈默，你那里爽肤水还有没有货？我这里早就没有了，我想进些货！”辛妍说道。
　　
　　    “呃！”陈默一下子有些说不出来。被席止涵将两千瓶全部都拿走后，十几瓶还是有的，可是再多就没有了。
　　
　　    “你呃什么？不会是没有备货吧！”辛妍有些不好的预感！
　　
　　    “哈！这个，这个也不是！”陈默说道。
　　
　　    “到底什么啊！”辛妍有些着急。
　　
　　    “这个我回来后就在制作爽肤水，由于一些药材需要炮制等等，所以要等到明天早上才能装瓶包装好，今天是没有的！”陈默想了想，只能来个善意的谎言了！
　　
　　    看来今天晚上要忙碌几个小时，将爽肤水弄上几千瓶才行。还真的有些小看一些女人，对于化妆品的需求了啊！
　　
　　    “啊！要这么就？你那里就没有现成的么？”辛妍顿时郁闷不已。
　　
　　    “还真的没有了，如果需要，要等到明天早上了！”陈默只能这么说。
　　
　　    “好吧！那么就明天早上，你给我准备三百瓶吧！这数量可以满足一些日子的销售了！”辛妍每次进货量都不是很大，也是因为她手头没有太多的资金所造成的。
　　
　　    “没有问题，绝对给你留着！”陈默笑着说道。
　　
　　    “对了！还有一件事，我想问问你！”辛妍说道。
　　
　　    “你问吧，什么事情？”
　　
　　    “就是那个同学聚会的事情，上次不是给你说了么，我们的班长想联系一下大家，举个会什么的。上个星期，我正好碰见班长了，就一起吃了个饭，没有想到的是，一时最快将你也说出来了，班长就想让我问一下你，下下个月的聚会你来不来？”辛妍问道。
　　
　　    这件事其实也怪辛妍，其实两个人聊天也没有什么，不过谁让她的心中有些想着陈默和爽肤水的事情，就在班长说道以前班里同学的时候，她自然也就脱口而出，说了些陈默的事情。
　　
　　    本来说也就说了，但是说道聚会，却有些拿不定注意。而且班长也想起来陈默是谁了，自然也就让辛妍询问一下，能不能来参加聚会！
　　
　　    “哈哈！这个聚会的事情就不参加了！”陈默拒绝道。
　　
　　    “啊！你不参加同学聚会了啊！那什么多不好！班长还想着让你一定要来呢！”辛妍有些失望的说道。
　　
　　    “呵呵！你也知道，我以前在学校的时候是多么的隐形，基本很少和其他同学交流，所以现在再次聚集到一起，可能也没有啥好说的。”陈默说道。
　　
　　    “哦！也是哦！”辛妍有些不可置否，不过对于陈默说的，倒是有些好笑。
　　
　　    自然也是想起以前在学校的事情，没有想到那么沉默的一个男同学，再次遇到后，却能将她的心给撩动！
　　
　　    “再说了，这个同学聚会，现在都变成炫耀大会！有钱有地位才回去参加，没钱没地位最好不要去，对此我很讨厌，也不想去！”陈默说道。
　　
　　    “哈哈！哪有你说的这么low！”辛妍笑着说道：“既然你不去，那么我就给老班说一下吧！”
　　
　　    “好的，你说一下吧！等到时候有空了，我请你和老班吃个饭！”陈默虽然聚会不去参加，不过三两个同学聚餐还是没有问题的。
　　
　　    再说了他和辛妍现在相处的还不错，自然也就可以有时间聚一下！
　　
　　    两人又相互说了几句话，就挂断了！当然陈默这边挂的，因为他还要去找丁兰花，自然也就直接说忙，辛妍也不好耽误。
　　
　　    等挂断电话后，辛妍在那头自然是有些吐槽。
　　
　　    陈默来到菜地这边的二层小楼，找到丁兰花，就对她说了一下这个事情。
　　
　　    丁兰花对于去哪里工作，是没有任何意见的。尤其都是在陈默手下工作，自然是非常愿意的。
　　
　　    自从陈默救了自家的丫头，又给了她一份工作后，她是非常的感谢的。
　　
　　    听到陈默的疑虑，倒是有了一个解决的办法。
　　
　　    “二娃，那个我有个小学同学，还经常联系的那种，人也不错，由于生孩子，就辞职不干了。现在孩子大了，所以想出来找个工作。不过由于不想距离家太远，所以到现在还没有找到工作，前几天还给我电话中说这个事情呢！”丁兰花说道。
　　
　　    “哦？有这么回事？这个人是男的还是女的，干过财务没有？是哪里人？”陈默问道。
　　
　　    “是个女的，就是我们村隔壁村的！距离这里也不是很远。以前在镇子上的一家加工工厂里做会计，虽然辞职生孩子，在家待了好几年，手有些生了。不过这都应该没有什么问题，只要熟悉个几天，就能捋顺了！”丁兰花说道。
　　
　　    “那行，你给她说说，让她明天过来，和我谈谈！”陈默说道。
　　
　　    “好！没有问题！”丁兰花回答道。
　　
　　    “那成，你先将你手头的工作全部汇总一下，然后所有的账目都全部弄好，到时候不至于忙乱！”陈默交代道。
　　
　　    “好！”丁兰花自然没有什么意见，到哪里都是工作不是！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

