    【血色帝皇】（男，78级三转战士/血色佣兵副队长）：“星辰殿！你们敢当众杀我血色佣兵的人，未免太过放肆！”

    【血色光辉】（男，77级三转魔法师/血色佣兵精英）：“今天早上在黑森林那里，是谁杀的我兄弟【血色杀手】，自己站出来！”

    【星辰殿、天行】（男，77级三转牧师/星辰殿精英）：“叫唤啥？自己的人没点本事被杀了，就只会在聊天区里叫唤？”

    【独步天下】（男，78级三转骑士/星辰殿副队长）：“我杀的，如何？”

    【血色杀手】（男，76级三转刺客/血色佣兵精英）：“码的，星辰殿的＊＊们，劳资招你们惹你们了？独步天下，你给我记住了，今天杀我一次，这笔账，我将以百倍，奉还给你们星辰殿！”

    【独步天下】：“欢迎来战，我独步天下，随时奉陪。”

    【独步天下】：“警告你们，我侄女蝶舞有任何闪失，你们整个血色佣兵，准备从幻影城消失吧！”

    【血色杀手】：“码的神经病？我们什么时候绑架蝶舞了？有什么证据吗？”

    【星辰殿、银魂】（男，77级三转刺客，星辰殿精英）：“早知道你们血色佣兵觊觎我们星辰殿已久，你们以为，绑架我们大小姐就可以威胁到我们吗？你们只是在自寻死路！”

    【血色杀手】：“mdzz……”

    发言的，基本都是两大家族一些比较核心的人物。

    单看等级，就是幻影城一线水准，甚至直逼张奕的等级！

    当然，并非张奕升级慢。

    等级已经定格在80级两天，只是因为张奕将这两天刷到的所有经验，用来给龙血骑士升级到了76级。

    这些经验要是全部作用在自己身上，张奕这会儿早就84、5级了。

    因为龙血骑士必须要达到80级，方便后面装备80级5星的纵火者套装。

    看着聊天频道里吵的火热的双方玩家。

    张奕打开好友界面，给【血战八荒】发了条信息过去：

    “林倩还是没有一点消息吗？”

    正守着聊天区，跟血色佣兵玩家疯狂对骂的血战八荒，看到张奕的消息，第一时间就回了过来：

    “我还正想问你来着，我很奇怪的是，她的等级为什么在动？”

    原来血战八荒也注意到了这一点。

    “是不是那丫头故意躲着我们，在哪找了个隐藏地图猥琐发育去了？？”

    “有这个可能。”张奕说道：“不过还有一种可能。”

    “什么？”血战八荒迫切问道。

    张奕说道：“被困在某个拥有禁制的地图，无法自主离开，无法使用消息功能。”

    血战八荒匪夷所思道：“有这种地方？”

    能想到这一点，张奕是借鉴的【龙皇岛】。

    而且作为龙族隐藏地图，龙皇岛的禁制更为严谨一些，直接将玩家设置为假死状态！

    如果不是故意躲避，那就只有这一种解释了。

    顿了顿，血战八荒说道：“多谢兄弟提醒，我这就派人，逐一排查幻影城周边所有野区地图！”

    一会，血战八荒又接着问道：“对了，你们这两天在幻影城这边待的怎么样，有没有遇到什么麻烦之类的？”

    “挺好的，没什么麻烦，猥琐发育罢了。”

    “没去打天空城？”

    “难度太大，打不过。”

    血战八荒不以为然：“你那么强，还有个十倍反伤的队友，你们去打天空城，估计没太大问题。只不过首通奖，可能就轮不到你们了，毕竟我们星辰殿的第一梯队，已经打到第五重天了。”

    张奕笑笑：“再看看吧，暂时不打。”

    张奕并没有将【地火洞窟】，与【纵火者套装】的事情告诉血战八荒。

    并非是张奕小心眼。

    而是因为，张奕必须要拿下天空城首通奖。

    10万魔族声望的奖励，对于张奕来说非得不可！

    否则正常情况下，张奕想要收集10万声望，没个一两个月，是不可能的。

    而根据天空城的奖励机制，只有首个通关的队伍，才能得到最高奖励。

    后面通关的玩家，奖励会逐步降低。

    一旦让星辰殿的人发现了纵火者套装的秘密，天空城首通者，必定是他们的人。

    张奕的打算，是准备等自己跟一骑绝尘他们，首通天空城之后，再把这个秘密告诉星辰殿的人。

    毕竟目前来看，星辰殿对张奕并没有什么恩惠。

    张奕能考虑到这一点，已经仁至义尽。

    吃完了晚饭，张奕几人，便各自开房休息去了。

    张奕跟韩雅柔同住一间。

    而一骑绝尘跟原味少女，则依旧是各自一间。

    貌似他们俩之间，目前尚且保持很纯洁的恋爱关系，还没有跨越界限。

    一觉醒来，晚上九点。

    将疲劳度恢复到八成，几人在城里补给了一下，准备出发，继续去地火洞窟刷套装。

    就在这时。

    刚刚从药店里补给完药水出来的张奕，忽然听得“叮咚”一声，收到了一条好友消息。

    打开列表，发现是【打不死的小强】发来的：

    “大锅，在吗？”

    张奕心头一震，以为是他找到胖子了。

    便回复道：“在。”

    叮咚～

    叮咚～

    叮咚～

    对方直接开启了刷屏……

    “帮我个忙好不好？”

    “大锅，我遇到个BOSS了，但是我们打不过（哭）”

    “大锅，你能帮我们打一下那个BOSS吗？”

    张奕稍微犹豫了下。

    回道：“报位置。”

    另一头，正猫在野外某个山谷里的小强，与聚集在身边的一帮不死团的玩家，紧张的看着聊天界面。

    当看到对方最后发来的消息时，顿时激动的要跳起来。

    “哇靠！大神居然答应了！”

    “快报位置快报位置，咱们这是哪来着？”

    “直接发送位置啊老大！”

    “对对对！发位置！”

    说着，小强便给备注为“惹不起的大佬”的张奕，发了个位置消息。

    幻影城内。

    张奕按照小强发送过来的位置，开启定位，发现只是一个75级的图：巨蛇山谷。

    正在这时，刚从药店里出来的韩雅柔，跑到张奕身边。

    “原味刚才给我发消息了，说他们在南门那里等我们。”

    “狗子，我们快过去吧！”

    顿了顿，张奕对韩雅柔说道：“先不去洞窟了，你发个消息给他们，我们在西门汇合。”

