
　　那大秦使节惊疑不定，抬头仰望，浑然不知发生了什么事。

　　那天庭中神光荡漾，一尊尊伟岸无匹的神祇纷纷向下张望，天门处，两尊神祇齐齐冷笑，异口同声道：“下界妖孽，胆敢放……”

　　苏云本来被莹莹那两句青鱼镇，吵得头疼欲裂，还未恢复过来，此刻灵界中又是异象迭出，只见两尊天神的面目出现在他的灵界上空，竟然要硬闯他的灵界！

　　苏云心知不妙，莹莹已然又高声道：“青鱼镇！青鱼镇！”

　　天庭天门下，虚空扭曲，两尊天神不由分说被拖入黑暗中，消失无踪。

　　天庭上下，一片哗然，立刻又有四尊更为神圣庄严的天神各自出手，试图解救。

　　“青鱼镇！青鱼镇！”苏云的灵界中，莹莹一脸惊恐的叫道。

　　白月楼身边，苏云面色苍白，突然咚的一声倒地，把白月楼吓了一跳。

　　天门镇，曲进、李孝义、雷音阁主等人远远眺望。

　　“又增加两只，九十九只了。封印还承受得住吗？”

　　“不知道。这次被封印的，好像比以前的弱了很多，大概是能封住的……又增加了四只！”

　　“一百零三只了，不妙啊！若是那些东西撑爆了封印，逃出来的话……”

　　天门镇的鬼神面色凝重，对视一眼，雷音阁主道：“我去托梦给圣佛，请他出手，镇压苏云！”

　　火祝张奋韬口吐白沫，气急败坏道：“四大神话之一的圣佛，顶不住的！当年仙剑劈下来的时候，都没有把他劈死！我临死前，亲眼看到仙剑被震开了！”

　　张奋韬，便是天门镇的包子张，苏云住在这里的时候，经过他的包子铺，他总是很和善的送给苏云几个包子吃。

　　众鬼神齐齐向曲进看去，罗大娘颤声道：“曲老鬼，封印被撑爆后到底会怎样？是你一力主张把这些神魔封印在苏云记忆中的，你知道应对之法罢？”

　　曲伯吐出一口浊气，仰头望天，没有回答。

　　他还记得那一幕。

　　七年前，他们研究一众神魔，研究天市垣的奥秘，于是深入天门鬼市，终于被他们发现鬼市最深处的奥秘。

　　那时候，他们以性灵纯粹的孩童为诱饵，让孩童进入鬼市最深处，捕捉神怪。

　　这些神怪，对应的是天门鬼市的那座天门上的神怪。

　　苏云是唯一一个存活下来的孩童，最终，他们来到鬼市的最深处，寻到了天门上九十六神魔，这九十六神魔被他们塞入苏云的记忆中，封印在苏云童年的记忆里。

　　他们研究这些神魔，终于创造出了八面朝天阙，将另一个世界，所谓的仙界打开！

　　他们付出了莫大的代价，仙剑从天而降时，整个天门镇被摧毁，一切化作齑粉！

　　那时，死的不仅仅是天门镇的强者，北海中，一道水柱通天，直达仙界，数不清的船只向仙界前进。

　　那些船只中的强者，也无一生还！

　　那时，只有一人活了下来。

　　那个孩童站在天门下，八面朝天阙之间，抬头仰望仙剑。

　　那时，曲伯等人的性灵，看到了那个孩童的眉心裂开，九十六神魔一半身体从那个孩童的眉心中钻出，共同对抗仙剑的情形。

　　那副场面，直接烙印在曲伯等人的性灵之中！

　　“不要自己吓自己！”

　　曲伯突然喝道：“域外神魔比较弱，无法与那九十六神魔媲美，不可能破开封印！七年前他们对抗仙剑，也被仙剑重创，落入封印中沉睡！在封印中，他们无法修炼，更加破不开我们的封印！”

　　此言一出，小镇中的鬼神们各自松了口气：“曲老大这么一说，我们便放心了。”

　　“没事了没事了！咱们都是死人，死后管他洪水滔天！”

　　“若是那里面的神魔，把这些域外神魔吃掉呢？”水祝越思成突然问道。

　　热闹的小镇顿时沉默下来，一片寂静，所有鬼神僵在原地，目光一起落在水祝越思成身上。越思成，便是天门镇的乐爷爷，是个白发老者。

　　越思成不禁哆嗦一下，连忙道：“你们看我作甚？你们想辙啊！”

　　天门镇中越来越安静。

　　“岑老头而今不在这一界了，有些不太妙啊……”罗大娘喃喃道。

　　曲伯断然道：“阁主，托梦给圣佛！”

　　雷音阁主，也即是小镇里的赖和尚，闻言立刻从自己的坟墓里挖出金钵，那金钵乃是灵兵，金钵中有半钵北海之水。

　　“我师圣佛，乃是四大神话，他老人家炼就佛体金身，鬼神难近。我轻易间也难以进入他的灵界托梦。”

　　雷音阁主跏趺而坐，沉声道：“还请诸君助我一臂之力！”

　　天门镇中众鬼神一起调动法力，催动金钵，金钵中海水如同明镜，镜中景色飞速变化，很快来到东都玉皇山雷音阁，向一尊金身佛像照去。

　　那金身佛像每日香火鼎盛，不知多少善男信女前来烧香拜佛，跪地祈祷，据说很是灵验。只是人们浑然不知，这并非是佛像，而是元朔四大神话之中的圣佛。

　　圣佛数十年不曾醒来，今日，这尊金身大佛缓缓张开眼睛。

　　“善哉。”

　　皇城前，那大秦使节仰头看着神光中的天庭，惊疑不定，短短片刻，天庭众神便被抓走了七个！

　　天庭众神也是惊疑不定，不敢再动！

　　他们一双双目光纷纷向下看去，如同在看一个无比恐怖的魔王。

　　那大秦使节脸色微变，这是元朔国给自己的下马威吗？

　　海外大国，大秦为尊，另有大夏、大宛、安息、大食等国，也是不弱，甚至有后来居上的趋势，但是新学便是从大秦开始，大秦可以说是新学的发源地，是海外各国的圣地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个海外国度诞生了一代代豪杰，无论是天文历法还是冶炼铸造，或者艺术文化，都达到极高的水准。

　　在哀帝时期，大秦终于超越了元朔，东海一战，荡平元朔的水师，迫使哀帝割地赔款。

　　五千年来，元朔一直以天朝上国自居，海外各国学习元朔礼仪文化，向元朔朝贡，而哀帝时期的那一战，终于将元朔的天朝大梦撕碎，露出这个古老帝国虚弱的一面。

　　之后海外各国纷纷来打元朔，当成软柿子捏了又捏，分疆裂土，掠夺财富。

　　自那时起，元朔中有仁人志士这才开始留学海外，学这些西夷人的学术，传到元朔，期盼能够师夷长技，壮大元朔，抵御外敌。

　　大秦中能够飞速成长，最关键的便是天庭神照，供奉诸神，得诸神庇佑。

　　这位大秦使节也是心存给元朔国皇帝一个下马威，让皇帝率领百官叩拜西方的天庭诸神，没想到刚刚说出这句话，天庭诸神便一下子少了七个之多！

　　“到底发生了什么事？”使节团中其他使节纷纷站起身来，抬头张望。

　　大秦的天庭神照与众不同，元朔的神是列祖列宗，真实存在过的，而大秦的天庭神照是造神，从虚空中造出一尊尊神来，不曾存在过。

　　大秦的灵士和众生观想，让造出的神祇渐渐变成真实，庇佑他们的民众和灵士。

　　但是他们造出的神，突然被抓走了七个，这罪责谁也担不起。

　　大秦使节面色凝重，顺着天庭神祇的目光，纷纷向白月楼看去。

　　白月楼正在照看昏迷的苏云，苏云突然昏厥不起，他也不知发生了何事。

　　这些大秦使节的目光突然一起向他看来，让他压力陡增，额头不由冒出一滴滴冷汗。

　　“管我什么事？”他心中委屈万分。

　　突然裘水镜大步走出，仰头笑道：“天庭神照好生精湛，阁下莫非是出身自剑阁的士子？我是元朔裘水镜，曾经在剑阁学习了几年时间。”

　　“水镜先生！”

　　那大秦年轻使节连忙躬身，道：“在下苍九华，正是出身自剑阁。家师剑阁江祖石，常与我说，曾经有一位东方来的士子，自名水镜，与他同门求学，学问极高，才识过人。可惜后来回到了元朔。家师常说，倘若水镜先生留在大秦，成就必然还在他之上，但是回到元朔这等蛮夷之地，恐怕一生都会耽误了。”

　　裘水镜微微一笑，道：“祖石师兄严重了。我回归故土，报效国家，又怎么会耽误？何况，元朔若是蛮夷，你们西方各国学了千百年的蛮夷，岂不是更加下乘？”

　　“此一时，彼一时也！”

　　那年轻使节哈哈大笑，朗声道：“此行前，家师对我说，倘若遇到水镜先生，那就帮他问一句：水镜的抱负实现了吗？今日正巧遇到先生，那么学士便斗胆问一句，先生三十五年前的抱负，实现了吗？”

　　裘水镜面色一沉。

　　那年轻使节笑道：“这三十五年来，元朔不会依旧固步自封吧？”

　　裘水镜淡淡道：“倘若固步自封，九华使节为何一到皇城，便丢了七尊天神？”

　　那年轻使节苍九华心头微震：“果然是给我一个下马威！元朔这几十年，莫非真的壮大了？”

　　他的目光落在白月楼身上，心道：“这个少年俊美雍容，必然是元朔辛苦栽培出来，对付我剑阁的士子！听闻元朔有天道院，莫非他是天道院的灵士？”

　　苏云幽幽转醒，头疼欲裂。

　　大秦使节苍九华瞥了苏云一眼，又落在白月楼身上：“他身边那人平平无奇，但是这白衣公子，却是深不可测！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零九章 不太妙啊免费阅读。https://xs.23sk.com 