    伯纳德闭着眼坐在车内，思考着下一步蚕食计划。

    他骨子里更像是犹太人，对金钱和利益的病态向往，对于他来说，没有下三滥的小动作，只有失败者和成功者，而唐刀，注定失败！

    吱…

    突然一道尾音很刺耳的划破天际。

    伯纳德还没搞明白，带着墨镜的大胡子司机，张大嘴，“RPG！RPG！”

    他吼完就猛地朝着左侧打方向盘，几乎是擦着火箭筒躲过去的，但后面那辆奥迪车就没那么幸运了，那火箭弹像是长了眼从底盘下钻了过去，一声爆炸，剧烈的冲击波将重大一吨多重的车身给炸的拦腰而断，火苗瞬间燃烧，连惨叫声都没听到。

    里头的四个保镖就当场身亡！

    伯纳德瞪大眼，满是冷汗，回头看了眼，吓得就缩起了身体。

    “前面有路障！”副驾驶位置上的保镖拉着把手，同样失声喊，司机咬着牙，油门加大，他知道这是被人给袭击了，要是停下来，除了死亡别无选择。

    只能硬着头皮撞过路障。

    但…显然运气不好。

    这车前头刚撞过去，就是一声巨响，那车头很干脆的被炸分离，车轮胎还很调皮的在地上滚了几圈后重重的摔倒在地上。

    这地方埋了颗地雷。

    而这时，四周紧闭的民房打开，从里面冲出来一帮手持各式武器的黑佬，连个正规衣服都没有，稀稀拉拉很随意，其中一像领头的，叽里呱啦用方言说了一大堆，一帮人就嗷嗷叫着去翻尸体。

    把保镖尸体拖出来，墨镜手下，炸烂的西装也脱下来，只要能用的都收着。

    伯纳德大口喘气着，鲜血顺着他额头留下来，钻进眼睛缝隙中，他努力的想要睁开眼，却发现十分艰难，甚至连脖子都动弹不得。

    “伯纳德先生？”就在他浑浑噩噩要“睡”过去时，一声字正腔圆的英文又把他给拉了回来，他只看到一双皮鞋，还有袜子上画着的蝴蝶。

    “真可怜，你现在就像是一条狗一样。”

    罗伯特啧啧两声，抬起脚，踩着对方的侧脸，“我老板让我问候你爸爸，他叫我带你去做客，这个欢迎方式您喜欢吗？”

    他刚说完，手中一晃，伯纳德也不知道哪里来的力气，嘶吼一声，惨叫起来。

    就看到肩膀上插着把军刺。

    “千万别睡着，给您定个闹钟。”罗伯特打了个响指，站直身，插着口袋，“带走。”

    身后两名雇员上前，扯着伯纳德头发就把他拉起来，简单粗暴上瘾，把他拖到一辆皮卡车上，往后面一丢，这浑身的疼痛感让他晕死过去。

    “头儿，他这会死吗？”一雇员回头看了下不动弹的伯纳德问。

    “死了就死了呗，又不是我们干的，这…是艾迪德将军的人杀的，你说对吧。”罗伯特翘着二郎腿，从兜里翻出一块瑞士糖，他喜欢这个味道。

    两雇员互相对视了眼，很聪明的闭上了嘴不啃声。

    …

    伯纳德眼皮轻颤，一滴混杂着红色液体的汗渍顺着鬓角滑落，最后渗透进嘴唇，那干裂如荒地被滋润，稍微有一丁点的血色，疲倦缓缓的张开眼，一丝刺眼的灯光像是找到了归属，很快就冲了进来，刺的他浑身一震，他头瞥到一边，发出轻哼声。

    “你终于醒了。”有人突然开口，一口纽约味的英文。

    伯纳德眯着眼，等适应后才缓缓睁开，眼珠都泛着血丝，一片模糊后才逐渐清晰。

    唐刀坐在一张桌子边，上面摆着西餐牛排，对面的人还空着，几名雇员站在后侧，跨立而站，他用刀叉切开牛排，那里面的血丝都在纠缠，他喜欢吃五分熟的，血腥味在嘴巴里转着圈，特别的有味道和嚼劲。

    伯纳德也终于发现了自己现在的状况。

    双手被绑着，一根绳子吊着，脚下踩着个铁凳子，空气中还弥漫着一股柴油味。

    “尼…尼古拉斯？你要杀我！”他这话像极了废话，虚弱的更是毫无力量。

    “我最不喜欢别人冤枉我了，我可是看到一帮匪兵在追杀你，我的人救下了你，仅此而已，不过看样子，你的记忆不太好，罗伯特，帮伯纳德先生想一想。”

    罗伯特应了声，朝着对方走过去，这皮鞋的脚步声踩在地上，蹬蹬蹬，死亡并不煎熬，煎熬的是等待死亡，就像是现在，伯纳德惊惧的想要挣扎，但这更像是一种游戏，杀猪！

    前者走到他面前，拿出盒火彩，面露温和，“先生，我保证，您绝对喜欢的。”

    刺啦…

    火柴冒着火苗就朝着铁凳子下飞去，伯纳德因为角度原因，没看到下面放着柴火，上面已经倒满了柴油，这一遇到火，瞬间燃烧。

    铁的吸热速度是很快的，瑞士人就到脚底板在刺挠的疼，尖叫着就抬起脚，但上面绳子就一紧，扯得他腋下生疼，整只手都像是要被扯断了一样，但一放下脚，又疼，他就像是在上面跳舞。

    “放点音乐，猫王的《Can't Help Falling in Love》”

    雇员走过去把录像带翻出来，放进录音机了，轻轻一按，猫王那声音就在房间中缓缓旋转。

     Wise men say， only fools rush in

    智者说，只有愚者才沉溺爱情

     But I can't help， falling in love with you

    但与你坠入爱河，是我情不自禁

     Shall I stay， would it be a sin?

    若这是桩罪，我是否该就此止步?

    …

    这是一首在德国作曲家让·保罗马蒂尼于18世纪所写艺术歌曲《Plaisir d'amour(爱之礼赞)》基础上的再创作，很动人，唐刀听着慢慢的就摆着身体，嘴里跟着哼唱。

    以前在斯坦福学校的晚会上。

    他就喜欢听这首，然后红着脸跟着女同学跳舞。

    而伯纳德显然也很有音乐天赋，他这每一次惨叫和跺脚都踩着音拍，倒是很有天赋。

    等一曲终后，唐刀也放下了刀叉，将胸前的餐巾取下来，擦了下嘴角，站起身来，身后自然有雇员会上前把凳子拉开。

    “你想起来了吗？伯纳德先生？”他笑着问，“这在别的地方叫铁板烧，你应该没见过，我也是第一次见烧活人的。”

    “法…法克鱿！”

    对于这问候，唐刀一点都不在意，还拍了拍对方脸，“我就佩服你这样子，嘴巴硬，再给他加点料。”

    奥斯本上来把他脚给拉起来，在凳子上涂上辣椒油，还一脸阴笑，把手指放在嘴里一啜，辣的他都有点嘴唇发麻。

    伯纳德脚底板早就破皮了，这一沾上辣椒！

    他自己显然也知道，等奥斯本松开后，就吊在半空中，撕扯的疼痛让他忍不住吼出来。

    “王八蛋，你到底要干什么！”

    “我？我最喜欢看戏了，接下来就你表演啦。”唐刀拍着手，回头看向雇员，“来我们鼓掌欢迎一下。”

    绝技：铁板烧火上飘。

    