    秦风手握紫金色“驭”字玉佩，脑海呈现出整个万灵墓的缩影，一念之间，可能一窥万灵墓的全貌。

    他在万灵墓错综复杂的地道与灵墓中，见到数之不尽的修真者，其中还混杂着一小部分妖族强者，想要浑水摸鱼，寻找造化。

    以万灵墓交汇之地的万灵碑所在地宫，汇聚的修真者数量最多，这群修真者散发出来的气息也是最可怕的。

    秦风游目骋观，想要通过“驭”字玉佩了解外面的情况，结果却看到他失联许久的妹妹、洛灵儿和秦寿，都落入一群陌生男子手中。

    在这群陌生男子中，夹杂着一个熟悉的面孔，那便是楚龙！

    “楚龙，你是在找死！！！”

    秦风拳头拽紧，握着咔嚓作响，妹妹是他的逆鳞，任何人触之必死！

    “该出去了！”

    秦风在看到妹妹深陷危机，已经没有心情去研究屠妖天尊留下的心脏了，这颗心脏蕴藏着惊天动地的肉身力量，本是他最期待的传承之物。

    秦风袖袍一挥，将屠妖天尊的心脏收入乾坤袋，手握“驭”字玉佩，准备撕开虚空离开此地，赶去万灵碑之地。

    手持紫金色玉佩的他，可以随时离开这里，回到万灵碑所在的地宫，还能控制布置于万灵墓大地最深处的可怖杀阵。

    这座杀阵，是屠妖天尊留下来守护传承的底牌，也是留给传承者保命所用。

    有了这座杀阵，秦风连圣尊境强者亦可斩杀。

    外界那群看似可怕的敌人，在他眼里已经失去威胁了！

    此时此刻的他，俨然就是万灵墓之主，除非有达到天尊之巅的强者降临，否则，无人可以威胁到他！

    呜呜~

    就在秦风准备撕开虚空，离开这个存在于虚空深处的世界时，他的身体深处，疏忽传出撕心裂肺的哭泣声。

    这道哭泣声来得太突兀了，秦风还没有反应过来，就感到自己体内深处有一股可怖到仙佛皆惧的可怖魔气在疯狂苏醒，一道道黑色光束从他的身躯折射出来，贯穿天地。

    紧接着，一只无形的手掌从他的身体深处探出来，撕碎这片世界的虚空，从虚空中抓住一具弥漫半步仙王气息的尸体。

    这具尸体的胸口被剥开，失去了心脏。

    那赫然就是屠妖天尊的尸体！

    屠妖天尊的心脏是肉身之精华，也留下他不少的修为之力，相比起心脏，尸体就不值一提了。

    故此，屠妖天尊也就把尸体存于虚空深处，打算让尸体随着这个世界的毁灭，消失在人世间。

    然而，屠妖天尊的尸体却被星空死婴探出的手掌抓出来，在秦风无比动容之下拖入他的体内，消失无踪。

    不管是星空死婴的手掌还是屠妖天尊的尸体，都不见了踪影。

    秦风赶紧意识脱离肉身，横渡时空穿梭到星空死婴体外，看到星空死婴那条右臂缓缓收回，手中牢牢攥着屠妖天尊的尸体，将其塞入嘴巴。

    整个过程，星空死婴的眼睛都没有睁开，可星空死婴散发出来的气息有了明显的变强，九层时空焕发出来的光辉，也变得跟炽盛了。

    之前，星空死婴凝聚出一团强大的魔力给秦风，九层时空的光辉暗淡了几分，如今非但恢复了往日的炽盛光辉，还略有提升。

    “将…他的心脏给我，我可以帮你化解一次危机……”

    在秦风满心动容的时候，他所处的浩瀚星空，忽然轻微波动了起来，一道仿佛从太古年代跨越岁月长河飘荡而来的声音，钻入他的脑海，令他眼瞳一缩，心头狂震。

    “你还活着！！！”

    秦风震惊到呼吸都忘了，他一直怀疑星空死婴还活着，没想到星空死婴真的没有死！！！

    只不过，星空死婴发出这句话后，似乎用尽了全力，没有再发出任何声音，让秦风无从了解星空死婴的秘密。

    “看来，他之所以凝聚出那么强大的魔力给我炼化，帮我通过考核，是看上屠妖天尊的尸体。”

    秦风喃喃自语，猜出星空死婴之前出手帮助自己的原因。

    “屠妖天尊的心脏蕴藏能量极强，我将它炼化，突破到神劫境都不是难事，可若是给了他，却能帮我化解一次危机……”

    “罢了，此事以后再说，先出去救下妹妹。”

    秦风想到被扣押的妹妹，脸色立马阴沉了下去，心系妹妹安危的他，意识瞬间回归肉身，把神秘的丑陋面具带上，将他一身魔力化为灵力，然后控制紫金色玉佩撕开此地的虚空，跨越层层虚空，朝着万灵碑所在的宫殿飞去。

    轰~

    轰轰……

    在秦风离开这个世界的时候，整个世界便开始崩塌，连同屠妖天尊生前布下的三大禁区，也跟正在融化的冰山一样，逐渐消失。

    屠妖天尊留下的传承已经被夺走，这个世界也就没有存在的意义了。

    嗡嗡~

    秦风快速穿梭于虚空隧道，耳边传来震耳发聩的音爆声，他只感到眼前世界一片扭曲，持续大约十个呼吸，就身体一沉，从破开的虚空落向大地，脚掌踩在坚固的大地上。

    他出现的地方，俨然就是万灵墓一万座灵墓交汇之地，高不可攀的万灵碑前方。

    唰唰~

    当秦风凭空出现在此地的一刻，逗留在此，始终没有离去的强者们，炙热、贪婪的目光统统聚焦在秦风身上。

    空气中的肃杀之气，在一瞬间攀升到了巅峰。

    秦风就像是导火索，牵一发而动全身，令所有修真者的呼吸变得粗重了起来。

    “疯子，你终于出现了！”

    正在打坐的柳秋凤，睁开毒蛇般阴毒的眼睛扫向秦风，老黄发皱的脸上布满惊喜的笑容。

    她很担心秦风得到屠妖天尊的传承之后，可以从其他地方离开万灵墓，让他们苦等无果。

    一旦秦风离开万灵墓，他们想要在抓住秦风，将会很困难。

    故此，当她看到秦风凭空出现在万灵碑前方，狂喜情绪占据了整颗心脏。

    其他修真者，也都是咧嘴露出兴奋的笑容，仿佛看到了一件举世罕见的逆天法宝，等着他们去抢夺！

