    

    “你们的实力很强，但还不是最强，继续努力！”

    扔下一句话，真田龙也面无表情的转身离去，留下一个高深莫测的背影。

    房间里，山本一木和真田龙也相对而坐，桌上摆着两瓶酒，一瓶正宗的山西汾酒，另一瓶是来自日本的清酒。

    两把佐官刀各自放在二人身侧，他们拥有相同的习惯，除非有特殊情况，否则刀不离身。

    山本一木看着两瓶酒犹豫了一下，最终还是拿起了清酒。

    真田龙也却抬手阻止了他，然后拿起汾酒道：“清酒过于柔和，不适合男人，更不适合军人，还是中国的酒更有味道。”

    “想不到真田君也喜欢中国酒，这一点我们看法一致，只是中国酒过于辛辣，不适合多饮！”

    山本一木倒满一杯，递到真田龙也面前，又给自己满了一杯。

    真田龙也端起酒杯，看着里面飘起的酒花，原本平静的目光突然间隐现杀机。

    抬头，一饮而尽。

    “山本君，杀我弟弟的人可有消息！”真田龙也将酒杯放下。

    “我已经派人到齐家镇调查，很快就会有结果。”山本端起酒杯却只喝了一小口。

    “我不相信秀一会死在土匪手里，凶手一定另有其人，只是天龙寨也脱不了关系！”真田龙也生性很辣，他若想复仇，一切有关的人都不会放过。

    “乌合之众而已，真田君随时可以消灭他们。”山本不屑的哼了一声。

    真田龙也沉默了一下，摧毁天龙寨轻而易举，但现在还不是时候，至少要调查清楚才能动手。

    另外，天龙寨地处八路军根据地内部，动手之前必须制定一份完善的作战计划，否则很可能陷入八路军的包围。

    两人都是极其优秀的指挥官，不会打无准备之仗，更不会被仇恨蒙蔽双眼，那是兵家大忌。

    “山本君，你的特工队如此优秀，堪称精锐中的精锐，战斗力之强生平罕见，可以说在华北战场绝对找不出第二支这样的部队，可我听说，之前的行动你们竟然无功而返，还造成了不小的损失，难道八路军的战斗力真的有那么强悍吗？”真田龙也基本上没和八路军交过战，心中一直很好奇。

    提起这件事，山本心中满是悲愤，一口喝掉杯中的白酒，叹了口气道：“晋西北的八路军确实狡猾，但论战斗力与皇军相差甚远，可在这里我却遇到了一名劲敌！”

    “此人名叫李云龙，现任三八六旅独立团团长，此人打仗不拘一格，随心所欲，经常以违反常规的打法出其不意，给我们造成了不小的损失。”

    闻言，真田龙也皱眉道：“李云龙，就是那个击毙坂田大佐的八路军团长？我在一线战场听过他的名字。”

    “是的，就是他。”山本一木点头道：

    “上次特工队偷袭八路军总部的作战计划，就是被这个独立团破坏了，不过真正阻止我们的并不是李云龙，而是他的一名部下，身份现在还不清楚。”

    “等等，你说什么？只有一个人？”真田龙也惊讶道。

    “是的，一名狙击手，赤井君就是死在他的枪下！”山本一木暗自咬牙，赤井是他精心培养的狙击手，竟死在这无名之辈手里，特工队一直将此战视为最大耻辱。

    “想不到八路军中会有如此高手！”真田龙也原本只是想为弟弟报仇而留下，如今碰到这样的对手，反而激起了他的战意。

    所谓高手寂寞，真田龙也在正面战场并未碰到劲敌，始终找不到一个合格的对手，而这个不明身份的八路军士兵，让他产生了久违的战斗欲望。

    晋西南，杳无人迹的原始山林里。

    一支略带狼狈的队伍踩着厚厚的枯枝腐叶，缓缓走了过来。

    走在前面的尖兵挥舞着手里的砍刀，砍开杂草和树枝，为后面的战友开路。

    “砰！”

    尖兵一刀砍在树干上，一条近两米长的大蛇被斩成两段。

    “嘿嘿，老子的晚饭有着落了！”士兵不但不怕，反而一脸高兴，一脚将蛇头踩碎，将蜷缩的蛇身捡起来团成一团，塞进口袋里。

    “你小子吃独食，小心被毒死！”身后的战士笑着骂道，脸上竟然还有一丝羡慕。

    “老子看过了，是黑头蛇，没毒的，羡慕吧你们！”尖兵大笑一声，抡起砍刀继续开路。

    他们已经在山林里走了整整三天，饿了就吃野菜野果偶尔打点野味，困了就睡在草窝里，刚开始异常艰难，几天下来大部分人都适应了这种训练。

    穿过脚下这片林子，前方是个山谷，两侧都是十几米高的悬崖。

    罗战站在队伍前面看了看这里的地形，扭头和卫生员相视一眼，点点头道：“就是这里了！”

    “全体都有，原地宿营！”罗战下达命令。

    “队长，什么情况，不走了吗？”炮兵王承柱过来问道。

    “不走了，我们要在这个地方进行为期一个月的特训！”

    这里的山川地形就是天然的训练场，没有比这里更好的地方了。

    所谓的宿营实际上就是找些干树枝和荒草随便搭个窝棚，没有帐篷，更没有被服，而真正能够休息的时间，每天不超过三个小时。

    在这里真正重要的是填饱肚子，在罗战下令宿营之后，一大半的人都钻进了林子。

    他们要利用这短暂的时间解决晚饭的问题，否则就要饿着肚子训练，而队长更不会因为这个而手下留情。

    仅仅半个小时，众人便急匆匆的回到营地，运气好的打到了肉食，运气不好的只能抱着一堆苦涩的野菜。

    不知为什么，今天罗战格外开恩，始终没有下达训练的命令，让大家得到了充分的休息。

    可谁都没注意到，营地里少了一个人，始终跟着罗战的卫生员不见了。

    日暮西沉，夜色渐渐笼罩大地。

    刚开始战士们觉得奇怪，今天确实有点反常，宿营之后就一直休息，到现在队长也没下达训练的命令，不少人心生警觉。

    可随着时间的推移，大家发现队长不但没有任何表示，自己还睡着了，强烈的疲惫感如潮水般袭来，警惕性渐渐放松，最后抵挡不住强烈的倦意，纷纷倒地而睡。

    不知过了多久！

    “啪——”

    突兀的枪声在耳边炸响，顷刻间所有人翻身而起，拉枪上膛瞬间进入战斗状态。        

