    一号话音一落，回应他的是一阵沉默。

    “嘿！”一号找开门锁的动作一顿，嘴唇一动，看了宋青小一眼：“这还都又装聋作哑了。”

    这些人中，不乏被抓捕多年的，戒心极重。

    常年生活在这样的地方，已经不大习惯开口，恐怕沉默、顺从，尽量不吸引亡灵一族关注才是保命之道。

    所以在之前的试炼中，宋青小等人也是与这群人一起连闯过两道关卡，展现了实力让这群逃亡者信服，才硬生生撬开了他们的口。

    而此时一号虽说确实是折返回来救人的，但对这些有可能没有‘回来’记忆的人来说，三人恐怕都与他们一样只是俘虏，自然不会对一号加以理睬的。

    宋青小也不理一号，只低声问了五号一句：

    “找到没有？”

    五号已经摸索完一个笼子了，往前面走了数步又在摸索另一个笼子，听到宋青小问话之时，他转过脸来摇了摇头：

    “没有。”

    笼子四周都没有开锁之处，既然装的是‘储备粮’，供亡灵一族食用，这笼子便不可能会完全钉死的！

    宋青小伸手摸了摸笼身，那笼子以木料制成，做工粗糙，但应该上了年头，这足以证明关押逃亡者的笼子应该是循环使用。

    联想到先前杀死的兽人，身高约近三米，比这笼子高了一截，要想开笼抓取食物，低头捞比蹲身探头去拿更为方便得多。

    她才想到这一点，远处‘咔咔’的头骨碰撞声中，还夹杂着‘咚咚咚’的声响，地面有震动传来，听着像脚步声，应该是有看守者听到了这边的响动，往这边跑了过来。

    从脚步声听，过来的看守者人数应该不少。

    宋青小反应极快，她弹跳起身，一号听到响动，本能的想转头之时，便骤然感到肩头之上一股重力袭来，身不由已歪着倒在笼上。

    他还来不及做多余的动作，宋青小的脚尖用力一踩，将一号踩得身体歪斜，借着这一蹬之力，她轻飘飘的落到了牢笼顶端。

    果然如她所料，顶端之上有一顶盖，并未上锁，下头若是有人抓着牢笼往上爬，轻易便能将其顶开。

    此时不是细究这些人为何不敢逃跑之时，宋青小拉起顶盖，纵身跳了下去，被掀开的盖子‘砰’的一声又落了下来！

    她动的同时，五号也跟着在行动，见到宋青小往笼顶纵身一跳，五号也仿佛明白了过来。

    他身形瘦小而灵活，如猿猴一般，黑暗之中利索的爬上笼顶，也跟着钻进了笼子里，眨眼功夫便独留了一号在外。

    “你……”

    一号目瞪口呆，事情发生得极快，他还维持着被宋青小蹬得侧身靠在牢笼上的动作，便见宋青小已经蹲了下去，学着那群逃亡者的动作一般，背对着牢笼之外。

    “你自己隐身吧。”

    宋青小说完这话，将脸一埋，顿时不吭声了。

    一号无语凝噎，揉了揉被她踩疼的肩头，这会儿不是他郁闷的时候，先前五号与宋青小接连揭起盖子的‘砰砰’声响已经引起了看守者的注意，那奔跑的脚步声顿时急促许多。

    他身形一闪，顿时消失在原处，不多时功夫，便有十来个提着武器的壮硕身影往这边赶来。

    这些身影一出现，气氛一下便显得紧迫了起来。

    空气中充斥着暴戾与萧杀，串连着笼子的藤蔓也仿佛感觉到这股紧张般，抖动得更加厉害。

    后面还有接连不断的脚步声，显然还有更多的兽人听到了动静而来。

    这些看守者模样与之前被宋青小杀死的兽人相似，体形都极为强壮，高约三米，提着如狼牙棒般的武器，每一个都如铁塔般，令人感到毛骨悚然。

    看守的兽人出现之后，宋青小便感觉到紧抱成一团的这些被俘虏的人浑身僵硬得厉害。

    随着一个强壮的兽人‘哇咧’一声怒吼，这些人本能的颤抖。

    但这点儿颤动在藤蔓牵制之下，又不值一提。

    那些看守者嘴里发出唧哩呱啦的怒吼声，很快有数个兽人‘咚咚咚’跑了过来。

    随着他们沉重的脚步杵在地上，地面发出‘嗡嗡’的颤抖，一股令人窒息的腥膻之气随风而来。

    挂在笼子两侧的藤蔓抖得更厉害了，宋青小呆在笼子里，感觉笼子仿佛都随着藤索的摆动而跟着发出颤响。

    “哇呜！”

    随着兽人的逼近带起大片阴影，宋青小的心脏紧缩，拽紧了揣在怀中的匕首。

    那兽人‘哇哇’大叫，从笼侧‘咚咚’飞快跑过，并没有在笼边停留。

    宋青小紧绷的身体微微一松，但随即她便听到兽人的脚步像是往鼎炉的方向跑去，那口气还未缓缓释出，又憋在了喉口。

    燃烧的鼎炉不远处就是臭气熏天的腐尸池，而池边留有大滩血迹，池中浸泡着兽人的尸体。

    几人先前根本来不及详细收拾善后，将痕迹处理干净，此时引起看守者注意，恐怕兽人尸体很快就会被发现的。

    果不其然，她心里这个念头才刚闪过，奔跑过去的兽人果然发出狂暴的怒吼声！

    随着一阵唧哩咕噜的吼叫，她听到‘扑通’的水声，似是有兽人踩进水池。

    紧接着是一阵重物被拖拽的声音，‘砰’的一声沉沉摔落在地，兽人的尸体应该是被发现了。

    腐尸池被搅动，发出浓烈的恶臭，飘扬开来，宋青小胃中翻滚的同时，又想到一个之前被自己忽略的严峻的问题。

    笼里被关押的人类吃喝拉撒都在里面解决，长年以往形成恶臭，压盖住了她身上的气味。

    山谷之内四面八方全是这样密密麻麻关押的笼子情况下，臭气熏天，哪怕兽人鼻子灵敏，也未必能闻得清。

    不过她与一号、五号两人初来时运气不好，被兽人按进水池中，就算气味能被掩盖住，可身上的水迹却是没法隐藏的。

    也幸亏这些笼子是隐藏在黑暗之中，她此时只能祈祷这些兽人的眼神不大好，否则如果被发现了，一场恶战估计是再所难免了。