    第198章 一九八章修罗 湮！（求推荐，求全订！）

    听闻此话，米切尔看着前方与之对峙无数的低阶魔兽，以及头顶的恐怖青鸾，以米切尔斗王的境界，自然能够敢硬到其散发出来的恐怖威慑。

    米切尔摇了摇头说道：

    “唉，没想到着小小的魔兽山脉内，竟然残存两只六阶魔兽！”

    “说的是啊，此番，是我们想的太简单了！”

    闻言，纳兰桀苦笑一声，附和道：

    听到两人的谈话，雅妃眉梢浮现一丝凝重之色，看着远方无数的魔兽，以及被火焰烧秃的山峦，直觉告诉雅妃，林洛定然来过魔兽山脉。

    林洛拥有异火的事情，雅妃自然是知道的，而眼前将整个魔兽山脉所有树木，明显是被火焰燃烧殆尽，到处都是幽黑的树木残骸。

    这等恐怖的火焰，肯定是异火所为无疑.....

    眼下，魔兽山脉又是有着两只六阶魔兽的存在，以及无数低阶魔兽怒视相向，在这种情况想要潜入魔兽山脉，则是难上加难.....

    就在此刻，站在三人身前的麻衣老者，背后浮现幽黑双翼，身形宛如炮弹一般朝天空激射而去。

    众人纷纷抬头，朝加刑天看去。

    加刑天飞到空中，与青鸾对视，目光环视下方魔兽山脉，当看到傲立在山巅，浑身气势较之之前提升一倍有余的紫晶翼狮王后，加刑天忍不住倒吸一口凉气。

    紫晶翼狮王的伤势，是自己造成的，无论加刑天怎么猜想，也想不到，为什么紫晶翼狮王会在这么短的时间内，伤势恢复如初，实力竟然还是提升了许多。

    注意到腾飞在苍穹中的麻衣身影后，紫晶翼狮王仰天怒吼一声，背后紫晶羽翼振动，庞大的身躯快速朝着加刑天疾驰而去。

    见到此幕，加刑天倒吸一口凉气，不过自己可是斗皇巅峰，击杀不了着两只魔兽，相反，着两只魔兽也伤不了自己，除去有些惊讶外，加刑天的内心倒是没有多少惧怕之意。

    紫晶翼狮王庞大的身躯，飞到苍穹之上，兽眸中流露出无匹的凶茫，与加刑天怒视相向！

    这一幕，被青山镇外的众人纷纷看到，眼眸中皆是流露出不敢置信之意，昨日，紫晶翼狮王，深受重伤，如此被轰断逃回魔兽山脉.....

    怎么才一日时间，伤势竟然恢复了，看着所散发出来的恐怖威势，竟然是与之前相比，更是强了一倍有余。

    看到这一幕，雅妃传出一声无奈的叹息，如今的状况，想要进入魔兽山脉只能是死路一条，看来搜寻林洛踪迹，只能另寻办法了。

    雅妃朝纳兰桀拱手说道：

    “纳兰元帅，既然如此，我代表米特尔家族表态，愿意帮助被兽潮损坏的村落，提供物资，给予协助，我本人，也会留守在黑岩城。

    亲自坚守，被破坏的城镇，重建之事！”

    闻言，纳兰桀拱手相向，说道：

    “如此，老夫替被兽潮破坏家园的数万百姓，写过雅妃姑娘了！”

    雅妃点头说道：

    “纳兰元帅，米切尔副会长，雅妃先行告退！”

    “好。”

    纳兰桀和米切尔抱拳相向。

    旋即，雅妃吩咐米特尔家族少量影卫，驻守在青山镇，自己则带领剩余族人，朝黑岩城快速离去。

    雅妃侧目看向天空中，与两只六阶魔兽对峙的加刑天，虽然，加刑天是顶级斗皇的存在，可是，皇室已经表明了自己的态度，想要潜入魔兽山脉搜寻林洛的身影，此事，还需从长计议。

    雅妃素手轻挥，沉声说道：

    “米特尔家族，随我前往黑岩城！”

    “遵命，雅妃执事！”

    众多身穿家族服饰的米特尔族人，抱拳说道，虽然，雅妃现在还是执事，但却是与在乌坦城时天差地别，此刻，雅妃已经是整个米特尔家族的执事，掌控着米特尔家族，遍布在西北大陆各处所有生意和拍卖场，让人不敢轻视。

    随着米特尔家族离开后，米切尔也是向纳兰桀告退，带领炼药师协会的炼药师们，跟随银甲卫一同返回帝都。

    紫晶翼狮王看着与之对峙的加刑天，发出一声怒吼，沉声吼道：

    “人类，你还真不把本王放在眼里，追到魔兽山脉，是想找死嘛？”

    闻言，加刑天眼眸闪过一丝冷意，顶级斗皇的威势散发开来，周身斗气涌动，下方林海摇摆，碎石纷飞。

    麻衣布袍无风自动，冷声喝道：

    “孽畜，你伤我帝国百姓无数，还敢再此叫嚣，你以为老夫真杀不了你嘛？”

    感受到加刑天周身散发出来的恐怖威势，和主人相比都不惶恐多让，旋即，一身怒意的紫晶翼狮王，此刻，兽眸中竟然浮现一丝惧意。

    虽然自己现在实力大增，还有青鸾在身旁，但是，面对顶级斗皇的存在，并没有多少胜算，加上主人现在正在魔兽山脉内闭关。

    要真是让着老家伙，打扰了主人闭关，自己肯定没有好果子吃，想到此，紫晶翼狮王虽然内心不甘，但却并没有出言反驳。

    见到此幕，青鸾双眸凝重看向加刑天说道：

    “阁下，狮王虽然屠戮你百姓无数，但是，我魔兽山脉的魔兽，也死伤惨重，阁下此番前来，莫非是来兴师问罪不成？”

    闻言，紫晶翼狮王也是怒目看向加刑天，想要知道对方的来意。

    加刑天目光扫向两者，当察觉到青鸾体内迸发出不弱于紫晶翼狮王的实力后，眼眸多了一丝凝重，沉声说道：

    “今日之事，老夫可以不做追究，不过，两位修成六阶魔兽，恐怕也是来之不易，上天有好生之德，老夫只是想给两位提个醒。

    加玛帝国和魔兽山脉自古以来，一直井水不犯河水，若是两位显自己活的命长，大可以再次屠戮我人族，到那时，老夫定要荡平你魔兽山脉，将两位抽筋扒皮！”

    闻言，紫晶翼狮王怒吼道：

    “哼，老头你以为本王真的怕你不成？我孩子被你人族掳走，本王还没找你算账，你却来此兴师问罪，要将本王抽筋扒皮，本王如今就来领教一下你的手段。”

    说罢，紫晶翼狮王，周身紫炎缭绕，一缕缕黑色能量围绕自身，背后紫晶羽翼振动，作势便要朝加刑天疾冲而去。

    见状，青鸾沉声喝道：

    “狮王，不要忘了主人对我们交代的话。”

    此话一出，紫晶翼狮王宛如被踩了尾巴一般，周身凌厉的气势，霎时间便是消散一空，神色谨慎的撇向魔兽山脉的方向，兽眸恶狠狠的瞪着加刑天。

    加刑天的神色则是更为振动，刚才青鸾口中可是说到主人.....到底是什么恐怖的存在？仅仅是提即此人，就让嚣张跋扈的紫晶翼狮王这般惧怕。

    难道是....七阶魔兽？

    想到此，加刑天内心后怕不已，双眸凝重扫过魔兽山脉，当看向一处山峦之事，加刑天神色震惊，眉宇凝重。

    在不远处，加刑天看到浓郁的黑雾，笼罩一整座山脉，随着灵魂力探入其中，加刑天能够感觉到其中的天地能量如同沸腾一般，快速朝着山峦内部涌去，而且这股黑雾带给加刑天一股惊骇之感。

    黑雾中阴冷无比，仿佛置身于极北之地一般，充满着诡异。

    想到魔兽山脉中还存在着一位如此可怕的存在，加刑天内心后怕不已，还好之前没有命令银甲卫随自己荡平魔兽山脉。

    真要是如此，扰动其中恐怖到存在，今日加玛帝国恐怕要损失惨重。

    此刻，加刑天也拿不准黑雾中是否是七阶魔兽的存在，按说，在着西北大陆、在加玛帝国中有七阶魔兽，自己不可能没有一点消息，而且，数百年时间，从未听说魔兽山脉有什么异常。

    即便如此，着恐怖的黑雾，定然也是有着恐怖的存在，不然，以青鸾和紫晶翼狮王六阶魔兽的存在，怎么会甘愿认人为主？

    加刑天感觉自己一直以来都小瞧魔兽山脉了，果然天地万物各有造化，特别是这些魔兽聚集之地，更是不可以常理度之，要知道，魔兽普遍寿命悠久，一些恐怖的远古遗种，寿命更是人类的几十倍。

    如此漫长的岁月，自然更易诞生恐怖的存在。

    想到此，加刑天目光看向青鸾和狮王，看到狮王阴狠的瞪着自己之事，加刑天脸庞上的火药味也是消散了许多，沉声说道：

    “狮王的孩子，是否被人类掳走，老夫自然会命人前去查探，不过，两位不要以为老夫是怕了你们，若是在任由魔兽屠戮帝国百姓，就别怪老夫出手狠辣。”

    闻言，青鸾轻灵的笑道：

    “如此，便写过阁下了，放心，我们无意于阁下交恶，自然不会再任由魔兽屠戮人类。”

    听闻此话，紫晶翼狮王还想说什么，当看到青鸾提醒的目光后，紫晶翼狮王看向加刑天，沉声说道：

    “哼，阁下，你若是帮我找到孩子，我愿意紫灵晶作为酬谢！”

    见状，加刑天沉声说道：

    “好，既然如此，还希望两位记住今天的话。”

    说罢，加刑天背后的幽黑羽翼振动，身形划过一道黑色残影，快速消失在天边。

    看到加刑天离开之后，青鸾和紫晶翼狮王便是再度返回魔兽山脉，盘旋在山峦周围。

    洞穴内。

    林洛缓缓睁开双眸，自从融合识海内的诡异菱形晶石后，林洛在看向面前修罗体，宛如看向自己的四肢百骇一般。

    只要林洛愿意，修罗体便会成为林洛的手脚，供林洛驱使。

    而识海内的菱形晶石，便是修罗一脉的记忆传承，修罗一脉本不存在于这方天地，自然也就不入轮回，不在六道。

    修罗是在漫长岁月，一些恐怖存在在漫长时间长河，修炼魔功死后产生的伴生物。

    死后能够伴生修罗的存在，无一不是魔焰滔天，掌控一方世界的大能，这些人死后，肉身万千不腐，从而变异之物，修罗诞生之初便是没有灵智，但却继承前者的恐怖实力，是一个只知道杀戮的怪物。

    经过无数岁月的演变，一些最为古老的怪物，产生了灵智，自称修罗，着便是修罗一脉的产生，因不入六道而连解一处漆黑之地，称为修罗界。

    没有人知道那片漆黑之地是如何存在的，在传承记忆中，那片漆黑之地常年无光，阴气弥漫，仿佛是着时间最为罪恶之地。

    当然，生活在修罗界的并非只有修罗，还有一些体型如同小世界一般，身躯庞大的恐怖凶兽，因为修罗界阴寒之气弥漫，这些凶兽无法诞生灵智，空有一身蛮力，但却不是修罗的对手。

    自己召唤的修罗名为湮，是最古老的修罗之一，林洛的记忆里，并没有湮，被困住之前的记忆。

    显然是被一些恐怖存在，抹去了记忆，永久困在修罗界。

    修罗能够成为修罗界的主人，也离不开其自身的天赋神通，因为修罗是伴生邪祟之物，不入轮回，不在六界。

    所有修罗死后，便会再度在某个世界的重生，直到实力强横便能够再度返回修罗界，在林洛的记忆中，能够真正杀死修罗的，只有天劫！

    像湮这般，被困在修罗界的修罗，并不少见，但无一不是拥有骇人的实力，能够毁灭一方天地的力量。

    因为林洛凝聚修罗虚影，被世界意志所不容，降下天劫，轰开了连解修罗界的通道，这样，湮便是看到脱困的希望。

    奈何，湮本就被困了无数岁月，一身实力也是虚弱到极点，承受不住天劫的轰击，才选择于林洛融合，成为林洛的伴生物。

    原本，以林洛的实力，即便是度过天劫，虽然，如今湮的实力大减，也绝对无法在湮的恐怖煞气下存活下来。

    只是，湮怎么也想不到，林洛竟然拥有净莲妖火，因为净莲妖火的存在，导致湮无法用煞气影响林洛，被林洛的灵魂力同化。

    现如今，林洛才知道，自己消失的灵魂力，正是被修罗体同化，在修罗体内成为一个崭新的生命体，所以，自己在问修罗问题的时候。

    修罗说他是我，而且，也只是回答一些本能的问题，回想起修罗回答的问题，被囚禁漫长岁月，以及遇到自己之后的事情。

    ?  ?到这里，第三卷已经算是完结了。

    ?      第四卷，帝国浮沉，三年之约明日奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

