    和气氛明显轻松的尼日利亚更衣室不同的是，中国国少更衣室里的气氛沉重的好像酝酿着大雨的深夜。队员们一个个气喘吁吁，或者接受按摩师的帮助，或者心不在焉的整理自己的装备。

    　　老高表情严峻的站在战术板前，他不知道该说什么。

    　　高洪波完全没有准备比赛打到这个层次！中国国少历史上的最好成绩是第一届在北京举办的第八名，这还是凭借着主场优势而混进种子队的，从而在小组赛没有强敌。在接手国少之前，高洪波连亚洲冠军都没想过。而来特立尼达之前，老高最好的设想也不过是小组赛赢一场，要知道，法国可是欧洲强队，而尼日利亚已经拿到了两届世少冠军，号称少年世界杯的巴西！

    　　而中国国少一场接一场的胜利，早已经让老高的战术准备见底儿了。而现在国少的战术又不是他提出来的，甚至根本不符合他一贯的战术思想，他能够接受并允许国少试验，一方面是和王艾有良好关系的老高一项对王艾比较宽容和大度，一方面也是国少的成绩激励了他支持这种开放民主的战术讨论模式，更重要的是通过比赛不断验证、修正的这套作战体系，证明了它的适用『性』。

    　　而现在，面对尼日利亚突然拿出来的“马穆鲁克式”作战风格，老高完全没想过该怎么对付，毕竟这是一支小组赛被击败的对手！

    　　国少队员们不说话，却忍不住偷偷溜一眼角落里沉默的头上盖着『毛』巾的王艾：老大也许有办法吧？

    　　从进入更衣室开始就一直没说话的王艾，在沉默了五分钟后，扯下『毛』巾站到了老高身旁。

    　　“兄弟们！”王艾一开口就显现出了与往日大不相同的气质，引得国少队友们纷纷直起腰杆：“我们的国家，我们的球『迷』，我们的朋友，我们的父母都在等待着我们拿回胜利的消息！我们从两年前，更早的你们还是从三年多前就在一起训练、比赛、拼搏。我们历经风雨走到了今天，走到了世界的最高舞台上，这注定是我们最辉煌、最难忘、最激动人心的一场比赛。现在，它还剩下了45分钟！是捧着鲜花带着灿烂的笑脸回到家乡，还是红着脸在旁人的安慰下回到家乡，就看接下来的这45分钟了！”

    　　“所以！”王艾狞笑着狠狠的摔下『毛』巾：“我决定不再保留了！”

    　　“老大！”队友们高兴的欢呼一声：老大果然还有压箱底的好东西啊！

    　　等队友们的兴奋劲平淡一些后，王艾严肃的道：“下面，听我的安排！不要和我吵，现在我没空和你们解释，陈涛！”

    　　“到！”陈涛下意识的站起身，不过这时候没人嘲笑他。

    　　“下半场，我们转换站位方式，你在我后边支援我。曹狄！”

    　　“老大！”曹狄也站了起来。

    　　“下半场，我们两个换个位置，你轻易不要拿球进攻，留一点体力，用你的速度冲击防线，注意我的回传！老戴！”

    　　“老大你说！”戴钦华激动的站了起来。

    　　“下半场你要多在锋线跑动，平时不要快跑，慢慢跑，用我教你的恢复体能的方式慢跑，注意看我的横传。”

    　　说到这，王艾深吸了一口气：“下半场，我踢前锋！”

    　　队友们看着王艾，纷纷同时深吸了一口气，老大这是要拼了！

    　　既然尼日利亚拿出了一次『性』消耗品的“马穆鲁克战术”，那么王艾自然也可以停止他在国少始终为了强化队伍整体实力乃至于规范阵型而踢的前腰角『色』了。哪怕这样对国少的未来成长不利，但拥有冠军就足以挽回这一切！这还是在王艾刚刚才想通的，不得不说，习惯的力量很强大，王艾甚至都忘记了，这是这届国少的最后一战了！

    　　“兄弟们，尼日利亚上半场的战术我们都懂了，但是我们也要知道，黑人就是和我们肤『色』不一样，体能也是有极限的，经过了和巴西、阿根廷的两场大战，他们的体能其实也已经到了极限了。上半场我们丢了两个球之后他们的回缩固然是因为胜利在望，也是因为老赵红眼睛了，但如果他们体能充沛呢？面对着攻击力强大的我们，为什么不继续进攻多进两个球好安心呢？以我们过去场均五个球的攻击力，他们怎么敢两个球就放心了呢？所以我判断，他们的体能起码也和我们一样，见底儿了。就是说，他们现在只有体重，而没有体能了！而我敢断言，他们的训练绝没有我们更辛苦，那么我们在场上，体能恢复的也将比他们更快！总之，我们的机会来了！”

    　　在队员们放松下来的表情里，老高赶紧掏了掏领队的挎包，那里有王艾早就准备好的一大堆的高浓缩巧克力，只是过去几场比赛从未遇到过中场就体能见底儿的问题才一直没用上。

    　　队员们匆匆就着生理盐水吃下巧克力，也不顾上什么味道了，伸脖子就往下吞，比赛马上就要开始了！

    　　在中央电视台的现场直播的镜头里外，刘建宏一边解说着比赛，一边严肃的观察着场上的局势，下半场一开场，刘建宏就敏锐的察觉王艾的位置变化了。过去两场球王艾的位置经常变化，而每一次王艾的位置的变化都标志着国少的作战思想进行了调整，但这还是刘建宏第一次看到王艾站在了前锋线上！

    　　尼日利亚队对中国最危险的十号球员的位置变化有些措手不及，欧帕频频扭头看场下教练员的指示。尼日利亚队教练暂时不确定中国十号的位置变化是真的临场从前腰变前锋还是故意耍阴谋，好骗自己换人盯防他，要知道在尼日利亚队里想要找一个速度、力量、体能都能全程高强度撞击王艾的球员也不好找。别看王艾未满15岁，不论是速度、力量还是体能都是这个年龄段的球员的巅峰。

    　　不过，就在尼日利亚教练员犹豫不决的时候，中国队进球了！

    　　在刘建宏兴奋的“进啦进啦进啦”的声音里，全国球『迷』在电视上看到，王艾背对球门接到中国前腰的直传后，硬扛着对方后卫的推搡，跌跌撞撞的回身，勉强拨了一下球之后，果断抽『射』！

    　　1:2！中国队艰难的扳回一分！

