    总裁办公室里，郑鸿瑞想了想还是觉得这事不大靠谱，旋即说道：“董事长，如果公司要做到盈利，那就得开源节流才有可能实现盈利，可一旦开源节流技术研发支出就得缩减，那技术就落下了，再一个产能也不可能跟得上啊。”

    这是个大问题，因为天盛云驰这一年烧钱有点猛，已经砸了数百亿进去，如果要实现盈利，那就得做到今年的收入起码过900亿，这显然是不可能实现的营收任务。

    郑鸿瑞补充道：“还有一个问题也不能忽视，如果将不成熟的产品提前推向市场，会让天盛云驰这个品牌显得平庸，给人的第一印象不过又是一个普通的新能源车牌子罢了，我担心会对品牌声誉不大好。”

    对于一个新品牌，郑鸿瑞要的是不鸣则已一鸣惊人的效果，一出来就是王炸，一下子惊艳整个市场。

    坐在他对面的陆鸣不以为意的道：“谁说要让天域云驰现在就开始卖车了？你相信能在今年盈利我也不相信。”

    郑鸿瑞狐疑：“那……”

    陆鸣淡定的笑道：“放心，你就安安心心带着团队继续攻克技术难题，期间不需要你生产一辆车，也不需要卖一辆车出去，你完全可以用预售的形式打开局面的嘛，我这边再安排一批相应的采购商来天域云驰提前采购，先付款后提车，比如先全款500个亿打到天域云驰的公司，钱先给你，三年或五年后你交货。”

    此话一出，郑鸿瑞愣愣的看着老板，还能这么玩儿？

    陆鸣补充道：“我信任你，我乐意先付款后提货，我是掏钱的买方我乐意，就这么简单。而对于天域云驰来说，等于是把未来的营收提前折现到当期，然后反应在当期的业绩报表上来，不就实现当期盈利了？尽管天域云驰实际上一台车没生产销售出去，至于以后能否盈利那是后面的事情了。”

    郑鸿瑞说道：“董事长，这么做但车以后毕竟要兑付交货的啊，您这么玩儿，怎么把这些车变现，总不至于送出去或者回收报废吧？”

    闻言，陆鸣反问道：“谁说我要兑现了？”

    郑鸿瑞满脸问号。

    陆鸣有条不紊的说道：“我虽然掏钱先预付款，但这些钱都是LP的钱，我替他们买你的车没有错，你没现货我可以等也没有错，这是当下协议条款，都没有问题。但人是会变的，过了几年我有新想法了，我不想要车了。”

    “于是我们重新商议并达成一致共识，你不用交付车子给我，几年前我预先付款给你的车钱咱们打包给一个估值然后转化成天域云驰的股票成为融资款，你给我定向增发股票，等于这笔钱给你融资了，于是我从你的客户身份变成了你的股东，整个流程完全没有实体车的影子。”

    郑鸿瑞听得良久无言，一时间不知何言以对，这就是金融资本的运作嘛？玩金融的人操作都是这么骚的嘛？

    这波操作一出来，既对天域云驰实现了业绩实现盈利的粉饰，又不影响公司本身的战略规划，还实现了一笔融资资金进账，也保住了品牌声誉，同时还不需要浪费无效产能去生产一堆半成品的垃圾出来，因为整个过程没有生产一辆实体车出来。

    然后公司还给弄上市了，又可以再从市场当中融资一笔钱回来。

    这套玩法的关键在于出钱的甲方，正常情况下没有那个买家会这么傻乎乎的先付款后提货而且是付全款，绝无可能，要知道在今后的存量时代大部分买家那都是先提货应付款能压多久就压多久。

    但在陆鸣这里不是问题，因为买方在实际上其实就他拍板做决定的，只不过名义上是LP的钱，拿LP的钱成立一个皮包公司披上采购商的马甲号，去天域云驰采购签合协议就是了。

    陆鸣也并没有坑LP的意思，因为最后投出去的这笔钱换来的不是十几万或几十万辆实体车，而是天域云驰的股票，也就间接实现了融资功能，本来天域云驰要发展就是要靠天盛资本这边砸钱输血，钱不够了直接融资也得融。

    这波操作唯一多支出的就是多交点税了，但科技公司有税收减免优惠，所以实际沉没成本可以忽略不计。

    但各项目的却都达到了，而且皆大欢喜。

    郑鸿瑞与陆鸣聊了半个小时，大致脉络沟通完毕之后，他也前去筹备，流程还是要走的，金融资本的具体运作事宜交给天盛即可。

    费这么大劲和绕这么大的湾子还是为了把天域云驰给弄到还没问世的科创板上去，证监会可以给天域云驰开绿灯，但肯定不可能为了让天域云驰上市而修改科创板的上市规则。

    而科创板的五大上市条件陆鸣显然是知道的，天域云驰就是第一条不满足，第一条预计市值不低于人民币10亿元，最近两年净利润均为正并且累积净利润不低于人民币5000万元。

    来回这么折腾就是为了满足公司盈利的条件。

    第二条是近三年累积研发投入占最近三年累积营业收入的比例不低于15%，远远超过；

    第三条是最近三年经营活动产生的现金流量净额累积不低于1亿元，没有问题；

    第四条是近一年营业收入不低于3亿元人民币，相当轻松；

    第五条是主要业务或产品需经国家有关部门批准，市场空间大，目前已经取得阶段性成果，这一条也是妥妥的没有问题，市场空间巨大，未来新能源产业是要列入国家十四五战略远景规划当中的，这个市场不够大？

    创业板其实也可以上，甚至还能更快，走借壳上市的路子就可以了。

    不过陆鸣毕竟是从事金融行业的重要的核心玩家，越往后能力越大、影响力越大就要积极参与推进证券市场的健康发展，把天域云驰弄到科创板是期望科创板将来也能有一个镇得住场子万亿市值的扛把子。

    沪市主板有天盛控股、茅抬、几大行等等都是万亿市值的大票；

    深市主板有伍粮液、海康微视、镁的集团、比雅迪等等；

    创业板现在有点略尴尬，养猪的温实股份是目前创业板唯一一家市值千亿的公司，也是当前创业板市值第一的公司，这事儿目前已经被投资者调侃有一段时间了，不过再过几年创业板就要起来了，万亿市值潜力的宁得时代、五千亿市值以上的迈锐医疗等扛把子会在今年先后登陆创业板镇场子，东财、智飞、眼科这些企业也会起飞。

    沪深两市主板、创业板都已经有或将来都扛把子级别的公司镇场子，唯独后面诞生的科创板没有一家像样的扛把子公司能堪大任的，仲芯国际怎么看都没有扛把子的气质，至少短期内难以堪大任，毕竟国产半导体产业突围世界不是那么容易的。

    但作为新能源车领域的天域云驰不一样，未来的风口摆着的，而且新能源这个行业实际上国内外的起步大体是差不多的，甚至从前瞻性来说，两弹一星科学家钱老在上个世纪九十年代初就写信建议发展新能源电动车。

    那可是九二年提出来的，比特斯拉成立时间还要早十一年，可见新能源车领域与西方世界相比没有追赶一说，要是拼不过西方的科技公司想甩锅都甩不了。

    由此可见，天域云驰是陆鸣寄予厚望的亲儿子，万亿市值目标都算是没有梦想的，如果对标特斯拉最高市值冲到8000多亿美元，折合人民币那就是超过5万亿元的体量，科创板未来的扛把子必须是天域云驰。

    ……

