一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第522章：无线充电技术难以解决！

    “当街抢人？”

    陈锋前脚刚离开，后脚陈母就一个电话打了过来，有人当街抢走了一个孩子，现在已经不见了，公安局已经出动了，但是人在老城区里晃悠了几下之后就彻底的消失了！

    “我知道了，妈，接下你就让他们继续在人消失的地方搜索，然后让公安局的，直接在车站火车站飞机场之类的地方，使用人脸识别进行识别！”

    杭城是什么地方，刚开完亚运会啊，也敢抢人，这是真的胆大包天！

    “顺便，在高级和杭城出口的地方，都给监视起来！”

    胆子这么大，肯定不是老手，老手的拐子胆小着呢，敢这样大动干戈的直接抢人，陈锋不认为是拐子们的行为，一般小城市里才敢这样，大城市里就这么说吧，基本上都有人沦落，到处都是摄像头，谁疯了在大城市里抢人啊，偷个小孩都比抢个小孩要好。

    陈锋挂断电话，往回走，而女娲这边，则是迅速的一个消息发送到了陈锋的手机上。

    “妈，找到了，这人是小孩的伯伯，是小孩父亲的哥哥，没有精神病史，看样子是家庭纠纷！”

    很快，一系列的资料就出现在了“朝阳打拐办公处”的大屏幕上，通过人脸对比，很快一系列的关系网就被拉了出来。

    “孩子才出生三个月，孩子父亲家是温城的，女方是杭城的，等下，男方最近有一个嫖娼的违法记录，看样子是因为这个，孩子母亲才回的家，很大概率是闹离婚了，但是男方家里头不愿意放弃孩子！”

    全新的资料库，瞬间就能把一系列的信息给拉出来，包括一旁的电话记录，但是这年头大家都用微信了，所以短信这边没有什么显示，不过女方也很聪明，很快女方那边也说是男方家做的。

    接下来就是公安局的事儿了，陈锋又回家，剩下的就让母亲自己来。

    九月份，孩子们又开学了，迎来了一个崭新的学期，陈锋这边正式申请毕业，论文已经提交上去了，刘教授那边看完，再交给院里批复之后，陈锋就不再是一个硕士，而是一个博士了。

    最近陈锋闲着也是闲着，把考古系的博士给考了下来，不过考完之后，刘教授就彻底的退休了，甚至两耳不闻窗外事。

    实在是年纪大了，今年的刘教授已经八十七岁了，真的带不动学生了。

    她连修复都不去了，因为实在是眼神不好，手也不稳了。

    没资格去修复咯。

    而接下来的日子，陈锋每天都是在做实验，女娲的性能早就提升了几十倍，因为用的全是7纳米结构的芯片，硬盘内存也都是7纳米的，而他现在是在研究全新的一些东西，例如AR和HR，到时候甚至是可以用在吃鸡的比赛上。

    不过，陈锋现在主要研究的，还是一个宝贝！

    无线充电！

    目前为止，很多手机都有无线充电的概念，但是问题是，和陈锋想象中的无线充电不一样，想象中的无心充电呢，是应该手机无论是在做什么，都在充电的状态，而不是傻乎乎的放在一块板子上进行充电，那不是还得放着，和插着有什么区别？

    甚至，我插着电源线还能玩游戏，但是我放在无线充电器上面，怎么边充电边玩游戏？

    现在的无线充电器就是傻逼设计的，陈锋可以毫不避讳的说出这句话，但是这里头问题也是很多，低频电压对充电其实没什么帮助，在没有限制的情况下，低频电磁波不断的释放出来，会让人体的神经混乱，简单的说，对身体有害！

    但是高频的？

    高频的电磁波会影响到无线电波，简单的说，高频的会让你的通讯信号和WIFI信号都受到影响，所以你还要用高频的吗？

    那么，找到一个最适合的波段频率，不会对人体造成伤害，又不会影响其他的电磁波，然后能覆盖整个家庭的同时能减少耗能，这就很麻烦了！

    其实，只要找到个频段，就可以解决无线充电的问题，实际上无线充电早就研发出来了，问题就是安全问题。

    最早的无线充电是什么？

    特拉斯电圈啊！

    那个和磁暴塔一样的结构，如果释放出交流电的话，能不需要电线，就能点亮灯泡。

    这就是最早的无限电能设备！

    可是！

    问题来了，那个很危险，总不能在家里头放一个磁暴塔吧，这一打雷，全家完蛋……

    因此，安全，是最重要的问题，只要能解决安全问题，无线充电的问题就能直接解决。

    “很头疼啊！”

    陈锋是打算自己研究，因为对于陈锋来说，他的知识储备已经充足了，更关键的是，每次看未来吧，陈锋都得消耗能量，他现在正在攒能量，因为要兑换更多的好东西，无线充电技术呢，是能源革命的开端，陈锋想自己动手打开这个开端！

    明年开始呢，朝阳电子就开始生产12纳米的产品了，关键是从明年开始，芯片每年的产量能达到6亿片，按照目前的消耗速度来看，大概能多余出两亿片来进行贩卖，而这芯片的规格虽然是15纳米的，但是功能却完全不弱于现阶段的英特尔12纳米芯片！

    而AMD和陈锋的合作也已经彻底的断裂了，因此对陈锋来说，明年就是攻占芯片市场都最好时机！

    而12纳米的芯片规格呢，大概是现阶段英特尔最强CPU的六倍以上性能，而且在女娲的帮助下，自带了“GPU”，也就是说自带显卡，以后不需要买显卡了，买一块CPU，就可以完美解决一切问题！

    明年也是一个令人激动的年份啊，今年年初，动视项目自再次提交了年货“使命召唤”的方案，陈锋看了一眼就给通过了，使命召唤这样的游戏属于年货，基本上不会亏本，陈锋也不会计算在那限定的游戏数量范围内，所以年货随便出。

    而育碧的年货更多，今年孤岛惊魂8直接上市，但是也得到年底，而刺客信条呢，目前还在建模之中……