    张延站在院内，望着院中的一株枯树出神。

    在他眼中，他就像是这株枯树，身上充满了暮气，毫无生机。

    仔细想想，这株枯树，似乎比他也要好上一些，毕竟再过一个月，这树上就会重新抽出新芽，焕发生机，他自己还要在中书省蹉跎数十年，在临终之时，成为当朝大学士，受官员敬仰，百姓爱戴。

    这是张家人的路，却不是他想要的路。

    年轻之时，他科举殿试位列同届甲榜第二，原本进入翰林院磨练两年，便能进入六部，慢慢晋升，因为张家，他越过翰林院，直接进入中书省，在很短的时间之内，就坐上了中书侍郎的位置。

    那时的他，被无数人所羡慕，仕途之通顺，同辈人中，无人能比。

    可十几年过去了，他还是中书侍郎。

    如今，当年科举同届，几位不如他的人，有的人已是一部尚书，有的人供职尚书都省，还有人官拜上州刺史，他依旧在中书侍郎的位置上坐着。

    张家成就了他，同时也限制了他，他想跳出张家的限制，却被无数枷锁捆绑，不能动弹分毫。

    这次礼部尚书之职，没有什么天大的意外，定然也是落不到他头上的。

    过去的十多年里，类似于这样的机会还有很多，他却只能眼睁睁的看着它们从眼前溜走。

    张延叹了口气，看到女儿从外面走进来，问道：“润王走了？”

    小姑娘点了点头。

    张延看着她，说道：“你想要出去玩，可以找别的姐妹，你现在是大姑娘了，不能和小时候一样总是围在润王身边，男女有别，要懂得避嫌……”

    张延并不是多么喜欢润王赵圆，和其他皇子相比，他一点儿都不上进，只知道玩闹，受张家家风影响，他还是更喜欢上进刻苦的人。

    不仅如此，作为男人……，作为男孩，他整天泡在脂粉堆里，身后跟着一群女孩子，这岂是大丈夫应该做的事情？

    小姑娘抬起头，认真说道：“可是他说了，以后要娶我的。”

    张延听了这句话，心中更为不满，说道：“小孩子懂什么嫁娶，等你长大了就明白了。”

    张家的女子，要嫁的自然也得是书香门第，就算嫁给皇家，也要是皇妃，而不是王妃。

    润王继位成为皇帝的可能，便和他继任礼部尚书的可能一样。

    几近于零。

    小姑娘却对他的话不以为意，撇撇嘴道：“他长大会娶我，我们拉过勾的，他还说爹爹会当尚书呢。”

    张延摇了摇头，并未将女儿的话放在心上。

    这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的礼部尚书。

    他与吏部尚书方鸿非亲非故，也无交情可言，朝中适合礼部尚书之位的大有人在，别的不说，就说那黄门侍郎沈业，与方鸿是同年进士，又是莫逆之交，凭什么这位置给自己不给他？

    就凭润王说了要娶他的女儿？

    张延叹了口气，再也不想这件事情，走出府门，准备去外面散散心。

    刚刚踏出家门，便看到一名宦官从车上下来，径直对张家的门房道：“陛下口谕，宣中书侍郎张延进宫。”

    张延闻言一愣。

    为官这么多年，他还是第一次被陛下召见，而且现在元宵未过，还处在休朝期间，陛下这个时候召见他，会有什么事情？

    脑海中闪过的一道亮光，使得他身体微震，整个人甚至有些眩晕。

    ……

    御书房中。

    陈皇看着张延，说道：“礼部乃六部之首，朕今日将他交给张爱卿，希望你不要让朕失望。”

    已经从震惊和难以置信的情绪中回过神的张延立刻躬身，说道：“臣当鞠躬尽瘁，必不负陛下恩典……”

    他偷偷看了一眼站在一旁的吏部尚书方鸿，心中满是疑窦，方鸿真的将这个机会给了他？

    走出御书房之后，张延还有些浑浑噩噩的，又花了些功夫，才终于确认，这件好事，的确是落到他的头上了。

    方鸿缓步走到张延身旁，对他拱了拱手，笑道：“张大人，我二人以后就是同僚了，接下来的省试之上，吏部和礼部还要互相照拂才好……”

    张延点头道：“那是自然，那是自然。”

    官场之上，人情往来，有来便有往，这次他能成为礼部尚书，是承了方鸿的情，这笔人情，早晚是要还的。

    他看着方鸿，拱手道：“多谢方大人了……”

    方鸿笑了笑，说道：“张大人客气，不知大学士进来身体如何，本官近日打算登门拜访先生……”

    “家父身体很好。”张延笑着说道：“方大人能来，张家欢迎之至……”

    ……

    从初一到十五，休朝的这些日子原本应该是风平浪静，今年不知道是怎么了，朝堂上竟也接连发生了几件大事。

    康王遇刺，唐淮被夺了礼部尚书，没过几日，新的礼部尚书便又上了位，谁也没料到，最终捡了这个便宜的，居然是最不引人注目的中书侍郎张延。

    张家向来清高，不管朝事，不涉党派，行事也低调至极，有许多一方大员，甚至都不知道中书省有这么一个人。

    这一次，他毫无征兆的便坐上了礼部尚书的位置，出现在众人的眼前。

    得知张延坐实礼部尚书之位后，唐宁有些唏嘘。

    端王和康王争权之时，拉拢党派，靠的是权力，靠的是银子，赵圆比他们都要高明，他靠的是妹子。

    最让人无语的是，他的这一招，居然是管用的。

    张家是仕林中的常青树，在朝中的影响力非同一般，这次必须得承方鸿的情，张家和方家先结个善缘，赵圆在朝中又多了一个隐形的助力。

    还有他的王家妹妹，王相坐镇中枢，是真正的一人之下，万人之上，关键时刻，能起到决定性的作用。

    也少不了他的白家妹妹，白家掌管东门一卫，加上唐宁的左骁卫，凌家是夭夭的舅舅家，这种好事，以后自然要带上他们，还有萧*硬不起来*珏，多半也要凑这个热闹。

    这样一来，有重量的文臣武将，赵圆这边都已具备。

    六部方面，吏部自然不用说了，方鸿一部尚书，再加上唐宁，全然可以做主，在以后的日子里，也可以继续为他增加筹码。

    户部也不用考虑，有方哲那位老狐狸在，根本没有什么要担心的。

    兵部陆家，可以交给萧珏，工部张昊那里，唐宁也能说得上话，礼部是赵圆未来的老丈人家，不帮自家姑爷难道帮外人吗？

    六部之中，赵圆已经拥有了五部，剩下一个话语权不重的刑部，问题不大。

    这些都是赵圆的资本，如果不是唐宁稍微有些强迫症，六部不凑齐心里不舒服，他们现在已经可以什么都不做，坐等赵圆猥琐发育完成之后摘桃子了。

    说到刑部，不知道刑部尚书宋义家里有没有女儿，要不然让赵圆在努力努力，争取把六部凑齐了……

    唐宁从吏部回来，刚刚走进家门，晴儿便小跑过来，说道：“姑爷，家里来了两位客人……”

    唐宁问道：“什么客人？”

    晴儿摸了摸脑袋，说道：“说是什么刑部尚书，什么提刑，姑爷去看看就知道了。”

    唐宁走进偏厅，看着坐在厅内喝茶的宋义宋千两兄弟，笑道：“两位今日怎么过来了……”

    