
这是要命的事，突然而来的大风曾不止一次左右了宋辽、宋夏之间战争的胜负，而辽夏两国间走势，也是一场大风沙决定的…

风沙中的吐蕃人一败涂地，掉头就跑。宋军要做的就是追，一直追到0里开外，斩首416、俘虏千余人、去年的巴金城主、吐蕃邈川大酋长多罗巴逃的不知去向，宋军这才收兵回营。之后事情只有一个，宋军派出一个万人骑兵队，穷追溪赊罗撒，哪怕到天涯海角，也要抓住他！

事后证明：这任务实在太艰巨了，溪赊罗撒还真是能跑。他先是趁乱跑到宗哥城下，想钻进去继续固守。可城里的部下背叛他，根本不开城！溪赊罗撒迅速奔向下一站——青唐城。这是河湟吐蕃的最后据点了，一直住着最尊贵的吐蕃领导、他的父亲溪巴温，总会收留他吧？可迎接他的又是大铁锁，他的父亲、吐蕃人的首都…也都抛弃了他！到这地步的溪赊罗撒仍不死心，带着亲信跑进了青唐城边上的谿兰宗山里，准备长期打游击，跟宋朝人耗到底。没想到他前脚才到，宋军后脚就追了上来，且是从青唐城南边的青唐山拐进谿兰宗山里包抄他。

到这步了，溪赊罗撒还不投降，他离开青唐地区，跑进青海湖区域…那地方实在太远、太荒凉、太偏僻了，宋军实在没法，只好收队…

而此时，宗哥城中的吐蕃公主瞎岔牟蔺毡大开城门，向王厚、童贯投降。

10日，胜宗首领厮鸡来降。11日，大军进入安儿城。

1日，大军杀到青唐城下。吐蕃之王溪巴温早已逃的不知去向。龟兹公主青宜结牟、酋长李河温连同辖区内大小酋长保证世世代代永做大宋臣民…

1日，大军攻下林金城。

16日，最后王厚进军到了廓州，这是熙河路最边缘地带了，本想着还要再打一场硬仗，搞不好这帮人会流窜进西夏？那样大宋西军想追进去，就得提前和党项人翻脸？

事情不好办啊？可等王厚、童贯杀进廓州，迎面遇上敌人后，突然间全军轰堂大笑。实在是太搞了，就见对面的吐蕃人首领脑袋上缠着一圈圈纱布，包得严严实实的，基本看不出长啥样。此人高举双手，作投降状，隔着老远就喊口号“愿贷余生尽力报东京官家”俺这辈子剩下来时间都是给开封城里的宋朝皇帝忠心服务的…

这人名叫洛施，是廓州的大酋长。此前凶狠霸道，是溪赊罗撒的死党，曾积极参与抵抗宋军的行动。结果在宗哥城大战时被熙河军砍破了脑袋，九死一生才逃回老家。这时看见对手追着砍进了家门口，立即下定决心，说啥也不再玩了！

18日，王厚大军进入廓州，向朝廷正式报捷。第二次熙河开边的第二阶段胜利结束！宋军用前后近1年时间扫平河湟部吐蕃，连带着把唃斯罗的子孙连根拔起！青唐吐蕃政权覆灭！王厚此次征战，前后共6大战，斩获万余，招降各部首领700余人，户口70余万户，拓地千余里。至此，宋朝西北方国土正北、东南与西夏接壤，西至青海及龟兹国界、卢甘国界，东南至熙、河、兰、岷州，与阶、成州相联。

日，讲议司被罢，同时下诏褒奖大宋西军。王厚被提拔为武胜军留后、熙河路经略安抚使。童贯则加封景福殿使、襄州观察使。

7日这一天，王厚率大宋西军过湟州，越兰州大河，在西夏东南方的国境线上耀兵巡边、整军回国。一路上，军威鼎盛，西夏人闭关不出！

而童贯要回国了。他向宋徽宗述职后，趴在了张巨大的地图上。这张图是宋、夏的交界地，它随时变动，几乎每10年就要有次改版！没办法，宋夏之前的每一次战争，都会让国境线变动！现在的童贯就想让它再改版一次！

5月5日，因再次收复熙河路、灭亡吐蕃，宋徽宗派亲王祭告太庙、派侍从官分祭社稷、诸陵。7日，首相蔡京进封司空、嘉国公。8日，许将、赵挺之、吴居厚、安惇、蔡卞等宰执官员各转三官。1日，青唐城在第一次改名鄯州的基础上被再次改名成西宁州，希望西北永远安宁…

6月17日，将元祐、元符及邪等之人合并成一张榜：宰执官有司马光等7人、待制以上官有苏轼等49人、余官有秦观等176人、武臣有张巽等5人、内侍有梁惟简等9人、再加为臣不忠者人：王珪、章惇…共09人！刻石朝堂、出籍流放、永不翻身！1日，再把这09人的奸党大名单颁于各州县，令各州县衙门前都刻石为戒！到这一步，蔡京终于终结了这与大明党争并列成为统治者心中噩梦的大宋党争…只不过代价是巨大的：那是北宋帝国的灭亡、史无前例的靖康之耻！

此时，站在宋夏地图之前的童贯大太监看到的是一片从所未有的大好局势！宋朝重新收复熙河路后，以熙河路威胁西夏的河西走廊；另外在平夏城大捷之后，鄜延军此时已占据和燕云16州等量齐观的西夏生存命脉的横山山脉，可俯视夏州；泾原军此时也已占据西夏皇宫所在地天都山，可直逼西夏国都兴庆府！可说西夏从李继迁创业开始、到李元昊赖以立国的90%以上西夏国的地理屏障此时都已不在西夏手中，而是掌握在宋朝手中！

童贯脑子里继续导出60多年来宋夏战争中两军野战的胜负记录，毫无疑问宋军也占绝对优势！可说如不是天气原因，神宗时的五路伐夏就能灭了西夏国！如不是宋哲宗病重，平夏城大捷后西夏已经亡国了！

那还等什么？一庞大计划在童贯心里生成，他私下里和自己的亲密死党蔡京勾通了下，两人做了一决定——出兵西夏！

这可看出童贯的本性。他不是他的老师李宪，李公公一生活在军旅中，始终以一个军人的标准要求自己。在战场上身先士卒，而和平时从不参与政治。可童贯不是这样！他是个有着三分理想、一分良心的人。应该说这挺难得，很多时候让人热血沸腾，甚至于感觉到温暖。可关键还剩下了六分别的，那是什么呢？答案是私利！这导致了他可在平定河湟时抗旨不遵！就连能为全军充当先锋，冲在最前方，这也是他充满个人私欲的表现…

像这时提出进攻西夏，抛开大宋西军是否需要休整，还得看西夏国内局势怎样？毕竟梁氏集团覆灭了，夏崇宗那娃对宋朝很恭敬，国内也渐渐恢复团结。这是开战的好时机吗？可童贯不管，他需要更大的胜利，把他推向历代太监都没达到过的权力顶峰！

至于蔡京？他也变了。从最初时只为了在党争中活下来，平安享受人生，到现在平安久了静极思动。说到底他和所有上位者犯了同一毛病——屁股决定大脑！坐的位置不同了，想法就统统变了。在没惨痛教训发生时，只知道不断折腾…

10月，第一步，蔡京命王厚招降西夏名将仁多保忠…

理由很充分，王厚一年内扫平河湟、耀兵西夏，正是威名鼎盛、不可一世的时候。仁多保忠是西夏名将，地位首屈一指。毕竟他老爹是当年的西夏战神，攻破永乐城、造成宋朝0万人死亡的仁多零丁！嗯，当然了，仁多零丁好像是被宋军很干脆地砍掉了脑袋？说起来仁多保忠先生和宋朝是仇深似海？但如能成功招降，把他拉到宋朝一边，影响将无比深远…

接到命令的熙河路经略安抚使、王韶之子王厚很郁闷，他很想让蔡首相能到边疆来实地考察，把实际情况了解一下。仁多保忠是很有名，目前职位也挺高，是西夏的卓罗右厢监军，主管前线指挥，如真能拉过来，很可能顺手把边疆上大批物资人员都带过来…但实际情况有出入，现在梁氏集团已亡，仁多保忠作为西夏的皇族名将，正受着西夏小皇帝李乾顺的山恩海德，是可能被招降的吗？

王厚写了好多封信把情况如实上报，结果惹得蔡京大怒。汝只是个前线将军，只管干活出力、当炮灰就是了，谁让你管战略布置、国际形势的？要你干什么就干什么！不看你爸爸王韶是当年的新党同仁，早把你再次撤职回国查办了！以为打个胜仗很牛吗？

王厚无奈，只好派亲弟弟出面，潜入西夏和仁多保忠接触。可王家弟弟在回来路上被西夏巡逻兵抓住了…事情露馅了，王厚再次写信给蔡京，说从此之后西夏再也不会给仁多保忠兵权，招降他何用？不过一匹夫而已…

蔡京回信：汝才是匹夫，根本不知这事的意义！这不是军功，这是政绩！

几经折腾，仁多保忠终于招降成功。消息传来，全开封沸腾了，蔡京、童贯特意写奏章向宋徽宗报喜，说这是当年永乐城死敌仁多零丁的儿子，招降成功，价值极大，西夏已全境震恐，军心散乱。我方应一鼓作气加强操作，在各处边疆实行招降瓦解政策，把西夏军队搞垮，之后大举发兵，像对付河湟吐蕃一样，最多两年时间扫平西夏！

多宏伟的计划，赵佶听得热血沸腾，爱卿们真是太敬业、太爱国了，朕批准执行！以陶节夫一人经制陕西、河东5路！且另加一个卖点，谁招降了一个敌人，等同于阵前斩获一个首级…

边疆各地守军们一听，顿时两眼放光，还有这好事？他们举起大笔的银子、官职向西夏人叫卖，只要过来，就是宋朝合法臣民了，再不用只靠青盐、牲口过日子…

这招很见效，一时间真的有很多西夏军人叛逃。但后遗症同样可怕，这是赤裸裸的挑衅！就算夏崇宗再懦弱、再想亲近宋朝，也无法忍受！一个皇帝，有他自己的底线！

西夏军队出动，在鄜延路、泾原路、环庆路等地展开报复，最大行动发生在泾原路。18日，西夏军大举围住了平夏城，河西节度使赵怀德（即刚被改名的原吐蕃首领、木征之子陇拶）马上投降，之后西夏人在大掠了泾原路最重要的军事据点镇戎军之后，扬长而去。再勾结原巴金城城主多罗巴，反攻刚被大宋收复的鄯州！这太突然了！熙河军仓促应战，战败了，鄯州知州、西征前军大将高永年被擒，之后在多罗巴的建议下，被剖心挖肝！那个被宋军追的无路可逃的吐蕃之王溪赊罗撒趁此良机，不知又从哪里冒了出来，熙河路再次陷入危机之中…

消息传进开封，赵佶大怒。他一面集结全体西军讨伐西夏，一面追究责任，到底是哪出了错，让吐蕃人反咬一口？赵佶以他的瘦金体书法亲书河东、陕西5路将帅刘仲武等18人的姓名，派御史侯蒙前往秦州，当场拿住、就地格杀！侯蒙到了秦州，刘仲武等束手就擒。侯蒙一面劝慰，一面给宋徽宗上书“汉武帝之杀王恢，不如秦穆公之赦孟明。今天吐蕃人杀我1员大将，我们大宋就要再杀18员大将？这种令亲者痛仇者快的事情，不可以做”宋徽宗于是赦18人而不杀，只有西军主帅王厚一人受连累，被贬郢州团练使…

宋朝全国动员。每次与西夏开战，都是集全国之力支援西北，每次不管输赢，都会让后方元气大伤。一时间人心很动荡…

蔡京、童贯很开心，他们目的达到了。前面说过：招降仁多保忠不是军功而是政绩。从那时开始，到西夏人被激怒，都是他们为自己铺设的青云路。想升官发财、巩固地位、得到更隆重的宠信，那就得用更重大的功勋去换！功勋哪里来？西北边疆上的人头！只要开战，帝国的军事、物资、信符等命脉都会下放，都会掌握到他们手里。到那时，他们会成为宋朝本质上的最高主宰！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908364"  chaptername="宋夏开战篇">加入书签</a>
</div>
