    几位社团成员的全力配合，接下来的路线自然是更加的清晰了。

    他们都是混迹在附近的小混混，对周遭的地形比起那位最熟悉的警员还要熟悉不少。

    带着众人绕了两下，就来到了一堆杂物面前。

    正好可以通过这堆杂物，轻松登上了三米来高的围墙。

    这里的围墙上并没有什么玻璃渣或者铁丝网之类的东西，大概有三十多公分的宽度，小心一点的话足够移动了。

    而翻上围墙放眼望去，那双子写字楼门前的小型广场之上，便是一片群魔乱舞的场面，让人背脊发凉。

    这个任务空间的二次元作品肯定是谁都不知道的，但动漫展的元素倒并没有太多改变，甚至可以说更加过分了几分。

    到处都是大奈子和大白腿的漂亮小姐姐，黑丝、白丝、蕾丝应有尽有。

    然而，此时所有的小姐姐们和那些背着照相机的宅男游客们，却都是化作了死体，不断的在这广场当中游荡，密密麻麻，成千上万！

    翻上围墙看到这样的场面，包括小泉慎二在内的其他所有人都是脸色有些发白，低头看着这三十多公分的唯一生路，众人也不由心中有些打鼓。

    而翻爬围墙多少也会引出一些小动静，距离围墙内侧最近的一些死体也已经闻声而来。

    洁白的肌肤和污浊的血痕，还有那被撕烂的伤口与环绕鼻尖的腐臭，都能为众人带来诸多的压力。

    也好在这围墙足够高，最下方的几只死体就算茫然的抬起手，也远远够不着众人的脚底，而一行人也按照最初的计划，开始顺着这墙壁沿着墙檐移动着。

    每个人都是屏住呼吸不被外物干扰。

    就连那小泉慎二也是稳重的利用自己的钢拐进行移动。

    每一下都极为扎实，平衡性好的吓人，在这种都走不快的地方移动，速度丝毫不比他人要慢。

    咯呃~

    死体喉咙那犹如卡着浓痰的低沉呜鸣不断的变的浓郁，逐渐的，四周的死体，都慢慢的朝着这边靠来。

    在一行人都默不作声的走过了凹形三边的一条，即将从侧面围墙切换到后方围墙的时候，不知不觉，围墙下面已经汇聚到了密密麻麻的死体。

    哪怕他们已经尽量不发出声音了，但死体本身汇聚所产生的吸引，却依然犹如磁铁一般的吸引着附近徘徊的个体，最前排的死体不断的跟着几人的移动方向移动，也汇聚出了一股一低头就头皮发炸的密集画面。

    “这样不行，后墙上还有一处空地由铁门连接的，到时候我们攀爬铁门的时候，这么多死体冲击恐怕会倒吧，甚至继续这么下去的话，这墙也得倒！”

    田中低头看了一眼内侧让人两眼发晕的死体，又看向了墙壁外侧也零星的出现了死体的汇聚，当下表情也很是凝重。

    现在这种情况，只要不大声喧哗，小声交流什么的已经和下方的死体呜鸣没什么区别了。

    因为这动漫展上的死体开始成群，发出的声音已经将墙外游荡的一些零星死体也吸引到了墙壁的外侧。

    虽然数目和里面那密密麻麻的完全无法相比，但仔细一看附近加起来恐怕也已经有上百之数！

    而且一直都在跟着，数目还在增加，看上去松散数目却也不是可以肉搏对付的，而一旦开枪的话，那问题恐怕只会更大。

    枪声导致狂暴的死体直接合力将墙推倒都很有可能！

    现在就算想原路回去都办不到了！还必须要想办法加速甩开外围的这些，不然抵达了目的地恐怕都无法下墙。

    “所以我们要在更多的死体汇聚之前，加速通过后门，所以，诸君，努力吧。”

    徐越一边说完一边便是率先脚下一个转身，在区区三十公分的墙檐上，没碰到田中分毫绕开了他变成了首位的位置。

    那种犹如体操运动员一般的灵巧，当真赏心悦目，而后就见到他健步如飞的顺着后墙开始跑动了起来，在这么窄的墙檐上如履平地，速度飞快。

    好像丝毫不担心失足掉下去。

    而他的启动，也无疑是给了后面几人一种错觉，一种在这里快速移动很简单的错觉。

    是啊，其实三十公分已经很宽了啊，我们前面之所以走得慢，仅仅是因为担心掉下去，其实一旦无视死体的干扰，好像快一点也没什么不可以吧？

    就这样，从第一顺位变成第二的田中警部，也立刻提速了上来。

    他后面的两位警员也紧随其后。

    虽然没有徐越那么快，但速度也已经比之前提高了一倍有余。

    后面的几位社团成员乃至小泉慎二，也都抱有了差不多的想法。

    一时间整个队伍的前进速度都强化了许多，内侧死体太多倒没什么区别，但外侧的死体已经被逐渐甩开了，确保到时候下墙时的麻烦能减少。

    但在三十公分宽的墙檐上高速移动真的简单吗？

    其实不简单，人体的大脑是无法保证自己一直都处于高度集中状态的，稍有不注意就可能‘分神’，就像写一到一百的数字一样，想写快点就很容易会出现一两处错误，这是自我保护机制。

    眼前这有着死体的声音干扰，加上自身的紧张。

    几乎在加速行动才刚刚一分钟，徐越都才刚刚抵达后墙铁门处时，就有一位走的最快，紧跟着前面警员排名第一的混混打了个踉跄。

    脚下踏空的时候，他当真是脸色惨白，双手不断的摇晃摆动本能的想要靠手臂的晃动来找回平衡。

    但可惜因为冲速太快，他的身体还是不自觉的朝着墙壁内侧倒了下去。

    后面第二位混混想要救他拉了他一把，但却连带自己也都失去了平衡！

    “啊！”

    “救我！”

    第一位失去平衡的混混抢救失败，直接一头朝着内墙栽了下去，第二位则是因为反作用太大，反过来朝着外墙甩去。

    如果不是小泉慎二眼疾手快，迅速用钢拐点拨了排名第三的那位，恐怕第三人也要步入前两人的后尘了。

    坠落内侧的混混，几乎才刚刚发出惨叫声，就被下面密密麻麻的手臂给按住，嘴巴都被堵了起来，只能发出呜呜的声音。

    而后死体便是集体凹陷扑下了一片，做出了啃食的动作。

    耳边传来的咯吱声，让人感到了无比的惊惧和渗人。

    坠落外墙的那位，则是因为三米多高的高度，加上落地姿势不对似乎摔伤了脚，呻吟着想要躲开围过来的死体，但却被很快抓住，而后不断发出了凄厉的惨叫声。

    相比于第一位被几乎瞬间死亡，第二位坠落的混混明显挣扎着更久，才被松散的多的死体们逐一扑上，但那凄厉的惨叫声却是经久不绝。

    让墙壁上的小泉慎二脸色铁青

    “成事不足败事有余！快走！”

    随后他用钢拐狠狠的一点墙檐，竟然利用拐杖为支点，做出了一个超高难度的前空翻动作，直接绕开了前面的社团第三人，稳稳的落在了墙上，随后便是啪嗒啪嗒的拄着拐杖快速朝着前面的警员追去，动作甚是鬼畜。

    看得后面还剩下的两位社员，都是一阵目瞪口呆。

    这才是七代目的真正实力吗？

    只是个残疾人啊，不要这么夸张好不好。

    但随着他们脚下墙壁的一阵震动，两人也立刻惊醒了过来，随后惊恐的看向了那内侧的密麻死体，因为外墙那位社员的不断惨叫，这群死体好像是打了兴奋剂一般的不断朝着墙壁拥挤而来。

    这么多数目的死体，遵循着声音下意识的用力，这寻常的围墙根本就挡不住。

    墙要塌了！

    得出了这个结论后，剩下的两人也是吓得一阵魂飞魄散，飞快的跟了上去。

    而最前面的徐越，已经一个纵跃，伸手握着铁门顶端的尖刺一震，直接一个翻空落在了铁门另外一侧，度过了这相对最为危机的区域。

    后面的田中警部也很果断，手脚并用的在铁门最上方一步步横移爬了过来。

    现在死体都被另外一边的惨叫吸引了，铁门这里的压力还不大。

    而就在田中刚刚爬到对面，第二位警员才开始爬到一半的时候，那黑色的大门便开始剧烈摇晃了起来。

    下面有死体发现了门上的情况，开始下意识的不断撞门了。

    让第三位抵达面前的警员看着那晃动的铁门不由出现了一丝犹豫。

    铁门相比于围墙，可是更容易受到干扰的多，上面那第二位警员被摇的跟个筛子样的，好在他已经爬了过半，最后在田中搭了把手的情况下，还是成功的爬到了这一头。

    但第三位警员就因为那短暂的一丝犹豫，却是措施了最好的机会，只听那铁门‘咔嚓’一声，直接松动被推倒了一半。

    让他脸色一变连忙收回了手脚，差点就直接掉了下去。

    “让开！”

    后面的小泉慎二显然是没有什么耐心了，现在脚下的墙壁也已经开始松动，他判断时间已经不多，必须要迅速抵达另外一边更安全的地方。

    几乎伴随着他的声音开始，那第三位刚刚缩回来的警员便是被他一撞，直接跌落到了内侧的墙壁之下，惨叫着被死体淹没。

    也因为他这一缓，那看着就要倒下的大门也又多坚挺了一会儿，让小泉慎二上演了一把残运会都很难看到的体操表演。

    愣是手拐并用，在这岌岌可危的铁门上渡了过去。

    只是才刚刚落地，他便是听到了一声愤怒的咆哮，随后额头便已被愤怒的田中警部用枪顶住了脑袋。

    【叮~警部的怒火：支付500轮回点，可以向田中警部解释自己的苦衷……】

    ___

    两更~