    山秋骊是个大度和善的性子，虽然在事关弟弟的事情上，她总会有些关心则乱，但总体来说，这位山道友的性格，和她弟弟截然相反。

    自己差点被浪荡子坏了清白这种大事，她都能忍下来，还一直瞒着弟弟，不让他担心。

    这就能看出来，山秋骊绝对是个很聪明的女人。

    她并不懦弱。

    忍气吞声，估计也是想要保全弟弟不走入这浑水里，再者说，敢对通天坊弟子做这种下流事，事后竟然只是被赶走...

    说明那方青云，也绝对是有来历的人。

    如今山家已经落败了，惹上那样的敌人，对现在羽翼未丰的山秋明来说，绝不是好事。

    可惜，事情还是走漏了风声。

    “以我所见，山道友，现在可不是生气的时候。”

    刘宅花园中，江夏认真的对山家长姐说到：

    “你打定主意要隐瞒的事，以你修神境的修为，必不会出现说漏嘴的情况，秋明兄却知道了这件事。

    这说明要么是他有别的消息渠道。

    要么，就是你身边出了内鬼！

    这可是要命的大事。”

    “不是的，江道友，事情没你说的这么害怕。”

    山秋骊飞快的做了表情管理，让自己略过刚才那个尴尬的话题，她喝了口味道不错的灵茶，语气无奈的说：

    “这事，肯定是小雅儿那丫头碎嘴乱说的，她是我师侄辈的同门，自入门便与我熟识，关系情同姐妹。

    平日里也什么都好，就是管不住那张嘴，她又与我弟弟有些情愫，被我那弟弟稍稍套话，就坏了我的打算。

    这次回去，定要好好惩罚她一番！

    我通天坊弟子一团和气，又身处中州灵域，一举一动都有章法，不会出现内鬼内斗之类的恶性事件的。”

    “等等！”

    老江突然伸出手，打断了山秋骊的话，他把玩着茶杯，眼神古怪的对眼前这位修神境的大修士说：

    “山道友说的‘小雅儿’，莫不是自称云崖子的那个？”

    “对，就是她。”

    山秋骊当然知道江夏是什么意思，这会也不必隐瞒，她喝了口灵茶，对老江说：

    “就是我鸿雁会里，一直和你联系的那个‘小雅’，说起来，小雅儿也是托了道友的福，若没有道友在她那寄卖的灰烬宝药。

    以小雅儿在我宗门中的资历，想要正式加入鸿雁会，还有的熬呢。

    不过道友放心，我鸿雁会做事有规矩，今日就算有秋明的关系在此，我也绝不会向你询问宝药的来历。

    你只把我当成山秋明的姐姐，一位刚认识的朋友就好。”

    “嗯。”

    江夏点了点头。

    两个人很有默契的，没有多聊关于鸿雁会的事，江夏主动岔开了话题，一脸笑容的对山秋骊说：

    “方才听秋明兄所说，说山道友你害了他，我现在总算是有点端倪了。山道友你这一手精妙的灌顶传功术。

    莫非就是在秋明兄那里多次试验，才练出来的？”

    “算是吧。”

    提到这个话题，山秋骊又感觉到了一丝尴尬。

    她颇有些无奈，又带着一丝好笑的说：

    “我通天坊修黄老之术，不修杀伐，又有源自一位彼岸大能留下的上好功法，因而门中弟子修行进境极快。

    如我一般，和我弟弟是一起修行的，却早他多年，就入了修神境。

    但道友你也是修行中人，自然该知道，修神境再往上的寻道境，若未寻得自我道心，便万万不能贸然踏入。

    我辈也是无奈，门中弟子但凡入了存真境，便要用鸿雁会的渠道，寻找些需要灌顶之人，散去灵力。

    免得修行太快，压制不住。

    我那时刚入存真境，还未在鸿雁会中升做高位，而需要灌顶的修士也不是年年都有，眼看着修行太快，有些无法遏制。

    便趁着回家探亲的机会，为我当时还是练气境的弟弟，灌顶数次。”

    说到这里，山秋骊叹了口气，说：

    “也是造化弄人，他不知何时，瞒着我走了炼体之道，结果几轮灌顶之后，他竟压不住灵力，渡了雷劫，莫名其妙的就突破到存真境。

    他之所以说我害他。

    就是因为此事。

    这炼体者的修行路数，和咱们正统咒法修士南辕北辙，练气境正是打基础的时候，他基础没打好。

    在存真境，就要花更多时间去补回来...

    为此，他与我大吵了一架，我的本意是，既然已经这样了，不如让他放弃炼体术，随我一起入通天坊修行。

    反正他灵根资质也不错。

    但他就是不愿意。

    还因此和我赌气，从我山家位于中州灵域的家中搬出，一路跑来东土凤鸣国这祖地，寻我家二叔，在这地方厮混。

    一瞬就是三十多年过去了，看他如今还压着修行不突破，怕是还在补回当初错过的基础，这样来说，确实是我当年不懂事。

    害了他。

    我两的关系，也是从那时开始，就变得非常紧张了。”

    “三十多年？”

    江夏眨了眨眼睛，放下茶杯，问到：

    “那秋明兄今年...”

    “五十三岁了。”

    山秋骊回答说：

    “他修的是我山家祖先留下一份龙虎秘典的副本，我家祖先和两仪微尘山的大能有些情谊，这炼体秘典也有青春常驻的奇效。

    所以现在看来，他还是维持着二十岁时的容颜。

    怎么？

    山道友是不是以为，我那弟弟，和你是同龄人？

    我也不瞒道友，我那弟弟啊，从小就是个顽劣性子，如今已近花甲，却还是个老顽童一样。

    也算是初心不改。

    当然，对我辈修士来说，五十三岁，也确实算不得老，能称一声年轻了。”

    “我以为他是个热血年轻人。”

    老江这一瞬感觉自己对世界的理解，又一次被冲击到。

    他耸了耸肩，有些无奈的吐槽说：

    “却没想，我那秋明兄，居然是个热血老汉，这修行之事，当真就是奇妙的很。

    但他自己也不说，真是憋了坏心思，不只是我认为他年轻，他在本地修行圈名望很好的，那些正儿八经的小年轻们，都把他视作同龄人。

    一口一个秋明兄，一口一个秋明哥哥。

    彼此称兄道弟，叫的热切的很。”

    “所以才说他是个顽童。”

    山秋骊轻笑了一声，对老江说：

    “你说说，江道友，就我弟弟如此心性，我又怎么感觉放手让他去闯荡？”

    “此言差矣。”

    江夏摇了摇头，就如过来人一样，对山秋骊说：

    “这人啊，其实都是倔驴。你越是压他，他越是要跳起来，你越是否定他的天赋，他就越要证明给你看。

    更何况，秋明兄一心走炼体之术，怕也是受了家族的刺激。

    我今日听他说过山家的往事，据说山道友你的父母双亲，是在一次意外中去世的？”

    “嗯。”

    谈起这事，山秋骊也露出了一丝苦笑。

    这财神山的美女修士带着一丝惆怅，轻声说：

    “我父母，也是通天坊的修士，那一年，他们前去西海祭祖，结果遇到了罪渊魔气爆发，负责保护他们的修士被魔气侵染。

    尽管有仙盟修士以最快的速度赶去。

    但道友你也知道，我们通天坊的修士，实在是...怎么说呢，面对那种突发灾祸，真的是一点抵御能力都没有。

    唉，整个苦木境都说我们空有境界，是一群贪图长命的老乌龟，其实说的也不错。

    我这些年其实也有想过。

    确实如道友所说，他之所以对通天坊的黄老修行很不屑，之所以极端到要走炼体术，大概也是不想让他和我，也遭遇到父母当年的悲剧。”

    “可不止如此。”

    江夏摇了摇头，认真说道：

    “山道友与秋明兄多年未有好生谈过，我今日与秋明兄聊过一场，便是能感觉到，秋明兄求的，不仅仅是保护亲人。

    他还想重振山家荣耀。

    尽管他不说，但我能清晰的感觉到，他崇拜你家先祖的强大，而且对现在山家的情况非常不满。

    他压力很大。

    或许，道友你可以改一改和他相处的方式。

    或许，你可以给他一些支持。”

    “这也是我和江道友你，聊了这么多，铺垫了这么多，接下来要谈的问题。”

    江夏的鸡汤还没灌完。

    就被山秋骊挥手打断，这位黄老修士盯着江夏，说：

    “我不想打听江道友你的秘密，但来凤鸣国之前，我也通过通天坊的消息渠道，收集了一些关于江道友的信息。

    并不带恶意，只是对需要灌顶服务的客人的提前检查。

    之前发生过有客人，故意拿我们通天坊弟子挡灾的事，因此这种背景的审查，是鸿雁会的规矩，请道友你不要介意。”

    “不会，我能理解。”

    江夏摇了摇头，说：

    “小雅也多次提醒过我的，而且我是个商人，山道友，你有话直说吧，不必担心我会那这件事要挟你。”

    “嗯。”

    山秋骊组织了一下语言，她对江夏说：

    “我得到的消息，虽不多，但也能拼凑出江道友你的为人处世，在我看来，道友你也不是个安分的人。

    说的再直白一点。

    如果可以的话，我甚至不会允许我弟弟和道友你这样的修士多来往。

    昨夜和今日在淮东府云火洞的邪修大战，我也有所耳闻，虽然本地修士都在传说，是墨霜山和三雀山挑的头。

    但从刚才你我闲聊时，我听到的那些蛛丝马迹来看，这件事，应该是江道友你在背后设计操纵的。

    我弟弟已经知道了我的事。

    他那个犟驴性格，根本拉不回来。”

    山秋骊深吸了一口气，对江夏说：

    “我想请你答应我，江道友，如果我弟弟找你帮忙去做一些危险的事...答应他，稳住他，但绝对不要帮他！

    这是为了他好！

    也是为了你好。

    方青云的背景很强势。

    那个浪荡子本身不值一提，但他背后的力量让我通天坊也得思索一二，我忍气吞声，也不只是为了秋明。

    还要为我家宗门着想。

    那不是我弟弟和你，单枪匹马就能对付的敌人。”

    “Emmmm”

    江夏听到这个请求，他立刻皱起了眉头。

    几息之后，老江换了个姿势，坐在那里，他脸上露出了很熟悉的表情，在夜色中，老江点起一根香烟。

    随着烟雾升腾，他伸手敲了敲卓子，对眼前修士说：

    “山道友，你出身财神山，肯定对做生意的规矩很熟，如果你要请人帮忙，是要付钱的。”

    “十万仙钱！”

    提到钱，山秋骊脸上闪过一丝不以为然。

    她随口报了个价码。

    对于弟弟的安全着想，山秋骊花钱时，绝不会皱一丝眉头。

    老江，是个商人，如他所说。

    听到价格的一瞬，老江根本没有思考，便摇了摇头。

    砍价。

    是每个商人必备的能力。

    “百万仙钱！”

    山秋骊同样眉头不骤，直接将价码提升十倍，不愧是财神山出身，又是千年家族的最后血裔。

    这位山姐姐的钞能力之强，绝非山秋明那个臭弟弟可比。

    老江本还想再等。

    看看山秋骊会不会再次把价格提高十倍。

    不过抬头一看，就见山秋骊漂亮的脸蛋上，带着洞悉一样的笑容，显然，老江的小算盘，被她窥破了。

    两人都知道。

    这个价位，已是火候差不多了。

    “成交！”

    老江遗憾的叹了口气，当即起身，对山秋骊挥了挥两根手指，说：

    “再加一个附加条件，我入修神境之前，所有的灌顶，都由山道友你来负责，并且，我不会再为这项服务，缴纳一分钱的费用！”

    “成交！”

    山秋骊也在这一瞬起身。

    两人击掌为盟。

    交易成立。

    “不要赖账哦，江道友。”

    山秋骊从手中如变魔法一样，翻出一枚传讯石，对江夏晃了晃，说：

    “刚才我两人的交易，可是全程被我墨霜山大师姐旁听，那是一位寻道境大能的鉴证。”

    “这也是我要对你说的，山道友。”

    江夏耸了耸肩，语气悠然，神神秘秘的指了指天空，说：

    “我这边也有鉴证。”

    “如果你违反约定的话，你家大师姐，怕也护不得你。不过现在，不说这些了，我已为山道友准备了上好客房。

    道友来一趟不容易，就在凤阳郡多留些时日。

    我去劝劝秋明兄，看看能不能让他回心转意吧，你们毕竟是姐弟之间，又从小相依为命，现在闹的如此生分，成何体统？”

