    南洋象林布政使司白玉港。

    象林和交趾连接在一起，一个在南一个在北，是大明在南洋的四大省之一，相比起交趾、南洋、郑和三省来。

    象林省既不如交趾这边的人口众多，又不如南洋省这边迅猛发展的种植园经济，地理位置上也是比不过郑和省。

    原先生活在象林省的人占城人人口也是很少，伴随着大量大明移民抵达象林这里，也是深刻的改变了象林这里的人口结构。

    大量的大明移民迅速的充斥在象林的每一个交流，而白玉港因为是靠海的重要优良港口，自然而然在这里聚集了大量的大明移民。

    白玉港的县衙之内，县令宋冕和往常一样，早早的就起床做喧礼，非常的虔诚，头上甚至于还带着白色的小帽子，身上穿着中东这边的长袍，原先大明文人的束发、簪子什么都不见了。

    本来他以前并不是如此的，只从两年前被调任到了白玉港这里当县令，在这里认识和结交了一些从波斯这边过来的人。

    一开始因为好奇去学习波斯语和阿拉伯语，然后渐渐地就掉了进去，最终信了教，成为了虔诚的信徒。

    从哪以后，他就开始严格的按照教义去行事，已经渐渐的忘记自己的身份，甚至于连清明都不再去祭拜自己的父母，连家里面供奉的祖先灵位都让人给扔了。

    如此不孝，以至于直接将他的老母亲给气死，但是他对此却毫不在意，甚至于变本加厉，要求家里面其他人全部和他一样信教。

    为此和自己的妻子闹僵了关系，将不愿意和他一样的妻子给休了。

    “木耳米奴~”

    “不知道你什么时候能够拨款修建属于我们的寺庙？”

    等到宋冕喧礼完毕，一个波斯人走了过来问道。

    这个波斯人叫库姆，是一位虔诚的信徒，同时也是一位拥有丰富知识的学者，一直以来都致力传播教义，发展信徒。

    特别是有一次来随商船来到大明之后，他发现大明这边简直就是一片极其优良的宗教土壤之后，他就一直想办法留在大明，最后来到了白玉港这里，开始在这里发展信徒。

    “尊敬的阿衡~”

    “我也是想尽早拨款来兴建寺庙，但是你也知道，朝廷对这一块的管制非常严格，恐怕此事还是需要从长计议。”

    宋冕无奈的摇摇头说道，这个事情库姆也是一次两次的提了，但是他也没有办法，因为朝廷对方面的管制非常严格。

    “据我所知，大明对修建港口、道路、堤坝等非常支持，你可以用这个名义去申报，等建造的时候再将款项和资金用来建寺庙。”

    库姆一听，想了想也是建议道。

    “好吧，这一切都是主的安排~”

    宋冕一听，想了想也是点点头说道。

    “主将这一切都看在眼中，你所做的一切都会有福报。”

    库姆一听，连忙赞道。

    “听说罗马教廷派遣了一支庞大的传教士团队前往你们大明京师，如果大明皇帝允许他们的传教的话，恐怕到时候整个大明都会变成异教徒的国度。”

    “所以我们要抓紧时间，尽快行动，发展更多的教众，你是白玉港的县令，在这里由你说了算，我觉得你应该采取强制的措施，要求你管辖范围内的所有人都尽快信教，否则就对他们征收重税。”

    库姆想了想又忧心忡忡的说道。

    “这恐怕不行，白玉港是一个重要的交通港口，南来北往的船只太多了，如果我这样做，恐怕很快头上的乌纱帽都会丢掉，到时候再调遣一个人过来，这对于我们的大业来说也是一种变数。”

    宋冕微微摇头道。

    这个库姆一直在鼓动自己采用强硬手段发展教众，但深知大明律令的宋冕却是不敢，只能够睁一只眼闭一只眼，任由这个库姆在白玉港这里大肆的传教，采用各种手段拉拢人信教。

    “可是如果不采用强硬手段的话，我们发展的太慢了，你们大明人对于我们这些外来的东西都非常的瞧不起，根本就没有兴趣听我们宣讲。”

    库姆一听，顿时有些气馁的说道。

    来大明传教，他觉得是非常、非常艰难的一件事情，因为大明人非常的自信，也极其的看不起外来的任何东西。

    大明人非常看不起他们这些波斯人，因为很多大明人的家中就有很多波斯奴隶，他在大明南洋行走的时候，甚至于经常被各地的官府盘问，以为他是逃脱的奴隶。

    也就是在这白玉港，因为县令宋冕的支持，他才能够在这里安稳的生活、传教，但是发展的极其的艰难，只有象林本地原先的占城人和少数大明人会信。

    这让他觉得很不满意，他想采用先知的传教方法，鼓动宋冕采用强硬的手段来传教。

    “不必气馁，那是因为他们都是迷途的羔羊，不知真义，一旦他们知道了真义，感受到了主的光辉，必然会皈依我门的。”

    宋冕笑了笑说道。

    在这一点上面，宋冕和库姆之间也是有着很大的分歧，库姆主张用强硬的手段来传教，而宋冕虽然也是已经信教了，但是长期以来的儒家思想也是让他觉得应该采用温和的手段，要不断的宣扬，靠这样的方式来传教。

    “可是，那样的办法太慢了，要是等到欧洲传教士大规模的在大明传教的话，我们就迟了~”

    库姆还是想要争取下，他清楚大明的情况，南洋这边远离大明本土，山高皇帝远，县令就是这里的土皇帝，手握大权，只要他愿意，完全可以背着上面做很多事情。

    可是这个宋冕，他并不愿意这样去做，这让库姆很是恼火却又没有任何的办法，因为还要靠这个宋冕。

    就在两人讨论着如何发展教众的时候，白玉港这里，一艘军舰抵达港口，从军舰上面直接下来一队队明军士兵。

    这些明军士兵迅速的来到白玉港县衙，将整个县衙给团团的包围住。

    “你们干什么？”

    “这里可是白玉港的县衙，你们这些当兵的难道要造反吗？”

    看到突然闯进来的士兵，宋冕心里面就忍不住一瞪，接着非常大声的训斥道。

    “造反？”

    “我们军人自然是不可能造反，要造反的是你吧，宋县令？”

    “你一个大明知县不好好当，偏偏去信什么外来的教，朝廷三令五申，要求各级官府严禁外来传教士传教，严查外来人员。”

    “你倒好，利用自己是白玉港县令的职权，竟然纵然这些波斯来的传教士在这里大肆传教，连你本人都还信教了。”

    为首的百户看了看宋冕，再看看他旁边的库姆，顿时就忍不住冷笑道。

    听到百户的哈，宋冕顿时就无话可说了，整个人低着头。

    “你们为什么不允许我们在这里传教？”

    “我们又没有做什么坏事，又没有杀人放火？”

    被抓住的库姆极力的挣扎着，同时又不断的怒吼道。

    “不允许就是不允许，我大明岂是你们这些蛮夷可以任意妄为的地方？”

    百户一听，顿时就非常不削一顾的说道。

    “我大明严厉禁止外来传教士在我大明传教，严厉禁止外来人员在非制定地区活动，你已经严重违法我大明律令。”

    “来啊，拖下去，关押起来，明日处斩！”

    听到百户的话，库姆顿时就吓的面无血色，没想到大明人竟然如此的霸道，说斩就斩，这是一点商量的余地都没有。

    没有等他有所辩解和解释，他立即被几个明军给压进了白玉港的大牢里面，连带着宋冕一同等待被问斩。

    明军的行动非常迅速，第一时间抓捕了宋冕和库姆之后，又迅速的在白玉港这里抓捕起其他的波斯传教士来。

    因为宋冕的庇护，整个白玉港内聚集了大量的波斯人、中东人，这些人不仅仅在这里传教，同时也利用白玉港大肆的走私，做生意等等。

    这些都是严重的违反了大明的律令，因为白玉港并不是大明朝廷制定的对外开放港口，是不允许外来商人停留和进入的地方。

    而来大明这边做生意具有非常大的利润，在大明制定的港口之中，他们都需要缴纳大量的税银，同时还有停留的时间限制，但是在白玉港这里，因为宋冕的庇护，他们不仅仅不需要交税，还可以自由的停留。

    整个白玉港内一阵鸡飞狗跳，大量的波斯人、中东人被抓捕起来，同时那些和宋冕一样的官吏也是被抓捕起来，有些冥顽不化的人也一同被抓起来。

    几天之后，白玉港一处空旷的码头这里，在众人的注视下，宋冕、库姆等人全部都被砍头。

    “砍的好~早就看这些波斯人不爽了。”

    “就是啊，天天在我们这里叽叽哇哇的说个不停，说什么信他们就可以进天国，不信就要下地狱，有这样诅咒人的嘛。”

    “现在好了，你们是先下地狱了。”

    “就是，这些蛮夷的教有什么信的，要信也信我大明的佛教和道教，这个宋县令也是被蛊惑了脑袋，无君无父，连死了都没有人愿意来给他收尸。”

    “活该~”

