    姜玄自闭关地走出，时空扭转、天地倾覆，在这一刻，天地之间无穷能量疯涌，在他眸子开合间，耀眼的光芒照耀了万古，在他呼吸之间，鼻息喷出，白气如幽龙出谷，遨游九霄。

    与此同时，在姜玄身后，浮现出了一个巨大的黑色虚影，这黑色虚影，脸孔威严之极，似乎凌驾于众生之上，而仔细看，却能从他的脸孔上，找到姜玄的影子。

    这是姜玄体内世界的尊者投影，它庞大到于天平齐，全身能量如排山倒海般涌动，随着姜玄自身道的力量涌出，这尊者虚影也越来越凝实！

    一开始，只是能模糊找到姜玄的一些影子，但到了后来，他的脸孔越来越跟真人无异，身上覆盖上了凝实的混沌色的战甲，双目变得有神，头上甚至生出了黑色的长发。

    远远看去，俨然成了姜玄巨大的化身，但也有所区别，这尊者虚影没有任何感情，是以万物为刍狗的宇宙主宰，是冰冷无情的世间神明！

    到了最后，那虚影的身躯已经凝实，无比的庞大，双目的瞳仁仿佛日月悬挂，它光芒耀世，肩膀背负宙宇，散发出无比恐怖的气息。

    此前姜玄一突破就进入了混沌空间，这也致使天道误以为他死亡，但现在却不同，姜玄真正迈入天尊之境，天地异象纷纷现世，神光天降，大道之音响彻天际。

    在这一刻，偌大太玄界，甚至其他世界，亿万万生灵都能看到这一幕，在那天地之间，有一道天尊虚影，与天平齐！

    “这难道是……”

    “突破天尊的异象？！”

    “那是……太玄界的方向！”

    “太玄界王突破天尊了？！”

    “这怎么可能？他还不足一万岁吧？！”

    三千大界，有强者纷纷生出感应，目光眺望，照见无穷世界之外，那是一道与天平齐的身影，如神王降世，俯瞰天地四极，世间万灵。

    神梦天宫中，一道倩影睁开双目，似那神女一般，美眸之中，闪烁着梦幻的光芒。

    普陀山上，一尊佛陀远望，在他周身，光明大放，普照世间，光辉洒落三千界。

    神域各方天宫，甚至各方世界，都有强者望来，在那太玄界的方向，诞生了一位站在人族最巅峰的强者！

    下一刻，有生灵破开虚空，朝着太玄界方向而去，天尊突破，必然有劫数，若能观之，对于天尊之下的生灵来说，将有大造化。

    而那些天尊至强们，也开始准备，一旦姜玄渡过天尊之劫，这世间将诞生了一位与他们同等层次的存在，他们哪怕不亲自前往，也要派遣各自门下嫡传弟子前往恭贺。

    而就在此时，太玄界中，法则璀璨耀世，灰蒙蒙的神光横空而来，垂落入姜玄眉心，这是属于时空之道的本源法则，跨越时间与空间而来，无视一切阻碍，直入姜玄识海深处。

    他的体内世界，在这一刻也越发完善，具备了真实世界的规则与力量，里面的灵力如流水一般，在虚空中幻化成江河湖海；一颗颗星辰高悬九天，化作星河，垂落万宇；浩荡生机降世，在那蒙蒙之中，有生灵在孕育……

    诸多异象，万般景象，在这一刻不断演化，天道秩序亦是与姜玄共鸣，万种道纹显现，瑰丽夺目，将时光与空间雕刻，照耀三千大界。

    与此同时，天道秩序化作金色雷霆，带着煌煌天威，在那虚空之中轰鸣，每一缕都粗如山岳，一刻不停地撕裂这一方的星域。

    姜玄眉头微皱，一步跨出，走出这一方天地，来到星空之中，那雷霆如影随形，且越发骇人，有一缕缕的大道真音响起，仿佛是宇宙本源的真音，在人心中响起，根本不受真空环境的影响。

    “天劫已出！蕴含着大道真音，以法则交织成的审判之雷，必须更快些！”

    有界王、大界界王横渡虚空，他们都是人族强者，知道武者破天尊的时候，法则升华成天道意志，本人也化身天地主宰，对天道发起挑战，故而要经历天劫！

    然而人族的天尊，往往几十万年才出一个，即便他们身为界王乃至大界界王，也极少有人目睹过天尊渡天劫。

    因为天尊渡天劫，会有大道法则降临，对年轻武者而言，是巨大的启发和洗礼，如同醍醐灌顶，妙不可言，尤其是对他们这些界王以上的生灵来说，更是无尽妙处，能从中参悟天道秩序规则！

    也正是因此，在这一刻，他们纷纷加快了脚步，横渡虚空，朝着这里而来。

    而那些距离太玄界近的，此时已经站在虚空之外，看到了无尽遥远处的姜玄，他站在金色劫雷之下，神色平静，没有一丝怯意。

    “天道之雷劫，至刚至阳，或许我可以借此修炼‘阳’字秘。”姜玄还在等待，那天劫还在酝酿，此时已经足够可怕，但姜玄底蕴深厚，他的天劫必将更加恐怖。

    不过也正是因此，他才打起来天劫的主意，这是天地间至阳规则秩序，且是天尊之劫数，是雷劫的极致，威能莫测，蕴藏之能量无法想象。

    以此修炼“阳”字秘，绝对事半功倍。

    当然，而今姜玄还未曾推演“阳”字秘，仅以帝霸姜玄的记忆和感悟，哪怕以他而今的境界，短时间内也只能推演出入门阶段，在渡劫之时修炼，反倒是本末倒置。

    所以，他打算截取一部分天劫，以他的时空手段，想要将之禁锢于体内世界，还是能够做到的，待到渡劫结束，他再推演修炼“阳”字秘也不迟。

    在他思衬之时，虚空中的劫云也覆盖数十万里，威压一片星空，滚滚劫雷如同一条条金色的神龙，在那劫云之中遨游，随便一道，都能抹杀天尊之下的生灵！

    “还好来的及时……”

    “这雷劫，怎会如此恐怖？！”

    在这一刻，劫云范围之外，有强者相继到来，其中还有数道身影，笼罩于星辰神辉之中，自成一片领域，连天道都无法干涉。

    姜玄一看便知晓，那必然是神域中的天尊。

    “三十三天劫云？不对，为何会是金色神雷？竟是比三十三天劫云还要惊人！”

    即便是天尊，在看到姜玄头顶的劫云之时，也不禁惊讶，三十三天劫云，那已经是天尊渡劫时最顶级的劫数，降下天道之雷，审判一切，哪怕是天尊，也不敢在毫无准备的情况下硬接。

    但姜玄此刻的雷劫，竟是比三十三天劫云还要惊人，金色的雷劫仿佛化作一条条雷龙，吞噬着宇宙星空中的能量，惊人的气机，哪怕隔着无尽时空，都能清晰感受到。

    “他的法，似乎有些古怪……”

    另一位天尊开口，他极为古老，世间已经少有人知晓他的名号，但不可否认，他知晓诸多隐秘，且是顶尖天尊，眼界非凡，看出了姜玄的异常。

    “很非凡，掌握时间与空间的法则，而且，似乎还有其他的力量，使之蜕变到了极为惊人的程度。”也就在这时，又一位天尊到来，笼罩在冰蓝色的星辉之中，其他天尊看去，目光中带着讶然，显然没料到连这一位都来了。

    “这样的天劫……且看他如何渡过吧。”

    有天尊道，这样的劫数，便是顶尖天尊去渡，也未必有十全的把握，正常渡天尊劫的生灵，在这样的劫数之下，随便一道雷劫落下，就能叫他灰飞烟灭。

    “嗤啦！”

    虚空之中，一道璀璨的金光乍现，破开虚空，快到极致，宛如一条金色的神龙，撕裂了星空，恐怖的气机让那片星空中的星辰都直接化作齑粉！

    也幸好那里是姜玄特地选择的死星区域，不存在生命世界，否则这第一道雷劫落下，就会有无数生命消亡。

    然而在那雷劫中心，姜玄却不闪不避，耀眼的光芒笼罩了一切，他的身体，好似化作无穷尽的时空，如同鲸吞一般，将那金色的雷龙尽数吞下。

    但他本尊也不好受，他的天劫，威能远胜寻常天尊最顶尖的雷劫，即便是以他如今的底蕴，浑身也多处被击穿。

    但紧接着，那些被击穿的伤口处，却燃烧起五色火焰，尽是连遗留其中的天道规则秩序都被焚毁，他的伤势，也以肉眼可见的速度痊愈。

    远处的天尊看到这一幕也不禁一震，天劫之伤，带有天道秩序，除非渡劫之后得到洗礼，否则的话，即便是天尊想要炼化，也不容易。

    然而此刻，姜玄身上燃起的五色火焰却直接将之炼化，且极速使姜玄本尊恢复，这等手段，很难想象是出自一位刚突破的天尊。

    “咔嚓！”

    不过，他们再怎么惊讶，那天劫也不会停下，不断自虚空坠落，一条条金色的雷龙，在这一刻似是被激怒，浩荡神威在虚空中疯狂肆虐，在那雷劫笼罩之地，已看不见一点物质，已然尽数湮灭！

    而在雷劫中央，姜玄身上的五色火焰也在熊熊燃烧，将他整个身体都笼罩，在极尽演化神威，要使姜玄身上的伤势恢复。

    这是真凰不死身，早已被姜玄演化到了极致，且开始与他的时空一道融合，要极尽蜕变，哪怕没有“阳”字秘，他的肉身也能成就一种无上体质，而今有“阳”字秘，或许还能更进一步！

    虚空之中，早已不是雷劫天降，而是无边的神雷，交织成的金色海洋，那等景象，连那些来观礼的强者看了也头皮发麻，其中每一缕神光，都让他们胆寒、战栗。

    “破！”

    也不知过去多久，在那金色的汪洋之中，出现了一道截然不同的光芒，灰蒙蒙，缠绕着混沌之光，跨越时间，超越空间，横贯星空，自那雷劫汪洋中冲出，仿佛一柄无上的天刀斩落，竟是将那劫海从中斩断！

    在那劫海中心，一道身影显现，五色神焰将他笼罩，天地秩序在他面前似乎都要匍匐，一道眸光掠过，哪怕是大界界王都心惊胆战，根本不是一个层次的存在。

    在这一刻，天音轰鸣，时空之力汹涌，笼罩而出，将那数十万里虚空残余的雷劫之力尽数包裹，而后不断压缩，直至化作一颗金色的球体，被姜玄握在手中。

    “今日起，吾为天尊，掌时空！”

    姜玄脸上，终于露出笑意，天道秩序亦是共鸣，似在庆贺世间诞生一尊至强者！

