    唐人街那是什么地方，那是林诚住过的最久的地方，没人比他更熟悉唐人街的每一条街道。

    所以，在林诚收到中情局发送的匿名短信过后，林诚就按照信息中给出的相关线索，跟随车牌号，在包厘街附近找到了一辆被盗的黑色蓝旗亚箱旅车。

    只是，这辆车停在唐人街中心区的路边，在这周围，到处都是过路的行人跟五花八门的商店，根本无从寻找一位大众脸的中年美国人。

    更何况对方还是一个精通反追踪的退役特工，这位林诚的工作带来了极大的困扰，在几度搜索无望之后，林诚将主意打到了其他人的身上。

    他花了大价钱，在曼哈顿的一家戴尔门店的仓库里，取走了一台军工级别的高端笔记本电脑，最后，开车赶往了位于布鲁克林的一家教会学校。

    “下午好，修女小姐，我来探望我的妹妹——她叫艾琳娜。”

    教会学校的门岗，身穿黑色修女长袍的年轻修女看着形迹可疑的林诚，脸上写满了不信任。

    毕竟，这个男的是个黑发黄皮的中国人，又怎么可能会跟那个银色长发，美俄混血的问题小姑娘是兄妹关系。

    作为学生们的监护人，年轻的修女并不会平白无故的相信林诚的鬼话，除非他能拿出任何证明。

    “如果您不相信我的话，可以查一下她的个人档案，在世亲人一栏有我的名字。”

    林诚并不在意自己被怀疑的事情，只是露出了亲和力极佳的笑容，跟对方开始交涉，至于艾琳娜的个人档案，是那个小妮子之前就已经黑进了教会学校的电子数据库给自己改过了的。

    果不其然的，在修女小姐查询过艾琳娜的电子个人档案过后，这才相信了林诚的话语。

    但是，纵使如此，她也不会让林诚随意进入教会学校，毕竟这里有很多未成年人，本着认真负责的态度，她们不会让任何成年人进入。

    “稍等，我去帮你叫她过来。”

    修女小姐十分冷淡的开口道，随后缓缓离开了教会学校的大门门岗。

    “好的，麻烦您了，方便的话不如留个给电话给我，有机会请你吃饭。”

    看着那道渐渐远去的窈窕身影，林诚很是随性的随口撂了一句。

    他还记得艾琳娜给他编造的假身份，是个没有任何血缘关系的远方表哥，单身，恋爱狂，看到美女走不动路的那种，所以一定要表演好自己的角色。

    果不其然的，修女小姐并未理会林诚，而是白了他一眼，随后离开了。

    “嘶......难道是我的魅力下降了吗，不应该啊，出门的时候明明刮过胡子了呀。”

    这也让林诚多多少少有些怀疑自己的魅力值是不是稍微有些下降了。

    毕竟，凭借着自己的帅脸，以前就没有碰到过这样的事情，所以不由自主的伸出手，轻轻摩擦着自己的下巴，感受着些许胡茬凸起的感觉。

    时间已经来到了十月中旬，纽约进入了多雨的秋季。

    不过，虽说温度多少有些降低，但是午后的阳光依旧毒辣，仅仅是在教会学校的校园门口站了几分钟，林诚就感觉到自己的后背已经沁出了汗水。

    正好，路边开过一辆冰淇淋车，于是林诚拦下了车，要了两个牛奶口味的冰淇淋，站在树荫下，一边舔舐着纯白色的冰淇淋球，感受着香甜浓郁的牛奶口味，一边等待着艾琳娜的到来。

    大概不到十分钟后，林诚看到了一个穿着西装小裙子，白色长发绑成双马尾的小姑娘走了出来，在教会学校的门口探头探脑的四下扫视着。

    而林诚自己，他正在试图将被高温融化的第二支冰淇淋舔干净。

    “嘿，你在那里做什么？”

    听到林诚的声音，艾琳娜转过头，看向了林诚藏身的树荫，绿宝石一样的眼睛轻轻眨动着。

    “呃，是这样，我本来是买了两只冰淇淋，想着站在树荫底下等你出来给你一只，结果因为温度融化了，所以，我就只能吃掉它们，于是就没有可以给你的份了......你明白我的意思吗？”

    林诚快速的将吃剩下的冰淇淋脆筒一股脑的塞进嘴里，一边咀嚼，一边含糊不清的解释道，而艾琳娜则是无奈的闭上了自己的眼睛，用手捂住了脸，对林诚呆萌的表现十分的不忍直视。

    “我是问你喊我来是做什么，你不可能没事突然跑过来的。”

    听到艾琳娜的话语，林诚立刻将脚边的军绿色手提箱拿起，塞到了艾琳娜的手中。

    艾琳娜懵懵懂懂的接过军绿色的手提箱，本来以为手提箱并不会太沉，但是她却差点拿不住它，让手提箱摔在地上，于是她更加用力的抱住了怀中的军绿色手提箱。

    “来找你帮忙咯，我要追踪一个人的下落，这是报酬。”

    艾琳娜将手提箱放在地上，打开两侧的卡扣，紧接着，她就看到了一台价值不菲的军用级电脑静静地躺在手提箱里，而且还是她有过关注，但是完全没有购买渠道的军用品。

    “什么，这是.......你一定在逗我，这不是戴尔公司供给美国军方使用的最新版笔记本吗？”

    “怎么样，喜欢吗，只要你愿意帮忙，那它就是你的了。”

    林诚笑了笑。

    对于这些黑客有什么需要他是完全不懂的，他只是跟大陆酒店的服务热线诉说了自己的需求，然后付了两枚杀手金币，人家就直接让他去戴尔的仓库，取走了一台市面上根本找不到的电脑。

    “等我十分钟，我调试一下这台设备，随时可以投入工作，老板。”

    艾琳娜的脸上露出甜甜的笑容，似乎对林诚带给她的礼物非常的满意，不过，这样一来，反倒是两人之间的身份来了个彻头彻尾的调换。

    之前是艾琳娜作为老板雇佣林诚，而这一次，却是林诚作为老板雇佣艾琳娜。

    虽然稍微有些雇佣童工的嫌疑，但是这显然并不适用于一位年近十三岁的天才黑客。

