    王赞也不笨啊，王冬至和吴满弓接连出了点小差错，再加上他俩之前所说的那番话，他也很快就意识到了。

    谁家的孩子都不是傻大的。

    很快，唐大那边就给王冬至回了电话，太过详细的信息，巫门的典籍上也没有记载，但是巫门中的一位长老偶然听说过这种巫术，倒是跟燃烧灵魂有关的。

    这属于一种诅咒术，然后繁衍变化而成了降头术，用门的说法来讲，这种术法应该叫做绝情降。

    听到这个词，王冬至和吴满弓就感觉这个名称实在是太贴切不过了，绝情，亲，朋，友，邻，爱，但凡跟中了这个诅咒术有关的人，恐怕真都得要绝了。

    唐赞最后的一席话，让王冬至的脸上充满了阴郁，很久都没有落下去。

    唐大说这种以燃烧自身灵魂方式从而下的诅咒术，几乎没有任何破解的方式，因为施法者所付出的代价太大了，他连转世投胎的机会都不要了，一举让自己魂飞魄散了，然后被燃烧的灵魂，彻底的烙印在了被施法者的三魂七魄上，身体里有病还能想办法治一下，而灵魂上的问题，几乎都是束手无策的。

    王冬至，吴满弓还有王赞一时间都沉默不已，这个变故来的可谓是有点太快太突然了，本来他们都以为崔驰勋和杜裕民的事情都已经过去了，但没想到，后面还有戏呢。

    吴满弓拧着眉头，有些想不通的问道：“那他下这个什么绝情降头的机会在哪呢？他明显是自己死后烧了灵魂才下的，而那个时候杜裕民根本就没有跟王赞接触过啊，说白了，当时就算要中，也该是我们两个才对的，毕竟那时候是咱俩在他身边，王赞离他可还挺远呢。”

    当时杜裕民死前在说那番话的时候，王赞还在浙大校区这边呢，隔着这么远，对方又马上要死了，是完全没有下降头的机会的，偏偏王冬至和吴满弓都没事，离着他好几公里的王赞却中招了，这确实有些怪异。

    王冬至看着王赞，盯着他的脸看了半天，突然说道：“把衣服脱下来”

    吴满弓顿时了然，明白了，转着眼珠子说道：“他当时砸碎的那个瓶子！”

    王赞愣了下，然后将自己的短袖给脱了下去，吴满弓和王冬至站了起来，凑到他身前仔细的看着。

    “啪”吴满弓忽然伸手点在王赞的后背上，说道：“这是什么东西……”

    在王赞的后背，正中间的部位，分布着几个红点，绕成了一圈，呈现了梅花状，那红点的颜色异常的鲜红，看得人感觉非常的妖艳，甚至夸张点说还有些刺眼，这些红色的点子既不想是画上去的也不像是长出来的，就跟凭空冒出的一样，伸手摸上去的时候，没有任何的感觉。

    “瓶子里飞出来的那几只虫子？”吴满弓说道。

    王冬至问道：“你没有进屋，但你看见那些虫子飞出来了么？”

    王赞说道：“并没有，不过我当时感觉后背是有点痒，还以为是有蚊子呢……”

    那些从瓶子里飞出来的跟蚊子一样的虫子，现在已经没办法去追究是什么物种了，但下降头的媒介是这玩意无疑了，想来之后杜裕民燃烧了自己的灵魂，就触发了这个降头术，从而导致王赞被中招了。

    你不得不说，狡兔三窟这句话真是太有道理了，杜裕民这人简直是奸猾透顶了，从他出现在余杭为止，就一步步的设下了好几个圈子，让王赞他们一头给钻了进来，并且手段都很离奇和高超，让人防不胜防。

    “把嘴再张开吧，那你妈那只蛊虫试试看，能不能够祛除掉你身上的降头”王冬至皱着眉头说道，其实她现在根本没报多大的希望，灵魂上的问题，已经超出解决的范畴了。

    王赞沉默的张开了嘴，蛊虫“唰”的一下就飞了进去，但片刻过后，他几乎没有任何的反应。

    半天后，蛊虫再飞出来，王赞后背那处梅花红点自然也没有消散，甚至都没有任何淡化的迹象。

    吴满弓看了眼王冬至，她说道：“等一等的，王惊蛰和小草从八拐里坡中出来再说吧……”

    吴满弓叹了口气，说道：“这赊刀人的命属实挺坎坷啊，从他爹那辈开始，波折就不断，现在到了儿子这辈又碰到了麻烦，这他么的是什么时候能是个头呢？”

    王冬至看着王赞轻声说道：“不要怨天尤人，也不要怪你的父母给你带来的这些经历，你就认为这是命中注定的好了，但我可以向你保证的事，不管你有什么麻烦，最后一定都会平安无事……”

    其实，对于王赞的问题，王冬至并没有觉得什么意外，因为自从王惊蛰换掉魂魄，破了那三十年的天谴，其实他们王家和小草就已经知道了，天道有轮回不会那么容易改变的，王惊蛰的天谴是没了，随后也麻烦不断，而这些麻烦又牵连到了他的子嗣身上，这就像是一种轮回，是无穷无尽的，一饮一啄之间皆有定数。

    不过，好在的是，王赞虽然出了这种事，但比他爹可要强太多了，至少这降头术虽然是绝情了，但还不会要人命。

    顶多，王赞就处于不跟亲朋友邻相接触的程度就好了，至于问题么，也许以后有拨开云雾见青天的时候，就像王惊蛰一样，到头来不还是看见曙光了？

    王赞摇了摇头，说道：“我从来没有怪过谁，也不会怨天尤人，我爸曾经也和我说过，你过得不好这是命，并不代表你身边的人不在乎你……”

    另外一头，三天前，王惊蛰和向征还有林汶骐，王令歌刚刚进入八拐里坡，青天白日下就迎来了一道道阴冷的目光，暗中鬼影重重。

    几人并无任何感觉，迈着步子开始朝着八拐里坡深处走，他们要见的是那四头不化骨级别的僵尸，这玩儿意如果要是说不通的话，那可能他们就得掉头就走了。

