    第二天一早，韩非就去找了李刚。

    如今，李刚已经转战碧海镇。村里主要是李青和李敢在打理。

    韩非到的时候，李刚正在指挥动员着员工。

    韩非远远看着，李刚的动员工作，似乎有些吃力。在镇里，鱼龙帮自然是继续招人的。只是，镇里人钓师太多，甚至大钓师都有来应征鱼龙帮生鲜火锅店店长岗位的。李刚这虽然晋升了一级，也就是八级渔夫，场子有点镇不住了。

    见韩非走了过来，李刚麻溜地跑了过来：“少爷，您怎么来了？不是说您去海上历练了么？”

    韩非随口道：“回来了。对了，我们不在的这段时间，有人在咱们火锅店捣乱么？”

    只见李刚话头一顿，露出一丝尴尬的表情。

    韩非脸色一冷：“真有人？”

    李刚苦笑：“少爷，其实也不算。之前，有大钓师来找我，让我把咱们火锅店的秘方告诉他。但这事我哪能干？我转眼就去找了萧战老师，轻松就把场子给镇住了。”

    韩非微微点头：“鱼龙棋牌室的生意呢？”

    李刚尴尬一笑：“少，少爷……鱼龙棋牌室……”

    韩非见李刚支支吾吾，沉了口气道：“有问题？说出来，这段时间我放假。等我放完假回来解决。”

    李刚挠着头：“少爷，咱们的印刷技术被人盗取了。”

    韩非当即脸色就是一沉：“谁做的？”

    李刚支支吾吾：“这个，这个……”

    韩非：“有屁就快放，碧海镇现在还有谁是我们暴徒学院惹不起？”

    李刚：“黑河商会。”

    “黑河商会？”

    韩非想起了当初想要把龟大爷带走的那些人，可不就是黑河商会的么？这个商会这么牛？明目张胆地来抢我鱼龙帮的东西？

    韩非哼了一声：“知道了，这件事等我放完假之后来处理。对了，期间要是遇见黑河商会的人，不用给他们面子。告诉他们，鱼龙帮现在就是暴徒学院罩着的，他们想动什么东西任由他们动。到时候，让他们连本带利吐出来。”

    李刚得了韩非的话，顿时腰子骨一挺：“是，少爷。”

    想了想，韩非丢了一只盘鳐给李刚道；“这是二级渔场的稀有鱼类，自己在家吃了，对渔夫境界很有用，应该能勉强够你突破到钓师了。但不能多吃，你的体格受不了。”

    李刚看着那五六米大的盘鳐，顿时大惊：二级渔场的稀有鱼类，这玩意是用来吃的吗？这对他来说简直就是绝品契约灵兽啊！

    韩非见李刚的表情，不由笑道：“算不得什么。等你吃完了，我再给你点鱿鱼须，趁早把实力提升上去。如果没能突破，你就自己去买两枚灵果，你现在应该有颇有身家了。”

    李刚如获至宝：“是，少爷，小的一定在家偷偷吃，努力修炼，争取早日突破钓师。”

    “嗯，我放假回趟村里。这里有事，你就去学校找洛小白，她在。”

    ……

    离开火锅店，韩非直奔离空港。

    两个多时辰后。

    韩非操控着钓舟，直接来到了自家的小屋。他先去了后面的崖壁洞穴，里面早已蒙尘，很久没人居住的样子。不过也是，鱼龙帮的成员可并不知道屋子后面还有一个崖洞。

    韩非给山洞里稍微收拾了一下，然后爬上了悬崖。刚走到屋子前，就看见有两个人迎面走来，正要进入院子。

    “大胆，你是谁？胆敢擅闯我鱼龙帮帮主旧宅。”

    韩非眨巴眼睛：“你们不认识我？”

    那俩人怒气冲冲：“为什么要认识你？小子，赶紧滚蛋，这不是你能来的地方……不行，我得查看一下帮主旧宅里是不是少了什么东西……”

    韩非微微一笑：“这是我家，我不能来？”

    “你家，你开玩笑，你以为你是……不是，谁家？”

    只见那俩人忽然浑身一哆嗦，震惊地看着韩非。

    韩非：“好了，你们俩人帮我看家有功，送你们两根鱿鱼须，二级渔场抓的，回家熬汤喝……顺便，给我把李青和李敢叫过来。”

    只看见韩非凭空拿出两根大腿粗，一人多长的鱿鱼须。这俩人吓坏了，这什么神技？还能凭空变东西？

    “帮，帮主？”

    韩非随手将两根鱿鱼须抛给俩人道：“我刚回来，不要声张。”

    “是是是！帮主您稍等，小的这就去叫。”

    就看俩人麻溜地跑了，一脸的兴奋。本以为被安排来打扫韩非旧宅，是一件很无聊的事情，谁特么能料到能遇见活的帮主？至于信不信？那必须信啊！凭空变出东西，还是二级渔场抓的宝贝，能不信么？

    韩非进屋一看，发现自己的屋里很干净，不由得非常满意。

    他往自己的小床上一躺。虽然这里他并没有住过多久，但却很亲切。

    躺了不过一炷香时间，就听屋外有人狂奔的声音。

    李青和李敢到了。

    李青在门外小声道：“少爷？”

    韩非：“进来。”

    俩人一听声音，连忙推门而入。

    韩非从床上坐起来道：“坐哈，呦！李敢晋级中级钓师了？”

    李敢挠了挠脑袋：“这……这这……还……还多亏……帮主……”

    韩非实在扛不住李敢的口吃，急的他都想替他说话，韩非一挥手道：“行了，别拍马屁昂。李青，最近鱼龙帮怎样？可有欺负村民啊？”

    李青一本正经：“帮主，绝对没有。我们鱼龙帮现在在天水村很受爱戴的，咱帮里就没有惹事的人。但凡发现，一律踢出帮外。”

    韩非：“不错，做得很好。偶尔给帮里发发福利，顺便帮助帮助那些失去双亲的孩子，这些事你自己看着处理，但决不允许有人从这里贪墨。”

    “是，少爷。”

    韩非笑道：“不用这么拘谨。对了，烧烤摊和火锅店可以降价三成。毕竟，村里比不上镇里，大家的消费能力有限。现在，你们家少爷不缺那个钱。”

    李敢咧嘴一笑，韩非很符合他心中帮主的样子。

    李青试探地问：“少爷，那咱回帮里不？”

    韩非摇头：“今天不了。这次放假回来，主要回种植园看看，顺便去瞅瞅村长。”

    说完，韩非下床，走出门外，凭空一挥手，一只盘鳐和一只小龙虾出现，巨大的个头货厢两只海怪。除此之外，还有几十根鱿鱼须和两个小瓶子。

    这一手可把李青和李敢震惊坏了，吓得俩人直接差点儿就跌坐在地上。

    韩非笑道：“不要紧张，吞海贝，一种空间储存手段。这段时间辛苦你们了，这是我二级渔场顺手带回来的一些稀有食物。你们吃了，应该多有帮助。这些鱿鱼须，就分给那些出力的帮众。至于这两个小瓶子，里面各装了一斤的灵泉，抵得上你们数月修炼不止。李青，你可以趁着突破钓师的时候，少量吞服。”

    李青和李敢目瞪口呆，不停地吞咽着口水。太震惊了，太刺激了，啥玩意？二级渔场弄回来的东西，你当食物？还是稀有的？这不是暴殄天物么？

    韩非挥手道：“行了，我回来时间不多，你们该干嘛干嘛去，东西拿走，我在这休息一阵子。这两天没事不要安排人过来了。”

    韩非毕竟已是中级大钓师了，现在气场不小，不用刻意掩饰，钓师境界遇到他都会不大自然。

    这不，李青和李敢没敢拒绝，应了一声，连忙对门外不远处的一群帮众招呼了一声。

    一人鱼龙帮众都叫了声帮主好，然后就目瞪口呆地看着盘鳐和小龙虾，这东西，也是人能钓上来的？

    一群人扛着小龙虾，一群人抱着盘鳐和鱿鱼须，还一步三回头的，想记住韩非模样，等日后好和其它帮众吹嘘吹嘘。

    韩非双手往后背一背，往悬崖边一站，嘴角微微翘起，自言自语道：

    “啧啧，可以啊韩非，一年时间，咸鱼翻身！嗯，第二只灵兽，也该去合成一下了。到了自己家，终于没人能看着了。”

