    正当林枫即将接近阵眼的时候，一道冰冷的气息直接锁定了他！

    林枫感觉，只要自己在往前一步，必死无疑！

    心念至此，林枫咬了咬牙，直接施展了飞鸿踏雪！

    虽然这样一来自己的化意又会少去大半！

    但林枫已经没有选择。

    咻~

    林枫施展飞虹踏雪的瞬间。

    一道墨色长矛直接定在了他的身后！

    林枫头也没回，继续朝着前方阵眼跑去。

    只是……

    他还没靠近，又有一个双目猩红的邪修直接挡在了林枫面前。

    不过还好，化虚境二重，而且不是boss，只是普通的精英怪。

    以林枫现在的实力，对付这样的精英怪，简直手到擒来！

    不过，为了节省时间，林枫也没有保留什么。

    三颗元晶星辰直接绽放而出！

    恐怖的元力全部凝聚在无影剑之上。

    下一瞬间……

    便见林枫倾力一挥！

    一抹银白色剑光直接贯穿了面漆那那名邪修的身体！

    “怎……”

    那名邪修还没有来得及说完，便直接化作了魂冢，被林枫收进了储物戒指当中。

    虽然解决了一个邪修，但林枫速度并没有受到多少影响。

    不过是瞬息之间，林枫便已经来到了阵眼之上。

    远处那位魔修阵法师看到这一幕之后瞬间眦目欲裂。

    他原本想让那两个化虚境邪修去阻拦林枫。

    却没想到，这两个家伙竟然这么废物。

    连让林枫停下来都做不到！

    可是……

    现在的距离，他已经来不及阻止林枫。

    看到这一幕，魔修面容都开始变得扭曲起来。

    不过……

    正当他束手无策的时候，却见一股滔天魔气直接挡在林枫面前！

    赫然是一尊通玄境邪修大能！

    远处的林枫，看到这一幕之后，差点没有直接骂娘。

    “我透哟！”

    只见林枫怒骂一声，想都没想直接捏碎了洛清寒的元神玉简。

    霎时间，一股剑意冲天而起！

    浩瀚的剑气，宛如浪潮一般，朝着四面八方冲刷而去！

    当这股恐怖剑气出现的瞬间，那名通玄境邪修的双眼之中顿时浮现出惊惧之色！

    “怎么会！”

    只见他惊呼一声。

    不过，还不待他有所反应，洛清寒那尊元神，便是一道恐怖剑光冲刷而出！

    铿！

    只听见一道尖锐的剑鸣声。

    那尊通玄境的邪修，便直接被斩杀当场！

    远处的阵法师，看到这一幕之后，都差点怀疑自己的眼睛。

    化虚境被秒了也就算了。

    但……

    这可是通玄境啊！

    为什么也不堪一击！

    这小子哪来那么多手段？

    终于……

    在林枫祭出洛清寒元神玉简之后，算是彻底畅通无阻。

    只见林枫抬起手中无影剑，对着地面猛的一劈！

    霎时间，一股剑气直接将他身前泥土击飞出去！

    黄土飞溅，只见一根赤红色石柱，陈列在前！

    林枫看到那石柱之后，瞬间便感受到了一股极为浓郁的阵法之力。

    只见他一步踏出，手中无影剑重重刺在了那石柱之上。

    轰！

    只听见一声巨响猛然爆开。

    霎时间，眼前这座石柱瞬间开始四分五裂。

    不多时……

    原本在周围萦绕盘旋的血气，陡然一滞，与此同时，那股压制众人的力量，也是随之瞬间消散。

    正在厮杀的三位峰主，突然之间感觉体内元气陡然加速，下一刻……

    他们整个人便感觉那座一直压在身上的大山终于消失！

    风无痕先是愣了一下，他紧了紧自己剑，眼中闪过一抹兴奋之色。

    只见他朗声一笑，下一刻……

    萦绕在他身上那本就恐怖剑气，瞬间扩大了数倍！

    周围虚空，都在剑气纵横之下，发出阵阵尖锐刺耳的声音。

    另外两名峰主，在没有压制之后，体内那股元道境实力也是跟着运转到了极致。

    正在围攻三位峰主的那几名魔修，眼中瞬间浮现出惊骇之色。

    恐怖的剑气与威压，让他们连灵魂都跟着颤栗不已！

    远处的那名魔修阵法师，看到这一幕之后，简直眦目欲裂。

    “可恶！”

    他那冰冷的目光，死死盯着林枫，犹豫片刻之后，最后还是带着不甘，直接朝着身后逃遁而去！

    已经破除阵法之后的林枫，早就察觉到了那位阵法师的存在。

    境界不高，只是化虚境，而且还是阵法师，厮杀能力必然不强。

    原本林枫打算擒贼先擒王，但……

    那阵法师周围还有其他化虚境邪修守护，更有一名通玄境在不远处盯着，林枫也不敢轻举妄动。

    现在三位峰主以及各峰长老都已经解压，他也就没有什么顾忌，便直接朝着那名阵法师杀去。

    说不定还有什么大宝贝呢？

    心念至此，林枫速度也是跟着加快。

    另一边，正在外围厮杀的云嫣儿，见阵法终于破除，眼中也是跟着浮现一抹兴奋之色。

    她看了眼林枫方向，只见此时的后者，正朝着某个方向追去，而且，在林枫前方不远处，好像还有个……魔修？！

    云嫣儿见状，犹豫了一下，便也开始跟在林枫身后疾驰而去！

    只是过了一刻钟左右，林枫和云嫣儿便先后追上了那名魔修。

    此时此刻的魔修，被两人一前一后夹击，已经是无处遁形！

    只见那血黑色斗篷之下，那阴鸷的面容之上，闪过一抹不甘于愤怒。

    “可恶！可恶！”

    “明明筹备了那么久，眼看就要成功！却被你这元晶境蝼蚁给搅合了！”

    “我不甘心啊！”

    阴鸷而又枯瘦的魔修仰天怒吼一声。

    但……

    既然已经被林枫追上，他已经避无可避。

    云嫣儿见这魔修已经退无可退，提剑便直接朝着他杀去。

    不过……

    就在这个时候，那魔修斗篷一个翻转，霎时间，只见数道黑点从他斗篷之中疾驰而出！

    云嫣儿双眼瞳孔陡然收缩，只以为是什么暗器，下意识抬手便是一道剑气朝着这些黑点斩去。

    砰！

    剑气刚接触到那些黑点，便瞬间引来了一阵爆炸。

    不多时……

    周围便开始升起了一股浓郁黑烟。

    细细看去，却能看见这些黑烟之中，还有无数只细小且不可查的虫子！

    “不好！”

    林枫目光一凛，一步踏出，同样是一剑刺出，只不过……

