    说服王雅桥的过程很轻松，这是因为王雅桥心里也很明白，常凯申不除，他迟早死于其手。

    更何况，王雅桥本身的政治野心，也必须要常凯申死了才能达成。

    “耿兄弟，实不相瞒，我其实昨晚刚见过了胡老。”两人在“憩庐刺常”一事上达成一致后，王雅桥也透露出了一个秘密。

    “我这次来，其实是代表李任潮、蔡贤初、陈真如还有蒋憬然，来和胡老谈判的。”王雅桥面色凝重道，“我和几位将军志同道合，一致认为继续内战没有出路，唯有枪口一致对外，对日宣战，才能救华国。我们决定反蒋、联共、抗日，组建闽南果民政府……”

    王雅桥对苏乙十分信任，将他们的“惊天密谋”向苏乙和盘托出。

    其实王雅桥一提这几个人，苏乙就恍然了。

    闽南事变。

    王雅桥口中的四人加上他本人，将于明年在闽南以第十九路军为主力，在闽南成立新的果民政府，并提出对外取消外国的治外法权，废除不平等条约，对内实行联共反常方针。

    但这次事变历时三个月时间，便彻底宣告失败。因为他们既没能说服胡展堂和他的西南势力，也没能说服粤系的南天王陈伯南和桂系的白健生、李德邻，孤立无援，最终在常凯申势如雷霆般的镇压下，不得不黯然散场。

    “胡展堂答应加入你们了吗？”苏乙明知故问道。

    “没有。”王雅桥叹息摇头，“他觉得我们势单力孤，难成大事，而且他对我们联共的理念也颇为不认同，倒是很推崇常凯申攘外必先安内的想法，认为地下党不除，必成大患……”

    “我觉得除非我先说服桂系和粤系，否则胡老断然不会松口。此老执拗是出了名的，事实上我已经放弃说服他了。但如果我加上刺常的前提条件，他便不见得会拒绝了。”

    王雅桥冷冷一笑，接着道：“胡老乃是党内元老，大家都说他是有为有守的君子，虽有些恃才傲物，却刚正不阿。但我却知道，此老器量亦极狭隘，毫无政治家风度，他一直觉得自己才应该是果党领袖，常、汪之流，乃是窃取了他的位置，对此其一直引以为恨。”

    “九哥你觉得你能说服他配合我们的行动？”苏乙问道。

    “我至少有七成把握。”王雅桥道。

    苏乙缓缓点头：“足够了！不过如果九哥肯带上海清的话，可再添两成胜算。”

    王雅桥眼神一闪：“哦？既然这样，那就要劳烦海清和我一起去拜会胡老了。”

    “他对九哥一向崇拜，我想他一定会很乐意和九哥单独行动的。”苏乙笑呵呵道，“九哥，事不宜迟，那咱们便兵分两路。事态紧急，我需要现在就去做准备，听得爆炸声响，我便会潜入憩庐。如果爆炸迟迟不响，就说明任务失败，我也会自行撤离。”

    王雅桥面色凝重点头，道：“耿兄弟，你放心，我必不会让你失望！”

    “好，我和海清告个别，就先行离开了，九哥不必管我，咱们各司其职。”苏乙道。

    “我让人给你准备家伙。”王雅桥道。

    “有劳九哥了。”苏乙没有拒绝。

    热武器他不用，但不代表一线天不能用。

    两人一起出了门，王雅桥很识趣地叫他所有的弟兄都去了后院，给苏乙三人留下单独的说话空间。

    苏乙笑吟吟看着刘海清和一线天，笑道：“有没有被拉上贼船的感觉？”

    “要说贼船，也是我拉你们上贼船。”刘海清看着苏乙道，“小耿，是我连累了你们。”

    刘海清心中十分复杂愧疚，他在想，若非苏乙为了帮他升官，就不会和一线天去刺杀张敬尧，如果不去刺杀张敬尧，也就不会杀了那四十七个哲彭兵。如果那四十七个哲彭兵没死，他们三人也不会被逼得走投无路，乃至铤而走险，来到金陵行此大逆不道的疯狂之举。

    这一切的根源，都在他刘海清身上。

    苏乙皱眉道：“海清，现在我们只需要同舟共济，其他的事情，一概不要去多想了！”

    “我知道。”刘海清叹了口气，“我刚才是被你吓着了，但现在已经想通了，咱们三个现在一荣俱荣，一损俱损，唯有同舟共济，一条路走到黑了。”

    “耿爷，咱们会遗臭万年吗？”一线天问道。

    苏乙笑了笑，傲然道：“丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹！是流芳百世，还是遗臭万年，留待后人评说！我们只要问心无愧就好了！刺常，我问心无愧！”

    “我没问题了。”一线天叹了口气，“要是能活下来，耿爷你一定要请我去秦淮河的青楼，大醉三天！”

    “低俗！”苏乙拂袖，“去青楼你居然想着大醉？真是暴殄天物，耿某羞于跟你为伍！”

    一线天和刘海清同时一愣，然后忍不住哈哈大笑起来。

    苏乙也笑了起来，等两人停下来，他笑道：“过了这关，我们三个就会涅槃重生！”

    一线天和刘海清收敛起表情，两人重重点头。

    “言归正传吧。”苏乙正色道，“我的计划是这样的……”

    他把之前和王雅桥说过的话，和刘海清和一线天又说了一遍，末了对刘海清特别交代道：“如果王雅桥没能说服胡展堂，或者说胡展堂虽然动摇了，却还在犹豫，海清你要这么跟他说……”

    苏乙娓娓道来，刘海清认真记下，连连点头，遇到不懂、不明了的地方，他便立刻发问，绝不不懂装懂。

    最后，苏乙郑重告诫道：“海清，我之所以执意让九哥带你去见胡展堂，原因有二，其一，我们刺常虽是为自保，但一旦事成，却不能只眼睁睁看着别人瓜分胜利果实。你需要让胡展堂记住你，让他欣赏你，并且事成之后，对你论功行赏。”

    “其二，便是我一点私心了，我虽信九哥，但防人之心不可无，我可不想成为大局的牺牲品……”

    关于第二点，苏乙没有多说，点到为止，但刘海清对此感同身受，自然能完全领悟，他点头道：“你放心，我会见机行事的。但如果有变故的话，我该怎么联系你们？”

    “如果真有变故，你肯定没有机会联系我们了。”苏乙摇头道，“海清你的任务是尽量保证事情按照我们预想的情况发展，不会偏斜。但万一事态失控，发生变故，你唯一要做的，就是保全自身，留待有用之身，忍辱负重，先活下去，等以后时机成熟了，在为我们两个报仇。”

    说到这里，苏乙拍拍他的肩膀道：“如果事成，你代表我们站在台前；如果事败，你就是我们的复仇者。”

    刘海清面色沉重，缓缓点头道：“我知道了！”

    顿了顿，他又道：“其实我更希望咱们三个能够同生共死，而不是只有你们两个出生入死，我却……”

    “我知道。”苏乙打断他笑道，“我相信小韩也知道。但海清，你必须得当好我们的后路。”

    刘海清萧索叹了口气，道：“放心吧，我明白的。”

    他看向苏乙：“如果事有不逮，千万不要逞强，大不了我们三兄弟流落天涯，只要不死，迟早再图东山再起！”

    “放心吧。”苏乙道，“还有，三野百吉的存在，先不要告诉九哥。”

    刘海清点头：“明白了！”

    等王雅桥再回来时，苏乙和一线天已经悄然离开了，房间里只剩下刘海清一人。

    “海清，耿兄弟他们走了？”王雅桥问道，“他们连武器都没拿。”

    “小耿说武器就不拿了，准备了也带不进军校离去。他还有很多事情要准备，所以先走了。”刘海清笑道，“九哥，终于能和你并肩作战了。”

    王雅桥笑着拍拍他的肩膀：“耿兄弟说你有秘密武器，如果胡老不听我劝告，到时候就靠你了。”

    “九哥说笑了，海清跟您只是去见世面的，一切还是要仰仗九哥才行。”刘海清道。

    王雅桥笑着点点头，随即面色一肃：“我已经和胡老约好了再见面，海清，你得去换身衣服，然后我们就出发！”

    另一边。

    苏乙和一线天离开小巷后，他带着一线天先去了胭脂水粉店，买了许多化妆品，然后直奔金陵颐和路的公馆区。

    颐和路公馆区是果府自前年开始建造的专门给高级官员居住的高级独立式花园住宅区域，能住在这里的人，莫不是果府权力中枢的“有力人士”。

    这里住的人非富即贵，果府为了保障他们的安全，自然是守卫森严，保护严明。

    但以苏乙和一线天的身手，自不难潜入进来。

    苏乙轻车熟路带着一线天左转右拐，让后者颇为惊奇。

    “耿爷，你以前来过这儿？”

    “没来过，但我看过地图。”苏乙答道。

    他说的是实话，他看过的地图，就在他脑子里。

    “我们到这儿来到底要干嘛？”一线天再次好奇问道。

    “找一个能带我们进军校的人。”苏乙左顾右盼道。

    很快他锁定一个门牌号，眼睛不由一亮。

    宁海路17号——黄公馆！

    这是一座竹林掩映的小院，院中二层小楼里灯火通明，看起来主人似乎正在家中。

    苏乙心中生出一丝期盼，他希望是这里的主人是真的在，不要让自己扑个空，还要去别处再寻。

    苏乙没有贸然靠近，而是躲在暗处，警惕打量四周环境。

    确保没有人在暗处盯梢守卫，他带着一线天围着这栋房子转了一圈，这才决定潜入。

    “不能开枪，”苏乙道，“也不要有妇人之仁，进去碰到的所有人，要第一时间制住，不要给他们发声和反抗的机会。”

    顿了顿，苏乙郑重告诫道：“记住不要小瞧里面的任何一个人，里面可能一个老太太，都随时会掏出一把枪来！我告诉你，这里的主人叫黄濬（注），表面身份是行政院的机要秘书，但实际他早就被哲彭人收买了，一直偷偷为哲彭人出卖果府的机密情报……”

    一线天闻言眼神一冷：“又是一个汉奸！”

    他没有怀疑苏乙的话，也没有问苏乙如何得知此事。

    “黄濬是常凯申身边的人，哲彭人对他一定十分重视，肯定会派人贴身保护他的安全，”苏乙道，“派来的人，也一定是精英，绝不好对付。记住，千万不要大意，更不要留手，速战速决。”

    一线天点头：“放心吧，我知道轻重。”

    “还有，小心机关陷阱。”苏乙提醒道，“这种人必定会设置一些警报装置，潜入时多一分小心，尽量不要触碰。但如果碰到，就要立刻冲进去！除了黄濬本人，其余人皆可杀！”

    “明白！”苏乙的再三告诫，让一线天变得紧张起来。

    “你前我后！”苏乙拍拍他肩膀，“心里默数二十秒，然后一起行动。”

    “好！”

    两人都是利落之人，确定好了方案，立刻分开各自行动起来。

    二十秒后，两人一前一后几乎同时如狸猫般轻松上了前后院的院墙，悄然无息潜入了院中。

    苏乙的猜测没错，前后院还真都有机关陷阱。

    好在两人都十分小心，并没有触发，小心潜入，很快，便都摸到了小楼的前后门。楼里隐隐传来说笑声音，听声音似乎有三四人，都集中在餐厅里。

    像是主人似乎正在宴请宾客。

    苏乙到这时才把背包放下，轻轻放在一边，正要研究如何从后门或是后窗潜进去，便在这时，他听到有脚步声隐隐传来，他心中警觉，立刻一闪身躲在门后。

    下一秒，后门打开，一个中年人提着一个桶子从里面走了出来，毫无防备。

    这人刚闭上门，苏乙瞬间发动，一步窜出，一手捂嘴，一手抓头发，骤然发力用力一拧。

    咯嘣！

    这人的脑袋瞬间转了一百八十度，哼都没哼一声，就此丧命。

    苏乙小心将尸体移到一边，轻轻将其放倒在地，然后凝神倾听片刻，猛然拉开后门，一闪身冲了进去。

