    毋庸置疑，在我所碰过的女人当中，温如玉给我的感觉最好，也是最妙的。

    或者说，她这种身体的类型，正是身处青春期的我，梦牵魂绕的那一种女神般的存在。

    丰满而没有一丝赘肉。

    性感却不带丝毫轻佻。

    高挑挺拔的身材洁白如玉，犹如清新的阳春白雪中，涌动着一股清冽的甘泉。

    不是贵妇，却高雅的超凡脱俗！

    而且她的体香，是我所碰过的女人当中，最令我陶醉其中，又回味无穷的那一种。

    虽然温如玉貌似在极力地控制着自己的情绪，但柔声低吟，已是万般风情涌动。眉头微皱，恰似未曾开垦过的荒野，正惊恐而又期待着暴风骤雨的倾泻……

    此时此刻，即便绞尽脑汁，搜肠刮肚，我都无法找到恰如其分的形容词，来描绘她丰富的面部表情，和生动的肢体语言。

    一句话，强作镇定的她，其实比我更期待，即将发生的，也是未知的一切。

    就在这时，我的手机突然响了。

    我不仅没打算搭理，甚至以迅雷不及掩耳的速度脱去衣服。

    温如玉压低声音，夜莺般地说了一句：“接下手机吧，也许是什么重要的事情。”

    “小玉，”我干咽了一口：“对于我来说，没有任何事情比你更重要。”

    我已经扑到她的身上，可手机一直响个不停。

    卧槽，难道是刘璇思打来的？

    曹丽芳和谭如燕那两个二货，该不会是真的堵在了她家门口，把她暴揍了一顿吧？

    看到我有些犹豫，温如玉轻吐玉兰之气说道：“还是接听一下吧，感觉你好像洗过澡，刚刚从人家身上爬起来，万一人家真的出了什么事，给你打半天的电话都不接，那还算是个男人吗？”

    晕死！

    她一定是看清楚了我和刘璇思的结婚照，现在闻到我身上沐浴露的香味儿，就知道我刚刚洗过澡。

    在她看来，不管发生了什么事，我为什么把结婚照拿回来了，如果没有跟刘璇思滚过床单的话，平白无故的，我不会在傍晚时分洗澡。

    这个时候手机突然响起，她恐怕跟我一样，首先想到的是刘璇思打来的。

    也许和我一样，也会想到是曹丽芳和谭如燕找上门去了，又或者出了其他什么事，可不管怎么说，在温如玉看来，如果这个时候是刘璇思打来的电话，即便是出于道义，我也必须接听。

    想必温如玉也清楚，在这种情况下，尤其是刘璇思打来的电话，出于考虑到温如玉的感受，我是断然不会理会的，所以她才再三催促我去接听。

    这就是小女人和老女人之间的区别，如果现在躺在我身下的是曹丽芳，恐怕绝对不希望我去接听刘璇思的电话。

    我拿过刚刚脱下的裤子，从口袋里掏出手机一看，立即从温如玉身上坐了起来。

    “是医院护工打来的。”

    温如玉也愣住了，赶紧起身，一边戴着文胸，一边问道：“是不是大虎出什么事了？”

    别的人和事，在这个时候我都可以忽略不计，但涉及到贾大虎的话，我就不能不闻不问了。

    毕竟我还得叫他一声哥，温如玉也还是他的妻子，这个时候把他扔到一边去干那种事情，别说是我，温如玉也不会答应。

    “喂？”

    “是贾先生吗？”

    “是的。”

    “你赶紧把你嫂子一块叫到医院里来。”

    “出了什么事了？”

    “你赶紧来吧，来了就知道了！”

    我听护工的声音很急，感觉情况不妙，立即关上手机，在地上捡起温如玉的T恤和裙子，递到她的手上说道：“我们赶紧去趟医院，护工的声音很急。”

    “出什么事了？”

    “不知道呀！”

    难道是高立国叫人到医院去找麻烦了？

    不能够呀，只要没摆平我，他哪里敢去找贾大虎？

    那么是贾大虎病变了？

    也不存在呀，他就是颈椎有问题，而且已经脱离了危险期，即便是再病变，也应该不会涉及到生命，护工不可能显得那么急不可待。

    想再多也是没用，温如玉穿好衣服之后，我几乎是搀扶着她下楼，然后一口气跑到门外的车上，径自朝医院赶去。

    一路上，我的心情紧张而复杂，既有某种担心，又怀有不可告人的自私的期盼。

    我担心贾大虎的危险，是来自外人外力的作用，那样的话，我必须毫不犹豫的挺身而出，为维护他的权利和尊严，不惜与人玩命。

    但我又期盼着他的病情是自然而化，甚至一命呜呼才好，那样的话，我和温如玉之间，就没有任何障碍。

    我呸！

    这个念头一闪而过之后，我情不自禁的扇了自己一个耳光。

    这种时候有这种想法，我都感觉自己连畜生都不如！

    这一记耳光扇得很响，温如玉一脸吃惊地看了我一眼，疑惑不解地问道：“怎么了？”

    “没事，”我尴尬地笑了笑：“就是突然想到了一个曾经经历过的难堪的事情，所以没忍住。”

    温如玉开了一会儿车，接着又转过头来看了我一眼：“你没对你哥做什么事吧？”

    卧槽，她居然怀疑我谋杀贾大虎？

    我瞪着愕然的眼睛看着她：“没有呀，我能对他做什么？我都好几天没去医院了。”

    温如玉恐怕也意识到自己的话说的有点过火，立即朝我笑了笑：“我没别的意思，就是看到你扇自己的耳光有些奇怪。”

    我苦笑道：“其实我是在想，这几天被刘璇思和曹丽芳之间的事弄得焦头烂额，都没抽空去看他一眼，万一他真有个好歹，我都有点无颜面对他了。”

    我尽力不再称呼贾大虎为哥，这样的话，回头不管跟温如玉做什么，都不会有负罪感。

    温如玉闻言，轻轻地叹了一口气，什么也没说。

    温如玉把车停到停车场之后，我抓住她的手说道：“小玉，不管他发生了什么你都不要着急，有我在，我会陪在你身边一生一世！”

    温如玉笑了笑没吭声，松开保险带准备下车的时候，我情不自禁的又把她搂了过来，深情的亲吻了她一阵子。

    她没有挣扎，一直让我亲吻着。

    我轻轻地松开她，两眼一眨不眨的看着她说道：“你好像从来就没有主动亲吻过我。”

    温如玉连犹豫都没犹豫，立即扑过来搂着我亲吻起来，当我再次双手捧着她的脸时，发现她已经泪流满面。

