    阮娇烟飞快地回了家，叫了阮欢欢和阮富年，“爹，欢欢，走走走，带上筐带上刀啥的，我们去收菜去！”

    “收菜？姐，咱家哪有菜啊？”

    “是啊, 去哪里收？”

    阮富年和欢欢都有点懵。

    “咱家马上就要有菜地了，虽然并不大，就是周来娣家的那一块，离咱们家不是很远，就在前头, 快走, 等会收完菜还要给金斗叔家送一些。”

    阮娇烟就要抢在周来娣家的人得到消息之前把菜地里的菜都收回来。

    阮富年和欢欢对视了一眼，父女俩都觉得有些不敢置信, 难道周来娣来家里闹过了那么一场，娇烟就真的让他们家里赔了一块地？

    但是阮娇烟喊着他们赶紧走，他们也没来得及多问，都赶紧带了东西跟她跑了。

    周来娣家的那一块地，就从他们屋子前面一条小路跑过去，经过一条大概就一米长的石板桥，下一个小斜坡就到了。

    这里是村子里开的一片地，大概有四五亩左右，分了五六户，周来娣家的这一块地是最小的，就两分地，当年还是他们家死乞白赖地闹腾之后划出来的一小块，因为地太小了, 种稻也不够，所以一般就是当菜地。

    周家人不怎么勤快, 虽然这一片地都种上了菜，但是应该没有好好打理过，那些包菜也抱得不大不紧，大头菜叶子蔫巴巴的，一小垄萝卜也都长得有些营养不良的样子，还有些豌豆，架子搭得歪歪斜斜，倒是长着豆呢，但是看起来也都是干巴的。

    整片菜地里，各种蔬菜叶子上都满是虫眼，看着跟闹虫灾似的，好多叶子还黄了。

    周来娣家也穷，也少粮食吃，但就算是穷成那样，他们也没有精心地打理这片菜地。

    阮欢欢一看到这样的一片菜地就有些心疼了，“不是说周大丫她们三姐妹都特别勤快的吗？为什么会把这片菜地照看成这个样子？”

    周家三姐妹勤快又总被家里长辈们虐待劳役，这可是她们三姐妹自己说的，每次大家一起出来干活的时候，周家三姐妹一直都是被虐小苦主的样子，从她们自己话里言间说出来的，就是她们家里都只重视弟弟，所有的活都让她们干了，而她们也都因此养成了特别勤劳又能干的人，家里地里，都是被她们打理得井井有条。

    周来娣家要是没有了她们三姐妹，那还不知道得过成什么样子呢。

    所以周大丫这么快说成了亲事，也有这个原因，男方家觉得她很勤快，活干得好，以后娶回家去也是操持家务的好手。

    现在看到她们三姐妹打理的这一块菜地，根本就不是那么一回事。

    阮娇烟想着昨天见到的周家三姐妹的样子，嘲讽一笑，“看来她们是不是能干不好说，但是小心思确实是不少。”

    昨天周来娣到他们家里闹的时候，周大丫也是一起来的，一直就在边上没吭声，后来欢欢也要帮忙上前的时候，周大丫可是立马就拦住了欢欢。

    让她去叶家把三丫抱出来的时候，周大丫和二丫也都不吭声，而且一听到叶家，也一样是流露出很厌恶害怕的神情。

    周家三姐妹早就已经被养歪了吧。

    “这些菜种得可真差。”阮富年看着这些菜也有点无从下手。

    以前他们家里也是有一亩地的，除了种稻之外，阮家姐妹还在边上努力开出了三小垄地种菜，她们那会儿把菜种得水灵灵的，经过她们家菜地的村民也少夸奖过的。

    那个时候阮富年总觉得大家种菜应该都是那样吧，也没有什么值当夸的，现在一看到周家三姐妹侍弄的这一片菜地，有了对比，他才知道原来不是这样的。

    现在看到这一片菜地，就连他都觉得很嫌弃。

    “再差也是菜，都收了吧。”阮娇烟虽然也嫌弃，但是这片菜地好歹也能给她空间里的菜一个出处，“爹，你去摘豆子，欢欢你割大头菜和包菜，我去拔萝卜。”

    她立即就分配好了任务，自己提着筐跑向了那两垄萝卜地，这些萝卜看着虽然长得不怎么样，但应该算是这片菜地里种得最好的了，可能是萝卜本身比较乖？没人好好侍弄也努力长好了？

    一看到这些萝卜，她就已经想好了要把这些萝卜怎么做了。

    父女三人在这片菜地里忙碌了起来，等到所有的菜都收完运回家，天色也差不多暗了下来。

    三人都累得手发软。

    阮富年不好意思让她俩忙活太多，这往家里运菜的活基本都是他干的，他从前总自诩文人书生，这些粗活重活是不干的，最近被阮娇烟直接给掰过来了。

    不过他也确实是没有怎么干过重活，所以把活都干完回到家里坐下来时，两只手都在颤抖，肩膀和腰也都酸得不行。

    阮娇烟看了他一眼。

    “爹今天也辛苦了，晚上多吃点香酥鱼块。”

    阮富年被她这么夸了一句觉得有点赧然，想要摆摆手说没事，手竟然酸软得举不起来，顿时就有点儿尴尬。

    欢欢见状抿嘴一乐。

    她其实也有点儿心疼爹爹干粗活干得这么累的，但是爹爹这样也很好。

    “姐姐，咱们晚上有菜吃了。”

    “嗯，还有鱼头没做，欢欢你拿个萝卜洗净削皮，再择点豌豆，我来淘米煮饭弄两个鱼头。”

    听到阮娇烟这么说，父女俩都下意识地咽了咽口水。他们都能够想象得到，今天晚上肯定又会是一顿美味的晚餐了。

    “阿娇，你以前做饭也就...还行，怎么最近做饭这样好吃，还懂得那么多菜式花样？”

    阮富年忍不住问了出来。

    他其实早就想问了。

    以前阮家也都是阮娇烟做饭的，阮娇烟的厨艺是陈氏教的，陈氏生病最初家里也没别人能帮忙做饭，她拖着病体坚持了三年，到了娇烟五六岁的时候就开始接过灶台的活了，陈氏就在旁边一点一点地教她。

    娇烟也学得快，差不多七八岁的时候家里灶间的活就是她一个人包了。但是她做的饭菜不如陈氏的。

