    盾牌座α217帕勒塞银河远星帝国舰队总部。

    亚顿公爵的能量躯体凝固在穹顶大厅里，整座舰队总部都在摇晃，但坚固的建筑结构，让这间穹顶大厅没有崩塌。

    亚顿公爵的身体随着穹顶大厅一起摇晃，他知道一切都完了。

    行星要塞的毁灭，意味着整套恒星防御体系都被一同摧毁。

    剩下他那60艘战舰组成的舰队，最只会变成人类舰队和碳基联盟舰队炮口下的灰烬。

    他身体的核心能量，剧烈的波动着，绞尽脑汁思考逃生的可能，但他想不到。

    绝望，彻底的绝望。

    在那吞食天地的巨龙拳劲出现的时候，他就感受到了那种天塌地陷般的绝望碾压下来，没有任何存在可以阻挡。

    他不甘心，他发出歇斯底里的咆哮：“为什么？为什么会这样？！”

    他恨！

    他恨母星为什么不能一年前就派出增援。

    他恨！

    他恨为什么赞达尔·伊科奇的策略起效了，还是抵挡不住人类舰队和碳基联盟的进攻。

    他恨！

    他恨一个明明两年前才晋升恒星文明的低级文明，为什么会如此可怕？

    别说四个月、四周、四天，他甚至连四个小时、四分钟都撑不住。

    从那个该死的人类超级战士从旗舰上飞出来的那一刻算起，紧紧只过去了四分钟，盾牌座α217行星要塞就毁成炼狱。

    窒息，他感受到的无尽的窒息。

    就像是被镇压在没有生路绝望宇宙里，没有任何的希望，没有任何生存的机会。

    在感受到死神降临的时刻，他回想起了很多画面。

    曾经，繁荣的英仙座三联星首府。

    曾经，他是银河系地位最尊贵的帕勒塞贵族，在整个星系内，他的话语可以主宰一切生灵的命运。

    曾经，他掌控着银河系的一切，碳基联盟只敢躲在遥远的恒星上苟延残喘。

    他曾经有多么至高无上，现在就跌得有多惨。

    两者之间的落差，大如天际与深渊。

    他想过从这颗行星逃出去，但只是想想就放弃了。

    他很清楚，太空上有四支舰队包围了行星要塞，他没有任何机会逃出去。

    随着一声震响，穹顶大厅的大门被巨力轰开。

    一个人影出现在门口，长长的影子投射在地上，从门口一直延伸到他面前。

    亚顿公爵抬起头，看向来人，这身战甲，他永生难忘。

    从三联星首府被摧毁开始，他见过这身战甲无数次，每一次见到都会有难以承受的事情发生。

    这身战甲里的生物，就像一个魔鬼，不断的摧毁他所拥有的一切。

    在死神真的站在面前的时候，亚顿公爵的情绪波动反而慢慢平缓的下来。

    “你来了。”他像是在等候一位老朋友一样。

    他对出现的这个人类的了解，如果去除敌对这个关系，熟悉程度确实和朋友差不了多少。

    他熟知面前这个人类的所有资料，从长相到战力，以及每一场战役中打出的威力，他都了如指掌。

    然而，在最后一刻，他还是低估了这个魔鬼的可怕程度。

    “我真的应该听卡兹提克的，不应该放你靠近行星要塞，一光秒都不行。”亚顿公爵感叹道。

    “没必要后悔，因为那样根本改变不了什么。你派出舰队迎战机械帝国舰队的时候，我同样会出手，结果都一样，区别只是你能多撑几分钟罢了。”方源淡淡说道。

    “所以，四周这个时间，真的是你瞎说的。”亚顿公爵惨然失笑，当初他听到这个时间的时候，确实当真了，还根据这个时间努力布置防御战术。

    然而，事实证明，四周这个时间，真的是瞎说的。

    “开始的时候，确实是瞎说的，谁知道，会有人把碳基联盟会议的内容给传出去。”方源扯扯嘴角。

    “以前我不相信，但现在我相信了。卡兹提克说的对，人类就是天灾文明，宇宙的天灾。”亚顿公爵仿佛已经失去所有的生气，语气颓丧，能量躯体也开始向四周散溢。

    “死之前，要给某些文明感受痛苦吗？你和卡拉克西有勾结对吧？”方源之所以没有一进来就把他捶死，就是想要得到一点有用的信息。

    亚顿公爵摇了摇头，没有说话。

    “怎么？临死，还想为卡拉克西保密？”方源嘴角露出一抹嘲弄。

    “我没有那种想法，只不过，我并没有和卡拉克西有任何秘密通信，所以即便卡拉克西确实有问题，你从我这里也拿不到什么证据。”亚顿公爵回道。

    “把你知道的说出来，我给你一个痛快。”方源说道。

    “我只知道，赞达尔·伊科奇的副官告诉我，开战之后，三眼族舰队不会全力参战，所以我需要对抗的只有你们人类、机械帝国和光合文明的舰队。至于赞达尔·伊科奇怎么做到这一点的，我并不知道。”亚顿公爵没有兴趣为三眼族保守秘密，但他也确实没有可以证明卡拉克西通敌的证据。

    方源知道从他口中是得不到拥有的证据了，抬手将其捏爆，将爆散出来的神性能量全部吸收干净。

    ……

    盾牌座α217行星要塞崩坏成地狱，亚顿公爵死亡。

    剩下的亚顿公爵舰队的士气顿时跌入谷底，在人类舰队、机械帝国舰队、光合文明舰队、三眼文明舰队的夹击下，瞬间溃败。

    在盾牌座α217行星要塞被一拳摧毁的几分钟之后，三眼文明舰队就像是突然觉醒了一般，快速加入战斗，一起夹击亚顿公爵舰队，仿佛从头到尾都在浴血奋战。

    亚顿公爵舰队开始四散奔逃，战斗开始进入追击战阶段，战役也进行到了尾声。

    “所有的我方击沉的战列舰、巡洋舰，我方都要拖走，友军请自觉远离，谢谢合作。”

    到了打扫战场阶段，人类远征舰队开始全频道发送广播，并且开始给缴获的战列舰、巡洋舰插旗，全部喷上人类的红色旗帜。

    然后组织人手，把这些战列舰、巡洋舰拖到安全区域准备进行维修。

    人类开发了第二、第三、第四家园星，需要庞大的舰队进行防御，所以缴获的这些战舰都有用。

