    万阵宗内很大，各种建筑充满了古典气息。

    苍至先是带着龙帝跟满脸不爽的欧阳雪前去领取精英弟子的身份牌与衣服。

    路上，他也告知了一些需要注意的事项。

    精英弟子都有属于自己的修炼洞府，每个月还享有五百积分。

    积分是万阵宗内部的一种货币，可以用来购买武器，材料，修炼资源，观阅功法等等用途。

    简单点说，在万阵宗，在某些时候，积分比灵石还要来得有用。

    万阵宗有五大峰，分别是宗主所在的主峰，还有琴阵峰、刀阵峰、剑阵峰以及金刚阵峰。

    万阵宗并不是单纯的修炼阵法，而是极为巧妙的将阵法与各种武器的特性相互融合，所能够展现出来的威力也是很大。

    最重要的一点，通过这样的方法，可以弥补阵法布置起来缓慢，在对敌之时处在被动局面的劣势。

    苍至就是来自于剑阵峰，为副峰主。

    令牌与衣服都是银色的，穿戴在身上有自动收缩的功效，完美贴合自身。

    而且衣服上面还印刻有九个防御阵法，可以抵挡不朽境初期全力攻击二十下，光是这件衣服如果放在外面去卖，都能卖个好价钱。

    接着苍至就又带着两人大概熟悉了下宗门各个地方，再然后就带着他们来到了剑阵峰。

    剑阵峰，高八千米，形状像是一把巨剑插在地上一般，极为的壮阔。

    行走在山路上，龙帝感觉有些疑惑：“***，为什么好像很冷清的样子？”

    苍至咳嗽一声：“那是因为剑阵术很难修炼，许多弟子因为资质不足，修炼了很久都没有什么成效，所以就去投靠别的峰了。”

    欧阳雪则是有些狐疑：“***，我怎么感觉你好像有点心虚的意味？”

    “胡说！”苍至吹胡子瞪眼：“为师行的正，坐得直，怎么可能会有心虚。”

    他不说还好，一说这话，连龙帝都感觉有些不对劲了。

    来到了半山腰，苍至指着两个相邻的洞府：“这里就是你们的居住之地，只要将令牌激活，就能打开外面的禁制了。”

    欧阳雪撇撇嘴：“哼，要跟这个家伙靠这么近，实在是不爽。”

    龙帝也是说道：“是啊，我也害怕会被人下药，不明不白的就没了清白之身。”

    “你在说什么！”欧阳雪当即就炸毛了：“有本事再说一遍，看你姑奶奶我不打死你。”

    龙帝耸了耸肩：“抱歉，我不想再跟你说话了。”

    欧阳雪那饱满的胸脯剧烈起伏，很显然是被气得不轻。

    “好了好了，你们现在是同门师兄妹，要和谐相处。”苍至出来打圆场：“都先回去休息吧，好好努力修炼，半个月后就是新入门弟子的试炼了，你们都要参加的？”

    龙帝问道：“***，能不参加吗，我还想着早点修炼到真圣之境呢。”

    来到了万阵宗，他看到了许多强大的弟子，许多人看上去年纪比他要小，但境界却比他高得多，让他也生出紧迫感。

    “你确定不参加？作为精英弟子是有特权的，如果实在不想参加也是可以放弃，不过...”苍至笑得跟个老狐狸一样：“试炼前十名，是可以进入宗门独有的‘时间之阵’中修炼，那里面的时间流速比外面快十几倍甚至更多...”

    龙帝立即义正言辞：“弟子肯定要参加，并且拿到好名次，不为我自己，而是为了给***争光！”

    欧阳雪轻哼一声：“虚伪！”

    “好。”苍至很是满意的拍了拍龙帝的肩膀：“你这么有心，那么为师也要做些什么才是。”

    龙帝顿时眼前一亮：“***这是要给我强力法宝？不，肯定是灵宝对不对！”

    “都不是。”苍至摇摇头：“为了让你取得好成绩，为师决定，如果你进不了前十，那么未来半年的积分全部都没了。”

    “啊？！”龙帝瞪大了眼睛：“师父，不带这样玩人的吧。”

    “如果你有什么不满意的，可以说出来。”苍至嘿嘿一笑：“不过每多说一句，再多扣一个月。”

    龙帝一张脸变成了苦色，遂又问道：“那要是我进入前十有什么奖励。”

    苍至理所当然的道：“那就不用被扣积分了啊。”

    “你狠！”

    最终龙帝只能闷闷不乐的进入到自己的洞府中。

    见到龙帝吃瘪，欧阳雪显得十分开心，也打开洞府外的禁制，走了进去。

    苍至背负着双手，不急不缓的往山顶上走去。

    刚走到一半，就遇到了一个留着山羊胡的男子，气息有些阴冷。

    此人为韩立，乃是剑阵峰峰主。

    见到他，苍至停了下来，表情有些冷。

    “呵呵，副峰主，好久不见了。”韩立上前，呵呵一笑：“听说你出去了这么久，就找到了两个弟子，其中一个还只有上位圣境，现在已经这么饥不择食了吗？”

    苍至冷哼一语：“这貌似跟你没什么关系吧。”

    韩立笑容不变：“看你的样子，似乎还在为当初我抢夺了你的峰主之位介怀？这也不能怪我，谁叫你实力差呢，峰主落在你手里，可没什么好下场，只能我勉为其难的接手了。”

    苍至双手紧了又松，眼中流露出一丝危险的光泽：“当初你是用什么方法打赢我的自己心里有数，别在挑衅我了，不然别怪我做出什么不理智的事情。”

    韩立笑容收敛，脸上也布满了阴冷之色，凑到苍至面前：“你以为随便找两个人培养一下就能培养到圣子的程度，好重新对我发起挑战，夺回峰主之位？痴心妄想！”

    他声音一下子提高：“虽然我不认为你可以成功，但我做事向来喜欢稳妥，半个月后的弟子试炼，你那两个弟子就算活下来也会废掉的。”

    说完，他就哈哈大笑的与之错身而过。

    龙帝原本还在抱怨苍至太小气，连拜师礼都没有。

    但他一进入到洞府内，就在石桌上看到了一件散发出强大灵力波动的阵盘。

    龙帝目光一凝：“这难道是？！”

