    ”给老子凿穿他们!”汇合了大秦重步兵，赵莽发出了愤怒的吼声。

    宛如精密的机器一般，每一名大秦重步兵都保持着沉默的状态，朝着前方迈开了步伐。

    他们保持着同一步调，每一次踩踏在地面上，都会让人有种心脏被紧握住的感觉。

    此刻的赵莽，就是他们的军魂!

    一时之间，周围的赵国步卒被杀的节节败退!

    “灭了他们!”

    “不行啊，千夫长，敌将过于勇猛，我军根本抵挡不住啊。”

    “废物!一群废物!他就只有一个人而已，给我用人数堆死~他!”

    一脚踹翻了身前的一名士卒，赵-国千夫长大声说道。

    作为抵挡在前方的护卫千人队，他负责的任务就是保护扈辄的安全，一旦扈辄战死沙场，全部都要枭首抵罪。

    所以，他必须要死死的保护住主将，哪怕是付出自己的性命也在所不惜。

    然而身为主将的扈辄，偏偏很欣赏对方的勇猛，就是不肯放箭，只打算活捉这样子下去的话，迟早是会出事情的啊。

    手下的将士们，有些束手束脚的，而对方却越杀越凶。

    目前，自己麾下的千人队，已经折损了三分之一，而且隐隐约约出现了溃逃的现象。

    “千夫长，我们先转移位置吧。

    “转移?转移个屁!倘若将军怪罪下来，这责任你当？”

    “这……”

    “废物东西，看我亲自斩了那个家伙!”

    拔出了腰间的直剑，赵国千夫长怒气上头的说道。

    如今的局势如此糜烂，他也顾不得将军的命令了，哪怕会受到责罚，他也必须要将这一支部队的将领斩杀，这样子才能够重新掌握局势。

    要不然的话，万一让他冲到将军面前，伤害到将军的话，他也免不了罪过。

    “嗯?”

    拥有了战友的协助，赵莽手持战戟

    在战场上杀戮起来就更加省力了，所到之处，绝无敌手!

    浓厚的煞气，在他的身边凝聚了起来，隔着数十步的距离，他眺望着数百步之外，被簇拥着的赵国将领扈辄。

    只要擒拿了他，便可以更改劣势的战局。

    当然，想要擒拿扈辄，首先要击败最前方的赵国千夫长。

    像是进入到猛虎狩猎的状态一般，莽夫用冷冰冰的目光凝视着自己的猎物。

    “那就先斩了这个家伙吧。”

    “?!”

    仿佛被什么洪荒猛兽盯上了，那名赵国千夫长顿时背后升起了一阵寒意。

    整个人宛如掉入了冰窖一样，浑身冰冷的，原本凝聚起来的气势，顿时就消散的一干二净了。”挡住他!快给我挡住他!”

    被赵莽瞪了一眼，他直接倒退了好几步。

    至于说亲自上阵，斩杀敌将的想法，这早就消散了。

    开什么玩笑，这种级别的怪物，可不是自己能够抵挡的，还是用人海战术消耗他的体力吧。

    要不然，自己贸然冲上去，绝对会被瞬间秒杀掉的。”十、九、八”

    一步步逼近着赵国千夫长的方向。

    莽夫也在估计着自己的杀伤范围，避免失手的情况出现。

    深陷于乱军之中，自己能够失误的机会可不是很多，必须要一击必杀才行。”三、二、一!””就是现在!”

    高高举起了手中的千锻钢斧，莽夫将其对准了敌人的方向，猛地甩了出去。

    夹杂着刺耳的破空声，锋利的千锻钢斧，在众人惊愕的目光中，将那名赵国千夫长直接腰斩了，五颜六色的肠子顿时撒了一地。

    几乎是雷霆之势，斩杀了那名试图抵抗的敌将。

    赵莽径直冲到了扈辄的面前，在他的身后，一起冲出来的上百名大秦重步兵也已经悉数阵亡了。

    而赵猴此刻也浑身是伤的站在这里，摇摇欲坠的，随时都有可能倒下。

    如果没有它们的掩护，赵莽想要冲突这一道防线，几乎也是不可能的事情。

    看着近在咫尺的敌将扈辄，距离这一次任务的胜利，仅仅只有一步之遥!

    “哦?竟然冲杀到了我的面前。”

    “我很欣赏你，要不要考虑来赵国效力。”

    “以你的勇武，加上我的推荐，成为将军也只不过是时间上的问题。”

    看着冲到面前的莽夫，扈辄伸出了一只手，邀请道。

    他最欣赏的，便是这种无双猛士，在一百名秦军士卒的掩护下，竟然硬生生的凿穿了四千多赵国士卒的包围。

    如果他愿意来自己的麾下，扈辄自然不会介意他秦人的身份，将其当作心腹来培养

    毕竟，纵观七国，投靠不同国家的人，几乎比比皆是。

    只不过，当赵国将军的位置，对于莽夫来讲并没有什么诱惑力，他只想赚取到足够的功勋，然后回家。

    “这个建议，我恐怕不能接受。

    “无妨，等我俘虏了你，再考虑这些事情吧。”

    “大丈夫，宁死不屈!”莽夫缓缓的说道。

    哪怕是死，他也不会选择投降，因为这样子做的话，就会被祸及家人。

    所以，莽夫宁可战死沙场，也不会投降赵国。

    更何况，大秦未来可以能够一统七国的，就算自己投靠了赵国，又能够再扑腾几年呢?

    等到秦国的大军，彻底攻破了赵国国都——邯郸，自己恐怕也不会有什么好下场。

    “你的骨气，我很欣赏。”

    扈辄颇为赞许的说道，“那我们来一场单挑吧，如果我赢了，你便率军投降，如果我输了，便撤出枣乡。”

    “?”

    突如其来的单挑请求，直接给赵莽整懵逼了。

    明明他们占据着巨大的优势，本来赵莽都做好了准备，在乱军之中试图俘虏这家伙。

    但是，他竟然会提出这么傻乎乎的要求，不愧是历史上著名的最坑爹将领之这种'睿智'的决策，实在是给力啊。

    驱散了周围的赵国士卒，留下了一个空旷的位置。

    明明前线还在打仗，扈辄却有兴致在这边和赵莽玩单挑，这种神奇的脑回路实在是比较清奇。

    或许，在他看来这场战争已经是胜券在握了，根本不需要多加关注。

    扈辄现在的注意力，明显集中在了莽夫的身上，他想将其收纳为自己的部下。

    这种爱好，就和几百年后的曹孟德一样，明知道得不到关羽的心，却还是一门心思的送上各种好待遇。

    “你没有战马，本将也不用战马，我们公平对决。”

    “你看起来，真像是一个瓜娃子。”

    “瓜娃子?”

    面对扈辄的疑惑，莽夫没有回答，只是摇了摇头。

    明明有着很大的优势，却不去好好利用起来，反而为了所谓的公平，一次次抹消掉自己的优势。

    这种性格，也难怪他在历史上，仅仅一次战争就彻底溃败，折损了十万赵国大军。

    扈辄，适合当一名冲锋陷阵的猛将，但是并不适合当一名指挥作战的将军。

    “那就来吧!”

    赵莽深吸了一口气，缓缓的说道。

    这一次单挑，绝不容许失败!

    一旦失败，赵莽绝对不会选择被擒，宁可血战而亡，也不想被传出去'投降'的名声，而祸及家人。

    “赵莽，我……”

    “我什么我！你给老子好好在一旁休息着，别添乱。”

    看着几乎浑身是伤，宛如血人一般的赵猴，赵莽没好气的说道。

