    “咱们新来了两个女同志来协助咱们工作，大家有什么好的意见或者建议安排这两个女同志啊。”

    叶天也想不到什么好的地方安置这两个女同志，只能是开会拿到会议上说了。这里虽然还叫生产委员会，但是基本上职能已经不再限于生产了。根据地的建设效果显著，最起码叶天可以拿出更多的粮食上交上去。

    “嗯，要不把这两个女同志放到养殖场吧？养殖场的工作强度比较低，新的养殖场建立起来也是比较需要人手的。”

    “嗯，我就不便出什么意见了，看你们了，反正让这两个女同志累出毛病了，不是我找你们，是守备团的团长拿着刀找你们了。”

    反正具体的职位呢，几个人去商量了，叶天就不再去管了。这边事情结束，就是这个月的委员会收入了。春耕的灌溉可是让生产委员会收了个盆满钵满，当然了这是需要下一步的根据地的发展规划的。

    “今年预计的粮食增产是多少？”

    “今年的粮食增产应该实在一两成左右，今年大家开始种植高产作物，像是什么小米这一类口感不是很好的作物种植的都是比较少了。”

    “这是好事，咱们以后直接就可以吃白面了，怎么增收的方式大家有什么好的想法吗？”

    叶天现在也头疼粮食增产的问题，这亩产直到78年，也没有大的改变，亩产400斤。这可不是说笑话，就是400斤亩产，不管是水稻还是小麦。当然了，当时的人也不是很多，几亿人而已。现在增收的方法很单一，挑选良种，这种自然选择的方式让粮食缓慢的提高。

    “嗯，继续鼓励种植高产作物，然后良种的培养……唉，你们看情况弄吧，鼓励提高亩产就行了。”

    叶天像了半天，还是把自己的想法给按死了，现在这生产委员会才几个人，又没有农学专家。搞良种这个事情，不是一时半会就能干起来的，虽然叶天很想去增加亩产，奈何是无法逆天啊。

    “蔬菜和肉类的产量怎么样了？”

    “蔬菜产量很丰富，可以满足我们以及新扩大的根据地的消耗，肉类总的来说还不能完全的让根据地的人都能吃到。即使是用粮食换的话，价格总体来说也是偏高，但是不是不能接受。”

    养殖场的规模也在不断的扩大，但是肉类依旧是很奢侈的东西，但是相对而言好的多了。现在基本上普通人一年能吃个一两次了肉了，但是距离叶天印象中的顿顿都有还是差的很多，这都是没有办法的办法。

    “下一步还是扩建养兔场，可以的话，你们可以和几个村合计一下，各个村合作做一个养鸡场。咱们和各村各占一半的分子，各村自己定价这也是为了方便维持正常的生产秩序，同时也是少量的留一部分份额来交给咱们用来委员会的日常运行。”

    叶天不止这又是水渠，养兔场，这又是养鸡场，叶天不知不觉可就积攒了一大批的物资了。当然，叶天从来不问物资多少，顶多问一句够用吗，委员会的人说一句够用。

    “一期水渠的完善计划都筹划的怎样了？成本和预算做出来吗？”

    “一起的修缮计划已经做出来了，根据今年运行的观察，水渠每年都要进行修缮才能保证水渠不堵。”

    “好，那就把这个预算列为每年必须花出去的项目。”

    叶天这时候转到了生产委员会的铁匠铺这里，现在的钉子基本上做的可以了，但是钉子质量不是很好，容易发生折断。

    “关于咱们的钉子做的怎么样了？还有其他的产品，锅铲火钳什么的，都还卖的好吗？”

    “钉子的质量，师傅们还在攻关，其他的东西现在基本上卖出去的不多了，很多的群众家里已经都换了，需求基本上不是太大了。”

    看样子根据地的需求基本上已经满足了，半卖半送叶天花费了很多的人力物力去提高生产生活质量，看样子效果还是比较显著的。

    “嗯，那就歇着吧，按照咱们的规定领死工资就行了。”

    叶天这边是完全的没有什么合适的东西给他们做了，零零碎碎的基本上都给他们做全了，没有什么能再做的东西了。如果有的话，那么以后再说。

    “哦，对了，你们可以去补锅嘛，你们自己和群众商量好价格，各村各户的去补锅。必要时，咱们完全可以重新打出来锅嘛。”

    至于说像舌尖上的中国第三季的章丘铁锅那样的工艺就不要想了，这是大锅，不可能是这样打出来的。再说了，那个锅太好，不能批量生产就不行。叶天也不是不喜欢手工打制的铁锅，这不过是顺其自然而已，淘汰的东西可能是因为各种原因，但是淘汰东西就是暂时不符合时代了。

    就比如很多没有关注的东西在各个综艺挖掘出来，其中可能包含的就是利益价值交织在一起，但是终究是走不进寻常百姓家。等到走进寻常百姓家的时候，也就是这个曾经火热的东西凉透的时候。

    可以这么说，任何大火的东西，你在三年后五年后，基本上你都不会记得你当初是多么狂热的追捧。叶天记得上学的时候，女生们狂追的是什么李俊基，权志龙什么的。现在你们自己看，你们追的又是谁？曾经的寻死觅活的，现在又去转投他人怀抱。

    叶天不管这些，只要是不能大量生产的东西都是失败的作品，这就是一个理工男的思维。一切都是为了大众服务，生产的东西不能满足大众的需求都是耍流氓。

    “既然如此，咱们的会议就这样结束了，也没有什么好说的了。各位还有什么问题，赶紧提出来，一会散会了。”

    “没什么问题了。”

    “好，那就散会。”

    叶天这边开完会之后还要迅速的赶到生产委员会，去开技术交流的会议。兵工厂的开会日期基本上和生产委员会同一天，叶天之后也觉得没有必要换，主要是因为叶天懒得去换时间。

    “哎呀，都来了？准备开会！”

    叶天一头大汗的跑进会议室，大口的喘着粗气。