    ‘啪！’

    清脆的耳光声响起，正在说话的陈皮的半边脸已经肿了起来。

    ‘呸~’

    一口有些泛黄的老痰吐到陈皮的脸上，小李子对自己的不屑之色毫不掩饰：

    “怎么，你还觉得自己配得上‘好汉’二字？”

    “你……”

    ‘啪！’

    又是一声耳光声响起，李承乾府上的下人多多少少染上了一些和他差不多的毛病：

    “你什么你？”

    “我……”

    ‘啪！’

    “我什么我？”

    ……

    连续几次挨抽，陈皮终于聪明了一些。

    再次听到小李子的话语，他也不说话，只是黑着脸瞪着眼睛死死地盯着小李子。

    ‘啪！’

    耳光声再次响起，无视掉陈皮凶狠的眼神，小李子的一只脚踩在了他的脸上：

    “怎么，看起来你对咱家很不服啊？”

    “呸！”

    知道了自己即使是不说话依旧会挨揍，壮汉陈皮所幸开始了彻底的放飞自我，吐出一口带血的唾沫，陈皮这才开口：

    “只不过是一个没卵子的阉人罢了，也想让爷爷服气？”

    “呵呵~”

    随着陈皮的话语落下，小李子脸上的笑容逐渐冰冷：

    “你说的没错，咱家，终究是一个阉人啊~”

    “只可惜，咱家这个阉人却能受到殿下的信任，而且也比你这样的腌臜之才活得干净。”

    说话间小李子已经走到了陈皮的身边，然后……抬脚。

    ‘噗呲~’

    鸡蛋破碎的声音响起，陈皮的脸色由红变青，接着又由青色变成白色，整个人更是瞬间蜷缩成了虾子状：

    “啊~”

    “现在，你就和咱家一样了。”

    伴随着惨叫声传出的，还有小李子快意的笑声：

    “不过咱家还有个根，你可是连根都没有了。”

    听到小李子的话语，包括破阵军在内的所有人都忍不住打了一个冷颤：

    残忍，太残忍了！

    “全都抓回去吧，咱家还有好些话儿要和他们好好说一说呢。”

    “是！”

    没有丝毫犹豫，在场的几个破阵军士卒动作敏捷的将包括陈皮在内的几人全都抓了起来，然后直接向着狱牢的地方走去。

    “小李子，你打算怎么处理他们？”

    看得出小李子的心情不太好，王大的声音不由得轻柔了不少：

    同为李承乾府上的下人，大家平日里的关系其实还是很不错的。

    当然，王大也不会主动去安慰小李子：

    毕竟这种涉及到‘个人荣辱’的事情，还是不要贸然插嘴的比较好。

    “当然要好好审问了。”

    听到王大的话语，小李子的眼中闪过一丝阴冷之色：

    “同为牙婆，想必他们肯定知道很多同行的消息！”

    在小李子的眼中，李承乾的命令从来都是大于一切的，既然少爷已经表明了对牙婆的厌恶，那么他自然不能让这些人好过！

    且不提王大和小李子二人的交谈，此时的李承乾已经成功跟随武媚来到了一处破旧的小院子之外：

    “殿下，这就是我们居住的地方了。”

    “哼，杨艺，我劝你千万别给脸不要脸！”

    武媚的话语刚刚落下，院子里突然传出了一声怒斥：

    “能够伺候两位殿下是那两个小贱人的福分，若是你还敢百般阻拦，可就不要怪我们兄弟二人不念旧情了！”

    “庆儿、爽儿，顺儿和媚儿终归是你们的妹妹，难道你们真的要将她们逼上绝路吗？”

    看着站在自己面前的两人，杨艺小心翼翼的将武顺和武清二人挡在身后，像一只护崽的母鸡。

    “姨娘这可就是冤枉我们二人了，正所谓‘长兄如父’，我们二人再怎么样也不会害自己的妹妹啊。”

    杨艺的话语刚刚落下，一旁的武元庆就露出了一丝笑容：

    “能够去伺候几位殿下，这可是多少人求都求不来的好机会。”

    “可是，顺儿和媚儿二人并不想……”

    “姨娘休要多言。”

    挥挥手打断杨艺的话语，武元庆直接开口：

    “这件事就这么定了。”

    “要是她们二人实在不愿意，也不是没有其他办法。”

    看到杨艺脸上的焦急之色，另一旁的武元爽突然眯着眼开口：

    “只要姨娘能让我们兄弟二人开心开心，那么这件事就……”

    剩下的话语武元爽并没有说出口，但是他那不停在杨艺身上打量的双眼已经说明了很多事情。

    “老二不要胡说！”

    ‘恶狠狠’的瞪了一眼武元爽，武元庆的脸上居然多出来了几分‘正直’：

    “这等事情实在是太过为难姨娘了，还是不要再提了比较好。”

    说起来这兄弟二人倒是不算太蠢，居然还知道一个唱红脸一个唱黑脸，只可惜二人演技太差，反倒是一片野心被杨艺等人看得清清楚楚。

    实际上就算是杨艺答应了二人的要求，他们也不会放过武顺三姐妹：

    反正杨艺母女四人也没有什么靠山，就算是他们食言也不会被怎么样……

    “武元庆、武元爽，你们两个还是不是人？”

    相比较杨艺的软弱，武顺的性格则显得刚硬了不少。

    发出一声怒吼，武顺的目光落到二人身上：

    “若是我当真在殿下身旁得势，一定不会放过你们两个畜牲！”

    “哈哈哈哈……”

    ‘啪！’

    伴随着一阵笑声出口，武元庆突然一巴掌甩在了武顺的脸上：

    “居然敢这样对兄长说话，当真是没大没小、不知尊卑。”

    “殿下身旁的美人何其之多，岂会因为你的几句话就对我们出手？”

    实际上武氏兄弟并不是没有考虑过武顺口中的那种情况，不过最后却只有一个结论——不可能！

    他们就算是再怎么不堪，也毕竟是堂堂国公之子，只要不犯下大错，就算是皇帝也不能轻易从处置他们。

    当然，还有着另外一个原因：

    只要将武顺和武媚二人送出去，他们就能同时讨到两位皇子的欢心，即使是其中一人想要惩罚他们，那也是做不到的。

    “哼哼~”

    与武元庆想比，武元爽就显得更加‘直白’了一些。

    伴随着一声冷笑出口，武元爽的目光落到几人身上：

    “我劝你们还是乖乖的听话，要不然可就别怪我们兄弟二人不念旧情了。”

