    在瓦伦星远征军营地里面，警戒的雷达兵们正在休息。

    突然，报警的声音传来，所有人立即惊醒，查看情况。

    “报告长官，在水蓝星方向发现大量的警报，但是光学探测器并没有发现异常。”

    “看样子很有可能和之前的红星一样，又是人类的文明的小行星攻击。

    立即汇报给上级，让上级决定。”

    “是！”

    随着前线的情况汇报上来，阿卡莱立即让边境部队根据雷达发现的异常，进行攻击。

    不管是不是雷达故障，都直接发射攻击看看。

    没有异常最好，有的话也可以提前阻击一下。

    随着防线上面的电磁炮启动，直接对准雷达上面的方位来了一炮。

    随着攻击抵达，小行星上面的模拟装置也正式关闭。

    剩余的能量和在红星那边的小行星一样，直接超载供给推进引擎，直接让其超功率运行，提供强大的瞬间爆发力，将小行星的速度再次增加。

    而随着小行星快速冲向防线，之前跟在小行星后面的环带也显露出来。

    不过此时的远征军大营已经没办法关注这些跟在后面的环带了。

    因为小行星的威胁才是最大的。

    距离实在是太近了，让这些瓦伦星人只能将所有的活力全部对准小行星发射，企图击碎这几颗小行星。

    就连他们的核弹也都发射了出来。

    但是此次挑选的小行星，可都是硬度非常高的小行星，直接达到了十公里。

    而此时的小行星速度已经很快，在瓦伦星只发射了一轮攻击之后，虽然将小行星的轨道偏移了不少，但是任然对阵地的边缘地带造成了严重的毁伤效果。

    虽然没有直接正面击中阵地，但是依然摧毁了不少的瓦伦星战舰，初步估计已经超过了一百艘，远远达到了预期的效果。

    所以在小行星被打击的偏离轨道之后，大家也没有觉得有多可惜，毕竟这种情况也在预料之中，能够进行星际航行和入侵的文明，对于这种小行星攻击的抵抗力要强很多。

    之前在红星，也只是打了一个措手不及而已。

    不过在一轮火力倾斜之后，趁着重新装填弹药的功夫，人类这边的攻击型环带也抵达了战场。

    远征军这边，看着外面的巨大圆环，心中也是苦涩。

    但是他们也不会坐以待毙，立即组织起第二次攻击。

    而此时，在此次总攻的指挥室里面，所有人的操控人员已经远程控制了环带上面的设备，准备发射主炮攻击。

    “目标阵地已锁定，主炮已完成充能，随时可以发射。”

    “那就发射，摧毁对方的防御阵地！”

    “是，主炮目标已锁定，发射！”

    还没等瓦伦星第二次攻击准备完毕，环带上面的攻击就直接发射了出来。

    从黄星那边过来的环带同样发射的能量攻击。

    紧接着，就是环带上面的核弹发射井全部打开，快速发射，飞往幸存的防御基地。

    “立即发射导弹拦截对方的攻击，能量攻击我当不住的，这些核导弹，还是没问题的。”

    随着远征军阵地这边腾空而起的防御导弹，一部分核弹直接在太空中被拦截引爆。

    但是还有这部分导弹却没有拦截成功，原因就是这些核导弹都是按照以前的乾坤共和国的资料进行制造的。

    所以在最后的加速阶段，弹头的飞行轨迹很是诡异。

    哪怕是早就已经从当初的特工手里得到了这种情报，至今，也没有研究出来应对的办法。

    本来以为，水蓝星上面，这种核弹已经全部用完了，毕竟当初的核战打的很激烈，双方都毫无保留。

    但是让瓦伦星人没有想到的是，居然会在这里再次见到这种核弹。

    当初看到水蓝星核战之后的下场，已经放弃了对这种弹道的研究，没想到今天会再碰到。

    所以在几枚拦截导弹全部失利之后，只能眼睁睁的看着这些有着特殊弹道的核弹头落到阵地上面。

    随着一阵阵白光闪过，这些阵地不说全部被摧毁，但是至少也损失了80%。

    而此时，真正的主力进攻部队，由一百艘螭龙级巡洋舰率领的三百艘驱逐舰，还有作为佯攻的金枪鱼小队也都抵达了战场。

    在这些舰队抵达之后，也说明进攻正式打响。

    当阵地上残留的雷达探测到大批舰队出动之后，阿卡莱这边也开始命令舰队，出击迎敌。

    同时在防御阵地的内圈，一些主炮也开始开火，准备先把周围的环带清除掉，不然让人类的舰队配合环带进行推进，远征军根本扛不住。

    而此时的瓦伦星远征军，随着抵抗的进行和之前的两波攻击，剩余的战舰数量只有一千三百多艘。

    为了抵抗人类的进攻，守卫最后的虫洞撤离点，阿卡莱将舰队按照二比一的比例去分兵，迎击两边过来的舰队。

    如果按照以往的情况，这样的安排，绝对可以完成阻挡人类舰队进攻的任务。

    即使有着环带的帮助，也可以将人类的进攻击退。

    但是阿卡莱不知道的是，这次的人类舰队有了一百艘螭龙级巡洋舰，对于他这边的战舰攻击，有着很强的抵抗力。

    所以在双方一接触之后，就出现了让阿卡莱震惊的情况。

    在金枪鱼小队那边还好，双方处于一种僵持状态，战舰数量差不多，都奈何不了对方。

    但是在水蓝星方向这边，自己派过去的一千艘战舰，却被打得节节败退。

    看着画面里面那些巨大的战舰，以及上面不断发射的能量主炮，让阿卡莱直接沉默了。

    现在的情况已经很明显了，人类这边掌握了新型战舰。

    不看别的，光看体积就知道，这些一种更高一级的主力战舰。

    所以现在阿卡莱已经不考虑自己这边的输赢了。

    现在他考虑的，是该什么时候撤退了。

    现在，双方的战舰全部缠斗在一起，想要轻易撤退已经不可能了。

    况且之前的撤退情况还历历在目，如果贸然宣布撤军，那么绝对就是溃败，所以在考虑再三之后，阿卡莱决定就带着自己的护卫舰队直接返回虫洞，让母星那边做好准备。

    反正自己在瓦伦星也是属于贵族，就算是临阵脱逃，只要自己将人类最新的情报带回去，也不用担心会收到什么大的惩罚。

