    第825章 造化书院选拔赛

    姜云锋他们也被惊讶到了，没想到苏辰从人世间走出来的武者，不到一个月，就从迷雾初期，突破到了燃灯初期！

    虽然说这放在天骄里，不算太突出，因为很多天骄刚出生就是超凡者，甚至段时间内突破到燃灯境界的也有。

    但是，他们这些天骄是出生在修仙界，而且，还是在最适合修炼的时候修炼。

    而，苏辰是出生在人世间，37岁才走无量山脉中的逝地这条凶险万分的秘路成为了超凡者，进入迷雾初期，早就过了最佳修炼时期。

    可是，这样的他，竟然还是在短短一个月不到的时间，就从迷雾初期突破到了燃灯初期！

    这天赋，真的很逆天了！

    大器晚成啊！

    “为什么我感觉苏辰突破到燃灯初期后，比其他的燃灯初期要强悍很多？”

    姜靖杰说道：“我有种感觉，我现在要是再跟苏辰打一架的话，我估计会被虐的很惨。”

    “天啊，苏辰这还只是燃灯初期境界，就能打我们这些采药境界的了。”

    “他要是突破到采药境界，那不是得能跨越大境界，打逍遥游境界的大能？”

    好几个姜家天骄都觉得有这个可能，姜云锋他们这些跟逍遥游境界大能打过的，则是摇了摇头。

    因为跨越一个大境界，察觉实在是太大了，就仿佛是一种蜕变一样。

    是一种境界对境界的压制。

    就好比超凡者压制超凡以下境界一样。

    ……

    苏辰跟姜家人一起前往综合基地的行政大楼。

    苏辰收敛了身上的等级信息。

    来到行政大楼这里，盛家、凯达家的人已经提前到了，霍家跟他们前后脚到，白家还没来。

    这会儿时间是上午11点50分，还没中午12点，负责带他们前去造化书院的姜家太上长老还没到。

    林婉雪看着白家的人还没来，联想到早上看到自己的师父苍白的脸色，她隐隐有些担心。

    苏辰握住她的手腕，给她一个安抚的眼神。

    林婉雪点点头。

    姜云锋、姜力金和姜暮雪再次跟苏辰、苏烨、以及林婉雪说到时候进了秘境后，第一时间用他们的通讯工具联系他们。

    因为他们看到从盛家那边盛振威的三个子女传过来的不善的眼神。

    他们想到苏辰的太爷爷姜卫海跟盛振威的仇，感觉盛光辉他们很有可能要在秘境里对苏辰一家三口动手。

    所以他们再次跟苏辰他们确认了到时候进了秘境后联系。

    这样他们可以第一时间赶到苏辰他们身边，保护苏辰他们。

    有他们在，盛光辉他们想杀苏辰一家，那是不可能的。

    因为这一次是造化书院的选拔赛，一共有41名天骄，报名参加这场选拔赛，这些参加选拔赛的天骄们，一个个都是抱着要拿下造化书院的名额，以及坐稳道台，获得道台上的奖励的目标，所以一个个都表现出胜券在握。

    这41名天骄里，除了苏辰、苏烨和林婉雪，其余人最差的在命土后期，大部分都是采药境界的超凡者。

    那名命土后期的敢参加，肯定是留有后手或者身怀巨宝的。

    盛家、姜家、白家十名天骄都报名参加了，霍家、凯达家，每家进入天骄殿是七人，但是报名参加造化书院选拔赛的，各家四人。

    没有全部都参赛。

    在11点55分的时候，远处来有了人影。

    是白家的人来了。

    现场的气氛发生了微妙的变化，因为白家参赛的十名天骄里，九名女子，一名男子，白家的女子又都是素来漂亮。

    其中以白洛最为漂亮、惹眼！

    当白家女子越走越近的时候，人群里已经开始出现小范围的躁动了，不少人开始交头接耳的说话。

    苏辰用精神力一听，就听到了。

    “这次传送进秘境，要是能跟白家的女子传送到一起，那我可以当护花使者了！”

    “护花使者好吗？白家的女子可都是很强势的，要是我，直接就当吃软饭的，我最想跟白洛传送到一块，这样我就可以吃软饭吃到道台山了。”

    “吃软饭？你难道真想去白家当赘婿？”

    “如果对象是白洛的话，当白家的赘婿又如何？”

    “兄弟，你真敢想，你不怕白洛一拳头把你打飞？人家可是采药后期超凡者！而且，还不是一般的采药后期！听说白家老祖亲自见过白洛，把白家的祖传秘法都传给了她，以后她是要当白家掌门人的！”

    “你没发现我家女神白洛的气色有点不对吗？昨天我就发现了，等会儿我要不要去关心的问一下？”

    “你敢去的话，我给你一块高品晶石！”

    “草！你这也太看不起我了吧？竟然赌一块高品晶石！你那块高品晶石是我的了！你给我等着瞧！等白洛过来一点，我就去！”

    “兄弟，我看好你。”

    ……

    听到这些话，苏辰还挺感兴趣的。

    估计是因为白洛是林婉雪的师父，以及当初白洛给他的感觉太强大了，以及充满神秘感，所以他对她的事还挺好奇和八卦的。

    这会儿想看看等会儿那个盛家天骄去跟白洛说嘘寒问暖的话的时候，白洛会是怎样的态度。

    好像他还没见过白洛生气的一面。

    有点期待。

    11点58分，白家人到了。

    这会儿姜家太上长老还没到，所以现场还很自由，大家都在压低声音交流。

    盛家的那位盛起宗动身，朝着白家人走去。

    走到了白洛面前。

    白洛抬头目光平淡的望向他。

    盛起宗立马感觉到自己的舌头打结了，想要跟白洛说的话是什么，他一下子全部都忘光了！

    因为近距离的接近白洛，可以看到白洛的五官更加的精致漂亮。

    整个人身上如仙子一般，白仙子这个称呼，对白洛来说，真的是名副其实。

    “有事？”白洛淡淡的问。

    “那个，我，确实是有事，好像，也没事，我……”盛起宗彻底结巴了。

    “没事的话，别挡道。”白洛的语气依旧冷淡。

    “哦哦，好。”盛起宗像个木头人一样，转过身，白洛从他面前走过去。

    他就这样傻傻的看着白洛走开了，然后因为姜家太上长老到了，他赶紧跑回盛家。

    (本章完)

