    姜森好奇不解地问道：“东哥怎么知道明晚魂组会来？”

    谢文东一愣，接着仰面笑道：“我猜的。”

    姜森叹口气，佩服道：“小刘给我的情报，魂组选择偷袭的时间，确实是在明晚……”

    第二天，深夜，吉乐岛十里之外的海面上。

    一艘军舰熄掉引擎，在海面上随意飘荡，船上，黑漆漆一片，没有任何光亮，仿佛鬼船一般。但是，若仔细看，不难现船上站满了黑衣人，每个人面色冷俊，朦胧中散出一股肃杀之气。

    任长风、五行兄弟以及小风几人都在甲板上，周围还有数十名黑衣劲装的汉子，人们的目光集中在一个人身上，那，当然就是谢文东了。

    魂组是由日本极右派支持的社团，实力雄厚，其成员各个训练有，骁勇善战，视死如归，非常难缠，即使与正规军队短兵交接，也未必会落下风，世界上任何一个组织都不会小瞧他们，虽然现在的魂组已今非昔比，只剩下一小撮顽固份子。

    谢文东似乎丝毫不将他们放在心上，明知道今晚会来刺杀自己的是魂组，而他却仍在悠哉地钓鱼。

    任长风看看谢文东，转头再瞧瞧其他人，见大家脸上或多或少都露出几分担忧，他轻咳了一声，在谢文东身边小声说道：“东哥，魂组今晚未必会来，你还是先回去休息吧，晚上海风太强，小心着凉，这里交给我们来处理就行了。”

    谢文东坐在甲板边缘，嘴上叼烟，但却没有点着。他手中拿着鱼杆，狭长的眼睛微微眯缝着，好象两条弯曲的黑线，落在海面上的目光没有动，嘴上说道：“老刘的消息从来不会有错，魂组今晚一定会来。”

    任长风略带焦急道：“可是，我们已经等了将近两个小时。”

    谢文东一笑，道：“既然魂组都有耐心等下去，难道，我们还没有吗？”

    任长风叹口气，不再说话。他何尝不知道魂组会来，让谢文东先回小岛是为了他的安全。

    战舰上又寂静下来，但人们的心都不平静，长达半年的安居生活，似乎让他们对战斗产生一股淡淡的而又挥之不去的恐惧感。

    谢文东环视众人，笑了笑，再锋利的刀子，放在时间久了，都会变钝的，如果不时常拿出来磨磨，宝刀也变烂铁。

    时间一点点过去，魂组那些人仍没有出现的预兆，任长风表面平静，暗中，已不知道多少次下意识地去摸腰间的唐刀。

    “叮玲玲”一阵悦耳清脆的铃声响起，但在宁静的甲板上却异常刺耳。

    人们精神一震，寻着声音的来源，最后，一起看向谢文东。

    谢文东斯条慢理地放下鱼杆，将其交给身旁的金眼，从怀中拿出电话，接通后，话筒穿来姜森低沉的话音：“东哥，他们来了，五十三个人，八艘快艇。”

    “快艇？”谢文东不确定地柔声问道。

    “没错，东哥，是快艇！”姜森肯定地说道。

    谢文东点点头，道：“不要让他们接近吉乐岛十里以内，那样枪声会传到岛上，惊动岛上的人。”吉乐岛上的人有谢文东的父母，还有文东会不少高级干部的家人，他们搬到这里生活，就是为了他们的安全着想，让黑道的仇杀远离他们，过安定太平的日子，若让他们在半夜听到枪声，即使没出现什么问题，心中难免会留下阴影，那不是谢文东想要的。

    “好的，东哥，我明白！”姜森多聪明，跟随谢文东多年，一点就透，马上明白他的意思，干脆利落地回答道。

    谢文东笑眯眯道：“去做你该做的吧。”说完，收起电话，从金眼手中接过鱼杆，又开始钓起鱼来。

    任长风手抓唐刀刀把，抢步上前，伏在谢文东身旁，问道：“东哥，魂组的人来了？”

    谢文东点点头，道：“来了！”话未说完，远出传来断断续续的枪声，众人举目望去，夜色朦胧，海面上更是一片漆黑，过二十米的距离，视力再好的人也难以分辨清楚，不过，远处却能看到子弹出膛时所闪烁的火光。那是枪火。

    刚开始，枪声还比较稀疏，可时间不长，枪声连成一片，仿佛暴豆一般，其中还隐约混杂着人们嘶喊嚎叫的声音。

    虽然没有参加战斗，但从枪声、吼声、惨叫声中可以判断出战斗的惨烈，任长风等人无不握紧拳头，心中的恐惧感突然被一种莫名其妙的兴奋感所代替，血液也开始激烈的沸腾，燃烧。

    隔了两分钟，枪声扩散开来，并且有向军舰这边靠拢的趋势。

    众人脸色一变，暗讨难道敌人冲破血杀的围攻？他们忙聚拢到谢文东身旁，齐声说道：“东哥，他们似乎打过来了，最好先避一避吧……”

    “呵呵！”谢文东看看众人，忍不住仰面轻笑，说道：“我不会避，一直以来，我也不知道什么是避，我只会和我的兄弟一起战斗到底！这点，你们不会不了解吧？！”

    众人相视一眼，没有人再敢多言，金眼从后腰取出双枪，将其中一把交给任长风，小声说道：“以防万一！”

    任长风心中一暖，点下头，算是表示谢意。他和东心雷、五行兄弟都是出身于北洪们的好朋友，好兄弟，之间的感情相当深厚，即使要表达什么意思也无须用语言，只一个眼神，对方就会明白。

    这时候，两艘快艇出现在人们视野中，每一艘快艇都是血迹斑斑，里面的人更是象血葫芦似的。

    “是魂组的人！”金眼眼睛极尖，一眼就看到快艇上的人非血杀成员，想也没想，抬手就是一枪。

    “啪！”这一枪，精准无比，打透其中一艘快艇的前沿玻璃，子弹直接洞穿开船人的脑门。

    不错！谢文东心中赞叹，金眼虽然半年没动过枪，但枪法依然准的让人咋舌。

    开船的汉子脑门正中崩射出一道血光，整个人后仰着飞出快艇，而失去控制的快艇象离弦之箭，向军舰猛撞过来。躺在快艇里还有三、四名受伤的汉子，此时，他们眼中并没有绝望，反而突然闪出一道兴奋的死灰。

    “糟糕！”金眼大叫一声，拉住谢文东，急道：“东哥，快弃船！”

    他们所坐的船是军舰没错，但只是一艘小型号的，护甲并不厚，根本承受不起失控快艇势大力沉的撞击。一旦真撞大，最后的结果肯定是同归于尽。

    谢文东拍拍他拉住自己胳膊的手，笑道：“慌什么？！别忘了，我们现在可是在军舰上！”

    只一句话的工夫，快艇和军舰之间的距离便只剩下十米，甲板上众人看到真切，背后的衣服被瞬间流出的冷汗湿透，但是，却没有一个人因惧怕而私自跳出军舰的。在他们心里，还都存在这样的意识，只要有谢文东在，就不会有灾难生在自己身上。他们对谢文东的崇拜近乎于盲目，甚至可以把自己的生命交到他手上。值得庆幸的是，他们并没有崇拜错对象。

    不等金眼说话，谢文东高高把手举起，又道：“军舰的用处有很多，其中很重要的一点就是……”话顿，他猛的向下一挥手。

    众人只听见脑后传出一窜爆裂般的怒吼声，接着，整个军舰都在剧烈震动中。

    不少人站立不足，惊叫着趴在甲板上。

    那门位于众人身后不远处的机关炮出愤怒的咆哮，二十半尺长，双指粗的机关炮子弹被一起射出去，无一偏离目标，全部打在快艇上。威力强大的子弹打在船身上，爆炸出一尺宽的大圆洞，打在里面人的身上，直接将其拦腰炸断，里面那三、四名受伤的大汉连叫声都未出，便随快艇的剧烈爆炸而一起灰飞湮灭，残渣也沉入海底。

    老……老天！别说另外那艘快艇上的人惊呆了，就连任长风、金眼等人也都傻了眼。

    他们虽到吉乐岛有一段时间，可军舰上机关炮的厉害还是第一次见到，这种武器的威力，比手枪甚至冲锋枪、步枪的威力不知道要大多少倍，若被其打中，简直就是一场噩梦。

    任长风咽下一口吐沫，回过头，望望正在冒着青烟的炮筒子，呆呆愣神。

    好一会，他回过神来，暗笑自己天真，以前还真以为这艘军舰是谢文东用来出海游玩的。他苦笑道：“早知道有这东西，根本就不用血杀来帮忙了……”

    “军舰很重要的一点用处是，他可以摧毁船只！”谢文东回头打个指向，驾驶室里几名人员立刻将军舰缓缓驶向另一艘快艇附近。谢文东双手背于身后，昂站在甲板上，眼皮微微下垂，俯视快艇里那几名大汉，看到他们惊慌失措的眼神时，他嘴角一挑，露出一丝轻蔑的微笑。

    “你们在害怕？”谢文东笑眯眯地问道。

    快艇上还有八名大汉，其中半数都挂了彩，那显然是血杀送给他们的。

    他们并不会中文，听不懂他在说什么，但表情和眼神是没有国际的，谢文东那即狂傲又冰冷，即藐视一切又洞彻人心的眼神，却让魂组这仅存的八个人心底生寒。

    当初，就是这个人毁了魂组。

    当初，也就是这个人杀死了自己无数的战友。

    谢文东的双手，可以说粘满魂组的血。

    一名大汉双眼血红，突然出一声怪叫，举起手中枪，对准甲板上的谢文东。

    “嘭！”枪声响起，谢文东的眼睛都未眨一下。那名魂组大汉脑袋突然出现四个血窟窿，两颗子弹几乎在同一时间将其头颅打穿。

    他庞大的身躯摇晃两下，脸上写满狰狞之色，最后，心不甘，情不愿的一头扎进大海中。

    数艘快艇快行使过来，最前那一艘，有一人挺直身躯，站立在人群中，手里拿有一把黑洞洞的手枪。而在谢文东身后，还有一人手中握枪。这两位，正是以枪法见长的姜森和金眼。

    大汉中弹落水，两人下意识地看眼对方，皆慧心地笑了一下。

    金眼暗暗佩服，姜森的枪法确实厉害，自己在稳定的军舰上，打中敌人的脑袋并不足为奇，而姜森身在快前行的快艇上，又是如此远的距离下，仍能一枪准确地打中对方的头，枪法实在有过人之处。

    “我……我们……投降……（日）”剩下的七名魂组成员在前有军舰，后有数十血杀成员的情况下，斗志全无，哪还敢继续抵抗下去，‘聪明’而又无奈地选择弃械投降。

    他们丢掉手中武器，一起把手举起来，向谢文东等人示意他们的意图。

    “他们说什么？”谢文东转头问身边人。

    有懂日语的人忙回话道：“东哥，他们说投降。”

    谢文东嗤笑，道：“本以为魂组都是硬骨头的人，原来，也有这样的窝囊废。”

    那人眨眨眼睛，小声问道：“东哥，用我把你的话翻译给他们听吗？”

    谢文东摆摆手，道：“没有那个必要了！”

    

