
　　第六百零七章加钱

　　看着老人的骄傲的样子，林凡不由得哑然失笑。

　　这位老人尽管身居高位，依旧还是忘不了当年自己在边军的时候。

　　看了一眼，那些已经近在咫尺的野狼们林凡的，嘴角微微翘起，丝毫不慌，手中突然出现了一把银针。

　　那细如牛毛的银针在夜空之下并不显眼，不过在帐篷的灯光照耀之下，闪烁着阵阵光芒，如同繁星一般闪耀。

　　片刻之后，那些繁星蓦地脱手而出。

　　已经近在咫尺的野狼们还没来得及反应过来，就突然好像是遭受了重击一般，刹那间软倒在了地上。

　　那一片野狼全都倒地，没有一个漏掉的。

　　这一刻，李老惊呆了。

　　他去请林凡帮忙保护自己，只是因为听说林凡实力强大，而且听说过林凡经历的那些事情，可亲眼见过之后才知道林凡真的超出了自己的想象，他的实力已经不是超凡能够形容的了。

　　“这……”

　　那两个导游孙宏昌还有张扬，停下了脚步，一脸惊疑不定的，看着林凡的方向。

　　他们没有看到林凡怎么动手，但是看到了那些野狼此刻全都倒在地上，倒成了一片。

　　其他没有攻击过来的野狼此刻正在夹着尾巴，怒吼着似乎是想要助威，好像更多的还是威慑。

　　不过那些野狼并不敢过来。

　　孙宏昌犹豫了一下之后，突然脸上露出了一个惊奇的神色大叫了一声：“驱狼音箱有用了！”

　　刚才林凡关闭了驱狼音箱，但是他又打开了，而那些野狼冲到林凡身体附近的时候，突然软倒在地上，他没有看到林凡怎么动手，况且他也不相信这些野狼全都软倒在地上是林凡干的，所以他将所有的原因都归咎在了那驱狼音箱的身上。

　　他觉得肯定是驱狼音箱起了作用。

　　只有这样才能解释这一片野狼全都倒下的原因。

　　此刻的孙宏昌很得意，大摇大摆的朝着林凡的方向走过去，丝毫没有了刚才的惊慌失措，还有狼狈逃脱的样子。

　　走到林凡的身旁，看了一眼林凡手边的驱狼音箱，得意地拍了拍林凡的肩膀，开口道：“幸好我将这玩意儿带来了，不然的话你就死在这些野狼的口中了，好好感谢我吧小子！”

　　看着这一脸得意洋洋的孙宏昌的模样，林凡并没有搭理他，而是将目光落在了不远处，剩下的那些狼群里。

　　那些狼依旧没有离开，此刻夹着尾巴哀嚎。

　　他们有些害怕林凡，因为他们看到了林凡动手，虽然没有看到林凡手中的那些细如牛毛的针灸，但是他们看到林凡挥了挥手那些狼群就倒下了，所以在他们眼中林凡才是最可怕的。

　　尤其是那个头狼，此刻那头巨大的头狼盯着林凡，紧张的全身的毛发都炸起来了。

　　“吼……”

　　头狼再一次大叫了一声，不过这一次不是进攻的号角，而是带着一丝哀鸣，好像是想要狼群撤退。

　　然而地面上躺在地上的野狼，此刻是被林凡用针灸刺在了他们的腿骨上，能站起来都是问题。

　　“看来你还是不太甘心……”

　　林凡嘴角微微翘起来，看着那头野狼。

　　那头壮硕的头狼此刻依旧在低声哀嚎，眼睛中的凶历几乎化为了实质，死死地盯着林凡。

　　“要么就赶紧攻击过来，要么就带着你的小狼崽子们滚远点儿，简单来说要么就是你死，要么就是你走，自己选一个。”

　　林凡朝着那头头狼开口。

　　这一番话让一旁的两个导游愣住了，他们有些诧异的看着林凡，就好像是看一个疯子。

　　确实……

　　如果不是疯子的话，怎么会跟一个野狼说话。

　　野狼能听得懂人话吗？

　　要是能听得懂人话的话，还要人干什么？23sK.com

　　那不是成狼精了吗？

　　那两个导游像看傻子一样看着林凡。

　　然而让他们震惊的是，那头头狼此刻居然低下头，轻声哀嚎了一声，而后转身就朝着远处走去。

　　而倒在地上的那些野狼们此刻也似乎想要挣扎着起身。

　　不过刺在腿骨上的银针，却让他们动弹不得。

　　林凡并没有害怕，而是走过去一个个将那些狼腿骨上的银针拔出来。

　　那些狼并没有像想象中的那样，攻击林凡而是低沉的哀嚎了一声，一瘸一拐地朝着灌木丛里面走去。

　　他们并没有回头。

　　如果他们回头的话，那就说明他们还会攻击林凡吧。

　　那两个导游目瞪口呆地看着眼前这一幕，有些不可思议，他们觉得自己好像是看了一个电视剧一样。

　　虽然不知道为什么那些野狼没有攻击林凡，也不知道林凡究竟在那些野狼的腿骨上做了什么，但是他们觉得林凡现在就像是一个疯子。

　　居然敢那么近距离的接触那些野狼，简直就是不要命了。

　　“小子，你再这样乱来的话，我们可不给你导游了！”

　　孙宏昌色厉内荏的开口。

　　他有些怕了，甚至有些退缩了，对于自己之前的贪婪，突然感觉到了有些不安。

　　他觉得自己似乎不应该对这个林凡产生贪婪，毕竟这个林凡可是一个真正的疯子。

　　“我可以给你们加钱。”

　　林凡再一次开口看向孙宏昌。

　　孙宏昌愣了一下，内心狂喜，不过脸上却不动声色，轻咳了一声开口道：“你想给我们加多少钱？”

　　一旁的张扬扯了扯孙宏昌，眼神之中明显带着一丝贪婪，似乎是想告诉孙宏昌将自己的那份也要出来，孙宏昌不着痕迹地点了点头，表示自己明白了他的意思。

　　林凡嘴角微微翘了一下，手机拨动了几下之后，孙宏昌的手机突然接到了一个短信。

　　“转账…一万元……”

　　看着手机短信里面的内容，孙宏昌的脸色变得震惊了起来。

　　这个人究竟是什么人？

　　怎么能这么痛快的就将钱转给自己。

　　而且一转就是一万…

　　尽管这一万对于有钱的人来说不多，但是对于孙宏昌来说冲击力还是挺大的。

　　此刻他也来不及怀疑，为什么这深山老林中自己还有林凡的手机还能收得到信号……

　　他已经沉浸在了贪婪之中，不可自拔。

　　这样一个有钱人，他随随便便让自己带个路，都已经将导游的费用一次次提升起来，并且每一次都提升一万…

　　他们找的那个村庄里面藏的宝物会是价值很低的吗？

　　如果值价值十几万，他们怎么可能这么大张旗鼓的来找，还这么舍得出钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零七章 加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 