
海军总部暂时还没有下定决心脱离世界政府，战国和海军一些高层对世界政府的忠心不是一朝一夕就能改变的。

现阶段世界政府也无法改变格局了，毕竟世界政府当中人人自危。

少了大杀器伊姆，五老星充其量就是大将，四皇级别，一个海军总部就能硬碰硬，如果加上海贼的话足以与世界政府和整支陆军对抗了。

五个糟老头子一直致力于大海平衡。

所谓的平衡就是世界政府CP0等势力与海贼的力量差不多，陆军与海军力量差不多，剩下来的就是伊姆镇压世界。

无论时代怎么变革，五个糟老头子都相信没有能超过伊姆的存在。

但他们的伊姆大人消失了。

即便是知道了海军总部有了一些想法，也不能用太过于强硬的手段，防止适得其反。

只能派出曾经的海军元帅钢骨空去与海军们协商，希望能把海军总部给稳定下来，好日后算账。

海军总部会议室中。

战国，鹤等海军很伤脑筋，视频仅仅是一部分，他们完全搞不清楚前因后果，尤其是视频一开始黄猿就和泽法打了起来。

不过泽法最后引爆的物品好像是违禁物品。

或许就是这个原因，海军总部才对泽法出手了。

当时的海军总部老一辈人估计是退居二线，没有人能对泽法伸出援手，导致了泽法越走越远，这不是没有可能的……

至于赤犬为什么会跟青雉打起来他们也不清楚，更不明白的是是谁让白胡子二世加入七武海的？

群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~你们海军未免太会玩了，一个字牛！”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~泽法你干脆成立海贼团算了，当什么海军，不受这个鸟气，跟我们结盟！”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~一群海军围殴一个老家伙真是不害臊！”

【红发香克斯】：“你们海军真是不厚道，貌似泽法是你们大部分海军的老师，至少是教导过你们的，果真是令人寒心。”

【皇副贝克曼】：“八成是未来七武海经过顶上战争后，人员不够了才挑选了另外一些海贼，我猜这些海贼当中就有白胡子二世。”

贝克曼并不清楚视频具体的时间。

但根据一些小细节就能判断出是在顶上之后了，青雉断腿，赤犬身上大面积受伤，还当上了海军元帅。

这明显就是发生在更遥远的未来。

【泽法】：“你们这群海贼不用多说了，我知道你们是打着什么注意，海军就是海军，执行的是平民的正义！”

【生意人摩根斯】：“那天龙人算什么？告诉我在你们海军现在的眼中算什么？”

摩根斯提出了一个犀利的问题。

群聊中的天龙人皆是大发雷霆，可惜这些天龙人不仅手无缚鸡之力，就连骂都骂不过群里的这些人。

一个个的还被骂哭了，估计是这辈子都没有受到过那么大的委屈。

关于天龙人这群垃圾，海军总部也是一直避而不谈。

但现在依然处于风口浪尖上，一旦控制不好的话，明天的新闻……不，是接下来的新闻都是关于他们海军的负面影响了。

网络上的匿名人士可一点都不担心会有人报复他们。

除了一些规则要守之外，其他的方面可以说是真正的网络自由。

“叮！大海考生请看视频！做好回答准备！”

海贼，海军，革命军，平民等各方存在都好奇地看向了即将播放的视频。

这一次不先提问题，而是先放视频了？

视频中草帽路飞在罗杰的处刑台上，一位美丽的女士找了上来。

伟大航路。

克洛克达尔还没有找到去往空岛的正常路径。

草帽一伙人当中的女帝汉库克脸色阴沉，另一边娜美也是脸色阴沉，这两个女人虽然互相看不太顺眼，但遇到外人的话就不一样了，一下子就达成了统一战线。

克洛克达尔和青雉互相提防着对方，一个打算在去往空岛的路上甩掉对方，另一个打算一直跟着直到进入新世界。

一个是跟多拉格达成了一些条件，另一个是在把从萝莉变成御姐的罗宾继续养成。

“唉~”

路飞看到视频显得无精打采，为了尽快进入伟大航路，躲掉斯摩格的追杀。

草帽一伙人都没有经过罗格镇，更别说去看罗杰的处刑台。

视频中巴基等海贼在罗格镇中大闹，路飞在失神的状态中被压在了处刑台上，随时就要被处刑了。

就在这时，正在方面内聚精会神玩搭石头游戏的斯摩格被一名海军打扰到了，搭的很高的石头在一瞬间崩塌了。

斯摩格阴沉的眼神在那名海军的眼中如同魔鬼。

“噗~不行，这么紧张，这样子实在是不行你，各人有各人的节奏，你说对吗？”

“是……十……分抱歉……”

斯摩格其实一脸都没有生气，只是那张脸看起来就很吓人，就好像脸色一直阴沉，加上气场还算强大，一般人见到了都会慌。

“你刚才说发生了什么事？”

那名海军一时间被吓得忘记了该说些什么，想了一会儿才报告了罗格镇上发生的事情。

得到了海贼撒野的消息后。

斯摩格动身出发了。

“三层冰淇淋！”

“喂喂！别跑了，会掉下来的。”

啪唧！

小女孩在奔跑中撞到了斯摩格的裤子，把裤子给弄脏了。

“冰淇淋……啊……”小女孩三层冰淇淋没了，眼中含着泪水。

“烟……烟鬼上校……”小女孩的父亲吓得眼睛都瞪了出来。

他不清楚这个海军上校是怎么样的一个人，但知道这个海军上校的外表很凶，小镇上的人很少见到这名海军上校笑过。

视频给了烟鬼一个特写镜头。

烟鬼叼着两只雪茄，一脸阴沉与邪恶，仿佛下一刻可怜兮兮的小女孩就会遭到魔爪。

“叮！‘白猎人’斯摩格接下来会对小女孩做什么？这一题是选择题！每一个回答正确的考生都能拥有一颗锻体丹！限时五分钟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69395107"  chaptername="第一百三十一章  斯摩格对小女孩干了什么？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
