    我被伍子六呛的说不出来话，只能别过头没再理他。

    ........

    再到平河村，伍子六轻车熟路的把我带到了左家。

    此刻，门上已经挂上了一对白灯笼，院墙上还吊着不少的白幡。

    左家门口站了一群男女老少，起码得十几个人，他们明显是在等候左老爷子的尸身！

    我和伍子六刚下车，那群人就围拢了过来！

    瞬间，哭泣的哀声连成一片！

    其中一个三十岁出头的中年男人哭的最凶。

    伍子六低声告诉我，他是左老爷子的大儿子......！

    众人哭泣的同时，我下意识的看了眼车上的左老爷子。

    不看不要紧，这一看，我就头皮发麻！

    原本躺着的左老爷子此刻已经坐了起来，双眼圆瞪的盯着前方。

    看上去十分可怕！

    我拽了拽伍子六的衣角，提醒他左老爷子的异变。

    伍子六看了眼车上，顿时变了个脸。

    他立即呵斥还在哭泣的众人：“都别哭了，你们是左老爷子的亲人，他看到你们这么哭，不甘愿上路，你们再哭下去他就得闹祟！”

    话音刚落，周围立马一片肃静！

    与此同时，车上的老爷子缓缓的闭上了眼睛。

    再无半点反常！

    诡异的一幕，让在在场的所有人都呆住了，面容失色，全是被吓的！

    当然，伍子六除外，他是真不怕！

    .......

    经过这么一闹，后面没在发生过什么怪事。

    伍子六把尸体背进了院，放进左家事先准备的棺材里.......

    而左老爷子的大儿子，感激涕零的给伍子六拿了二十万。

    见到红彤彤的二十万大钞，晚上惊心动魄的阴霾瞬间消散。

    唯一尴尬的是捞阴钱要当面点，不过又有什么能比数钱更能让人心情愉悦呢？

    回到伍子六家，太阳初升，折腾了一晚上被阳光这么一照，顿时困意袭来。

    我和伍子六简单对付了口早饭，各自回屋睡觉。

    .......

    然而不知道睡了多长时间，我忽然觉得呼吸不畅。

    有个冰凉刺骨的东西捏住了我的脖子，而且越来越紧！

    我想睁开眼睛，可是眼皮上就像有两块铁铅，压根儿睁不开。

    不仅眼睛睁不开，我身上完全动弹不了，像是被定住一般！

    我能感觉到捏住我脖子的是一双手，它想掐死我！

    .......

    渐渐的我的意识开始模糊，我，就快死了！

    就在我奄奄一息的时候，院里传来一声伍子六的怒喝。

    “敢入我的门，今天我就斩了你！”

    伍子六话音刚落，捏着我脖子上的东西松开了。

    没顾得上是谁捏的我，我张着嘴大口大口的吸气。

    这时，伍子六也冲了进来，他手上提着那把鬼头刀，满脸的愤怒！

    只是他扑了一个空，掐我脖子的东西已经从后面的窗户逃了出去！

    伍子六没有追出去，他用一种怪异的眼神看着我。

    他说：“易行，你....你没事吧？”

    我还在喘着粗气，不过已经从床上坐了起来，我说：“差点命就没了！”

    伍子六还是惊具的看着我，他指了指我的脸：“你的脸，怎么成紫色了！”

    闻言，我扭头像房间里的镜子看去，这一看，我差点吓的一跟头栽倒地上。

    我的脸紫的和一个老茄子一样！

    在我脖子上还有一双乌青的手印！

    看上去，我现在的模样像是一具发福的陈年老尸！

    我久久的说不出话，一旁的伍子六手里提着鬼头刀。

    一边摸了莫/我的脸，又看了看我脖子上的手印。

    “易行，你被那鬼东西吸了人气，它还想捏死你......！”伍子六边说边吗，脸上又恼又恨！

    我想了想觉得不对，我说：“伍子叔，现在虽然是下午，可也是白天呐，白天怎么会闹祟.......？”

    伍子六思忖了一下，突然一拍脑门，他说：“奶奶的，我大意了今天是七月半！”

    我的心噔噔直跳，七月半也叫中元节！

    这天，六道出，鬼门开，孤魂鬼祟四处游荡，是一年当中阴气最盛的一天。

    可什么鬼祟能进伍子六的家，无冤无仇的还想掐死我！

    .......

    突然，我想到了，是她！

    十一年前的那具女尸！

    我把我的想法告诉了伍子六，顿时他也大惊失色。

    伍子六沉默了一会，他说：“我家里有这把鬼头刀镇宅，就算是七月半，鬼祟也绝对不敢上门，可今天她竟然进来了！”

    “还险些要了你的命……天知道这东西到底有多凶……”

    我心的心都到嗓子眼了，刚才要不是伍子六发现，现在恐怕已经是具尸体了！

    就在我暗自庆幸的同时，我猛然想到我了爷爷。

    她能来找我，必然有可能去找我爷爷，今天是七月半，到了晚上还是月圆之夜！

    她要是去找我爷，真就凶多吉少了！

    我赶紧掏出手机给我爷拨了过去，可是电话那头传来一阵忙音。

    我连着拨了好几次号码，结果都是一样。

    顿时，我额头上全是汗水，迫不及待的想要回家！

    伍六也很急切，他说：“易行，等我一下我回屋拿点家伙事，一会我开车送你回去！”

    说完伍子六火急火燎的出了房间。

    我也从床上爬了起来。

    可是，刚接触到地面，我就瘫了下去，就像是踩到一堆棉花上面一样。

    全身发软，站都站不起来！

    .......

    在我挣扎的时候，伍子六拿完东西回来了，他跨着那个绿色的帆布包。

    那把鬼头刀被他用红布包着，背在后背。

    见我摊在地上，伍子六咬牙切齿的说：“易行，那该死的鬼东西吸了你的人气，还让你沾了她身上不少的幽怨之气，导致你现在的身子很虚.....！”

    “想恢复，起码得养个十天半个月的！”伍子六说话的同时把我扶了起来!

    我没问伍子六人气是什么，我现在心急如焚，我爷爷要是出了事。

    给我留下的只有悔恨！

    可我现在站都站不稳，我对伍子六说：“伍子叔，你能不能把我背上车！”

    伍子六闻言，猛地甩了甩脑袋，“背尸人不能背活人，背了是要......！”

