    第637章结婚（8）

    “这个钟点家里能有人吗？不会没在家吧？”小木又问。

    “试试看。”罗义说完，又摁了好几遍门铃。

    “大户人家都要有门铃，不然在外面敲门，里边的人听不见。”小木道。

    又过了一会儿，里面传出来女人的声音：“谁啊？”

    “强子在吗？”罗义问道。

    “吱扭”，大院门上的小窗打开了，一个中年妇女的脸出现在那小窗口。

    “你们是？”那中年女人很陌生的眼神看着罗义，问道。

    “我是王建强的朋友，他在家不？”罗义问。

    那中年妇女又上下的看了遍罗义，很遗憾，罗义这一路都穿的便装，这是小木要求的，所以看上去除了长得好看点，其他的很普通。

    “你贵姓啊？”中年妇女耐着性子问。

    “强子在不在家？在家你叫他出来！”罗义道，他实在不爱报自己的名号。

    “王主任不是什么人都能随便见的，你要见王主任，最起码要报个名上来，怎么你的名字见不得人？”中年妇女不屑的说道。

    小木一个精神力放出去，院子里整个找了一遍，王建强不在。

    “他的名字不是见不得人，是见不得你。搞得高高在上的，好像你是王主任似的，也不知道扫地是个啥级别？”小木道。

    “噗呲！”罗义笑了。

    “别笑了，不在咱们就走。”小木道。

    两人推着车子就走了。

    “你们谁啊？居然骂王主任，你们别走。”中年妇人在后面叫道。

    小木回头看了这妇人一眼，懒得和她计较，一个保姆而已，不值当。

    “咱们再溜一圈，我注意一下，在回来的路上，咱们正好拦着他。”小木还没说完话，就见王建强骑着自行车过来了。

    “说曹操，曹操到。果然不能背后说人哈。”罗义道。

    “阿义？”强子叫了一声，接着又一声：“阿义，是你吗？”

    “你什么眼神？我变化很大吗？还要确认？”罗义闷声问。

    “我的天，阿义你回来怎么不提前和我说一声？你提前告诉我一声啊？”王建强扔下车子，上来就给罗义一个熊抱。

    接着，两个一年没见的兄弟拉拉扯扯两分钟，强子才看见旁边站着的小木，于是扔下罗义，一边大叫一边上来就要抱小木，“小木，你来了？想死哥了！”

    中途被罗义手脚麻利的抱回来了。

    “以后叫嫂子，也不能乱抱了，我家木宝宝现在有主了，叫嫂子。”罗义严肃的说道。

    强子当时就懵了，看了看罗义，又看了看小木，又回头看罗义。

    “你看什么看？听不懂华国话？”罗义问。

    “呵呵······呵呵，我就觉得有猫腻，果然你们······哈哈哈······哈哈哈，阿义，你小子好样的！”说完，又哈哈大笑。

    小木撅着小嘴，也不好说啥，只好低着头，装娇羞状，心里又给罗义记了一笔。

    “你们怎么在这？怎么不进屋去等？”强子又问。

    罗义把刚才的事情略微说了一下，强子听完，大手一挥，“走，今晚家去吃饭。”

    于是三个人一起进了强子的院子。

    那中年妇女，看到刚走的两个人和家里男主人一起回来了，还勾肩搭背的，一路走一路笑，顿时哑火了。

    原来中年妇女是强子媳妇带来的阿姨，就是保姆，只是这阿姨跟着强子媳妇的时间比较长，资历有点老，所以经常以家里长辈自居，看来奴大欺主哪朝哪代都有。

    强子的媳妇已经回来了，强子带着罗义和小木回来之后，在客厅落座，先让那个丁阿姨帮着沏茶，然后让丁阿姨去叫他媳妇，出来见见人。

    三个人在客厅聊了十分钟了，强子媳妇才慢悠悠的出来了。

    强子显然对她的态度很是习惯，只是指着罗义和小木介绍，这是他的发小夫妇，至于名字都没说，因为罗义不让说，怕惹来罗爹。

    强子媳妇姓黄，小木一听这姓，也猜出来一些端倪，毕竟她在京市住了好几个月呢，对一些敏感的姓氏，她还是知道的。

    强子媳妇淡淡的看了小木和罗义一眼，打了个招呼，就又回去了。

    这女人很冷淡，她的神情里没有傲慢，也没有歧视，有的都是冷淡。

    丁阿姨跟在女主人身后，也走了。

    女主人和保姆走后，强子倒是心情挺好，自得其乐的说道：“我打电话叫一桌，咱们去后院喝酒去！”

    “不用了，你要喝酒我都带着呢。”说完，罗义一指提包，“给你拿了不少好吃的，够喝一壶的了。”

    “那我叫丁姨再炒几个菜，咱们今晚好好喝一壶，就当是结婚的喜酒了。”说完，小木感觉道这快乐的强子的脸上，怎么划过一抹忧伤，但是很快就又被笑容代替了。

    丁阿姨不愧是老牌保姆，一会儿功夫就炒了四个菜，还租了一个汤，端上桌来。

    小木一看：一个清炒荷兰豆，梅豆丝炒五花肉片（就几片肉），一个炒鸡蛋，一个切得很细的咸菜，一个西红柿鸡蛋汤。

    “我昨天买的烧鸡没吃完吧？怎么不拿上来？猪耳朵呢？怎么不切上来？”强子被这丁阿姨的铁公鸡劲气坏了，火气很大的问。

    “那个，我觉得肉菜是昨天的，有点味了，就没敢给客人上。”丁阿姨讪讪道。

    “这个季节，放一天就坏了？”强子十分不高兴的问。

    “这个······”丁阿姨。

    “要不咱们去外面吃吧，现在国营饭店也没下班。”强子道。

    “整那些没用的干嘛？想吃肉还不简单。”罗义说完，把他带来的手提包拿来，“哗啦”一声打开拉锁，然后一样一样的往外拿，边拿边说：“这不给你带来了吗？瞧瞧：酱牛肉、卤猪蹄、熏鸡、薰兔、熏肉肠，这些是干货：木耳蘑菇，都是山珍，你将就吃。”最后，还拿出一坛酒，小木知道这不是米酒，是真正的陈年老酒。

    罗义拿着酒道：“这是我老丈人埋的女儿红，如今他女儿出嫁了，他却不在了，十八年了。我拿来一坛哥俩喝，算是咱俩的喜酒，咋样？”

    小木愣了一下，心说：这货还真会，还有这一出？

    旁边的丁阿姨瞪着眼睛看着，当罗义说是女儿红的时候，那嘴角不由得撇了撇.。

    “阿义，这真的是十八年的女儿红？”强子震惊的问。

    “当然，今天让你见识一下，什么是好酒！”罗义笑着说道。

    丁阿姨继续撇嘴。

    她以为她站在大家身后，别人就看不见她的表情。

    强子十分着急的坛子口的黄泥扣掉，扯开牛皮纸之后，一阵醉人的酒香，瞬间喷薄而出，真真透人骨髓、闻香即醉！

    “好酒！”强子拍桌子大叫！

    (本章完)

