    二十多位悬赏金最低也达到了2.2亿贝利的海贼船长，此刻正拼尽全力催动着武装色甚至是恶魔果实的能力，努力抵挡着那不断袭来的炮弹以及无数子弹所组成的钢铁洪流。

    进不能进，退也不能退，彻彻底底给陷在了这里。

    虽然吧，以他们的实力，这些炮弹或子弹还不至于能带来致命伤，但问题是...

    海军这完全没有停下来的意思啊。

    现在自己是还能防得住，但十分钟甚至一小时后呢？

    等到了那个时候，自己是否还有足够的体力以及精力，将攻击完全拦下？

    而就在这个时候，又是一批炮弹落了下来。

    与之前一样，海贼们一个个做好了防御手段，有的动用恶魔果实能力，准备在被击中前先拦截，还有的直接就是来了个全身武装色。

    不过，他们却没有意识到。

    此刻落下的炮弹，与之前他们所抵抗的那些...

    完全不同！

    说真的，面对穿甲弹，如果你不动用武装色的话还好。

    毕竟体术强者的皮肤可不单单是硬，更多的是韧性，而这股韧性反倒是可以削弱穿甲弹的威力。

    可你一旦发动了武装色，那就不好意思了，这种只有硬度的存在，从来都是穿甲弹的最爱。

    轰轰轰轰轰轰...

    同一时间，G1支部的海兵那边。

    仍在抵抗的海贼只剩下了四人，且此刻正被十名中间高一级一群少将准将围剿之中，相信用不了一分钟，就可以全部抓捕或击杀。

    这个时候，赤犬与青雉两人，也是将更多注意力，投放到了东海舰队那边的战斗。

    “萨拉斯基，你怎么看？”

    “相当不错的军舰！”

    ......

    听了赤犬的回答，青雉一阵无语。

    好吧，这哥们现在已经被巨舰大炮给彻底俘获了。

    “用你的见闻色，海贼在刚才那一波炮击中，死了至少十人！”

    “嗯？”

    作为海军大将，见闻色那是基础中的基础，下意识地向那边一扫后，赤犬微微皱起了眉。

    青雉说得没错，刚才还有三十多个海贼，可经过之前那一波炮击后，就只剩下了二十一人。

    虽说赤犬和青雉都明白，在这种攻击下，海贼被击杀那是迟早的事。

    但是，这似乎也太快了一些吧？

    毕竟，他们两人可以感觉得出来，那些海贼距离达到极限还要点时间。

    更别说一次性十多人同时被击杀了。

    “确实，很奇怪！”

    不由得，赤犬也是点了点头说道。

    “我注意观察过，之前舰队中的旗舰停止了约一分钟的炮击，而刚才那波威力不合理的炮击，正是那艘旗舰在恢复炮击之后的第一轮攻击。”

    “所以，我猜测，之前的一分钟中，旗舰上应该是在更换炮弹，一种威力更强的炮弹！”

    深深看了一眼东海舰队的方向，青雉猜测道。

    如今的他，对于李言以及东海的海军，反倒是升起了一丝丝的忌惮。

    李言被下方东海这满打满算也就不到一年吧？

    结果就已经取得了这样的成绩，实在是有些不正常，要继续这样发展下去，那再过一年之后，到底谁才是海军本部...

    可就真不好说了。

    ------

    东海舰队，旗舰前甲板。

    “乌索普上校，七点钟方向，约70公里处，有东西直线向我们飞来，速度非常快！”

    乌索普的不远处，被李言留在军舰上，用恶魔果实能力监视附近海域，防止四皇偷袭的维奥莱特突然开口说道。

    “什么东西？”

    “如果我没看错的话，这应该是百兽海贼团三大看板之一的炎灾烬，毕竟他曾经来过一次德雷斯罗萨，我曾见过！”

    “什么？”

    闻言，乌索普顿时大惊。

    此刻的他，早就不是原著中东海那个小白，对于世界上的几大势力，以及每个势力中的重要任务，可都是有一定了解的。

    李言曾经也给乌索普进行过科普，这个世界明面上战力划分。

    王-皇-将。

    王自然指的就是海贼王，不过自罗杰死后，并没有人能达到这一层次。

    皇所指的就是当前新世界的四皇。

    至于将，那就是海军的四大将了。

    当然，这个是巅峰层次的力量划分，而普通层面上，三灾的实力大概是介于大将候补与大将之间。

    至于这个炎灾烬，便是三灾之首，整体实力并不比海军三大将差不多。

    关键是，这货和凯多一样，是可以飞的，而且不单是能飞，还是可以高速飞行的那种。

    在没有空军的这个世界，能高速飞行的强者，无疑是相当麻烦的。

    “奥莱维特，继续盯住他，随时汇报距离，我立刻通知中...”

    “不用了，我们已经回来了！”

    还没等乌索普话说完，空中已经传来了李言的声音。

    这个时候所有人注意到，李言、一笑以及桃兔三人，已经踩着月步，来到了军舰上方。

    “中将，那边已经结束了？”

    “嗯，差不多了，剩下的由艾恩指挥，再加上路飞他们足够了，你刚才说要通知我什么？”

    “是这样的，中将...”

    很快，乌索普将刚才威尔莱特发现炎灾烬靠近一事，给说了一下。

    “三灾之首的炎灾吗？”

    “维奥莱特，你说炎灾是直线向我们飞来的是吗？”

    微微额首，李言转头看向了一旁，仍在发动能力监视的维奥莱特，并问道。

    “是的，直线飞来！”

    “很好，你沿着他来的方向，发动能力向更远处查探，看看是否能找到四皇的船只。”

    “中将，你的意思是...”

    “很简单啊，你们总不会认为这家伙是从和之国一路飞来的吧，这个时候过来，多数是因为我们第一时间摧毁了所有海贼船，以至于那些幕后推手们联系不上这些海贼团，无法知道现在的情况而过来看一下的吧？”

    “明白，我现在就查探，瞪瞪果实·千里眼！”

    点了点头，维奥莱特再次发动果实能力，直接用出了千里眼，这一最大可观测4000公里外的能力。

    顺利炎灾飞来的方向，继续向远处一点点查探。

    100公里...没发现。

    150公里...没发现。

    200公里...嗯？

    “中将，找到了，一艘BIGMOM的海贼团，一艘百兽的海贼团，此刻...”

    “正停在距离我们200公里之外！”

