    第40章 魔物金丹，狂龙战意，回城

    古青云朝着螳螂魔物继续攻去。

    而这魔物，似乎也看出古青云的实力惊人，猛的咆哮一声，无边魔气从对方体内宣泄而出！

    这魔气蕴含着一股锐利之气。

    所到之处，地面被切割出一道道沟壑。

    无比惊人。

    古青云见状，周身真元涌动，几乎凝结成实质的神光将他笼罩，宛若一层坚不可摧的金甲。

    螳螂魔物的魔气，根本伤不了他。

    但古青云也看出了这魔物的实力极强，比起一般的金丹圆满还要恐怖，可能是自身血脉不俗的原因。

    他并没有畏惧。

    血脉不俗又能如何？

    他可是真龙宝体！

    “杀！”

    古青云眼神一凝，抬手便是狂龙战技。

    “狂龙爪！”

    狂龙爪从天而降，撕裂虚空。

    螳螂双臂一挥，两道刀光交叉着席卷而出，似乎要将虚空都给切割掉，威力极度惊人。

    砰！

    力量碰撞，在原地掀起一场巨大风暴。

    不远处的一座山峰受到影响，直接崩塌了。

    不远处，有一只队伍听到这巨大的动静。

    “怎么回事？”

    “这种能量波动，是何方高手在交战？”

    白无锋等人对视一眼。

    随即朝着能量波动的方向赶过去。

    在他们看来，能造成如此巨大的动静，这交手的存在至少是金丹圆满，实力远在他们之上。

    所以他们也打算远远看上一眼便可以了。

    可当他们看到那交战双方，不禁一惊。

    “是他！”

    “是龙王，古青云！”

    “好强大的力量啊，他竟变得更加恐怖了？！”

    白无锋等学府学子，顿时认出了古青云。

    其中，龙在天眼中流露出一抹精光。

    “他果然也来这魔土了。”

    轰，轰，轰！

    强大的能量在空中不断碰撞。

    古青云与螳螂魔物的一招一式无比强大，随便都有重创寻常金丹的力量，看得远处学子们无比心悸。

    “狂龙印！”

    古青云手捏玄奥法诀。

    狂龙战技，出现了新的变化。

    只见一个符文在古青云面前流转而出，与他的真龙宝体相互共鸣，化作一条金色龙影俯冲而下。

    螳螂魔物双臂斩出。

    但这一次，它的双臂被直接粉碎掉，金色龙影直接轰在它身上，将半个身子都炸得粉碎。

    大量血液飞溅出去。

    古青云落回地面，看着地上的魔物尸体，突然发现散落的尸块中隐隐有一道暗金色的光芒在流转着。

    古青云一把将那光芒抓到手里。

    却是一颗暗金色的晶石。

    “这是魔物金丹！”

    不管是人，还是异兽，又或者魔物。

    在达到金丹境后，体内会凝聚出一颗能量金丹。

    “可惜，这是一头魔物的能量金丹，上面有魔气残留着，若无法炼化，难以吸收。”

    古青云摇了摇头。

    若非魔界生物，贸然吸收魔物金丹，可是会被魔气入体的，轻重经脉受创，重则陷入癫狂。

    也就是入魔。

    将那魔物金丹收好后，古青云又注意到不远处的学子等人，“哦，没想到会在这里遇见他们。”

    古青云眼中露出一抹异色。

    怎么说，大家都是一个学府的，古青云上去打了个招呼，而众多学子围着他，议论纷纷。

    “古兄，你这实力也太强横了吧。”

    “是啊，太厉害了。”

    众人赞叹之情，溢于言表。

    一些女学子看着古青云，美眸异彩连连。

    龙在天在一旁看着，眼中充满嫉妒，随即他好似想到了什么，嘴角浮现出一抹冷笑，“古青云，你的好日子没剩多少了，就让你再嘚瑟几天吧……”

    古青云在人群中并未看到梅千雪。

    想来，对方跟她一样，是一个人在历练着。

    除此外。

    他还注意到一个人。

    是楚澈。

    对方进步飞快，如今也已经是元海境的修士，不仅如此，对方还领悟了刀意，战力强于寻常元海。

    “古青云，我很快就会追上你的。”

    楚澈看着古青云，眼中充满了斗志。

    古青云嘴角微翘，“我等着。”

    修行之路，一人独行，未免太过寂寞了。

    他乐于与高手交锋，证他修行之路。

    更喜欢，将一个个对手打败。

    那会是他快乐的源泉。

    在跟学府众人短暂会过面后，古青云便独自一人离开，继续在这片魔土中历练。

    数天后。

    一座山脉中。

    古青云正在与数头金丹境的魔物厮杀着。

    “狂龙爪！”

    “狂龙拳！”

    “狂龙印！”

    狂龙战技，在他手中被运用得炉火纯青。

    狂霸之气，充斥天地。

    陡然。

    古青云身上的气息暴涨了一大截，身上的龙威仿佛凝聚成实质般，在他身后凝聚成一头龙影。

    龙吟声回荡八方，震撼方圆百里！

    “狂龙爪！”

    又是一爪轰出。

    但这一次不一样了。

    这其中，蕴含着一股无比浓烈的战意，那狂龙之爪闪烁着粲然仙辉与狂霸之气，栩栩如生。

    仿佛真龙降临，一爪抓出！

    砰！

    一头金丹境魔物被当场轰杀！

    其余几头魔物身体也在不受控制的战栗着。

    “狂龙战意，成了！”

    古青云眼中露出一抹喜色。

    经过数天厮杀。

    他终于参悟了狂龙战意！

    这让他的战技，威力更上一层楼。

    古青云看着面前的几头魔物，眼中闪烁着冷意，随即五指一握，狂龙战技再度施展。

    仅仅是数招，几头金丹境魔物便被他彻底轰杀！

    “果然很强！”

    古青云满意一笑。

    领悟狂龙战意的他，战力更上一层。

    说出去很难让人相信，一个元海，居然能屠杀金丹如屠狗，这种战力，已经达到匪夷所思的水准。

    唯有一些宝体妖孽，才可能与其抗衡。

    “战意已成，现在，先回城整顿一番吧。”

    古青云暗自想到。

    这段时间，他一直沉浸在与魔物的厮杀中，都没有好好的睡一觉，吃顿饭，虽然修为越高，对于这些日常生理需求的欲望就越淡，但他可不打算抛弃。

    嗖！

    古青云施展鲲鹏极速诀。

    快速返回天罗城。

    有人看着天空，看到古青云后，仿佛看到一头遮天蔽日的鲲鹏从空中划过，散发出令人窒息的威压。

    不禁心头骇然。

    “好强大的存在啊，这是哪家的天骄？”

    “那几家超凡势力的嫡传道子也不过如此吧。”

    …………

    天罗城。

    随着时间推移，天罗城内的难民越来越多，前来平定魔祸，或者来这里寻求机缘的修士也越多。

    故而，这城中守备越发森严。

    城门口的士兵都多了好几倍不止。

    “也不知道这魔祸还维持到什么时候。”

    有士兵忍不住发了声牢骚。

    突然。

    他看到不远处，有一个黑衣少年缓缓走来，明明是烈阳高照的天气，可这少年四周，却是一片森冷。

    士兵看着对方，恍惚间仿佛看到一片森罗血海。

    一股寒意从脚底板蹿起，在他头皮炸开。

    “好恐怖的少年啊。”

    士兵吞咽着口水，看着少年经过自己身边，那一瞬间，他感觉血液都要冻住了。

    他看着少年离开的背影，满眼骇然。

    (本章完)

