    “我的天，大魔王这个大招什么情况，这一波他先过来是要被秒的！”

    “爆炸了，大魔王心态现在有些乱了，这个时候居然做出这样的举动，这下要被一波了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    “只要秒了他的卡牌，白队这边就再无反抗之力了，对方肯定会尽全力秒他的。”

    “原来大魔王也会有这么大的失误啊，不得不说这一局打的真是太紧张了。”

    “完了，这下彻底gg了。”

    看着叶帝的这个动作，直播间里刹那间便是热闹了起来，一个个飞快的送着弹幕。

    就是连带着在解说的林雅楠和李景禹两人也是被叶帝这突如其来的动作给弄懵了。

    “什么情况？大魔王这是要落地生财啊。”林雅楠非常诧异，大声的喊道。

    “不对，小叶子从来不会做这种没把握的举动的，更何况这么大的失误。”一旁的李景禹在看到叶帝的这个动作后，倒是并没有如其他人那般诧异，而是皱紧了眉头。

    荣耀蓝队训练室，

    “秒他，秒他！”看着叶帝大招传送的位置，秦霄顿时大声的喊道。

    “不打大龙了，中路可以直接一波。”蒋念跟着兴奋的说道，已经将比赛打到了4o多分钟，这个时候大家都是已经有些上头了。

    下一刻，条手中的q技能魔球已经放到了叶帝大招的脚下，楚南这个时候也是第一时间开出了自己的大招，飞刀的男枪也是在第一时间在叶帝的身下放出了自己的烟雾弹。

    一旁林萧的ez，在估算了一下时间后，便是释放出了自己的e技能，调整身位，大号朝着叶帝这边释放过来，并且大招的轨迹还是连上了荣耀蓝队的几人。

    秦霄的琴女这个时候也是蓄势待，打算大招命中叶帝还有已经赶过来的挖掘机。

    “不对！”蓦然之间看到叶帝手中的那件装备，李景禹眼睛顿时一凝，大声喊道。

    下一刻在众人的目光中，荣耀蓝队这边五个英雄的大招已经是全部释放了出来，刹那间急忙冲过来的香蕉的鳄鱼还有夜雪狂歌的挖掘机便是被琴女的大招眩晕在了原地。

    地上一道冲击波一晃而过，只不过香蕉和夜雪狂歌在比较靠外的位置，倒是并没有被刮中。

    楚南锐雯的大招，也是在卡牌落地的第一时间交出了自己的大招。

    “我的天！”

    “这...这尼玛！”

    “卧槽啊，躲了五个大招。”

    “炸了，蓝队炸了！”

    看到场上那个金光闪闪，面对着敌方五个大招过后，依旧处于满血的卡牌，直播间里的无数观众都在第一时间爆了粗口。

    “上上上！”看到自己的这个战术果然成功，叶帝顿时激动的大声喊道、

    对方五个大招都已经没有了，这一波自家这边完全可以有一战之力了。

    “退退退！”与此同时同样现这一幕的蓝队等人，这个时候心里也是顿时咯噔一下，秦霄有些声嘶力竭的大声的嘶吼着。

    然而这个时候茄子的扇子妈已经是开启了群体加带着白底的一群人冲了上来。

    叶帝在自己沙漏结束的第一时间，便是向着一旁交出了自己的闪现，躲过了此刻正开启大招的锐雯的攻击。

    刹那间白队瞬间开始反打，而这个时候蓝队的众人之前在打大龙的时候便是已经被消耗掉了许多血量，此刻只能兵败如山倒。

    直播间里的无数观众这一刻彻底癫狂了起来。

    “6666666666666，看哭了有没有，落地金身，躲掉五个大招，谁特么跟我说卡牌大师不能秀，还有比这更秀的了么。”

    “大魔王还是这么无敌，一万的经济差距，就因为他这一个落地金身彻底扭转过来了。”

    “尼玛啊，这一波真的封神了，落地金身，五大皆空，无敌。”

    “翻盘了，这一把白队翻盘了，我的天，一万多的经济就这么突然翻盘了，简直不敢想象。”

    “这可能是史上最快的一场翻盘比赛了吧，别的战队的比赛翻盘都是慢慢的在场上育，大魔王的这波翻盘完全是用自己的身体换取对方五个大招，这一波有机会一波对手的。”

    “这样的操作也就大魔王有这个自信能够做出来了，慢上那么零点几秒恐怕这一波大魔王都要背锅的。”

    无数的观众、无数的选手这一刻都躁动起来，一个个疯狂的在直播间里着弹幕。

    “nice！”训练室内的香蕉这个时候也是激动的大声的喊着，而且一直没有停止过，显然他也是被叶帝的这一波操作给震到了。

    一旁的萝卜、茄子几人同样如此，唯一淡定一点的可能就是夜雪狂歌了，不过看他的神色，也是可以看的出来他的激动的。

    5o秒后，伴随着召唤师峡谷上方响起来的一声ace，彻底宣告着这波团战的结束。

    在蓝队五个大招全交掉的情况下，最终叶帝他们这边打出了一波2换5，他们这边只有茄子和香蕉两人阵亡，其他三人都完好。

    看着自己等人的屏幕黑了下来，蒋念几人的目光都有些呆滞，傻傻的盯着自己的屏幕，过了大概十多秒钟的时间众人才回过神来，一个个面上都是露出了苦笑的神色。

    “这一幕我总是感觉在哪里见过呢！”飞刀喃喃的开口说道。

    “更当初小叶子单人偷家拯救世界是一样的，这一把咱们又败给他一个人了。”蒋念满脸苦笑的说道。

    “小叶子又要上头条了，落地金身，五大皆空，好打的嚎头啊。”秦霄此刻也是一脸的无奈。

    “真的不应该掉以轻心啊，最后一波看到小叶子那样过来的时候，应该就想到他有所后招的，咱们还是太急了。”林萧跟着开口说道。

    “下一局一定要打回来，我可不想洗臭袜子。”楚南大神的说着。

    面对着叶帝这种bug级别的人物，这一刻蓝队的比赛室里都是充满了无奈的神色。

    而叶帝的这一波操作，也同样迅登上了各国媒体的头条位置。

    (本章完)