    说不清是第几次走出国安部的大门，寒勿也发现潜伏在身边的国安部眼线全部撤走。

    而晏谡也说不出一个所以然来，他心里的疑惑越来越强烈。

    哪怕动用一切关系也没能打听到一丝消息。

    想到冰辞还在等着自己，他也不好在耽搁，连夜飞回西都。

    深夜，寒家别苑，大门被用力推开，冰辞入目就是寒勿一身风雪，步伐急切的样子。

    寒勿怔怔地看着近在眼前的人儿，心中有股难言的情绪。

    “要不要吃点东西？”还是冰辞先开口，就像平常。

    寒勿咧嘴一笑，乖巧地点了点头，一下子黏了上去，“回家有人等的感觉真好！”

    冰辞揉了揉他的头发，转身去了厨房，厨艺有限，煮了两碗热汤面。

    这个季节又刚从外面回来，一口热汤下去，全身都暖和了。

    饭后冰辞又被寒勿忽悠睡一个房间。

    “还怕吗？”冰辞替他拉上窗帘，遮住外面的夜色，确实，看着挺瘆人的。

    寒勿揪住她的衣服，不安地四处张望，“我还是觉得这房子阴嗖嗖的，害怕睡着之后有什么脏东西爬出来，你今晚就留下吧！”

    “我就在你隔壁，有什么事可以叫我，”冰辞把整个房间检查了一遍，才安抚道。

    寒勿赌气地坐回床上，“那你回房间吧！我等天亮再睡。”

    冰辞看着他眼下的乌青于心不忍，轻轻戳了戳他的胳膊，“那我去换身衣服，一会儿过来。”

    寒勿控制住激动的心，假装不在意地“哦～”了一声。

    冰辞无奈地笑了笑，在浴室重新裹紧束胸，换上深色不明显的睡衣才回到寒勿的房间。

    浴室里的水声戛然而止，寒勿下半身就围了一条毛巾。

    冰辞不淡定地移开目光，果然答应睡一张床什么的，还是草率了！

    “小哥哥，来呀～”寒勿侧身躺在床上，单手撑头，笑容魅惑，另一只手拍了拍身侧的空白区，分外妖娆。

    冰辞只觉得头大，身体僵硬地躺下。

    寒勿不满她离自己这么远，伸手一捞就抱了个满怀，最后笑得像个偷吃了糖果的小孩。

    冰辞的脸就怼着他的胸膛，一动也不敢动，温热的气息洒在他的胸膛上。

    寒勿也意识到不对劲，身上莫名的燥热，担心被发现异常只能下床套了一身睡衣。

    冰辞也重重松了一口气。

    还没缓过劲寒勿又从后面环上她的腰，耳边响起他温热的声音，“睡吧，小哥哥～”

    寒勿睡觉还算老实，除了喜欢抱着东西之外，从来不乱摸。

    冰辞熬了一会儿，能感受到身后人的体温，气息变化，鼻息间环绕着催眠般木棉，柔和的香味。

    眼皮下沉得厉害，没多久便睡了过去。

    听着她浅薄的呼吸声，寒勿睁开了眼睛，眼里流露出一丝复杂的情绪。

    暗夜下的一座庄园里，一位身姿挺拔的男人摇晃酒杯，看向窗外目中无物，语气淡然地问：“监视勿儿的人全部撤走了？”

    “是的，二爷。”

    “你说上面那位就这么放过勿儿，是何打算？”

    “属下不敢揣测。”

    “呵呵呵，退下吧！”

    男人俊美如斯的脸有些苍白，完美无瑕的面孔好似上帝偏爱留下的杰作。

    胸前别着的红色曼珠沙华胸针如烈焰般妖冶。

