 在安妮看来，林辰这臭屌丝，也敢在她面前装霸道总裁，迷的她差点上当！不让他看看自己的份量与见识，这臭屌丝哪会知道自卑啊！＂我们董事长麦克森先生才是真正的成熟男人，身家千亿，个人魅力极浓，你这种小医生根本没得比，人家才是成熟，你是半熟！＂安妮满脸自信，就仿佛已经是麦克森先生的女人般。

林辰继续问：“你与你老板好像关系不一般吧！”

“你，你怎么能这么说话呢！”

安妮假装脸红，带着娇羞。

林辰暗暗摇头，这女的非但自视过高，更是心机婊。

“我其实就是老板的秘书，但他对我很好！”

安妮不等林辰再问，主动炫耀了。

海归女，与生俱来高人一等，她觉得必须将自己的优势告诉别人，别人才会做舔狗，珍惜她，疼爱她。

“我经常帮他处理许多的事，也去过几次他家呢，他家可大了，是一个法式庄园，我甚至见过他的女儿，他女儿可漂亮了，身材好又热情，比陆潇潇还漂亮，而且他女儿爱丽丝也很喜欢我！”

说到最后，她双手托着下巴，充满了幻想。

做爱丽丝的后妈，然后接下整个麦克森集团，一举成为大富婆，女总裁。

想想就激动啊。

“爱丽丝？”

林辰皱眉。

“呸，你见过她吗？

别装的认识别人一样，人家可是董事长的女儿，鹰国最漂亮的美人，皇室都有人追她呢，就你这臭屌丝也配！”

安妮一脸的不屑。

林辰觉得也是，国外叫爱丽丝的人很多，未必是他认识的那个。

“没见过就别乱说，爱丽丝是你这种臭屌丝，一辈子都见不到的人，你想追求她更是做梦！”

安妮又训斥一声，继续发自己的美梦：“老板对我的工作很满意，也很关心我，他女儿也很喜欢我，我已经成功了一半了，嫁入豪门，成为富太太！”

说到这里，她又鄙夷的看着林辰，盖棺定论道：“像你这种，一辈子就只能打工了，我拜托你下次想要把妹，做足全套啊，只有外表没有家世，丢人现眼，反正我是你一辈子都得不到的女人，我的人生不会虚度，我的目标！”

林辰忍不住接口：“你的目标是诗与远方！”

对这种白痴女，林辰都懒得打击什么了，顺着她不好吗？

“对对对，诗与远方！”

安妮频频点头，如童话公主般优雅的拿起红酒喝着。

一套装逼流程，全套做完，海归就是爽，踩着国内的臭屌丝，大大满足心中的优越感了。

这臭屌丝估计将她看成高高在上的公主了，只有跪舔与仰望，不敢亵渎。

说不定出国的机票，这臭屌丝都替她买了呢。

“林辰！”

也就这时，餐厅大门走入一名穿着衬衫，黑裤的歪果女子。

衬衫将火辣的身材展露，个子又高，一米七五，一头大波浪，热情似火。

大量目光盯了过去，许多男的在舔嘴唇，金丝猫啊，而且是极品！“爱丽丝！”

林辰回头一看。

“sorry，让你久等了！”

爱丽丝走过来后，自来熟般坐下，更缠着林辰的手臂。

她看起来很高兴。

毕竟，林辰救了她爸爸，更救了她一次，就像白马王子般。

就在昨天林辰打电话给她的时候，她高兴的在花园奔跑了一圈，像个孩子似的。

“卧槽！”

四周的人瞪眼，而后羡慕。

有这样的大美女主动送上门，那男的相亲个屁啊，海归女与金丝猫相比，简直如癞蛤蟆。

再看安妮，她优雅的喝完红酒。

红酒是八二拉菲，口感很不错啊。

难道红酒最好的年代是八二年，不是八四年？

管他了，反正她今天心情很不错，优越感满足了，更收揽了一条跪舔狗。

随后，她看向林辰，当场就懵了！她刚刚说出林辰是她这辈子都追求不到的美女，眨眼功夫，一名歪果美女就坐下来了，而且挽着林辰的肩膀，一幅亲热熟络的样子。

最主要这歪果美女颜值甩她九条街，身材99分，皮肤比她更白，就连气质也是云泥之别。

如果说这歪果美女是公主，那她连做公主的丫鬟都不配。

我擦！这什么个情况啊！安妮有点生气了，面子放不下去。

最主要，歪果美女更倒贴呢。

“你们是不是太过分了！”

安妮眸子盯着歪果美女，就想说人家不知廉耻。

“爱丽丝，小，小姐！”

猛然，安妮发出尖锐的声音。

爱丽丝这才发现对面坐的安妮，皱眉道：“你好，你是？”

她虽然见过几次安妮，但印象不深。

其实，安妮之前说的好听，只是在脸上贴金，她也就帮老板送过几次东西，见过爱丽丝几面而已。

“我想起来了，你是爸的秘书？”

爱丽丝终于还是想起来了。

“是的，很高兴见到你，爱丽丝小姐！”

安妮别提多尴尬了。

不久前才装逼，说自己有机会成为富婆，结果老板的女儿就主动对林辰投怀送抱了。

不久前才装逼，说林辰不配见爱丽丝小姐，结果人家别提多亲热啊！不久前才装逼，说林辰是臭屌丝，没出息，结果人家都快娶老板的女儿了。

不爽，十分的不爽。

感觉如被狠狠抽几巴掌般。

林辰似笑非笑看着安妮，他也没想到安妮口中的爱丽丝，居然就是他认识的爱丽丝。

现在好了，自打脸了吧。

真是应了那句话，装逼遭雷劈。

本来，林辰懒得打击安妮的，主要是不屑，但现在事情也败露了，做个顺水推舟吧。

林辰问道：“爱丽丝，你认识安妮小姐？”

“见过几次面，她好像我爸新请的秘书！”

“哦，安妮小姐很有本事，也是很懂生活的人，她牛排要六分熟，红酒要八四年，牛排更要世界第一那种，对了，她喜欢潜水，在牛津大学读书！”

林辰笑道。

安妮一开始有点脸黑，尽他么说自己坏话，但林辰后面的话却让她很满意。

不错不错，给爱丽丝小姐留下好印象了。

“而且，她有自己的目标，是诗与远方，另外，她想嫁给你爸，做个富婆，女总裁，现在她已经讨得你爸的欢心了，就连你也对她印象很不错！”

林辰继续道。

 