    光幕影像，新的情况出现，征服王起身，大声开口了：“虽然是敌人，但此时正在举办王者的酒宴，所以，Caster的御主哟, 带着你的怪物们离开吧！否则，这些酒将与你的鲜血同在。”

    说话间，他拍了拍身边那由他带来的酒桶，神情冷冽，展现着王者的气度。

    即便酒宴被人乱入打扰也没有立刻动手，而是让雨生龙之介带着怪物们离开, 因为，这场王者的酒宴代表的就是王者的颜面, 在酒宴当中，不可随意动手破坏酒宴的氛围。

    听到征服王的话，英雄王啧声冷笑：“征服王，本王可不认为这家伙会听你的话。”

    征服王则咧嘴一笑：“给予犯错的人一次改过的机会，也是王者应有的气度。”

    英雄王不屑一笑，连评价都懒得做。

    而在这时，一道黑色的魔力球冲了过来，呯的一声就将装酒的木桶打爆了。

    霎时，现场的气氛降到了冰点，征服王脸上的笑容也消失了。

    至于雨生龙之介, 则用他那明显变调，有些扭曲的声音说到：“哎呀呀~是酒啊，真的是酒啊！原来真的是酒~哎呀呀~抱歉抱歉, 我是不喝酒的, 所以就把这酒洒在地上吧~”

    “真好呢，真好呢~这酒的颜色怎么这么像是血呢？啊~~真是好棒的颜色啊~”

    说到最后，雨生龙之介病态的扭曲着, 似乎红酒那近乎鲜血的颜色让他非常迷醉。

    这个本来就很扭曲, 现在则更加扭曲的男人完全没有意识到现场氛围已经彻底变了。

    征服王闭上双眼, 冷漠的开口：“我已经说过，这些酒就是你的鲜血，既然你非要将这洒在地上，那也就无可奈何了。”

    话落之际，征服王身上突然涌起了强烈的气流，这是他的怒火，也是他的魔力。

    光幕影像的BGM在这时停下了，一股新的风暴正在酝酿，只剩下呼呼的风声在席卷，让雨生龙之介被吹的不得不用触手挡住脸部。

    这个脑子不正常的男人还一脸疑惑的问：“哎呀呀，怎么突然开始刮风了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？”

    至于其他人，Saber和英雄王自然不受这气流风暴的影响，韦伯则抱头趴在地上应付这大风，而爱丽丝菲尔则由Saber护着，后者帮她阻挡了大风。

    在这大风当中，征服王已经完成了换装，穿上了他那套皮甲加红色长绒大披风, 在风暴中咧咧作响充满大气。

    很显然，这股魔力形成的大风并不是因为换装而形成的, 而是征服王正在准备大招，这大风便是大招的前摇。

    镜头在这一刻给了一个广角镜头，从征服王身后看过去，镜头的一大部分都是征服王那高大霸气的背影。

    镜头的远方各处，则是雨生龙之介和那些触手怪，直接用镜头感勾勒出了一副征服王直面群敌环绕的场景。

    在这镜头感之下，仅仅是看着就给人一种热血上涌，开始沸腾的感觉。

    同时，征服王充满威严霸气的厚重声音大声响起：“Saber，还有Archer，是这场酒宴最后的问题——”

    在这里，他停顿了一下，让Saber和英雄王提起了兴趣，也让观看光幕影像的人们带上了浓浓的期待。

    而在这无数好奇与期待中，征服王问出了问题：“试问，身为王者，是否必然孤高？”

    现实世界的人们面对这个问题都是一愣，而光幕影像里，吉尔伽美什不屑一笑，连回答都不想，但那高傲且目空一切的姿态已经表明了他的态度。

    Saber则在略一沉默后给出答案：“若是成为了王者，自然是孤高的！”

    这话没毛病，不管是东方还是西方，王者自古以来就是代表着一个国家至高的权利，在封建时代更是理所当然如此，而这样的存在自然是孤高的。

    炎国更有着孤家寡人的形容，代表的就是帝王独一无二且注定孤独的至高身份。

    然而，征服王却否定了这個答案，他咧嘴露出自信且霸气的笑容道：“不，你们错了，Saber！还有Archer！”

    “对于你们这些不明白的人，现在，我必须在这里展现——真正的王者之风！”

    “看好了！这，就是代表吾之王道！吾之霸道！也是吾与麾下臣民永恒不变的羁绊！”

    “此乃——王之军势！”

    伴随着征服王充满霸气的大声说出最后的话，魔力形成的风暴终于化为实质的魔力，而这也代表前摇超长的大招终于准备就绪爆发了。

    那实质化的魔力组成绚丽的白光，然后吞噬了现场的生命——包括御主、从者和那些触手怪，全部吞噬进了里面。

    这样的场面，让现实世界很多人拿出了惊呼，不明白这究竟是怎么回事。

    然很快，更大更多的惊呼就出现了，因为光幕影像里，场景来了大变。

    这里所说的大便不是只从冬木市一个地方换到另一个地方，而是整个地图都换了——夜晚变成了艳阳高照，城堡的花园，变成了一望无际的沙漠，滚滚黄沙也在沙漠之风的吹拂下让这片大地变得黄沙满天。

    仿佛突然从地球的一端到了另一端般，完完全全的场景大变，韦伯、爱丽丝菲尔、Saber和英雄王都露出了惊讶之色。

    至于雨生龙之介和他带来的触手怪们，则直接到了千米之外的另一端，站在沙漠中一脸茫然。

    雨生龙之介左右看着，不由用触手挠头：“哎呀，哎呀，好奇怪呀，这是怎么回事？为什么会跑到这里来？这里又是哪啊？太奇怪了，这是沙漠吧？怎么又到沙漠来了？”

    脑子不正常的家伙完全搞不懂了，也没有意识到事情的严重性。

    实际上，现实世界的人也完全没搞懂发生了什么事，怎么就突然换地图了？难道说征服王的大招就是把魔力笼罩范围的人转移到地球另一端？

    可这有什么用？难道是把人扔过来之后征服完还能回去，然后用圣杯的规则直接判定敌人失败？

    懵逼的人们是完全搞不懂了。

    这会，大家超希望那经常出现的旁白解说能够出现，为大家解答疑问。

    然而，旁白解说并没有出现，可大家也明白了是怎么回事，因为爱丽丝菲尔在这时候惊讶的说道：“这是……固有结界！？这怎么可能？竟然是心像世界的具现化……”

    霎时间，现实世界无数人都懂了，因为这个固有结界在之前的光幕影像里是出现过的，不过那时候并没有出现真正的固有结界，是卫宫切嗣取巧将固有结界锁入了自己的身体来减少使用这个大魔法的负担。

    那个时候，旁白字幕就解释过固有结界。

    固有结界：将施术者心中的景象实体化并侵蚀现实的结界，号称最接近法则的魔法。

    显然，这一片黄沙漫天的大地，就是征服王的心像世界了。

    许多了解过亚历山大大帝传说的人立刻想到这一定是征服王向东方发动征服之战时跨越的沙漠地带，而历史中这种沙漠地带也给征服王带来了巨大的阻力和负担，其远征东方的大军很多就是死在那茫茫荒漠中的。

    甚至于后来到达印度次大陆，征服印度失败，也是因为横穿大沙漠损失太大才变成这样的。

    只不过不知道这大沙漠有什么样的特殊效果，难道说征服王能控制这固有结界内的大沙漠，然后用沙子把敌人给掩埋了？

    还有一些聪明人突然想到了征服王开固有结界时最后说的话——王之军势，这显然就是大招的真名。

    仅仅是沙漠，肯定没办法称之为军势，能这样称呼的，都是军团形成的大势。

    那么答案就呼之欲出了……

    仿佛回应那些聪明人的猜想般，光幕影像里有了新的情况。

    只见征服王咧嘴一笑说：“这里是我的大军曾经驰骋过的大地，是与我苦乐与共的勇士们永存于心中的景象！现在，见证吧！”

    见证？见证什么？

    很快，这个疑问得到解答，因为一阵脚步声由远及近，而且数量越来越多，等众人的视野伴随着镜头一起转向后方的时候，惊人的一幕就出现了。

    那是军团！

    穿着各种铠甲，手持武器的战士们出现了！

    茫茫人山人海，从沙漠的地平线中缓缓走出，几乎遍布了众人的视野，而征服王也在这同时张开双臂，毫不掩饰的炫耀，并大声宣告。

    “这个世界，这个景观之所以能够形成，正是因为它是我们所有人的心像！”

    “看吧！这就是我举世无双的大军！纵然肉体毁灭，灵魂被‘世界’召集为英灵，却仍然为我尽忠的，传说中的勇士们！”

    随着征服王说这些话，镜头这支大军中一一显现，把其中一些穿得明显更好的人显现了出来，而配合征服王的言语可以知晓，这些都是其麾下的将领，是在历史中留下赫赫威名的人物。

    事实也确实如此，这支古代军队军容整齐，充满肃杀之气，且一个个脸上都带着自信与桀骜，绝对是名副其实的百战精锐才有的气度。

    最终，镜头在大军停止前进的时候，以长镜头的形式拉到征服网红的正面，看到了这个已经露出一脸狂热之象的王者正面，其张开双臂，仿佛能拥抱整个世界般的大声的宣告。

    “见证吧！我与他们的羁绊正是我的至宝！我的王道！也是我伊斯坎达尔最强的宝具，这便是——”

    “王之军势！”

    随着王之军势说出口，镜头开始迅速拉伸，显现出那铺天盖地，人山人海的精锐大军全景。

    目测人数至少超过了三万！

    而且，是真正意义上的三万精锐，在这里的每一个生前都是那种可以以一当十，甚至以一当百的勇士！

    至于他们现在的身份……

    “这些人……每一个都是从者……”

    韦伯震撼的无以复加，如同梦吟般的说了出来。

    ————

    现实世界，了解到这一切，见证了这一切，整个世界都因为这震撼的场面而集体失声。

    谁都没有想到，竟然还能有这样的场景，这样的画面，这样的宝具出现。

    在那之前，人们心中的宝具就是各种各样的武器，再不济就是各种各样的道具。

    可是，征服王却打破了这个定律，其宝具并非常规意义上的宝具，不是什么武器，也不是什么道具，而是羁绊，是与其麾下勇士们建立起来的深厚情谊，是麾下将士生前的追随与死后依旧不变的效忠。

    是以这一切为基点创造的奇迹！

    无法理解，无法想象，超越了认知，也颠覆了常识。

    此时此刻很多史学家感觉要疯了，因为这太颠覆历史研究的结果了。

    毕竟按照历史记载，亚历山大大帝死后，他的帝国就被他的手下搞得分崩离析，最后变成了大大小小很多个国家。

    按照这种情况来推断，那些人对亚历山大大帝都没有想象中的中心与羁绊。

    结果，现在却是那些人死后直接化为了亚历山大大帝的宝具，成为其固有结界的一部分，以英灵的身份在固有结界-王之军势中继续为征服王效力。

    特么的，这河狸吗？

    所以，史学家们真的感觉要疯了。

    当然，人与人之间的悲欢离合并不相通，史学家们感到纠结和痛苦，很多人却是陷入激动，兴奋与狂热中不可自拔。

    因为这王之军势太酷太霸气了，而且充满了令人窒息的浪漫与热血，还有让人鸡皮疙瘩都起来的冲击。

    何等伟大的羁绊，何等令人心折的忠义啊！

    无论是君王也好，还是臣民也罢，都充满了人们自古以来就一直在推崇的格局——王与臣下之间永恒不变的情谊！

    无数人无论男女都在这一刻难以自拔的陷入其中，被征服王的人格魅力彻底征服了。

    比如天王国际高校附属小学的吉尔，一向比较淡然优雅的他直接激动的从椅子上跳了起来并蹦到了桌子上，连漂亮的脸都兴奋得通红，口中不断念道：“看到了吗？你们看到了吗？这才是征服王！这就是征服王！这才是真正的王者！”

    “王之军势，由全员从者组成的大军！你们想不到吧？不，你们根本想不到征服王竟然可以做到这一步，所以，他才是最伟大的王者！看到了吗？亚历山大，你所支持的英雄王和征服王比起来根本不值一提！”

    亚历山大本来因为征服王的王之军势而震撼的无以复加，所以完全没心思在意吉尔对征服王的狂吹了，可吉尔最后居然还连带踩一脚吉尔伽美什，这就完全不能忍了。

    当下，亚历山大就展开反击：“确实，王之军势很厉害，但我相信英雄王也对不会输给征服王！他一定拥有更强的宝具，并且最后一定会打败征服王！你看着吧！吉尔！最后胜利的一定是英雄王！”

    吉尔闻言，本来就情绪激动的他自然是不会认可，当即和亚历山大再次展开了对线。

    只不过，这一次女孩子们也没有心思鄙视两人作为男生真幼稚了，因为大家都已经被王之军势所震撼，并被那充满史诗浪漫的场景彻底吸引心神，完全无暇管周围的其他事了。

