    胡广请假了，请的病假。

    而朱棣也爽快的批准了，并让他好生休养，好了再回来。

    杨士奇有些担心他的身体，于是在散朝后，找个借口就去了胡广家探病。

    胡广家里栽种有些桃树，可惜桃花已经掉光了，看着没啥趣味。

    杨士奇被引进了书房，看到胡广面色如常，不禁讶然道：“光大兄这是为何？”

    你这好端端的请什么病假呢？

    “士奇兄坐。”

    胡广微微一笑，等下人奉茶之后，他挥挥手，书房的门马上就从外面被人关上了。

    杨士奇倒是没介意关门这个动作，只是皱眉道：“光大兄，陛下的身边缺不得你啊！还是早早回去吧。”

    胡广慢慢的品茶，然后把茶杯放下，平静的道：“士奇兄，昨日的朝会你也看到了，众目睽睽之下，老夫不出来担着，昨日被拿下的人不会低于这个数。”

    杨士奇看着胡广伸出了两根手指头，叹道：“何必呢，方醒虽然跋扈，可好歹是太孙的老师，积怨过深之后，光大兄，后事难以预料啊！”

    这话隐晦的提到了朱高炽和朱瞻基，这两位，朱高炽视方醒为子侄，太子妃时不时的邀请张淑慧进宫闲聊。

    而朱瞻基对方醒的态度那更是有目共睹，若是不出差错的话，帝师这个金光闪闪的头衔方醒是跑不掉了。

    帝师啊！

    这可是文人最向往的头衔，地位尊崇，比大学士的地位还要清贵。

    关键是帝师能对皇帝有足够的影响力，这可是大学士所缺少的能力。

    杨士奇有些羡慕了，虽然这些大臣或多或少的都辅佐过朱瞻基，可那算不得老师，只是临时教师而已。

    金忠为何敢直接呛胡广，还不是因为他挂着一个詹士府詹士的官位吗！

    胡广淡淡的道：“老夫说过了，道不同！”

    杨士奇叹道：“那个知行书院不过是几十名学生，算得上什么道啊！”

    “此话不然！”

    胡广凛然道：“难道你忘记了那个能让人升天的东西吗？”

    杨士奇不以为然的道：“那不过是些奇淫技巧罢了，上不得台面。”

    “就怕是不止呢。”

    胡广幽幽的道：“老夫不能坐视所谓的方学坐大，所以，有些安排是必要的……”

    杨士奇有些后悔来这一趟了，他坐立不安的道：“光大兄，扬州府的事情陛下已经话了，已成定局，难道你还想着翻盘？”

    “老夫不想翻盘！”

    胡广把手心朝下放在茶杯上沿，感受着那湿热的水汽熏蒸，淡淡的道：“总得要给天下的读书人提一个醒，咱们是儒学！”

    ……

    刘辟显才到家，还没坐热椅子，就看到管家刘成飞奔而来。

    “老爷，金陵来信了，好几封呢！”

    刘山仁迫不及待的出去接了信，边往回走边笑道：“父亲，都是您的故旧呢！”

    “拿来。”

    刘辟显虽然讲究养气功夫，可他那微微颤的手却暴露了他此时的激荡心情。

    刘山仁赶紧撕开信封，把信纸递给了刘辟显。

    “父亲，这下方醒最少也得灰溜溜的滚回去了吧？弄不好他还得被削爵呢。”

    “那些盐商也是开中为国，没有他们，我大明的边塞吃什么？方醒小儿还不知道这背后的水有多深呢！”

    “父亲，这次过后，咱们还是寻几家勋戚合伙吧，不然儿子总是担心……父亲，父亲……”

    刘辟显呆呆的看着虚空，手一松，几张信纸滑落下来，飘飘荡荡的飘到了刘山仁的脚边。

    “……辟显兄，事不谐矣！兄当早做打算……”

    刘山仁捡起第二张信纸，仔细看去，顿时浑身冰寒。

    “……刘辟显，老贼！老而不死是为贼！老贼你害苦了我……”

    “……刘辟显，此次若是被你牵连，本官誓，一定会把你给吐出来，让你千刀万剐……”

    “父亲……”

    刘山仁的手同样一松，失魂落魄的道：“父亲，大事不妙了！”

    刘辟显的老脸红，放在大腿上的手一直在颤抖。他颤颤巍巍的伸出手来，“快去！快……去让他们来……”

    刘山仁的身体也在颤，他只觉得大脑蒙，根本就没有了平日里的机变：“父亲，让谁来？”

    刘辟显用手拍打着桌子，吼道：“赵燕青和马东林，还有……还有去请了雷斌来，快去……”

    可等了差不多一个时辰，最后只来了赵燕青和马东林，两人都是笑嘻嘻的，以为是有好事。

    看到没有雷斌，刘辟显问道：“雷知府呢？”

    刘山仁呐呐的道：“父亲，那幕僚说，雷知府去了乡下巡查春耕，今日肯定不回来了。”

    刘辟显本来是满怀希望，可却等到了这个答案，他咬牙切齿的道：“这是在撇清！这是在撇清！”

    赵燕青和马东林相对一视，心中都生出了些不好的预感。

    这两人和已经被抓的苏八维都是扬州府的大盐商，平日里三人走动很近，联手起来的力量连知府都得要三思而后行。

    “辟显公……”

    赵燕青有些忐忑的问道：“可是出了急事？”

    刘辟显气的胡子都歪了，喝道：“金陵的消息，陛下出手了！”

    “噗通！噗通！”

    赵燕青和马东林惊骇欲绝的跌倒坐地，马东林急道：“辟显公，这消息可是真的？”

    朱棣一旦出手，那后果几乎不用想，抄家灭族是肯定的。

    “滚！你们都滚！”

    刘辟显站起来，摇摇晃晃的骂道：“都是你等小人作祟，否则老夫怎会落到这等境地，滚！都滚！”

    赵燕青咬牙爬起来，给了马东林一个眼色，然后狠道：“刘辟显，当年可是你儿子主动找到我等要好处的，这时候你还想撇清？老子告诉你，做梦！”

    马东林不屑的道：“刘山仁，当年可是你上的门，还威胁说能灭我满门，怎么着，你父子俩这是要过河拆桥？”

    刘山仁怒道：“你等还有心思在这里纠缠，等圣旨到时，就等着全家抄斩吧！”

    赵燕青阴测测的道：“那你说怎么办？别说你家没有办法，那大家就一起死吧！”

    “走！”

    刘辟显已经平静下来了，他对刘山仁吩咐道：“老大，你马上去后宅叫人收拾细软，让刘成找几个靠得住的家丁，咱们一家子马上就走！”

    “父亲，可是咱们能去哪啊？”

    刘山仁从小就没吃过苦，所以一听要出逃就慌了。

    “这还得要看两位的了！”

    刘辟显的腰板笔直，哪里还有那个老态龙钟的样子，他死死的盯着赵燕青道：“老夫知道你在外岛有交情，那就赶紧回家收拾吧，不然大家谁都别想走！”

    马东林一听就更慌了，他抓住赵燕青的衣服，脱口道：“赵兄，咱们马上就走吧。”

    赵燕青同样是一直在盯着刘辟显，沉声道：“辟显公，赵某希望再次回来的时候，还能看到你坐在这里，否则……”