    超距通讯连接，就算科技再发达，总还是避免不了滞后。

    换句话说，会议室中这些人看到或者听到的，却已经发生了一段时间了。

    这个时间，取决于距离的长短。

    清楚这一点的杜浩宇，在看到听到那些后，马上站起来打了一个手势。

    负责通讯连接的工作人员，马上暂时转移了通讯连接信号源。

    在确定这里接下来的对话不会被对方看到、听到后，杜浩宇这才开口了。

    “这件事情，是我们估计错误了。”

    “虚空异兽的能力，看起来超出了我们的想象。”

    “它们，比我们原本预料中，要更强大，或许还要强大的多。”

    “这件事情，我们几个参议长难辞其咎。”

    “只不过，现在还不是追究责任的时候。”

    “接下来，我们要考虑的，是怎么跟它交流对话。”

    “刚才它的话，大家也都听到了。”

    “虽然它说的不多，但足够透露出更多的消息了。”

    “现在，大家各抒己见，我们应该怎么和它交流，甚至是接触。”

    说完这些后，杜浩宇坐了下去。

    他习惯性地拿起一支软笔，开始在自己面前的光屏桌面上写写划划起来。

    “它可以控制联络站，通过智脑和我们直接通话，显然它有生物智脑的能力。”

    “如果这一点是真的，那么在会谈初期，我们就已经落了下风。”

    “我想，通过控制联络站，通过这次远程通讯连接，它已经足够了解我们联邦了。”

    “既然是这样，我们倒不如敞开了谈，不必再遮遮掩掩。”

    某个议员首先站了起来，发表了自己的看法。

    “话不能这么说，那两只虚空异兽到底是敌是友，我们谁也不能确定。”

    “还有，大家不要以为异兽都很单纯或者说蠢笨，这样的异兽也不可能有太大的成就。”

    “没准它们的目标根本就是我们呢？虫族只是它们扯出来的幌子，故意混淆我们的视线。”

    “再说了，通过一个联络站，它也只能了解联邦的大概状况。”

    “一些更机密的信息，一些更关键的情报，这些还不是一个小小的联络站能拥有的。”

    “我建议，在接下来的沟通交流中，我们非但要小心，还要更加的谨慎。”

    另外一个议员站了起来，扁长的脑袋几乎就是蹲在阔肩中心的它，用生涩的联邦通用语说道。

    “我想问一句，我们现在能确定吗？确定它们就是我们的先辈很早以前遭遇过的那只虚空异兽的后代？”

    这时，议长席位上，来自“灵族”的齐特站了起来，远远看向会议室一角的工作人员席位。

    一溜光屏桌面前，坐着十几个工作人员。

    在听到议长的问题后，这些工作人员中的一个人抬起头看向了参议长席位。

    仍旧低着头不知在写些什么的杜浩宇，仿佛感觉到了那个人的目光，微微地点了点头。

    “按照现有的情报分析，事实就是这样的。”

    “在很久以前，灵族的先辈曾经在一次随机性的空间跃迁式，到达了一个河系。”

    “那是一个陌生的河系，至少在当时是那样的。”

    “灵族的先辈，在那里发现了一个文明，一个人类文明。”

    “起先，灵族抱着善良想和那个自称是天星族的文明接触。”

    “只是，在了解到那个文明的所作所为以后，他们不这么想了。”

    “那是一个暴戾的文明，虽然他们和我们一样都同属于人类文明，但他们的骨子里都是暴戾的因子。”

    “每一个被他们找到的文明，都会被他们无情的消灭。”

    “那一次，也不例外。”

    “在我们的舰队拉近他们控制的星域时，在我们并没有故意隐藏自己的情况下，天星族在发现的第一时间，就无情地展开了攻击。”

    “首先向我们发动攻击的，是一个异兽种族。”

    “只是，那个异兽种族才刚刚进化出在宇宙中飞行的能力。”

    “天星族的战舰，押在那些异兽身后。”

    “只要它们出现畏战或者想要逃跑的迹象，天星族的战舰就会毫不犹豫地杀死它们。”

    “灵族是一个热爱生命、和平的种族，这一点，我想所有人都清楚。”

    “但热爱生命与和平，并不意味着灵族就是一个懦弱的种族。”

    “当天星族的战舰混合异兽，开始激烈地向我们的舰队宣泄出战火时，我们做出了坚决的回应。”

    “他们的舰队，很快就被我们消灭。”

    “在接下来，当了解到他们在那片星域犯下的罪恶后，灵族的先辈全面向他们发动了攻击。”

    “那时，灵族的先辈还进入了他们占领的一个神秘遗迹，那是一个非常大的异空间，也就是一些文明认知的第二宇宙，或者说小宇宙。”

    “这一点应该不难理解，因为我们晨星联邦已经拥有了第二宇宙科技，我们已经创造出大大小小上百个小宇宙世界。”

    “只不过，我们创造的小宇宙，听上去和那个小宇宙的差别非常的大。”

    “那个小宇宙很大，大到几乎拥有可以媲美一个小型河系的星球。”

    “那个小宇宙同时又很小，在它的世界中几乎不存在星际介质区域。”

    “而我们，到现在为止，所能创造出的

    “就在那个小宇宙中，灵族发现了一只被天星族囚禁起来的异兽，而这只异兽就是虚空异兽。”

    “当时的虚空异兽，已经处于半四维形态。”

    “只是在后来，不知道因为什么原因，灵族的先辈离开了那里。”

    “这已经是六个纪元以前的事情了，当时到底因为什么原因导致灵族的先辈的离开，我们无所得知。”

    “但是我们可以确定，曾经在我们灵族先辈到过的星域，在一个小宇宙中确实有虚空异兽的存在。”

    “而这两只虚空异兽，根据我们的推断，有拉近百分之九十以上的可能，就是那只虚空异兽的后裔。”

    语气不急不缓，用了很长一段时间，那个工作人员才说完了这些。

    “情报信息就是这样，百分之九十以上的可能，已经拉近确定的事实了。”

    “在大家得出结论之前，我要大家认清一个事实，这两只虚空异兽的强大，绝对比我们想象的还要恐怖。”

    “在大家做出最终的结论之前，我希望你们能慎重考虑这一点。”

    低头忙了半晌的杜浩宇扔下了软笔，抬头看向众人异常郑重地说道。

