    此人躲在背后费尽心机整了这一出到底是为了针对徐嘉豪，还是为了针对背后支持徐嘉豪提拔的自己呢？

    金浩然想的头都大了也没想出个理所然来，但他明白一点：

    “所有人都知道徐嘉豪和肖原两人曾经对自己言听计从，现如今肖原已经被贬，若是徐嘉豪此次提拔受阻，自己这个南城分公司总经理的脸面往哪放？”

    打狗还看主人呢！

    事发突然，金浩然在电话里没对徐嘉豪说出什么批评的话来，只是表明态度，“这事我会亲自打电话给庄副主任问清楚。”

    他没说要帮徐嘉豪挽回局面，也没说对此事不闻不问，这样的结果对于徐嘉豪来说已经算是非常不错了。

    最起码，有人给他撑腰。

    庄志国正忙着考察另外两人的时候，接到总经理金浩然打来电话。

    电话刚一接通，金浩然就跟他提及徐嘉豪考察的事，质问他：

    “这么明显的陷害行为难道你分辨不出来吗？那两人之所以挑选在这个节骨眼上抹黑徐嘉豪的声誉无非就是为了阻碍他提拔，这种事你身为副主任见的还少吗？”

    庄志国一手拿着电话脸上浮现讽刺笑容。

    以前他在省总公司上班的时候总听人说，“金浩然是个小圈子意识很强的人，他的人哪怕犯了错他也会全力提携，反之，不是他圈内人，哪怕工作能力再强也得不到重用机会。”

    果不其然。

    听到金浩然这番话，庄志国心里立刻得出结论，“看来那个徐嘉豪也是金浩然认定的圈内人。”

    他冲着电话公事公办口气：

    “金总，对于徐嘉豪的考察我们考察组遵循了公开公平公正的原则，您要是有什么不满意的地方尽管派人来查，我们考察组的每一份调查报告都经得起核查。”

    金浩然心口一滞。

    自己打这通电话是要派人核查的意思吗？自己明明是要你庄志国看在自己亲自打电话说情的份上放徐嘉豪一马。

    庄志国隔着一根电话线像是摸准了金浩然的心思，不等金浩然开口说话，继续表明态度：

    “对于徐嘉豪的考察过程中，我们不仅发现他在作风上存在严重问题，还发现他和方洪奎之间曾经存在灰色交易，如果真把他所有的问题公开出来他不被开除就不错了，哪还有什么提拔机会？”

    言下之意，老子已经给足你金总的面子了，要不然这会找徐嘉豪谈话的人就该是公司纪检组而不是人事考察组。

    庄志国这番话彻底打消了金浩然心里原本想要帮徐嘉豪说情的念头。

    若他身上的问题不大倒是还有挽回机会，但他身上的问题实在太大自己再耗费时间就没意义了。

    挂断电话后，金浩然冷静了一会回拨电话，接电话的人正是徐嘉豪。

    金浩然平静声音告诉他：

    “你的问题很复杂，现在不仅是有人反映你作风问题，还有人反映你和方洪奎之间的问题，你还是自己看着办吧。”

    金浩然的这通电话对于徐嘉豪来说无疑是晴天霹雳。

    金浩然是他最后一线希望，现在连这点希望都破灭就意味着他苦心经营多年的事业就此终结。

    这让他怎么受得了？

    “金总！金总您听我说…..”徐嘉豪话没说完听见对方电话挂断。

    徐嘉豪愣住了！

    他握着电话站在那老半天一动不动，直到一旁欧阳夏海问他“金总怎么说？”他才反应过来。

    默默放下电话，一言不发。

    听说徐嘉豪被取消提拔资格，刘燕立刻跑到程大伟办公室一脸炫耀：“怎么样？我说帮你扳倒徐嘉豪，没食言吧？”

    程大伟：“.….”

    刘燕身体凑过来，一张脸几乎贴在他脸上，笑眯眯问：

    “程主任，你之前答应过，如果我帮你扳倒徐嘉豪你就帮我救出我大哥，咱俩谈好的交易还算数吗？”

    程大伟：“.…..”

    刘燕见程大伟不发一言，急了，伸手推了他一把埋怨口气：

    “你倒是说话呀？”

    程大伟终于开口，“你要我说什么？”

    刘燕：“咱们之前可是谈好的交易，你不会想赖账吧？”

    程大伟目不转睛看向刘燕，过了好一会才说，“我程大伟向来一言九鼎，答应别人的事赴汤蹈火也会做到。”

    刘燕脸上立刻露出笑容，猛的一把抱住程大伟在他脸上亲了一口，亲完高高兴兴离开办公室。

    程大伟脸上却露出沉思。

    他没想到刘燕真有本事扳倒徐嘉豪？

    这女人突然弄了一出好戏不仅让徐嘉豪失去了提拔副主任的机会还让他在公司里身败名裂。

    真他么痛快！

    男子汉大丈夫一诺千金，既然答应刘燕交易条件就得说话算话。

    他正一个人坐在办公室里琢磨，“找谁帮忙合适呢？”接到庄志国亲自打来电话。

    “程主任，你现在有空吗？”

    “庄副主任有什么指示请说。”

    “指示谈不上，有点小事想跟你面谈。”

    “我在办公室等您来？还是我去找您？”

    “我一会去你办公室吧。”

    “那行，我给您准备一壶好茶。”

    “一会见。”

    “一会见。”

    程大伟放下电话心里不禁琢磨，“庄志国突然找自己到底想谈什么？难道是为了考察的事？”

    想想又觉的不可能。

    庄志国身为南城分公司的副经理，他是自己的领导，即便考察中出现什么问题也没义务向自己汇报。

    所以……他找自己究竟什么事？

    庄志国很快来了。

    程大伟之前从冯心仪口中了解到，庄志国是省总公司常副总一手提携起来的下属，据说他此次来南城分公司的目的就是要挤掉金浩然自己上位。

    敌人的敌人就是朋友。

    程大伟对庄志国的态度颇为热情。

    看到庄志国进门，他主动斟茶倒水为其服务，还拿出自己珍藏的最好茶叶以尽地主之谊。

    庄志国对他的态度也很友善。

    他在沙发上坐下，先端起沏好的茶尝了一口满意表情，“不错！喝一口满是清茶香味，像是上好的碧螺春。”

    程大伟：“您还真是喝茶的行家，这茶叶的确是我这里最好的碧螺春。”

    庄志国冲他笑笑，放下茶杯状若无意道：“程主任离开南城分公司有段时间了吧？”

    程大伟点头：“快三个月了。”

    庄志国：“三个月的时间说长不长说短也不短，现在的南城分公司跟你走的时候可大不一样了。”

    程大伟听出他有话要说，顺势问一句，“怎么说？”

