    “哈哈哈哈，是我，无梦者帕特亚。”

    “你的精神强度是我遇到过有史以来最强的，很可能都可以比肩我们的教长。”

    “但也就仅此而已了，我能察觉到你只是一个新手，还胆敢支开你的同伴前来见我，是谁给你的勇气？”帕特亚声音异常的年轻，好像也比塔洛大不了多少，语气里充斥着傲慢。

    塔洛之所以支开其他人，是因为他感觉到了帕特亚在侵入自己精神时，灰雾汹涌的幅度堪比在万有街时老布利对他施展【燃锁焚身】后的反应。

    类比而得，帕特亚很可能拥有着白银阶的实力。

    面对一个擅长精神类巫术的白银强者，人越多反而可能越危险。

    而塔洛自己有着精神免疫的无敌buff，倒是可以进来看看。

    只不过对方见面就自爆家门的举动，还是让塔洛有点摸不清楚，他真的是无梦者教团的成员，还是想要故意让塔洛想歪。

    “我没有恶意，只是单纯的想要和你聊一聊，我喜欢能够交流的人，也不太擅长动手。”塔洛撑着手杖，闭着双眼，语气很是客气。

    “你想要加入我们教团吗？”帕特亚以戏谑的口气问道。

    “暂时还没有这个想法。”塔洛耸了耸肩。

    “那我们就没什么可聊的，看起来你像是那些小巫师们的头头，或许先把你抓起来是一个不错的选择。”帕特亚话音刚落，他黑袍袖口内就探出几根铁链向塔洛冲来。

    我讨厌不能好好交流的人，塔洛心中暗叹。

    愚者。

    这次是加持自身。

    思维前所未有的明晰，两人的距离，方位，角度，屋内的环境，物品，气温，元素等信息一一在脑子里快速运转和处理。

    整个世界在塔洛的脑海中都放慢了。

    他奋力一个侧身，堪堪避过了直冲的铁链，为了防止其继续追击，手杖上携着【熊熊烈焰】将这几根铁链都击打开来。

    这不是普通的铁链，在被如此高温灼烧后居然没有一点发红的迹象。

    “你居然能躲开，不错不错。”铁链重新缩回袖口，帕特亚嘲讽着夸赞道。

    塔洛有点明白为什么年级内一个两个的都喜欢说自己傲慢了，帕特亚这幅出手一次后，就一副胸有成竹，因轻视而不立即继续补刀的样子，确实不会让人高兴。

    屋内的杂物一时间齐齐腾空，在塔洛的指示下毫无章法的砸向帕特亚。

    与此同时，塔洛一手利用手杖舞动火焰，另一手携起狂风，齐齐向帕特亚轰击而去。

    狂风与烈焰刹那间就冲毁了木屋的一面墙壁，丝丝缕缕的火苗还在裂缝处燃烧。

    但帕特亚在其攻击下依然毫发无损，任有闲心的评价着塔洛：“居然可以同时施放多种巫术？你的天赋比我想象的要高很多啊，或许可以给你一个考核进入教团的机会。”

    塔洛见状也皱起了眉头，那件黑袍应该是某种炼金道具，或者咒具一类的物品，不然白银位阶的魔法师也不可能硬抗刚才那一下而毫无反应。

    “小鬼，我这铁链不仅可以攻击人的肉体，一样可以鞭打灵魂和精神，如果你的精神在被重重一击后，还能像现在这样抗住我的侵袭吗？”帕特亚两边的袖口再次伸出铁链，咣当一声落到了地上。

    “你在你们教团内的地位应该不高吧？而且是不是经常还会因为犯蠢被上级训斥？”塔洛突然说出了这么一句话。

    帕特亚的表现欲实在是太强了，真正的强者不可能如此的喜欢表现自己，除非他所处的环境一直都在压迫自身。

    而且哪有人会一边战斗，一边解说自己的能力啊，这也太傻*了。

    “我改变主意了！我要抓住你！然后让你知道污蔑帕特亚会是什么样的下场！”帕特亚就像一条被踩到尾巴的狗，大吼着挥动起手中的铁链向塔洛横扫而来。

    看来真是这样，居然蒙对了。

    没等塔洛过多的思考，他在铁链即将扫到自己的时候将手杖横置身前，但随之而来的巨大冲击力还是将他狠狠的砸到了屋内的木墙上。

    整个屋子都发出了吱呀声，像是快要被两人折腾散架前的悲鸣。

    塔洛甩了甩被震的酸疼的双臂，右手颤抖的都有点握不紧手杖：“你就那么想看我的精神吗？”

    帕特亚的噩梦之力自始至终都在试图突破塔洛的灰雾，也不知道是白银时代特有的环境，还是帕特亚本身就有极高的精神力，都已经过去这么久了，还不见停歇的迹象。

    “哈哈哈哈！你现在感到害怕了吗！晚了！”帕特亚张狂的对塔洛叫嚣道。

    “行吧，那我这里还有其他好康的，给你康康。”塔洛嗟叹一声，挥手在两人之间拔起一扇门扉，门上刻有十个圆环和连接圆环的二十二条路径。

    “真理之门？！是真的真理之门！”帕特亚傻眼了，做为一个不是很弱的巫师，会一点练金术是很正常的事情，虽然没有真理之眼，但他也用真理之门衡量过物品之间的价值。

    这扇真理之门太过白净，与自己以前祈祷时见过的不太一样，但其上的感觉是不会骗人的。

    这小子居然随手就招来了真理之门！帕特亚一时间都忘了自己该干什么。

    “熵增定理？集合论？微积分？线性代数？这都是些什么？！”帕特亚的脑中一下子冒出了许多奇奇怪怪的东西，因为没有前置知识，他一下子还搞不懂这究竟是一些啥。

    但不妨碍他明白自己受到了来自真理之门的馈赠。

    众所周知，真理之门的馈赠，需要同等的报偿，可他又不明白这些知识需要偿还什么代价。

    随着真理之门的消失，塔洛摊开了双手：“现在我们可以继续聊一聊了吗？”

    “臭小子，虽然我不知道你是如何操控真理之门的，但本大爷不会再给你任何机会了！”帕特亚的身影瞬间消失在了原地，紧接着就把塔洛死死按在了墙上，塔洛的双手也被他用铁链栓起。

    “等我从你的精神里拿到真名，说不定可以谈谈，当你成为我的奴隶之后。”帕特亚狞笑着扒开了塔洛的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户，也映照着人的精神。

    “什么？千万不要这么做。”塔洛皱眉出声道。

    他从战斗开始一直留手，就是好不容易遇到了一个关键人物，希望可以通过交谈来获取些什么东西，激怒帕特亚也是为此。

    但如果帕特亚真的能够看到自己的真名，那这条线很可能就要断了。

    只是塔洛的反应，在帕提亚眼中就是贼鼠被抓到后的无能挣扎。

