    顾余生眼睛一眨不眨的盯着秦芷爱又看了好大一会儿，才摇了摇头，语气很淡的回：“没什么。”

    他这是被她蒙过去了吗？

    秦芷爱不敢泄气，面带微笑的冲着顾余生轻点了点头，“哦”了一声。

    顾余生的视线，始终没离开她姣好的面孔，语气淡的让人捉摸不透他究竟是信了还是不信：“我上楼去换衣服，等会儿大堂见，去吃晚餐。”

    “好。”秦芷爱落落大方的笑，为了让自己演的更逼真，她还指着被顾余生刚刚包扎好的伤口，甜甜的开口：“谢谢。”

    顾余生没再说话，目光紧锁了她眼睛片刻，转身，离开了她的房间。

    等到门关上，秦芷爱像是经历了一场浩劫般，瞬间瘫软在了床上，摊开掌心，里面全都是汗。

    ……

    站在门口的顾余生，眉眼闪烁的几秒，转头望了一眼紧闭的门，迈步离开。

    ……

    第二天中午两点，从HN飞回BJ降落在首都国际机场，恰是傍晚五点钟。

    开车回城的路上，顾余生接了个电话，一聊就是半个多小时，挂断时，他抬起手腕看了一眼时间，然后蓦地出声：“拐去BJ大饭店，有个饭局。”

    顿了顿，顾余生补充了句：“秦秘书也跟着一起去。”

    ……

    回城时，道路稍微拥堵了一下，顾余生等人赶到BJ大饭店时，参加今晚饭局的人几乎都已经到全了。

    大家看向来没带女秘书出来吃过饭的顾余生，今天竟然带了一个女秘书，格外的惊奇，当然投注在秦芷爱身上的注意力也多了很多。

    吃饭时，不少人想灌秦芷爱酒，都被顾余生挡了回去。

    途中，顾余生和小王一同去了一趟洗手间，再回来时，只有顾余生一个人。

    在饭局上继续呆了没多大一会儿，顾余生就找了个借口，带着秦芷爱提前离开了。

    顾余生喝了酒，车是秦芷爱开的。

    自从小麻烦离开后，顾余生几乎没怎么回过她曾经住过的那个别墅了。

    太触景伤人。

    但在秦芷爱发动好车子，问他去哪里时，他抱了那个别墅的地址。

    在那个别墅住了大半年的秦芷爱，自然认的路，但她还是小心谨慎的拿着手机，输了导航。

    夜晚的京城道路，格外的顺畅，在快要开到顾余生别墅小区门口时，坐在副驾驶座上，闭着眼睛养神的他，忽然掀开眼皮，望了一眼窗外，然后出声：“停在路边吧。”

    秦芷爱不懂顾余生的意思，但却还是照办了。

    停稳车后，顾余生丢了句“喝酒喝得难受，陪我去喝杯咖啡吧”，也不管她愿意不愿意，就径自的下车，冲着街道旁的一家咖啡厅走去。

    秦芷爱锁好车，急忙跟上。

    秦芷爱走进咖啡厅时，顾余生已经选好位置坐下了。

    她走上前，刚叫了一句“顾总”，服务员就端着两杯芒果汁走了过来。

    顾余生点了下对面的空位，示意秦芷爱坐，然后将服务员放在桌上的一杯芒果汁，推到了秦芷爱的面前：“尝一尝吧，他们家的芒果汁，是我喝过的，全BJ城最好喝的。”

