    苍穹之上，跪地而拜的神鹰羽，一脸阴冷的看着面前的苏东皇，狂笑道。

    在他眼中苏东皇已经形如死尸了，等待着他的将会是死亡，不可能有活命的机会。

    “死？就凭这人不人鬼不鬼的东西？”

    “也想要杀我苏东皇？”

    苏东皇神色淡漠，虽然从面前的家伙身上，感受到了惊人的压迫。

    但是他苏东皇绝不会输！

    因为一旦他输了，他杀神殿的人，同样也会再遭遇凄惨的命运。

    诸天世界，他不在意。

    但是他的家人、兄弟、朋友，他不会弃之不顾。

    诸天即便是毁灭又如何，曾经他遭受神鹰羽的伏击，诸天没有一个人出手，反倒是在一万年时间，对他杀神殿的人动手。

    这笔仇，他自然不会忘记。

    人不人鬼不鬼的东西？

    甲胄男子的眼中一道戾气滋生。

    他最在意别人说他的容貌！

    那冰冷的气息覆盖天地，惊人至极、席卷而出。

    “笑话！”

    “大人威名盖世，你不会真的以为大人的实力那么弱吧！”

    “因为大人的魂体在我身体内，所以我的身体束缚住了大人真正的实力！”

    “现在大人魂体合一，将会是这个世界上最强大的一人。”

    “就你苏东皇，想要挑衅大人，这辈子都是不可能，也只会深陷绝望的沼泽中！”

    神鹰羽阴冷的一笑道，眼神尽是森然之意！

    同时对于苏东皇现身于这个世界上，感受到非常的愤怒。

    你轮回就轮回吧。

    竟然又回到了诸天星域，而且还是那么狂。

    若不是这家伙的话，他神鹰羽依旧是那个高高在上不可一世的星神！

    他的眼神充满了怨毒和冰冷蚀骨之意。

    舔狗！

    现场众人都只能想到两个字来形容现在的神鹰羽！

    苏东皇听到神鹰羽的话，选择无视，现在于他来说，神鹰羽只不过是一个蝼蚁的存在。

    甚至连和他交流的资格都没有！

    “你！”

    神鹰羽自然见到苏东皇的不屑。

    也使得他脸色冰冷，苏东皇你也只能现在嚣张了。

    大人足以将你毁灭，他一脸狞笑。

    “那人究竟是何人？为何星神会对那个人物如此崇拜，而且明显的过头了，分明就是在舔！！”

    “还有，那家伙身躯上散发着无比阴邪、绝望的气息，我们诸天星域竟存在着这样恐怖的人物。”

    “不是，还有你刚才没有听星神说，这人的魂体一直在星神体内！”

    星河之上，诸多顶级大帝，神色都不由的露出惊色，总感觉接下来要发生什么事情了。

    言帝一众主宰各个星域的人物都是露出了沉重！

    “好强的阴邪气息！”

    七杀沉声道，眼中有着凝重的光芒。

    “他就像是阴邪汇聚而成的一具人体似得。”

    杀神殿众人听到七杀的话，内心都是不由的一荡，双眼死死地盯着那一道人影。

    其实七杀不说，他们也都能过感受到这男子的恐怖，那斥放流动着惊人压迫，宛若他才是这个世界的上主宰。

    “你究竟是谁？现在你已经露出真面目了，该说了吧。”

    苏东皇平静的凝视着，面前之人道。

    “桀桀的！”

    “现在都已经知道我的存在了，本座自然也不会再隐瞒什么了。”

    “因为你们都要死！”

    男子阴冷的吐声道，眼神淡然自若的盯着苏东皇。

    “本座奎葬！你们可以理解为，我就是你们这个世界的神！”

    “是一个来自诸天之外的世界！你们永远无法超脱的天地！”

    奎葬笑了，依旧是高高在上。

    他像是君临天下的邪神一样，气息横扫之间，引起了惊人的神威。

    苏东皇的眼神不由的一凛。

    “什么？”

    “他是来自诸天之外的世界！”

    一个诸天之外的世界，这一刻，整个星河中，无数尊大帝，脸色无不动容。

    他们清楚，武道永无止境，大帝之上，还有更为恐怖的人物。

    也知道在诸天之上，也存在无尽的世界，而这个人竟然是来自那一方世界的人物。

    怪不得那身体上的气息，让他们都感受到了惊恐。

    “这强者，竟然是来自诸天之外的世界？”

    虚空上的诸多天骄吐声道，脸色苍白莫名，一眼就能够看出来，此人绝对不简单。

    柳依眉的脸色也是苍白莫名，那从对方身躯上流窜着的气息，让她感受到惊恐。

    “依眉，一旦有什么异常，立刻离开。”

    站在柳依眉身躯上的落枫大帝脸色沉重的吐声道。

    “为什么？”

    柳依眉看着自己的父亲吐声道，然而柳依眉的脸色一下子惊骇了起来。

    除了自己的父亲落枫大帝外，现场的诸帝，脸色都是露出沉重的表情。

    她的俏脸更加动容了，那个男人真的这么强吗？

    杀神殿众人浑身紧绷，感受到了强大的压迫。

    “我知道你是来自诸天外的世界，但是你来这里的目的是什么？为何让神鹰羽袭杀于我？”

    苏东皇平静的吐声道。

    “本座受伤来到你们这个世界，需要一个完全可以控制的人物，但是你的出现，甚至坏了本座的许多计划。”

    “所以只能将你除掉，但是没有想到，你轮回回来了，不过也没有关系了，轮回归来，也得死。”

    “当然本座的目的，就是你们诸天星域的星源！！”

    奎葬淡淡的吐声道。

    “星源！”

    在奎葬的声音落下，苏东皇的瞳孔微微收缩，整个星河中，无数尊大帝的脸色都是一惊，随即满脸难看。

    星源是诸天星域的本源，也是维持着星域的世界核心！

    无论是诸天星域，还是不少低位面世界，都有着世界核心，而星源就是诸天星域的核心。

    一旦失去这个核心，他们世界就要完蛋了。

    不只是诸天星域，即便是下位面世界，也都要因为星源的失去，而走向毁灭之路！

    “怎么会这个样子？”

    无数的小辈，在听到奎葬的话语后，脸色也都是悲愤无比。

    都明白失去星源，世界将会走向什么发展，是毁灭！

    “这混蛋竟然想要我们诸天星域的星源核心！”

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    “誓死捍卫星源！”

    一尊尊大帝纷纷怒吼道，眼神充满了血丝！

    这是要毁灭他们这个诸天星域的世界，他们决不允许。

    同样也对星神有着愤怒之意。

    他们可以肯定星神早就知道这奎葬的目的。

    “轰轰轰！”

    伴随着一道道霸道无双的声音响彻而起，只见，星河上空，一尊尊大帝化作流光瞬间降临创世战场上！

    现在降临创世战场上的大帝，近百名，每一尊大帝身躯上，都是沐浴着无双神威。

    他们双眼死死地盯着奎葬，自然不允许这混蛋，对星源出手。

    “既然当年是因为你的原因，才让神鹰羽伏击于我，这么说，你在诸天星域最少存在了万年时间。”

    “这一万年时间，你究竟做了什么？你想要夺取星源，完全是有大把的时间！”

    “但你没有做，这又是为什么？”

    苏东皇冷冷的看着奎葬道。

    “嗯？”

    诸帝脸色一沉，杀神的提问，连他们都是很迷惑，为什么在这么长时间内，这家伙没有动作？

    一万年时间，他完全可以神不知鬼不觉寻找到星源。

    然后取走，但是并没有！

    “当然是先享受这个世界的美人了！”

    奎葬阴冷一笑道，看着诸葛婉儿的方向，嘴角扬起了一丝阴邪的笑容。

    诸葛婉儿见到奎葬的表情后，脸色猛地大变。

    “难道，我、、我的、清白之身、、、是、、、是你！！！”

    她的声音尖锐无比，响彻整座天地间，同时内心有着无尽的悲愤和痛苦。

    现场不少的女性天骄，还有女性大帝浑身一颤，脸色都是苍白了起来。

    “哈哈哈哈，正是本座！！！”

    “那滋味真的是绝了！”

