    “师妹，你杀不了我的，放弃吧！”

    明妙雨看着身前的周媚儿，轻叹一声，缓缓呼出一口气。

    “看来你很相信那小子啊！”

    周媚儿扫了一眼被三人围住的凌天，然后再次回头看向明妙雨，神色间闪过一丝嘲弄。

    “是的。”

    明妙雨点头，神色认真道：“他的实力很强，连我对上都没三成胜算。”

    “呵呵，你觉得我会信吗？”

    周媚儿冷笑，神色昂然，眼中没有半点的担忧之色。

    事实上她很了解明妙雨，自然清楚明妙雨并非是在吓唬自己，说的是真话。

    可即便是真话，现在她也只能选择硬拼，因为她已经没有退路了。

    “要不咱们打个赌，若是凌天赢了，你跟我回去，我就当今日的事情从未发生过。”

    明妙雨看着周媚儿，稍稍停顿，方才继续道：“若是凌天输了，我将圣女之位让给你，怎么样？”

    “你是说真的？”

    周媚儿稍怔，目光盯着明妙雨，神色有些恍然。

    大概是没有想到了，到了现在，明妙雨居然还没有想杀她的心思，这让她有种手足无措的感觉，偏偏她知道明妙雨说的都是真话。

    “是！”

    明妙雨点头道：“你毕竟是我师妹，是一起长大的人，在我心中，你和师傅的地位一致，都是的亲人，我不想你受到伤害，以后你想要圣女之位，咱们可以公平竞争，你完全不必如此。”

    “谁要你让，我要圣女之位，我自己去夺，我不需要你的怜悯，我也不是你的姐妹，咱们是仇人。”

    骤然，周媚儿狂怒，整个人看上去暴躁无比，眼中满是愤怒和疯狂之色。

    明妙雨看着暴躁无比的周媚儿，却是沉默了下来。

    与此同时，不远处的凌天与三人已经交上手。

    说实话，除却那位圣人境六重的谭师兄之外，另外两人并没能给他带来任何的压力。

    力量无法破开自己的防，论速度根本跟不上自己。

    只有圣人境六重的谭云明，勉强能够跟得上他，但是战斗经验还是不够。

    面对着三人的攻击，凌天进退有序，没有半点的慌乱。

    道道声响传出，空间震颤不已，一丝丝残余的劲气朝着四周爆射而去，仿若箭矢一般。

    “追云剑。”

    骤然，那谭云明低吼一声，

    话语落下，手中长剑快若闪电，冲向前面的凌天，几乎看不清这把剑的影子。

    “噹！”

    速度很快，但凌天还是轻松挡下。

    长剑瞬间被震飞，与此同时另外两人也已经攻了上来。

    浑身力量爆发，也是自己最强招式。

    但是在凌天的两拳下，直接碎裂，身影也是顷刻间被砸飞了出去。

    此时，这两人的神色是绝望的。

    因为他们知道，自己对付不了凌天，甚至无法给她带来半点的威胁。

    就算是谭云明，也是一脸失落，也同样没有想到，自己对上眼前这人，没有半点优势，还完全被压制了。

    别说杀他了，能够保住自己的命已经很不错了。

    脑海中念头闪过，不由望了一眼不远处的周媚儿，眼中满是苦涩。

    周媚儿同样面色阴沉无比，一张脸煞白一片，双拳紧握，眼中满是不甘和疯狂之色。

    自己明明距离圣女之位只有一步之遥了，为什么又变成了这样子。

    这加厚的到底是从哪里来的，为什么有着这么强大的实力。

    这哪里是和明妙雨实力相当，分明是完全在明妙雨之上。

    而她没有注意到明妙雨也是有些呆滞的神色，不然就会知道，其实明妙雨并不清楚凌天的实力。

    明妙雨神色间有些无奈，不由的摇了摇头。

    还以为将体魄踏入圣人境的凌天，实力和自己应当是五五开，可现在看来，自己与他对战的话，是根本没有半点胜算。

    这家伙到底是怎么修炼的，凭啥君王境就能斩杀圣人境强者，刚踏入圣人境，就能够压制圣人境六重的强者。

    实在是太假了一点吧，让明妙雨有种大受打击的感觉。

    脑海中也是念头闪过，难道说体武双修真有这么强大不成，自己要不要也试试？

    可自己也不是没见过体武双修之人，圣域这么大，总有一些人惊才绝艳的天才，但他们似乎也没有这么强啊！

    “这几人是杀了，还是怎么办？”

    不等明妙雨多想，忽然凌天的声音传来，落入他的耳中。

    明妙雨不由一怔，看向那此时已经朝着那谭云明压了过去的凌天，稍稍迟疑道：“若是可以的话，还是活抓了吧！”

    “好！”

    凌天点头，刹那间身影已经落至那谭云明的身前，没有太多的花招，就这样挥拳砸出。

    谭云明感觉到了，但是想要躲避已经晚了，凌天的速度实在是太快，他费尽全力才堪堪跟上。

    此时面对着凌天的攻击，心中也是怒火燃烧。

    主要还是因为凌天刚才的话，明明胜负未分，就想着怎么处置他们了。

    他不过二十八岁，已经是圣人境六重的强者，即便在圣域之中，也是天才之列，被凌天如此小瞧，心中没火气那才是怪事。

    此时这一招也是全力爆发，手中神器爆发出来的力量，甚至让他有种达到巅峰的感觉。

    “嘭！”

    一道闷响，他只觉得一股巨力袭来，刹那间自手中神器冲入他的体内。

    口中鲜血喷出，整个人直接砸飞了出去。

    直到此时，他才意识到自己与眼前这家伙的差距不只是速度，连力量也是如此。

    击飞了谭云明之后，凌天没有迟疑，再次回身，脚步踏出，整个人瞬间消失。

    再出现的时候，已经在那位木师妹的身前，又是一拳砸出。

    那木师妹不过圣人境二重，又如何躲得过凌天这一拳，结果与那谭云明并无任何不同。

    当然，这也是凌天没有全力爆发，不然她恐怕会直接被打死。

    剩下的周涛，此时面色惨白一片，看着已经转头望向他的凌天，只觉得一股寒意袭来，有种想哭的冲动。

    “别……”

    “嘭！”

    他的话语还未说完，凌天人已经到了他的身前，还是同样的一拳，直接将他给砸飞出去。

    口中鲜血喷吐，神色郁闷无比，刚刚他想说别打了，他投降，奈何凌天根本不给他将话说完的机会。

