    郭强东的出现，让叶无双一阵错愕的同时，也解开了他心中思量许久而未果的谜团。

    前段时间，郭宇东被他斩杀，烈风阁的江北爪牙——黄家，也被他连根拔起，按理说烈风阁自然不会坐视不理，可是都过了好几天了，他们竟然没有丝毫的动作，这让叶无双一时间难以理解。

    而郭强东的出现，解开了他的心中疑惑。

    不仅仅是解开了这个疑惑，叶无双甚至有一种感觉，也许在今天，郭强东还会给他另外一个惊喜——郭宇东体内的“精神蛊”到底是何人所中。

    叶无双始终没有忘记，在郭宇东来到江北的第一天，在风光地产的大门口，他以势压制郭宇东的时候，在他体内感受到的那一股极其微弱但是却异常顽固的“异常”之物。

    “难不成是郭强东身后的那个老者所为吗？”

    与其他人关注的重点不一样，像是陈子晴、陈北城和于诗韵、夏清、张少刚等人的关注点，都在郭强东这位病秧子大少身上，但是叶无双的眼睛却只是在郭强东身上扫了一下，便被站在郭强东身后的那个老者吸引住了。

    老者猛地一看很普通，就像是普通的老人一样，身材瘦弱，面容枯槁。

    可是这样一个和普通老人一样的老人，此刻站在这里，却已然是最大的不普通了。

    郭强东作为烈风阁的嫡长子，以后肯定是要接管烈风阁的存在，能够近身跟着他的人，岂能是一般人？

    “是……护道者吗？”

    叶无双眼睛微眯，上下打量着那名老者，目光如炬，仿佛要将其看穿似的。

    老者穿着简单朴素的粗布麻衣，一身低调的深灰色的唐装，头发稀疏，面如枯叶，猛地一看，给人一种行将就木的暮气。

    可是叶无双却在这暮气之中，感觉到了一股枯木逢春的强大生命力。

    老者的眼睛，丝毫没有垂暮老人眼中的萎靡，反而十分的明亮，开合之间，仿佛有精光流转，不经意间的抬眼扫视，散发出锐利的气势。

    “这是一个高手！”

    叶无双心中笃定，在这一瞬间，他甚至有些恍惚，一种更加不可思议的想法，占据了他的心神。

    他从漠北边境归来，一部分原因是为养伤，另一个原因，则是因为要查找隐藏在暗处的不安因素。

    为此，他让手下多方打探，却始终未果，但是今天，当他看到这个老者的时候，却有一种“或许他就是一个很好的突破口”的荒诞想法。

    这是一种直觉，强者的直觉。

    “看来得让人好好查一查烈风阁了。”

    叶无双心中暗暗想道。

    此时的他并不知道，就在他暗中观察着老者的时候，那个老人同样也在心惊。

    因为在叶无双扫视着他的时候，他也是心有所感。

    这是强者之间的心有灵犀。

    老者双眼锐利而深邃，却始终无法看出叶无双的深浅，这不由得让他暗暗心惊：“这个年轻人，不简单啊！”

    与此同时，陈子晴和郭强东的交锋，依旧在继续。

    充当郭强东的狗腿的张少刚，此时有了靠山，脸上对陈子晴和陈北城的惧怕之意自然烟消云散，他准备的把握了说话的机会，立刻冲着陈子晴冷笑道：“陈大小姐，怎么着，现在郭少来了，你还要保下这几个人吗？”

    陈子晴脸色阴沉，根本懒得搭理他，而是一双美眸死死的盯着郭强东，语气强硬道：“郭强东，这里是江北，不是江东！”

    她的意思很明显，不退！

    郭强东却丝毫不以为意，淡淡道：“江北又如何？整个三江省，我烈风阁何处去不得？”

    “顺便提醒陈大小姐一句，在江东我可以让陈家驱逐陈啸天，在江北我依旧可以让你爷爷再次一无所有。”

    陈北城闻言，脸色阴沉的可怕，直接一步踏出：“郭强东，你放肆！”

    说完，他便没有丝毫犹豫，立刻握拳抬臂，要直接拳打郭强东。

    “呵呵，蚍蜉撼树。”

    不过对于他的举动，郭强东却丝毫没有看在眼中，反而淡笑着斜撇了陈北城，只是微微抬起了手臂。

    霎时间，包厢中似乎有风云涌起。

    一股邪异的阴风突然在房间内刮起。

    风声低唔，如哭似诉，让人不寒而栗。

    于诗韵和夏清二人，甚至都发出了惊呼，苍白的俏脸上布满了惊惧。

    “阴风借道？”

    叶无双一时间也是心神凛然。

    他万万没有想到，郭强东竟然会修习这种阴毒的功法！

    这种功法强悍异常，修炼至大成，可形成传说中的“阴风借道，百鬼夜行”！

    叶无双曾在漠北边境，见到过一次。

    而且，就是在三个月前，他受伤之前的巅峰一战！

    也正是这一战，才让他这个神话，受了重伤，至今未愈。

    而召唤百鬼的那个人，来自于古印域！

    “难道烈风阁还和古印那边有牵扯吗？”

    叶无双心中惊疑。

    而就在他分神的这一瞬间，包厢中已是阴风四起，握拳冲向郭宇东的陈北城更是连对手的衣角都未曾碰到，便已倒飞了出去。

    “北城叔！”

    陈子晴大惊，他万万没有想到，这才一两年未见，之前还能在郭宇东手上走上数十招而不败的陈北城，竟然在抬手之间就被重伤！

    要知道，自从两年前陈啸天被赶出江东陈家之后，陈北城在私下中练武十分努力，已然堪堪接触到了暗劲后期的门槛！

    可是即便是这样，他竟然还是如此彻底的落败。

    “他……怎么会……这样强！”

    陈子晴心中万分惊骇，“难不成他已经成为了内劲大师吗？”

    郭强东冷笑着看了陈子晴一眼，又转头居高临下的俯视着陈北城，从口袋里面掏出了一方白色丝帕，擦了擦手不屑道：“一个小小的暗劲，竟然还想和我动手，真是自不量力。”

    说完，他这才把目光转向了夏清——这个他之前在外面偶遇的童颜巨汝的女子，自信一笑：“美女，你是现在就和我走呢，还是我请你跟我走呢？”

