    “哈哈哈，道友放心，我们兄弟就是看看热闹，没有与你为难的心思。”

    感受到周叡的目光注视而来，一位六足四翼，赤如丹火，五官模糊的壮汉朗声一笑。

    随即，只见他将身后的翅膀与多出的手足收拢起来，摇身化作一红发男子，朝着周叡拱手抱拳见了一礼。

    这是巫族当代的族长，十二祖巫之首的帝江祖巫。

    “哦？”

    周叡似笑非笑地看了帝江，他的目光逐一流转到了帝江身边的其他壮汉身上。

    直到看见最后两名女子的时候，方才停顿了下来。

    这些祖巫，皆尽是盘古的后裔。

    按理来说，盘古在混沌里面不分青红皂白，就与周叡大战了一场。

    因此周叡对盘古的后裔，也着实没有什么好感。

    不过这十二祖巫毕竟是小字辈，周叡也没有什么以大欺小的心思。

    再加上现如今这十二祖巫没有参与进来，周叡便放弃了教训教训盘古后代的想法。

    随即，只见周叡的目光微微一转，落在了帝俊等妖族准圣的身上。

    虽然周叡的目光很是平淡，但是帝俊、太一、鲲鹏三位大神通者的额头上面，却是立时间冒出了层层细密的汗珠来。

    这可是真神不显，就直接斩了冥河的恐怖大能啊。

    如果不是因为幽冥血海的存在，恐怕现如今的洪荒天地之间，已经没有了冥河这一号人物。

    正是因为知晓周叡的恐怖之处，眼下帝俊、太一、鲲鹏三人的心里面，方才会感受到极其庞大的压力。

    就仿佛是天地倾倒，而他们逃无可逃那般。

    “我等妖族，自然是以女娲娘娘的意愿为准。

    您既然是娘娘的恩人和朋友，自然也是我们妖族的恩人和朋友！”

    没有任何的犹豫和迟疑，帝俊当即便带着太一和鲲鹏躬身一拜，神色恭敬地说道。

    不得不说，帝俊这家伙倒也是机敏的很呢。

    他见周叡并没有表露什么根脚来历，所以他干脆也没有露出任何一丁点的消息来。

    与此同时，帝俊更是借此时机，将他妖族和周叡牵扯起了一丝联系。

    面对这位得道于开天之前，比之鸿钧道祖都要古老的恐怖大能。

    哪怕只要能够与对方牵扯起一丝亲密联系，那对于妖族来说都是极大的好处。

    巫妖两族难得达成了默契，这使得场中的其他大能者们，心中皆尽是生出了不解的神色。

    原本还有些打算趁机交好诸位未来圣人的大神通者，皆尽是犹豫踌躇了起来，他们最终还是选择了明哲保身，作壁上观。

    至于西王母和镇元子等向来清修的准圣，更是直接后退一步，表明了自己不愿意掺和此事的态度。

    眼见得如此情景，周叡不禁摇了摇头，他的眼中闪过了一抹可惜的神色。

    多好的时机啊，只要这些大神通者胆敢站在三清他们那面，周叡完全可以一举将他们的所有宝物搜刮干净。

    周叡这一番神态，使得场中的大神通者们皆尽是心中为之一寒。

    不过除去帝俊、太一、鲲鹏三人以外，其他人并不清楚这股寒意究竟是缘何而起。

    目光重新落在了三清和西方二人组的身上，周叡声音平淡地说道：“既然如此，那么诸位又打算如何治本座的罪呢？”

    听闻周叡的自称，三清和西方二人组的眼眸深处，不满之色愈发浓郁了起来。

    在他们这些天定圣人的面前称呼本座，这无疑是没有将他们放在眼中啊。

    虽然此时此刻，三清和西方二人组已经察觉到了周叡的不同寻常，但是他们却已经没有将周叡放在心上。

    作为鸿钧道祖的弟子，未来天道注定的圣人，他们自然是没有任何一丁点的畏惧担忧。

    “跪下向女娲娘娘磕头认罪，再向我等未来的圣人赔罪，此事也就算了！”

    元始天尊拂袖一甩，冷哼一声说道：“如若不然的话，道友这一身道行，怕是就要化为飞灰了。”

    “几位都是这个意思？”

    周叡先是看了一眼仍旧处于纠结犹豫当中的女娲，而后向着老子、通天、准提、接引询问道。

    “我等身为圣人的弟子，又是未来天定的圣人，自当维护圣人的威严。”

    一直沉默不语的太上老子，最终斩钉截铁地做出了决定，他淡淡地说道：“今日之事，道友必须要给出一个交代。”

    “没错，此事道友必须要给个交代！”

    另一边站在准提道人身旁的接引，亦是悲苦之色地开口说道。

    “哈哈哈！好！很好！”

    双手背于身后，周叡悬浮在苍穹之上，突然朗声大笑道：“既然尔等要以各交代，那么本座就给你们一个交代！”

    口中的话音刚刚落下，周叡直接就将自身的气机，彻底地释放了出来。

    一股比之天威还要更加恐怖的气势，瞬间加持在了三清和西方二人组的身上。

    “噗通！！！”

    伴随着五道几乎融合在一起的沉闷声音响起，堂堂五尊未来的天道圣人，竟然直接被压制地跪拜了下来。

    任凭三清和西方二人组如何催动，他们那一身准圣法力也根本没有分毫半点的反应。

    “既然尔等执意要与本座结下因果，那就莫要怪本座不给鸿钧面子了！”

    玩味地目光扫过三清和西方二人组，周叡轻笑了一声说道：“本座这就送尔等一程！”

    口中话音落下的瞬间，周叡心念微微一动，一道擎天巨掌直接凝炼而出，径直朝着三清和西方二人组镇压而下。

    这道攻势之上所蕴含的威能之恐怖，使得已经证道成圣的女娲，也不禁为之胆寒心悸。

    擎天巨掌所过之处，洪荒天地间那稳固坚毅的虚空屏障，当即层层碎裂开来。

    此时此刻，天地仿佛要为之毁灭那般。

    甚至就是接天连地的不周山，都开始不断地震颤了起来。

    “道友且慢，还请给老道一个面子！”

    就在三清和西方二人组即将被周叡毙于掌下的时候，苍穹之上突然间响起了一道颇为焦急的声音。

    三清和西方二人的师父鸿钧老道，终于在这紧要关头现身了。

