    “塞尔伦，干得好，没想到你这么快便引爆火山建立了城池！”

    大厅中，其中一个上位恶魔一进来就对塞尔伦道：“克里根国王对你的表现很满意，托我带来对你的嘉奖！”

    “再好的嘉奖，也没有即将到来的战争更令我愉悦！”塞尔伦回答道：“国王陛下说了什么时候可以进军了吗？”

    “是的，可以准备出发了！”那上位恶魔道：“不过现在出了一个问题，可能现在我们还没法与我们的盟友，那些地下城的领主们，一起去攻打埃拉西亚的首都了，根据前方间谍发回来的地形报告，有人挡在了我们前往埃拉西亚首都斯坦德威克的路上！”

    “是什么人？”塞尔伦很是不满地问道。

    “阿维利精灵！”那上位恶魔也很不满地道：“他们一直都是埃拉西亚的盟友，就在不久前，阿维利精灵的一名领主，带着军队驰援埃拉西亚，现在，他们不但挡在了我们的路上，而且似乎还发现了我们的存在，根据间谍的汇报，他们已经在要道上驻扎了下来，修建了防御工事，准备在埃拉西亚的边境上阻截我们的军队……”

    “那就杀死他们！”塞尔伦一捶桌子：“那些柔弱的精灵，他们无法阻挡我们的脚步，地狱大军的铁蹄面前，所有的障碍都将化作焦土！”

    另一名一直没有开口说话的上位恶魔，用一种垂涎的口吻开口说话道：“我和塞尔伦的想法一样，那些精灵的灵魂可是很美味的……”

    “很遗憾，恐怕没那么容易！因为我们发现，这支阿维利精灵的军队当中，有金龙女王的存在，她统领着为数不少的金龙，在帮助精灵的军队，瑞斯卡，塞尔伦，那些金龙可是很难对付的！”

    大厅里面沉默了一阵，随后塞尔伦出声道：“你说得对，伊格纳蒂斯，我们需要更强大的军队阵容！”

    被称为伊格纳蒂斯的上位恶魔，点了点头道：“召唤一些上位魔族吧，只有这些上位的大恶魔能帮我们对抗金龙！”

    另一个上位恶魔瑞斯卡很是不爽地道：“但是召唤上位恶魔来帮忙，我们收获的灵魂，势必要分润一些出去给他们了……”

    塞尔伦道：“分就分吧，有龙族在，我们靠着一群低阶恶魔组成的军队，也很难取得胜利，现在的首要任务，是与我们的盟友们完成对埃拉西亚首都斯坦德威克的合围，在埃拉西亚的历史中从未落入敌人的手中，如今，我们要改变这个记录！”

    “很好，达成共识了！”伊格纳蒂斯道：“那么，谁留在这里召唤那些大恶魔？”

    “我不会留在这里的！”瑞斯卡听到这问题，立刻道：“留在恶魔城中无法出去作战，无法收割灵魂，这对我来说是绝对无法容忍的！”

    伊格纳蒂斯对塞尔伦道：“那么塞尔伦，你留在这里？”

    “凭什么？”塞尔伦也不满地道：“这一个月以来，我已经在这里呆得够久了，就为了建这该死的城池，现在你竟然还想要让我留在这里！？我要鲜血，我要杀戮，我要灵魂！留在这里谁能给我！？”

    “好吧！”伊格纳蒂斯叹气道：“那只能我留下了，你们带队先出发吧，沿途清剿一下那些小规模的侦查部队，我这边召唤到足够规模的军队后，就从后面赶上来。”

    “哈哈哈！伊格纳蒂斯，你这家伙果然够意思！”听着伊格纳蒂斯主动留下来，瑞斯卡大笑起来，道：“放心吧，那些漂亮的精灵女人，我会给你留一些的！”

    “别说了，再说我担心我会后悔的！”伊格纳蒂斯道：“该死的，当时来的时候，其实就应该带上一个异教徒领主的，这样的话，可以让他留守，我也就能够出去了……”

    在地狱阵营当中，除了塞尔伦，瑞斯卡，伊格纳蒂斯他们这样的纯正恶魔以外，还有一些信仰恶魔的领主可以领军作战，这些领主本身是人类，但是却因为信仰恶魔，而被人类王国所排斥，他们往往被称之为异教徒，伊格纳蒂斯说的，就是这类领主。

    罗伊在门外站岗的时候，将三个上位恶魔的对话听在耳朵里面，不由得一阵若有所思。

    他知道，这里是英雄无敌的世界，但因为这里是真实的世界，所以情况还是和原本的游戏中有很大的区别。

    在这里，地狱阵营领军的英雄，其实就是一些上位恶魔，他们的军队，都不是用金币招募而来的，而是用召唤仪式直接从深渊世界拉来的壮丁，本来也是嘛，恶魔拿着金币能干什么？他们又不会买东西，对于货币根本没什么概念的，其他阵营的军队，倒可能是招募来的，当然也有可能是训练出来的。

    领军的英雄是上位恶魔，而高阶兵种大恶魔，也属于上位恶魔，顶多只是底层和顶层这样的区别，这就导致了一个问题，塞尔伦他们想要对付强大的敌人时，就不得不修改契约了，上位恶魔不可能奴役上位恶魔，那就只能进行交易。

    下位恶魔被奴役，中位恶魔被当成坐骑，只有同样是上位恶魔的，才能平等交易，这就可以很清楚地看出来，恶魔之间的阶级是分得如此清晰，只有实力，血统，阶位，才是决定一个恶魔地位的关键。

    其实，从另一个方面来讲，罗伊停留在这个世界也的确是有好处的，在深渊世界，他还无法接触到高阶恶魔，所以根本搞不清楚恶魔这种阶位到底有什么区别，但现在在这个英雄无敌世界，他不仅见到了中位恶魔，也见到了上位恶魔，或许多留意观察，他就能够明白阶位的区别到底在哪里，这能够为他以后的晋升带来有利的参考。

    而罗伊现在发现的，还有一个巨大的区别。

    在游戏当中，英雄是带领军队，用各种魔法和自身属性来为军队提供辅助和加成的，甚至于敌人都无法攻击到英雄……但那是游戏，而现在在这个真实的世界当中，英雄既然率领着军队，那么在战争当中肯定也是要参与战斗的，这是一个非常巨大的区别！

    既然参战，那就意味着英雄也是有可能死亡的，尤其像恶魔这样好战的种族，罗伊可不相信塞尔伦他们只会躲在军队后面放魔法，你听他们满腔狂热地讨论厮杀战斗就明白了。

    既然英雄也可能会在战场中战死，那么罗伊就有可以操作的余地了……

    英雄无敌世界是一个以战争为主调的世界，罗伊留在这里其实是很不错的，毕竟可以搜刮到大量的灵魂来强化自己，但他就算想要搜刮灵魂，也并不希望是处于被人逼迫的情况下，如果可以，罗伊当然想要等以后实力强大了，再来这个世界作为英雄领军作战，这样的话，就不是捡别人的剩饭，而是收获都归自己。

    换做是罗伊自己，他当然也喜欢奴役别的恶魔来替自己作战，替自己收割灵魂。

    虽然罗伊这段时间以来，一直表现得很服从，让塞尔伦也放松了不少对他的监视，但罗伊却从没动摇过自己想摆脱恶魔契约的念头。

    既然塞尔伦以恶魔的方式对待自己，那么自己也同样可以以恶魔的方式对待他，而想要以恶魔的方式摆脱契约的束缚，那最好的办法，就是让契约者死掉！

    如果战争的规模不够大的话，罗伊想做到这一点或许还挺麻烦，但是现在嘛，罗伊听到了对他来说最好的消息。

    这帮恶魔，他们想要对付的敌人，竟然是龙族，而且据说还是金龙一族的女王！

    本来罗伊都已经做好长时间在塞尔伦手下做事的心理准备了，但没想到机会竟然来得如此之快，罗伊自己可能没法杀死塞尔伦，但是龙族却一定可以！到时候只要塞尔伦在和金龙女王的战争中死掉，那么罗伊就能够解脱了……

    所以，是时候该好好地谋划一下了……