    苏悠悠很干脆的丢过来一枚令牌：“这个你先拿着，我们回去之后，就为你登名造册。暂时……你先归属于云念影麾下。”

    云念影在朝天司的职务也是总旗，麾下按说应该有个几十人，可是她身份特殊，到现在还是孤家寡人。

    云念影瞪大了眼睛，很是意外。然后又笑得眯成了一条缝，归我管了？那好呀，这呆子鄙视本大人好几次了，等小姨他们走了，马上叫你知道什么叫做官威如山，哼哼！

    正这么想着，就看到孙长鸣用一个古怪的眼神看过来，云念影差点就跳起来：过分了啊，还敢鄙夷上官！

    孙长鸣总觉得吧，自己这个上司脑子不大灵光，苏悠悠可能是好心，但办成了坏事，把自己推进了火坑！

    孙长鸣还不知道的是，他这个校尉，在朝天司有个名号，叫做“游习校尉”，基本上就是……朝天司的编外人员。

    这种人朝天司麾下有很多，需要的时候招呼你一声，过来听命。不需要的时候，你就自己凉快呆着。

    朝天司招人要查祖宗三代的，孙长鸣显然通不过。

    “三枚灵玉，我上报衙门后，会派人给你送来。

    以后如果有什么事情，你可以通过令牌，直接向云总旗报告。”苏悠悠交代完，就一抖手，放出了自己那一辆极为拉风的飞天车辇：“古尸关系重大，我们需要马上送回衙门。云总旗，你一道回去吗？”

    云念影摇头：“我还在历练，不成异文，绝不回去！”

    暗中握紧小拳头。

    苏悠悠点头：“独自在外，一切小心。”

    朝天司一行人上了车辇，唯独苏悠悠大人，一手托着那巨大铁棺，用一个飘然的姿势，落在了车顶上。

    车辇腾空而起，转眼就化作了一道火焰流星。

    云念影非常笃定，小姨一定会保持这个姿势，一直回到衙门里。定要第一时间，让衙门所有人，都看到自己的丰姿，以及那具彰显功劳的巨大铁棺。

    好排场。

    云念影又低头一看自己那个新下属，又用古怪的眼神打量着自己，于是亮出虎牙：“看什么看？”

    孙长鸣摇头不语，还不是异文层次啊，自己这个顶头上司……有点弱呀。

    不会吧？真有人会觉得凝聚异文很难吗？

    你看我，多么轻松。

    孙长鸣也没有身为下属的自觉，不跟云念影打招呼，就带着姚四叔他们回去了：“走，庆贺一下！”

    采珠人们一片欢声笑语，接下来这几个月，日子会好过许多。

    ……

    说是庆祝，也就是一顿普通的餐饭，在孙长鸣家里吃的。

    他要孙长嫣煮肉招待客人，憨妹坚决不执行，最后还是摆出了兄长的威严，憨妹才含着眼泪，切了几颗肉丁丢进锅里……

    然后这些肉丁，基本上又都被憨妹盛进了兄妹两人的碗里。

    饶是如此，这些采珠人仍旧对孙长鸣分外感激，这一次不但是孙长鸣带上了他们，而且一切危险都是孙长鸣来承担，他们凭白得了几个月的口粮。

    眼看着天黑了，云念影收了小楼院子，去了山洞准备过夜。

    她也觉得自己可能有些憨憨，孙长鸣他们是因为不能出村，只能挖地洞，自己为什么放着山洞不住，也跟着打洞钻呢？

    倒是这几天，夜晚暗中窥探那些强大的怪物，隐隐有所领悟，快要凝聚异文了。

    这种依靠自身领悟的异文，可比依靠大能发功得来，要强横许多倍。

    因人而成的异文，是大能将自己的感悟关注到你的脑海中，终究是别人的东西。

    云念影盘膝坐在山洞口，整个人渐渐地与周遭天地融为一体，此时哪怕是有人从洞口经过，也会下意识的忽略这里还有一个人。

    定波府第一天才仙子的名头，绝非浪得。

    天黑之后，阴云涌起，渐渐地下起了雨来。

    山上的雨水汇聚成小溪，从四面八方融入村子周围的那些河流中，水面上涨，甚至远处的氓江上，都传来了隆隆的轰鸣声。

    但是一切平静，云念影以为今夜不会再有巨兽经过，不免有些遗憾，她感觉再观摩一次，自己就可以凝聚异文了，看来又得拖后一天。

    突然天空中，一道明亮的雷电划过，闪耀之间云念影看到了云层当中，有一头庞然大物，展开三对百丈巨翅，无畏的翱翔着。

    她瞬间感觉自己抓住了什么东西，体内的灵气涓涓流动，从周身向着丹田汇聚，而后在当中形成一个漩涡，一枚异文自灵气漩涡当中缓缓升起……

    云念影痛快的想要仰天长啸，却压住了这番冲动，小心翼翼的维系着灵气，继续凝实异文。

    这一刻，感应到自身异文的强大，云念影觉得之前苦苦坚持，承受了那许多异样的眼神——都是值得的！

    “哼哼，明日就将本座的下属叫过来，让他这井底之蛙，好好领教一下什么才是天才！”云总旗傲娇的想着，美滋滋。

    ……

    孙长鸣抱着妹妹钻进地洞，熟悉的暖流滚滚而来。

    孙长鸣舒坦的想要呻吟一声，可是刚开了嗓子，暖流戛然而止！

    “诶？”他一声惊讶，不对头啊。一尊苍狼啸，一具罗天锁，一枚金刚符，你吃了个肚皮溜圆，结果就给我这么点？

    老二你不地道啊，爽了一半，没了。

    太快还是太早？哲学问题。

    小泥鳅似乎也知道大哥心生不满，紧跟着又有一道暖流过来，却只让孙长鸣的脑海中，多出来一些东西：

    《苍狼啸炼造图录》。

    跟之前弑神破的图纸一样。

    孙长鸣嘬着牙花子，东西是好个东西，苍狼啸啊，威力巨大，只要造出来，黑市价格可想而知。

    但我不想往器师的方向发展呀，二弟你就不能专心带我飞，不要总给我指着些歪路？

    “不行，明天要好好跟老二讲一讲做人的道理。”

