    阿斯加德。

    一座不属于任何天体系统，独立悬浮在深空宇宙中的大陆。

    高科技和魔法的共同集合体，没有星体运转，却有明显的昼夜之分，宇宙中的奇迹之一。

    作为九大国度中的神域，阿斯加德大陆原本并不存在，但特殊的空间节点，让这里成为必争的军事要地，大陆便顺势而生。

    占领此地，阿斯加德人可以使用彩虹桥，将军队传送至宇宙任意一个角落。

    说一句，这里的宇宙没有那么广泛，大致还在银河系范围晃悠。

    阿斯加德人虽强，却也没有夸张到称霸宇宙的地步，包括奥丁在内的一批领导人都清楚，称霸宇宙纯属痴人说梦，一方霸主才能保全阿斯加德长治久安。

    浩瀚的深空宇宙中，类似星云的物质团被魔法凝聚成晶体，巨大地基上，便是阿斯加德的山河海洋。

    海洋瀑布于地基边缘位置飞泻而下，冲击轰鸣，气势壮观。

    罗素领着一队女武神，从瓦特阿尔海姆出发，经彩虹桥传送抵达此处，远远便看到了一坨金灿灿的宫殿。

    那么大一团，挤占了大片区域，导致阿斯加德的民用区小得可怜，用‘坨’作为量词单位完全没问题。

    “至尊法师，好久不见了。”

    托尔笑着上前，正要给罗素一个熊抱，边上乌尔德冷哼一声，立马彬彬有礼收手。

    在黑暗维度竞技场留下的病根，看到横眉冷眼的女武神，他就浑身不受控制。

    说来可怜，这叫肌肉记忆。

    “托尔！”

    “洛基！！”

    听到亲切的呼唤声，托尔急忙转身，热泪盈眶扑了过去，和心爱的弟弟抱在一起。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    许久未见哥哥，洛基也十分激动，虽没有流下眼泪，但拍打托尔后背的拳头格外用力。

    托尔挨了几下，推开洛基抱怨起来：“这才多久，你的力气就变这么大了。”

    洛基阴阳怪气出声：“我变的不止是力气，你放心，惊喜还有很多。”

    “是啊，托尔你没看到，洛基都女装……”

    “咳咳咳！”

    洛基握拳重重咳嗽，打断罗素的插嘴行为。

    来之前他特意修剪须发，换回了熟悉的裤子，那段黑历史已是过往，他不愿再回首面对，也不想其他人知道。

    尤其是奥丁、弗利嘉、托尔这些人。

    罗素再次插嘴：“怎么了，洛基，突然咳嗽是因为裤子穿不习惯？”

    “裤子，什么裤子，洛基你在竞技场都不穿裤子的吗？”

    托尔疑神疑鬼，感觉错过了有意思的剧情。

    “没什么，比起我，你的变化更大。”

    洛基敷衍带过，指着托尔右眼眶上的眼罩，皱眉道：“怎么了，为什么要戴眼罩，那颗眼球彻底瞎了？”

    “不是，母亲说很吓人，让我戴眼罩盖一下。”

    说着，托尔抬起眼罩，右眼珠车轮般在眼眶里转了一圈。

    “原来没瞎，真令人失望。”

    “？”

    “我是说你戴眼罩的样子很像父亲，继续保持，看起来很亲切。”

    洛基解释一句，抬手勾住托尔的肩膀，背靠罗素小声BB：“托尔，我在黑暗维度看到了很多内幕，女武神军团的军团长，就是姐夫身边的近侍，他们俩之间有一腿。”

    “什么！？”

    托尔满脸惊悚，不可思议扯着嗓门大喊起来：“洛基，你说你亲眼看到姐夫和女侍卫勾勾搭搭，还让我在宴会上揭发他，如实告诉姐姐和父亲母亲！洛基，这都真的吗？”

    洛基：∑(ò?ó;)

    听到周边阿斯加德护卫队嘀嘀咕咕的小声议论，以及乌尔德按住剑柄的手臂颤抖声，他想死的心都有了。

    好消息是，确认托尔不是曾经傻夫夫的哥哥，他以后调整策略，绝对不会再吃亏上当。

    这是最后一次了！

    话虽如此，可洛基不确信自己还有没有以后。

    小心翼翼瞄了眼罗素，见其面色不变，笑得像个没事人，心里更没底了。

    “军团长，乌尔德，是你吗？”

    就在乌尔德气得全身发抖，纠结着要不要将兄弟俩砍死的时候，前来迎接的队伍里，站出一名佩戴龙牙剑的女侍卫。

    金发飘飘，身材高挑，看一眼就让人呼吸加速级别的美女。

    “你，你是瓦尔基里！？”

    乌尔德怒气瞬间消散，和迎面走来的美女抱在一起，这一下，画面更美了。

    “瓦尔基里……”

    罗素摸着下巴，没有打断姬情四射，自觉让开空间，抬手打了个响指，将托尔唤到旁边。

    “至尊法师，有什么事吗？”

    托尔立正站好，顺便补充一句：“抱歉，洛基的话太令人震惊了，我实在是没想到，那小子竟敢让你在宴会上出丑，所以才……”

    “闭嘴，我不是聋子，听得到你俩都不是好东西。”

    罗素没好气说着声，指着瓦尔基里道：“怎么回事，你从哪勾来的女武神？”

    “情况是这样的……”

    在黑暗维度迅速催熟之后，托尔依旧使用老实人人设，将洛基骗进黑暗维度有点小慌，便驾驶飞船出远门避难。

    在萨卡星上，他闲来无事，也为了赚一笔燃料钱，便报名参加了当地人无比痴迷的终极格斗大赛。

    无规则格斗大赛，选手们各个实力出众。

    因为幕后老板善于营销，大赛被很多宇宙文明转播，不仅老板自己赚了个盆满钵满，冠军选手也能瞬间扬名立万，收获不菲身价。

    在那里，托尔认识了主动上门要求做他经纪人的瓦尔基里，两人相谈甚欢，很快变成了酒桌上的朋友。

    托尔凭借老实巴交的外表，以及出众的实力，一路闯关过将，击败上届卫冕冠军。

    瓦尔基里女武神的身份也暴露，两人……大打出手。

    阿斯加德的王子，在女武神眼中是死敌，能打死绝不打残。

    托尔挨虐后智商在线，一顿忽悠让瓦尔基里相信女武神军团健在，只是改头换面，另找了一个靠山，不再为阿斯加德服务。

    两人打赌，托尔成功将瓦尔基里拐回了阿斯加德，然后就有了现在这一幕。

    “说真的，要不是在竞技场磨砺了一段时间，我肯定打不赢格斗大赛的卫冕冠军，那个马脸挺厉害的。”

    托尔心有余悸，三秒钟后画风大变：“但世界上没有如果，遇到我算他倒霉，哈哈哈———”

    “是啊，你运气真不错。”

    罗素撇撇嘴，也就是锤子已经变成了斧头，且没了奥丁的禁制，不然托尔的脸又该绿了。

    另一边，瓦尔基里和乌尔德拥抱完毕，又和其他女武神一一拥抱，讲述自己这些年的经历。

    提及孤独，又是一番落泪。

    乌尔德说明复活的原因，现在的女武神军团不属于阿斯加德，老板换成了黑暗维度之主，小日子过得很开心。

    连续虐了奥丁的三个孩子，女武神们怨气大消，确实挺开心。

    “原来如此，我懂了。”

    瓦尔基里连连点头，小声对乌尔德说道：“军团长，你的计划我已经看明白了，但……”

    “？？？”

    乌尔德满脸问号，不明白瓦尔基里明白了什么，计划又是什么？

    “新老大和海拉有婚约，女武神军团和海拉不共戴天，所以你和新老大……那什么了，破坏他们之间的感情，以此报复阿斯加德王室。”

    瓦尔基里边说边流泪：“军团长，如果你真的不喜欢，没必要为了大家做到这一步，不用什么都自己扛着，只要你说句话，我什么都愿意的！”

    乌尔德：“……”

    她没说话，低头看了看自己的宝剑，踏入阿斯加德就诸事不顺，理应见个血改改运气。

    “有一说一，我个人是没意见的。”

    罗素突然上前，打断姐妹情深，插嘴道：“瓦尔基里对吧，有想过重回女武神军团吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    瓦尔基里连连点头，声称只要让她重归军团，任何条件都没问题，她保证眉头都不皱一下。

    “好说，你现在就可以归队了。”

    说到这，罗素想起了什么，指着边上的洛基说道：“那边的三王子友善些，他也是女武神军团的一员。”

    “What！？”

    “洛基，你加入女武神军团了？”

    托尔的大嗓门余音不止：“羡慕死我了，我从小就梦想成为一名女武神，可母亲告诉我，只有穿裙子的女孩子才能成为女武神，我才放弃梦想。你是怎么做到的，洛基———”

    洛基：ヘ（。□°）ヘ

    没说话，捂着脸哭了起来，如料不差，王位是真的没他什么事了。

    隐约之间，洛基在泪水中看到了一排阴魂不散的冰霜巨人，一如既往地对他招手。

    “洛基，你说话呀！”

    托尔抱住泣不成声的洛基，抬手向后一抓，死死扣住持匕的手腕，深情不变：“快告诉我，你到底做了些什么，才能加入女武神军团？我这就去告诉母亲，她当年的说法是错误的。”

    “……”

    罗素满脸黑线，这只托尔成熟地有些过分了，一看就是天选之子，王选之姿。

    “我主，瓦尔基里只是太激动了，她随便说说而已，你别放心上。”

    乌尔德深吸一口气，严肃脸道：“有什么都冲着我来，我没问题的。”

    “呵呵呵……”

    罗素笑得像个魔鬼：“还是那句话，不着急，时间很充足，慢慢来。”