    他的王妃，被一条蛇欺负？

    宫冥澈道：“教训怎么够？应该杀了那条毒蛇。”

    某蛇游到墙角，听到宫冥澈和睿儿的对话，它把脑袋，缩回墙角，神兽大人的爹爹真可怕，居然想要杀了它。

    某蛇打算先找个老鼠洞钻一下，等宫冥澈走了以后，在出来找睿儿。

    京城街上。

    风云汐被人拦住。

    来的两个人是神武学院的古晟长老和杨坚长老。

    “妖女，把神武学院的院长和弟子们放了，否则，代价你承担不起。”杨坚愤怒的说道。

    “哦？是吗？”风云汐淡淡一笑。

    杨坚见她一幅无所谓的态度，眼眸危险的眯了眯，这个妖女，真的以为有宫冥澈的庇护，就可以肆无忌惮了吗？

    她在圣域的强者面前，就是个屁。

    要知道，不仅澜州大陆有神武学院，圣域还有更高级的神武学院，那里全是顶尖的高手，只需来两人，就能灭了天擎王府，甚至整个京城。

    古晟皱眉，见杨坚又要说话，他出声打断。

    他对风云汐道：“丫头，听我一句劝，放了神武学院的院长和弟子吧！他们已经为自己做的事，付出了代价，不要再追究下去了，这样对你，或是对宫冥澈，都没有好处。”

    杨坚拧着眉，看向古晟，妖女作恶多端，古晟师兄怎么能说出这种话？好像做错的人是他们和院长。

    风云汐看着古晟，整个神武学院，只有古晟师伯值得她尊敬。

    不过，古晟师伯说的是有道理的。

    但是，如果这么轻易的放了神武学院的院长和弟子，他们还会……

    风云汐说道：“我放了神武学院的人，就能息事宁人了吗？谁敢保证，院长以后，不来找我麻烦？”

    古晟坚定的说道：“丫头，如果你信的过我，我会好好劝说院长，保证他以后，不会再来找你的麻烦。”

    “古晟师兄……”

    杨坚话没说完，就被古晟抬手打断。

    杨坚又把话憋了回去，他真搞不懂，为什么要怕风云汐这个妖女？若是风云汐不交出院长，他们可以传信到圣域那边，请求圣域的神武学院院长派人来支援。

    到时候，风云汐就算是后悔也来不及了，还能为澜州大陆除去一个祸害，岂不是一举两得？

    古晟又问风云汐：“丫头，你信的过我吗？”

    风云汐自然是信的过古晟，但是她信不过院长。

    风云汐沉默了少顷，说道：“好吧！这次我就给古晟师伯一个面子，回去以后，就让宫冥澈放人，希望古晟师伯说到做到。”

    古晟脸上露出激动的神色：“丫头，我答应你，只要我活着，就绝不会允许神武学院任何人再来伤害你。”

    风云汐心中流淌过温暖，深深的看了古晟片刻，转身离开了。

    杨坚铁青着脸道：“师兄，你为什么要那么客气的跟风云汐这个妖女说话？她是个十恶不赦的妖女，做事残忍至极，有什么资格给师兄面子？何况，妖女说话不能相信的，说不定师兄现在放了她，她转身就去让宫冥澈杀了院长和弟子们。”

    古晟拧眉：“师弟，她没有你想的那么坏，如果她真如你说的那么坏，现在院长和弟子们，已经被杀了。”

    杨坚嗤之以鼻：“说不定她另有什么不可告人的秘密。她若是不坏，怎么会抓那么多孩子去暗门？又残忍的杀掉？”

    古晟道：“师弟，你别忘了，暗门尊主喜欢抓孩子习武，成为暗门杀手，但那暗门尊主却不是风云汐，她几乎是我看着长大的，性格虽然看上去有些冷，但是我知道，她是个善良的女子，绝做不出残害孩子那么残忍的事情，这事儿肯定有蹊跷。”

    杨坚怒道：“古晟师兄，到了这般地步，你还包庇那妖女？她杀了那么多神武学院的弟子，难道那些弟子就不是你亲眼看着长大的？古晟师兄，你这么做，对得起死去的神武学院弟子吗？”

    古晟抿着唇，没有说话，人的心本就是长偏的，不是长在正中间，同是神武学院的弟子，他也偏爱风云汐多一点。

    还记得风云汐刚进神武学院的时候，才十一岁，婴儿肥的小脸，还未脱去稚气，扎着两个仙女辫，他一眼就喜爱极了，想要收她为徒，却被师弟抢了过去。

    师弟已故，最放心不下的就是风云汐那丫头，他永远都会记得，师弟临终前，拜托他，若是风云汐回来，要照顾好她。

    风云汐去药材铺，买了一些药材，便回到了天擎王府。

    “少主，您可算回来了，王爷下朝以后就直奔过来，都来了好几次了。”小蝶对风云汐道。

    “他人呢？”风云汐问道。

    “在千雪那儿。”小蝶高兴的说道：“少主，您不知道，王爷回来以后，我就把早上发生的事情告诉了王爷，王爷当即就去找千雪，让她丫鬟收拾东西，撵千雪滚蛋。但是没想到……”

    小蝶顿了顿，耷拉着脸道：“千雪太有手断了，她在床上装晕，丫鬟又在王爷面前莫名其妙死了。”

    莫名其妙死了？

    怎么可能会莫名其妙死呢？应该是千雪下的毒手吧？

    千雪的元力很高，想要杀一个丫鬟，还是轻而易举的。

    风云汐问道：“千雪醒了？”

    小蝶摇了摇头：“奴婢不知道，还想听白湘说……找到丫鬟的尸体了。”

    小蝶从千雪那儿回来以后，再也没有踏入过千雪门槛半步，所以对立面发生的事情，不太知晓。

    风云汐点了点头：“我去找宫冥澈。”

    小蝶惊道：“少主……您真的要去啊？那丫鬟的死相很恐怖的。”

    风云汐“嗯”了一声，脚步夺门而出。

    她来到千雪门外，就看到了宫冥澈的背影，还有一股刺鼻难闻的味道，像化骨水的气味。

    进去以后。

    风云汐就看到地上一块烂布，还有一滩血水，难闻刺鼻的味道，就是从这儿发出来的，离进了特别浓烈，简直让人作呕。

    “汐儿。”

    宫冥澈转过头，看到风云汐的一瞬间，脸上的冰霜就融化了，薄唇掠起一抹暖人的笑容，随即又蹙了蹙眉，拉住风云汐的小手，说道。

    “这儿太刺鼻了，你先回房，我很快就会处置完这儿的事，去房中找你。”

    新婚燕尔，这话非常暧昧。

    风云汐白皙的脸颊染上两抹红晕，问道：“这儿发生了什么事？”

    千雪已经醒来，坐在床上，看到宫冥澈和风云汐亲昵的动作，她攥紧手指，眼神一片阴暗，风云汐这个贱人，秀恩爱，秀到她房里来了？

    “咳咳咳……”

    千雪故意发出剧烈的咳嗽。

    风云汐朝千雪看去。

    宫冥澈却没有转头，眸光依旧停留在风云汐的脸上，见她执意要在这儿，他从袖中掏出一个洁白的帕子，给风云汐遮住鼻子，挂在耳后。

    千雪咳嗽声急促传来，她表情有些狰狞，看着心爱的男人，对风云汐细致入微的关心，她嫉妒的快要发狂了。

    心脏也犹如万箭穿心！

    风云汐长得没有她美丽，元力也不如她，什么都比不上她，这样的女人，有什么好的？真不知道宫冥澈喜欢风云汐哪一点？

    风云汐想对宫冥澈说不用，抬眸对上他关怀温柔的视线，顿时就沦陷了，他的帕子传来特殊的清香，是他身上的味道……

    他的味道……风云汐想到昨晚……顿时耳根子开始发烫。

    千雪咳嗽咳的肺都要吐出来了，宫冥澈的视线，终于来到了她这儿，千雪摇摇晃晃的站了起来，仿佛弱柳扶风般，移动这碎步来到宫冥澈的面前，眼神哀怨的看着他。

    “夫君，我真的不知道，我醒来就闻到房中刺鼻的味道，我好难受……”

    千雪一脸无辜，眼睛含着泪水，身子依旧在摇晃。

    一个不小心。

    千雪的身体，朝宫冥澈倒去，还是以挤开风云汐的姿势倒去的。

    宫冥澈蹙眉，就在千雪倒下来的一瞬间，他搂着风云汐，朝后方退去。

    千雪以为宫冥澈会接住自己，她腹中坏的可是他的骨肉，但没想到，自己这一倒，重重的摔在了地上，她怨恨的看着被宫冥澈搂到后方的风云汐。

    “夫君，我腹部好痛……”

    千雪突然抱住肚子，眼中泪水夺眶而出，痛苦的对宫冥澈道。

    白湘信以为真，立刻说道：“主子，我马上去找医师。”

    风云汐道：“慢着。”

    白湘皱眉。

    风云汐美目看着宫冥澈，笑着说道：“王爷，您忘了吗？我会医术啊！可以替千雪把脉。”

    千雪眼底闪过一道戾光。

    贱人！

    千雪在心里怒骂。

    宫冥澈蹙眉，捏起风云汐的下巴：“我们已经是夫妻，以后不允许叫我王爷，要叫我夫君。”

    风云汐拍开宫冥澈的手指，眼神闪过微冷：“进门的时候，我就说过，我不喜欢跟别人共用一个夫君。”

    千雪刚才叫他夫君，所以，这两个字，她现在不稀罕了。

    宫冥澈：“……”这个小肚鸡肠的女人。

    不过，看到她吃醋的样子，他很喜欢。

