    第2746章

    上官墨勾了一下薄唇，“我们去碾碎这位桃桃公主最后的骄傲。”

    ......

    罗桃桃在雨里站了一个多小时，她感觉自己全身都麻了，但是她一直在咬牙支撑着，她必须要见到上官墨。

    这时“吱呀”一声，眼前的别墅大门突然被打开了，上官墨走了出来。

    上官墨站在复古宫灯的回廊里，十一恭敬的站在他的旁边，为他头顶撑着一把黑伞，他俊颜如玉，高高在上的看着雨里的她，“桃桃公主，听说你找我？”

    罗桃桃张了张嘴，找回自己的声音，“我已经知道你的真实身份了，上官少主！”

    罗桃桃以为自己拿捏住了上官墨的短处和弱点，他会慌张不安，但是她失望了，上官墨只是挑了一下剑眉，淡淡的笑道，“所以呢？”

    “你不害怕吗，你不害怕我举报和揭发你吗，这里可是王室，到时你插翅也难飞。”

    “桃桃公主，没人拦着你，你现在就可以去，不过，我要提醒你一句，王室好像不是你说了算吧，你头上还有一位第一王妃。”

    罗桃桃一僵，很明显被上官墨给刺到了痛处。

    这时上官墨露出了一点笑意，“桃桃公主，看来你的功课没有做全啊，你都知道我是鲛人国少主了，那陆婳这位第一王妃会不知道，但是，她一直在帮我隐瞒，还让我大大方方出入王室，桃桃公主，你哥难道没有跟你讲过我和你嫂子的故事吗，五年前是你哥横刀夺爱，我......是你嫂子陆婳的初恋！”

    罗桃桃的脑袋“轰”一声全炸开了，她是被男色迷了心智，所以才忽略了这些问题。

    是啊，陆婳早已经知道他是鲛人国少主了，但是她这位第一王妃竟然一直包庇纵容着他，还在所有人眼皮底下和他打情骂俏。

    只因为，他是她的初恋！

    “桃桃公主，你请回吧，我是你嫂子的男人，所以，不要再打我的主意了。”说完，上官墨走了进去。

    别墅大门也“轰”一声关上了。

    ......

    罗桃桃不知道自己是怎么回到王室的，她整个人失魂落魄的。

    她本来是想去占有上官墨的，但是无奈上官墨将“陆婳男人”的标签牢牢的贴在了身上，不容她染指半分，她所有的骄傲和尊严被碾碎了一地。

    她现在该怎么办？

    什么都不做，就这么窝囊的看着陆婳和上官墨瞒着所有人继续过这种没羞没臊的幸福生活吗？

    不！

    她不甘心！

    她得不到的人，宁愿毁了！

    还有陆婳，她凭什么压在她的头顶上，她受够了，她首先就要除了陆婳！

    青昭夫人不在，罗桃桃连个商量的人都没有，此刻她的理智已经被一把妒火给焚烧殆尽了，她当即拿起手机，拨出了一个电话号码......

    ......

    陆婳睡的不踏实，清晨起床的时候有点头疼，昨夜的雨下了一夜，推开窗就有一股冷意扑面而来，让人忍不住打个寒颤。

    陆婳打开了房间门准备下楼，但是门外已经有很多人等着她了，最前面的是国防安全部长赵部长。

    “王妃，现在我们以谋逆通敌罪将你秘密逮捕，请你配合我们的调查。”

    