    第85章 凤尾鸡冠蛇，你们都会算术吧？（求推荐，求打卡，求收藏！）

    傍晚，夕阳西下。

    在赵无极的带领下，众人终于从星斗大森林的最外围抵达了星斗大森林的外围。

    星斗大森林一共分为四个区域，分别是最外围、外围、内围和核心区。

    在最外围，只有十年和百年级别的魂兽。

    而外围则开始出现千年魂兽，内围有万年魂兽出没。

    至于核心区，相传有十万年魂兽存在！

    当然，身为穿越者，白羽知道。

    在星斗大森林的核心区的确存在的两只十万年魂兽。

    这两只十万年魂兽分别是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    而如果是以前，其实还有两个十万年魂兽存在，那就是小舞的妈妈和小舞。

    不过说到星斗大森林的核心区，白羽又想到了一个问题。

    他前世虽然动漫只看了斗罗一，但是小说却看了斗罗一、二、三。

    在斗罗一里，现在星斗大森林里的魂兽，的确只有泰坦巨猿和天青牛蟒。

    但如果考虑到斗罗二和斗罗三的话。

    其实现在星斗大森林里，不仅有泰坦巨猿和天青妞蟒，还隐藏有包括兽神帝天、翡翠天鹅碧姬和深渊魔龙紫姬在内的众多修为超过二十万年的凶兽。

    甚至，在星斗大森林的核心区里，还沉睡着神祗级的银龙王古月娜！

    不过相对于斗罗一，后续的斗罗二和斗罗三，设定崩坏得厉害。

    如果一切化为真实，白羽不清楚这三部曲到底是算一个世界观，还是会分化为不同的平行世界。

    毕竟他可是穿越到了一个真实的斗罗大陆，而设定的崩坏显然要有合理的解释。

    要么世界自动修正崩坏的设定，要么就是一言不合，平行世界。

    ……

    “快看，那边好像有动静！”

    突然，耳边传来的宁荣荣清脆的声音将白羽从沉思中唤醒。

    循着宁荣荣所指的方向，白羽顿时开启了离火金瞳，好奇地看了过去。

    随着双眼化为金色，白羽眼前的视野陡然发生改变，天涯化为了咫尺，超越浩瀚境界的离火金瞳瞬间将眼前的一切一览无余。

    在白羽的视线中。

    只见远处，一只通体蓝绿色，首尾长度差不多有六到八米，双肋处生着一对红色翼翅，而尾部也有着宛如扇形般蓝紫色翼翅，头部还生着血红色肉冠的蛇类魂兽，正快速蜿蜒扭动着身躯，在树木间宛如滑翔般疾速前进着。

    因为对于魂兽知识早已熟记于心。

    所以在看到这只蛇类魂兽的一瞬间，这只蛇类魂兽的名字便在白羽的脑海中浮现而出。

    这是……凤尾鸡冠蛇？

    而且看其身上还有伤痕，应该就是原著中被盖世龙蛇夫妇击伤的那只凤尾鸡冠蛇，这还真是凑巧啊！

    白羽摸了摸下巴。

    而在白羽看向凤尾鸡冠蛇的时候，朱竹清已经应赵无极的吩咐，快速进行了武魂附体，并且行动极为敏捷跳上了一棵大树，从高处眺望。

    向着众人传达了凤尾鸡冠蛇的身体特征。

    而在得知了凤尾鸡冠蛇的身体特征后。

    唐三准确地辨认出了凤尾鸡冠蛇的身份和修为年限。

    “哦！这是一只千年的凤尾鸡冠蛇吗？哈哈！那还真是幸运呢，凤尾鸡冠蛇可是极为少见的性情较为温和的蛇类魂兽，而千年的修为年限，刚好适合奥斯卡！”

    得知了竟然是一只千年修为的凤尾鸡冠蛇，赵无极也不禁顿时眼中一亮，而后哈哈大笑着，决定将这只凤尾鸡冠蛇拿下，作为奥斯卡的第三魂环魂兽。

    “大家注意，它过来了！”

    突然，树上的朱竹清发出了一声清冷的大喝，却是凤尾鸡冠蛇竟然从远处直接冲向了众人。

    凤尾鸡冠蛇的速度很快。

    就在朱竹清话音刚落，众人便看到了远处，一只凤尾鸡冠蛇正以极快的速度，宛如滑翔般向着这边冲来。

    “所有人一起出手，拦住这只凤尾鸡冠蛇！”

    看到凤尾鸡冠蛇冲来，赵无极顿时一声大吼，一马当先便站在了最前面，并且同时进行了武魂附体，大有一副一夫当关万夫莫开的架势。

    “哪有这么麻烦！”

    队伍里，看到众人一副如临大敌的样子，白羽有些无语。

    不过一只千年的凤尾鸡冠蛇罢了，让他来直接禁锢便是，搞得跟遇到了泰坦巨猿一样。

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    就在众人准备一起动手，阻拦住凤尾鸡冠蛇的时候，白羽直接走出了队伍，在一声大喝后，召唤出了蓝银王武魂，而后发动了第一魂技。

    一瞬间，只见白羽周身环绕的第一魂环猛地亮起。

    而后一股魂力顿时从白羽体内涌动而出，通过地面瞬间流转到了凤尾鸡冠蛇必经之路上。

    下一刻，只见一根根通体宛如蓝水晶般，内部生有一根根金色纤维的蓝银王武魂猛然破土而出，迅速缠绕上了凤尾鸡冠蛇的身体。

    而在缠绕上了凤尾鸡冠蛇的身体后，雷霆缠绕的第二段攻击放电顿时间发动。

    在“刺啦！”的一阵炸响后，刺眼的雷光爆发而出，瞬间照亮了昏暗的森林。

    因为白羽的太清诀乃是由玄天功升级了两次得到的，再加上压缩了魂力。

    这让白羽的内力质量相当于同等级魂力的三倍。

    可以说，白羽虽然还是三十级的大魂师，但其实白羽的魂力质量堪比魂王。

    这让白羽的第一魂技威力远比普通大魂师第一魂技的威力强！

    所以在白羽发动了雷霆缠绕的第二段攻击后。

    随着刺眼的雷光乍现，在凤尾鸡冠蛇痛苦的嘶鸣声中。

    等到雷光消失，浑身焦黑的凤尾鸡冠蛇顿时倒在了地上，却已经是奄奄一息了。

    “好了，解决了！”

    在解决了凤尾鸡冠蛇后，白羽顿时收回了蓝银王武魂，满意地拍了拍手。

    不过转头看向四周，白羽却发现，众人的目光一个个都像看怪物一样。

    “怎么了？”

    看到众人都是一副满是震惊的样子，白羽不禁有些摸不着头脑。

    不就是用魂技捆住一只千年的凤尾鸡冠蛇吗，有什么可大惊小怪的。

    “羽哥，你是怎么束缚住这只凤尾鸡冠蛇的？”

    唐三的眼神有些不敢相信。

    千年级别的凤尾鸡冠蛇，可是相当于魂王级别的魂兽。

    而因为凤尾鸡冠蛇本就速度惊人，再加上同等级魂兽的实力要比魂师强。

    所以凤尾鸡冠蛇的速度还要超过一般的敏攻系魂王。

    按理来说，在没有人阻拦的情况下。

    白羽的控制系魂技是根本不可能命中这只千年级别的凤尾鸡冠蛇才对。

    但是白羽却轻而易举就束缚住了这只凤尾鸡冠蛇。

    这简直让人难以置信！

    “这很简单啊！只要看准了凤尾鸡冠蛇的行动路线，然后在它的行动路线上发动魂技，不就成功了吗！”

    白羽很是奇怪，这不是很简单的事吗！

    众人：“……”

    “不是，羽哥，主要是凤尾鸡冠蛇的速度那么快，你是怎么这么准确地找到它的行动路线，刚好束缚住它啊？”

    唐三苦笑着解释了一句，而后不禁满是疑惑和不解地问。

    听到唐三的话，众人也不禁满是好奇地看向了白羽。

    对于白羽的实力，他们是见识过的，能和赵无极打的有来有回。

    虽然是赵无极没有用出全力，但也足以证明白羽的实力了。

    可是抓住凤尾鸡冠蛇，这可和实力没有太大的关系！

    “这啊！这也很简单啊！你们学过算术吧？”

    “我只是算出了凤尾鸡冠蛇的平均速度，然后又测算出我跟凤尾鸡冠蛇的距离，因为我知道我魂力的传输速度。”

    “设定在某个时间，凤尾鸡冠蛇行动的距离和我魂力传输的距离等于我测算出的我跟凤尾鸡冠蛇的距离，然后我算出了这个时间。”

    “紧接有了这个时间，我就可以算出凤尾鸡冠蛇在这个时间行动的距离，这样我只要向着这个距离的终点发动第一魂技，不就刚好命中了凤尾鸡冠蛇吗？”

    白羽耸了耸肩，一脸随意地道。

    ?  ?昨天手机坏了，网上赶紧又买了一个，今天搞了半天，才终于弄好，所以更新晚了，抱歉！(っ╥╯﹏╰╥c)

    ?      另外，本书听从书友们的建议，临时增加了一个设定，那就是主角除了玄天功升级了两次外，还压缩了魂力。

    ?      话说，这本书还没赚钱，作者君就亏了部手机，我也太惨了！

    ?      大家投投票票，安慰一下作者君吧！

    ?      呜呜呜(′╥w╥`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

