    庞龙怒极而笑，看着周毅的眼神就像是在看一个死人。

    他周家发展这么多年，依仗的是什么？是家族族人的团结，以及“石敢当”般存在的老爷子，镇族武道宗师。

    而此刻，这该死的混账东西竟然还这么嚣张，简直就该被千刀万剐，碎尸万段。

    “我讨厌你。”

    开口说话的是周毅。

    他看着对方的眼神，心底滋生出几分杀意，漠然说道：“我来你们庞家找庞三胜讨回公道，结果你们不问青红皂白，不分是非曲直，就对我群起攻之，这让我很失望，也很愤怒，既然你们庞家是古武家族，那我今日就让你们庞家在古武界除名。”

    强硬，霸道。

    周毅在这一刻，双拳缓缓举起，澎湃的气息彻底爆发，厉声喝道：“据说庞家有位武道宗师，都到现在这个时候了，你这老东西还想当缩头乌龟吗？给我滚出来，让小爷我看看你们庞家到底有多大的能耐。”

    声浪滚滚如潮，刹那间传递向四面八方，整个庞家山庄，都被怒喝声笼罩。

    “武道宗师？”

    庞龙面色骤变，眼神里爆射出一团骇然神色。

    他身边的几名庞家半步宗师，也纷纷流露出震惊神色，快速冲到庞龙身旁，做好应战的准备。

    “有趣。”不远处被一群黑衣大汉簇拥着的谢璐，嘴角微微翘起，笑意爬上那张妖艳脸庞。

    她很久没看到这种好戏了。

    前段时间，她听说有位女人独闯白莲宗，孤身一人把白莲宗给杀得七零八落，算是灭了对方宗门。

    那个时候，她还觉得有些失望，没能亲眼看看那一场热闹。

    而现在！

    好像看大戏的机会又来了。

    就差一点，差一点她就想举起手臂，给那个帅气的年轻人摇旗呐喊，加油助威了。

    这就是典型的……不嫌事大。

    这时，一道苍老的声音滚滚传来：

    “何必呢？有多大的深仇大恨，值得拼死拼活？年轻气盛可以理解，但狂妄过了头，终究不是什么好事。”

    话音未落，一位拄着拐杖，披散着满头白发的老者，已经出现在众人面前。

    他是庞天福。

    庞家家主庞龙的父亲，庞家唯一一位武道宗师境界的强者。

    周毅傲然看着对方，冷笑道：“你这老不死的说话不嫌腰疼，我给他们脸的时候，你这些不肖子孙不要脸，我现在不想给他们脸了，你却出来开始装大尾巴狼了，庞家都他娘的是这副德行吗？”

    “年轻人，得饶人处且饶人，这世上没有解不开的结，也没有化解不了的恩怨，不是老夫装大尾巴狼，而是不愿意让子孙后代流太多的血。”庞天福缓缓摇头。

    “呵呵……”

    周毅看着他冷笑。

    “年轻人，我不问你出身来历，也不会记恨你杀了我那不成器的二弟，今日之事到此为止，如何？”庞天福问道。

    “父亲！”

    “大伯……”

    庞龙和几名半步宗师境界的庞家族人急忙叫道。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，他老人家明明身为宗师境界，为何愿意忍气吞声？为何要在对方面前低头？

    如果这件事传出去，他们庞家以后还有什么颜面在古武界立足？庞家的子孙后代，都会成为古武界那些武修们眼里的笑柄吧？

    “都闭嘴！”庞天福喝道。

    庞龙和几名庞家强者还想说话，但看到庞天福冷漠的眼神，最终把想说的话咽回去，只能恨恨看着周毅，企图用眼神把他千刀万剐。

    “你这老东西倒是能屈能伸，比你这些蠢货子孙强多了。”周毅冷笑一声，然后伸出两根手指头，沉声说道：“两个条件，如果你们庞家答应，再把你那小伎俩收掉，我自然会离开，否则就别怪我不客气，让你们庞家在古武界除名。”

    “你说！”庞天福不可置否地说道。

    “第一，让庞三胜给我滚出来，跪在我面前自断四肢；第二，把他从于青禾手里抢过来的那批药材给我吐出来。”周毅冷色说道。

    庞龙听到周毅的话，顿时面色一变。

    他上前两步，厉声说道：“我终于明白，你为什么闯我庞家了，原来是为了姓于的那个蝼蚁，还有那批药材。”

    “于青禾帮我收购药材，却被你们差点打死，还把他给我收购的药材抢走，你觉得我能不亲自来你们庞家走一遭吗？”周毅冷笑道。

    庞龙缓缓抬手，瞬间抓住一名老者丢过来的长刀。

    刀尖指天，刀锋对准周毅。

    庞龙转头看向庞天福，咬牙说道：“父亲，你听到他的话了，咱们庞家不是孬种，药材可以给他，但想让老三跪在他面前自断四肢，做他的春秋大梦。”

    庞天福叹了口气，狂暴的气息瞬间从他身上爆发。

    他眼神冰冷的看着周毅，缓缓说道：“原本老夫不清楚你的来历，所以不愿意与你较真，希望咱们之间能够化干戈为玉帛，谁曾想你欺人太甚，老夫是没办法再忍了，报出你的名号，告诉我你的来历，老夫掌下不杀无名之辈。”

    “忍？你这老东西从头到尾都没有在忍吧？”周毅鄙夷一笑，从怀中摸出一个玉瓶，拔开瓶塞放在鼻孔前嗅了嗅，这才重新堵住瓶塞，把玉瓶塞进怀中：“没想到，庞家老爷子竟然还是位用毒高手，这么短短一小会的功夫，你这道貌岸然的老东西，最少针对我释放出五种无色无味的剧毒吧？”

    “你……”

    庞天福面色一变，那双眼神死死盯着周毅问道：“你怎么发现的？”

    “玩毒，小爷是你祖宗。”周毅露出讥笑神色，说道：“可惜我从蓝梦山脉出来之前，把千毒丹给了蓝璇那女人，否则针对你们庞家，真不需要浪费体力，一颗毒丹便能把你庞家满门毒杀。”

    千毒丹？

    庞天福瞳孔收缩，脚步瞬间后退两步。

    而不远处，谢璐则瞪大双眼，仿佛听到了天大的喜事，随着她的身形化作一道青烟，瞬间出现在周毅的另一侧。

    嬉笑声，从她口中传出。

    那绝色容颜上的笑颜媚态，在这一刻展现得淋漓尽致。

    “最最最帅气的小哥哥，你真有千毒丹吗？愿不愿意开个价，多贵姐姐我都愿意买下来，好么？”谢璐嬉笑道。

    “千梦魅魄？媚术大成？你又是什么鬼？庞家应该和春秋老太婆没什么关系吧？她的老巢好像在南方。”周毅扬眉问道。

    “你……”

    谢璐脸上的笑容凝固，看着周毅的目光也变得有些呆滞。

