    请微信搜索“看书神站”防丢失，点关注不迷路！

    “云轻鸿，你这所谓的儿子……是从哪冒出来的！”淮王沉声喝道。

    云轻鸿轻哼一声：“这是云某的家事，没必要向你淮王解释，你就算不相信他是云某的儿子也没关系，这是你的自由。但我儿云澈已经清清楚楚的展示了他的玄罡之力，证明了他是货真价实的云家之人！那么，也自然有绝对的资格代表我云家出战！”

    “你淮王不接受战败结果的理由，也已经不复存在！”

    “这一战，你方十二人皆败，我方云澈站到了最后。这场决定我云家命运的对决，我方已是胜利！胜的惊险，但也胜的名副其实，光明正大！”

    云轻鸿面色平静，却是目光鹰，字字震心，他没说一个字，对面各家族、王府的人脸色便会黑上一分，云轻鸿目光扫视对方，淡淡的道：“按照赛前所定，我们胜，我们云家将继续保留守护家族之名，你们七大家族、六十王府再也不得提将我云家驱逐之事总龚为母最新章节！另外，赫连、九方、赤阳、南宫、啸家、白家、林家七大家族须在一个月内，分别交给我们云家五斤紫脉神晶。”

    “而你淮王，须在一个月内，交予‖.↓.≦o我云家二十斤紫脉神晶！”

    “这是我们双方赛前所定，你们亲口应承！”

    “小妖后可作证，天下群雄可作证！”

    “这个结果，你们可还有什么异议……当然，是正当的异议？”

    云轻鸿的话，让七大家族的人脸色都变得无比之难看。他们到现在，还无法接受从明明绝对的强势一方，到忽然被人踩到脚底的巨大落差。淮郡王脸色铁青，久久不语，而暗中，他正以凝玄成音向十几人同时传音。

    小妖后目扫大殿，徐徐道：“妖皇大典百年一届，每一届皆会上演龙虎之争，却从未有任何一次有这般精彩绝伦。”

    小妖后眉头稍沉，声音中带上了微微的冷意：“剥夺云家守护之名一事，本后本就不应！这个结果，是云家之喜，也是顺了本后之意。云澈年纪尚轻，但天资绝伦，实力惊人，气魄胆识过人，今日之表现，更是惊艳无双！他的身世缘何，并不重要，而他既是云家主之子，那便是云家之喜，也是我幻妖王族之幸！将来必为我幻妖之栋梁！”

    “宝青王何在！”

    西席边侧，一个神色淡然，穿着简单的人缓步上前，恭敬的道：“请小妖后吩咐。”

    这个宝青王虽然同样是一位郡王，但衣着、神态之间毫无贵气，他行走之时，身上荡动着一股很是浓郁的药香味。宝青王府在诸王府中是一个特殊的存在，因为其能力、职责在于炼丹炼药，历来只听命于妖皇一人，那些名震幻妖的奇丹妙药，十之八.九都是出自宝青王府。每年分发给各大守护家族、王府的资源，核心部位也大都来自宝青王府。

    宝青王府的人从来都是倾心炼药，玄力只是辅修，因而都是清心淡然，没有什么贪欲野心，所以淮王就算是做梦都想让宝青王府归顺，却也从未贸然实施拉拢。

    “今次的霸皇丹练成没有？”小妖后冷淡的问道。

    “霸皇丹”三个字一出，即使是各大守护家族和王府的人，都是脸色一变，而那些来自妖皇城之外的人都是眼睛瞬间圆瞪，那副神情，宛若听到了天外神丹之名。

    宝青王垂首道：“回小妖后，三个月前，今次的霸皇丹便已炼制完毕，成色九成，幸不辱命。”

    “很好。”小妖后diǎn头：“这次的霸皇丹，便赐给云家云澈吧，想必此，众位都不会有异议。”

    “是。云澈天资之高，千载罕见，又是云家主之子，未来的云家之主，虽刚刚回归云家，却是出彩异常，让我等长辈都是心中折服，未来必为幻妖之栋梁。这颗霸皇丹赐予云澈，再合适不过。”宝青王恭敬的回应。显然，他与小妖后所想，完全相同。

    以云澈今日之表现，和云轻鸿亲口承认的身份，这颗霸皇丹的归宿可谓是实至名归，大殿众人心中艳羡无比，却也知道云澈绝对是最有资格得到它的人。

    小妖后的话让东席七家族、众王府的人脸色更是难看到了极diǎn……霸皇丹之珍贵，天下皆知雷拳霸世最新章节。它的炼制极难，宝青王府平均五十年才能练成一颗，而其功效，自然更是强大无比……一个玄者若是到了王玄巅峰，只需服下一颗霸皇丹，可以便直接突破霸玄境的瓶颈，轻易成就霸皇！

    这也是它为什么叫“霸皇丹”。

    对于霸皇以及霸皇境界以上的玄者，霸皇丹的作用并不显著，仅仅是小幅度的提升玄力而已。但对于霸皇以下，其真的不啻于“天丹”。天玄大陆也好，幻妖界也好，王座强者众多，但这些王座，其中的九成九一生都只能停驻王玄巅峰，无法突破至霸皇之境。而若有一颗霸皇丹，便可瞬间平步青云，脱胎换骨。

    妖皇城的玄力层面极高，强者无数，尤其是七大守护家族和诸王府，霸皇毫不稀奇。但绝不代表他们在达到王玄巅峰后都能顺利的突破至霸玄境。在多个强大帝君的辅助之下，天玄、王玄的瓶颈都可以轻易突破，但对于王玄到霸玄的瓶颈，帝君也无能为力。天资极其之高的会被卡数年，有的十几年，几十年……甚至一生都无法突破。

    守护家族和诸王府都有其暗斗和排位，若得一颗霸皇丹，悉心培养的下一代便可在达到王玄巅峰后直接突破至霸皇，比之天赋相近的同龄人直接领先一个境界……淮王府的辉染郡王实力此恐怖，他的天赋极高是其一，另一个重要原因，便是他在玄力到达天玄巅峰时，服用了一颗霸皇丹。他也是所有守护家族和王府的现年轻一辈中，唯一一个服用了霸皇丹的人……从而直到现在，同一辈都无人可敌。

    所以，即使在守护家族和王府的眼里，霸皇丹同样是无价之宝。

    每届妖皇大殿，便会有一颗霸皇丹……也仅有一颗霸皇丹赐出，哪个势力能得到，下一辈中，将必出一个凌驾于绝大部分，甚至所有同辈的人物。

    云澈仅仅天玄境巅峰的玄力，实力便已是惊世骇俗，若得霸皇丹，将来毫无阻碍的突破入霸皇之境，简直无法想象他会强大到何种程度。

    云家上下无不喜出望外，慕飞烟顿时开口大笑起来，慕雨柔欣喜的道：“澈儿，还不快些感谢小妖后恩典。”

    “是。”云澈微笑diǎn头，刚要转身，忽然一个打雷般的吼声响起：“等等！这颗霸皇丹，绝对不能赐给云澈！他根本没有资格得此赏赐。”

    众人的目光顿时投向声音的来源，说话的人已经站起，一脸肃容，却是九方家族的家主……九方奎！

    “九方奎，你什么意思！”本正准备欢喜的看着云澈得到霸皇丹赏赐的云断水顿时大怒，管他什么九方家主，直接怒目大吼。

    “哼！”九方奎冷哼一声：“我说……你们这云家小儿，没有资格得此赏赐。”

    “放屁！”云断水怒声道：“我云家少主没有资格……难不成你九方家少主有资格？”

    云断水对云澈的称呼，已直接升级为“少主”，至于他口中的九方家少主，自然就是九方昱。而九方昱是被云澈一拳轰的七窍流血，全场所有人都亲眼目睹，云断水的这句话，无疑是毫无留情的讽刺。

    果然，九方奎的脸色微微抽搐了一下，他直接不再理会云断水，面向小妖后拱手道：“霸皇丹五十年方得一颗，可让人一步霸皇，此至宝之物，岂能赐于云家……请小妖后务必收回成命！”

    小妖后冷目凝视：“理由。”

    九方奎尚未回答，啸家家主啸西风已站了出来，高声道：“啸某心中所想，和九方家主完全相同等待是最长情的告白最新章节！理由更是简单。云澈此子天资的确惊人，他是云轻鸿之子的身份，啸某也无多大怀疑。但，云澈毕竟才出现在我妖皇城三个月，他从何而来，这二十多年身在何处，云轻鸿为什么要将他藏匿二十多年，我们根本一无所知！说到底，他纵然有着云家血脉，但却也是个根本不知根不知底的人，岂能只因为他今日所展露的天赋，而枉视一直环绕小妖后之侧的年轻天才和王爷。”

    “而这，还仅仅是其次……”啸西风一脸悲愤的道：“小妖后，你难道已经彻底忘了云家的弥天大罪了吗！”

    “云家之罪，又是云家之罪！”小妖后月眉紧拧：“这百年间，这四个字本后已从你们口中听过千百次，事到今，百年已过，依然还是要紧揪着不放吗！”

    “小妖后，不是我们揪着不放，是云家之罪太重……根本重无可赦啊！”白家家主白翳也跳出来，大声的道：“我们此次战败，最终还是无法将罪无可赦的云家从守护家族逐出，是我们无能，我们无话可说。但，让云家继续留下，本已是极不符合情理，亦是小妖后对云家的无上天恩，但赏赐霸皇丹给此重罪家族……这真的不能啊。不但我们无法接受，就算是天下人，也必定无法接受啊。”

    “白家主真是威风，居然能一人代表天下人！”云外天冷笑着道，笑意之后，尽是愤怒：“忍了这么多年，今天你们的狐狸尾巴终于是忍不住完全露出来了！从今日大典开始，你们字字句句都是针对我云家，步步急欲将我云家置于死地！今我少家主得小妖后恩赐，你们分明是嫉恨在心，却又厚颜无耻的说得此冠冕堂皇！哼……百年前，幻妖界四处皆是我云家犯下弥天大错，不重责不足以平天下的传闻，我们本就怀疑必定是有人恶意散播推助……现在看来，定然是你们这七大家族所为……你们可敢承认！！”

    “有什么不敢承认的！”赤阳百烈站出来，横眉冷面道：“没错！百年前，的确是我们七家族联合起来，告知天下云家之罪。因为那时小妖后刚刚登基，面冷而心慈，不忍重责云家。但云家此大罪，若不给予重罚，所有忠于妖皇的幻妖之人都必然愤愤不平，久必生乱！就连小妖后，也将被卷入舆论漩涡，我们身为守护家族，为了小妖后之威名和稳固其帝位，在苦劝小妖后无果后，不得不采取此下策。”

    “我们此做，皆是为了小妖后，为了整个妖皇界的安定！纵然被某些人骂下作，也是问心无愧，无怨无悔！又有何不敢承认！”南宫家主南宫智一脸肃然的道。

    “好一个问心无愧，好一个无怨无悔，好一个皆是为了小妖后和幻妖界！”云断水气的声音直哆嗦：“你们说这些话的时候，就不觉得羞耻吗！”

    “羞耻？为何要羞耻？”赫连狂站出来，冷声道：“我们七家族，众王府为何要针对你们云家，你们心里当真不清楚吗？我们十二家族万年以来都是同气连枝，纵有小冤，从无大仇，果不是你们云家之罪实在太过滔天，我们岂会愿意浪费这么多的口舌和力气！”

    林家家主林归雁紧跟着吼道：“你们云家弄丢妖皇一族最重要的妖皇玺，让小妖皇无法真正继承妖皇之位，若非此，他岂会悲愤之中失智孤身前往天玄大陆，从而葬身，也让妖皇一脉从此断绝！今小妖后虽是继位，却因没有妖皇玺，血脉之力无法真正觉醒，而且还要时常承受金乌炎力暴.动之苦……而且小妖后之后，将再无妖皇！这一切，都是拜你们云家所赐！！”

    “妖皇一脉至今，已是万年，却是被你们云家给彻底断送！你们今还能保留守护之名，皆是依赖小妖后的天恩！你们还有何颜面指责他人羞耻，还有何颜面接受‘霸皇丹’这等赏赐！”

