    老夫人陷入了回忆，也因施针的原因渐渐的合上了眼睡了过去，直到她再次睁开眼睛时，已经见凤九收起了银针。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “好了？”她问着，苍老的声音有着一丝的沙哑。

    凤九倒了杯水：“喝杯水吧！喉咙会舒服一点。”她说着，将水递上前去，道：“今天的已经好了，明天和后天再来两次就行了，回头我调配些药让你服着，过一段时间你这些年身体的旧疾都会消失。”

    闻言，老夫人点了点头：“多谢。”

    “这是我应该做的。”她笑了笑，站了起来道：“除了这些，我也不知还能为你们做些什么了。”

    “你并不欠我们的，为我们做的已经够多了。”她拍了拍她的手，道：“时间也不早了，你回去休息吧！”

    “好，那我先回去了。”凤九说着，这才转身出了外面，身影一闪，悄然掠入夜色之中。

    “主子。”外面的那中年妇人进来，看了坐在软榻的主子，见她精神正好着，便问：“主子，可要歇息了？”

    “睡不着，你陪我聊聊天吧！”她招着手，示意她坐下聊。

    “是。”中年妇人走上前，来到旁边坐下，这一夜，小院中灯火一直亮着，直至天明……

    次日一大早，卓君越便出了门，他先去城中的拍卖会之类的打听有没凤九说的那三味灵药，又跑遍了城中的百年药店四处打听着，直到中午过后才回来。

    凤九则是睡到中午才起床，她出了房门时，正好看见老头一副苦恼的样子在院中走来走动，难得见到老头这副模样，于是她便问：“怎么了？大清早的你这是干嘛呢？”

    老头瞥了她一眼，道：“什么大清早的？这都午后了，也就你能睡到现在。”

    她挑了挑眉，看着一副欲言又止模样的他，笑道：“你这是有话要说？怎么不说？扭扭捏捏的我看了都觉得不自在。”说话间，她来到院中伸了伸腰。

    难得的，老头这回没再吹胡子瞪眼了，而是不时拿着一双眼睛瞥了她一眼，犹豫了良久，才道：“老头刚接到消息，有件事儿得去处理一下。”

    听到这话，凤九微怔：“就这事？那你就去啊！有什么好纠结的？”

    “老头不是怕走了，你也会偷溜了吗？谁知下回去那什么天丹楼能不能找得到你。”他忍不住嘀咕着，一副不放心的样子盯着她。

    闻言，凤九有些哭笑不得：“那是我的产业，你没听说过跑得了和尚跑不了庙？有什么好担心的？这里找不到我就去百川城天丹楼，再说了，我也没什么必要避着你的不是吗？”

    “这么说，你不会跟老头玩失踪的？”老头一听眼睛一亮：“那等老头忙完了去那百川城找你，你找时间教我太极拳？”

    说着，又神色古怪的盯着她，问：“你一直不教，莫不是因为老头没叫你师傅？要不，老头现在拜师也行的。”为了学到那拳法，拜她为师又何妨？