    “咦，有活人~~”

    “公子公子，有活人出现了~~~”

    黑暗冰冷的棺材里，一只靠着棺壁的娃娃忽地张开嘴发出声音。

    “找到活人了？”白渊下意识地接了一句。

    接完之后，他总觉得这话怪怪的。

    但很快，他撇开这奇怪的感觉，道：“老林，这儿已经快到怨气之地了吧？能在这时候，在这个地方出现的人，可是个好线索。悄悄跟过去，看看是什么人。”

    老林“嗡”了声算是回应，然后双手一拉缰绳，停止了怨气自动导航，而开始进入“手动”层次。

    林小玉叽叽喳喳地说着：“这几个活人和我们去的方向是一致的，他们居然要去那怨气浓郁之地，这是做啥子呀？”

    “好像不止这几个活人，后面还有好多咧。”

    没两分钟。

    棺材车追上了活人。

    但若是老林不想现身，那棺材车就是隐形的。

    所以，前面在匆忙赶路的几人并没有感到棺材车的靠近，而只是觉得周围温度降低了一点。

    白渊从侧边窗子往外看去，只见那是三个人。

    一个三米高的虬髯巨汉，一个断了右臂的异族少年，还有个满身尘土的异族少女...

    这三人似乎在奔逃，虽是精疲力尽，却犹然卯足了劲在往前跑。

    林小玉问：“公子，要抓他们进棺材玩吗？”

    白渊道：“怎么抓？”

    林小玉道：“除了那个虬髯巨汉外，其余两人我都能上身，我上了身就跑回棺材来呗。不过，如果那个虬髯巨汉不在，我还能用鬼打墙的法子，把那两人骗的自己跑入棺材来。”

    白渊觑眼看着她，原来是这么抓回来啊...还真是符合恶鬼之道。

    然而，他摇摇头，道：“先跟着，我想看看他们在做什么。”

    林小玉不能施展才华，有些小失落，但还是道：“好的，公子。”

    ...

    ...

    古灵，古青月气喘不止，身体都已麻木。

    即便是古瀚，也是精疲力尽。

    在连番追杀中还能活着，已是奇迹。

    古青月忽道：“鲸心王，前方就是临山村了，真的...进吗？”

    “进。”古瀚瓮声回了句，“文嘉将军他们定然知道我们会选择此地汇合...毕竟能汇合的地方太少了，此间事了，我们只有从村后山路进入了沙漠，才能算安全。”

    古青月双眼翻白，泪水狂飙成两条晶莹的水线：“可是...有鬼啊...”

    古瀚道：“青月，古灵，我血气旺盛，你们靠我近些就没事......阿...阿嚏！！”

    古青月看到这身高三米的大高个儿打喷嚏，心底顿时拔凉拔凉的。

    古瀚也觉得古怪。

    可这阴冷只是来了一下就没了，便是没了。

    ......

    “小玉，你也太调皮了。”白渊无语地看着林小玉把头飞出棺材，对着那古瀚吹了口气。

    林小玉笑道：“谁让那个大高个子说没事，我这是让他警惕一点，不要太骄傲。”

    白渊无奈地笑笑，想到那大高个儿喊话的人名里有“古”姓，便道：“这三人应该就是兽王一脉的人，我们跟着他们。”

    老林得“嗡”地应了声，继续尾随。

    ......

    没多久，远处出现了一个被灰色雾气笼着的小村。

    这小村中雾气缥缈，连阳光都无法穿透入内，其间房屋皆是只有若隐若现的轮廓，没有一点动静，给人死气沉沉的感觉。

    村口一棵茂密的老槐树，树荫黑漆漆的压着。

    古瀚等三人经过时，略作犹豫，但还是冲了进去。

    老林也御车进去了。

    林小玉趴在“窗口”往外看着，忽地叫道：“公子公子，快看。”

    白渊循声看去，只见那村口的老槐树上忽地多了一个长条儿的白影。

    再细细看，那白影分明是一个吊死在树上的人，双脚悬空，在雾气和风里微微晃着，带动枝干发出“吱嘎吱嘎”的诡异声。

    林小玉道：“公子，要抓她进棺材玩吗？这种层次的女鬼还没我凶，我可以去欺负一下她。”

    白渊：......

    这也太破坏恐怖片的氛围了...

    他淡淡道：“小玉，鬼不可貌相，你难道忘记凶无忌了吗？”

    林小玉“哦”了声，不再多言。

    未几，远处作为追兵的甲士以及教徒也感到了，他们停在了村外，不再入内，似乎是在惧怕着什么，又似乎这是一种潜移默化的规矩。

    “呼~~~呼~~~他们果然没进来，他们是提前得了命令，说是不能进入这临山村吗？”古青月道。

    古瀚身为鲸心王，又本是下任兽王，对许多事自是知道的一清二楚，而此战期间，他已经彻底把古青月和古灵当做同伴了，故而也毫不隐瞒地道：“不是不能进入临山村，而是不能进入所有的鬼蜮之地。

    鬼蜮之地...其实是凶的墓地。

    当凶魂飞魄散了，它所在的土地就会遭受一种诡异的污染，而变得极易生出鬼祟...

    这些鬼祟大多是杀人的恶鬼，故而鬼蜮之地的人要么逃，要么则是不信邪地死在村子里。”

    “又是凶......但，凶到底是什么呢？”古灵好奇地问。

    其实，他现在也开始感到恐怖了，走过临山村入口的那棵大槐树后，总觉得气氛很森冷，好像在看不到的角落里有些诡异的邪物在直勾勾地盯着他们。

    所以，他一边快速行走，一边说着话，以冲淡心底的恐惧。

    临山村位置特殊，恰好在山道之间。

    穿过去，则是到达了另一个地方。

    所以约在这里见面，然后交接【凶无忌的眼珠】，其实从地理上来说是最好的。

    古瀚想了想道：“兽神大司祭说，凶可能是一种被人为制造出来的，远超过恶鬼的恐怖存在，但是它们不受控制、极不稳定，一旦投放，则会进行无差别范围攻击...

    可是，在完成攻击后，凶会自我毁灭。

    它的死亡会改造土地，使得某片土地成为易于恶鬼滋生的土地。”

    他说话的时候，棺材车算是一直默默跟着。

    白渊好奇地听着别人的高端情报。

    在他看来，这个“凶”好像原子弹啊...杀伤的时候不分敌我，杀伤之后污染土地。

    只是，这个凶和凶无忌有关系吗？

    好歹他是要做爹的人了，对于自家的儿子？女儿？不男不女的怪物小宝贝？还是多加了解点比较好。

    古瀚显然无法感到棺材车的默默尾随，他继续道：“正是因为凶的存在，我们兽王一脉才会在翡翠城中一夜惨败。

    而现在，若是我们想要重归故土，就必须摧毁自然神庙。

    但拥有凶的自然神庙是无敌的，我们只有先夺取所有的‘圣珠’，然后再拔除掉‘凶’，这才有机会将自然神庙拉到公平的对战线上来。

    另外，兽神大司祭曾经和我说过，这凶的制作方式很可能和孩童有关，这也是他前段日子通过各种调查和信息才得出的结论。”

    古青月道：“我们整个神灵王朝每年都会有近千个孩子失踪，只是比起人口来说，这些失踪孩子的数量太少了，加上那些孩子都是在偏僻村镇的，所以也没人在意...我曾上报过好几次，都只是作为档案留存。”

    古瀚道：“不是没人在意，是被人拦截了...换句话说，原本的神灵王朝里，就有人配合着自然神庙。”

    车中的白渊默默听着。

    他算明白了两件事。

    第一，若要破局，首先要盗取所有的【凶无忌的眼珠】

    第二，这蜡教做的是跨国生意，不仅拐皇朝的小孩，这连异域的都不放过，不仅不放过，甚至还直接支持了亲近他的政治团体上位，从而能够明目张胆地进行活动。

    而这个活动，十有八九就和噩花文明的神话兵器图有关了。

    那么，假设说每一个古文明咒念需求的东西有香火，和神话兵器制作，那么无疑夺取一个国度的政权是最好的选择。

    因为，它可以后续要求这个国家的政权出台对应的政策，同时重新规定信仰，重新建造神龛上的神像，让这个国家的人们祭拜。

    继续推断......这也是天人组织的目的？

    因为，白渊听过很多次，说是皇朝占据着这个世界最大的气运，最大的香火，且国中尊崇皇室、儒门，也兼容佛道。

    这样强硬的框架根本不容外部势力染指。

    可古文明咒念若想获得更多以达成未知的目的，就必须破坏这样的格局。

    所以说...

    天人组织才会如此积极地小心翼翼地参与皇朝的夺嫡之战，为的就是在不招惹皇朝上层力量的情况下，完成下层的悄悄过度，等到他们扶持的人上位后，再......窃国。

    到时候，皇权在他们手上，即便皇朝的上层力量出手，那也从外部入侵变成了内部之争。

    那时候，他们就可以全力出手和皇朝的上层力量掰手腕了。

    白渊迅速地推导着各种信息。

    这些信息虽说不全面，还有许多疑问需验证，但他觉得总算对天人组织的目的有了个初步认知了。

    古瀚说着话的时候，雾气越来越浓。

    漆黑车厢里的林小玉则是没多一会儿就趴在窗口往外看，同时喊着一些古古怪怪的话。

    “公子公子，那口水井里爬出了一个恶鬼，正在盯着他们呢...”

    “公子，树上，树上又有个吊死的...要不要抓进来玩儿？”

    “公子，我觉得那个藏在门缝后面的穿白衣服的性格应该不错...”

    “哦？哪儿不错？”白渊有些好奇，随口接着话。

    “她黑发是挂在面前的，挡住了脸，所以应该和我一样，都是属于比较害羞，比较温柔的那种...”

    白渊无语，心底默默吐槽：

    见面不说话，双手掐死人的那种害羞吗？

    温柔？是那种该死的温柔吗？

    他不再理睬林小玉，因为这小女鬼的思路确实不太正常。

    他继续倾听着外面的交谈。

    外面，古瀚他们几人也是颇为惊奇。

    这临山村不是鬼村吗？

    这么久了，怎么还没上门？

    古青月看向古瀚，暗暗道：难道真是鲸心王的阳刚之气太足，足到能辟易恶鬼？

    古瀚觉得鼻子痒痒的，身子凉凉的，忍不住抽了两下鼻子，“阿...阿...阿嚏~~~”

    古青月花容失色，陷入了沉默。

    古灵道：“快走。”

    然而，白渊听他们讲一些高端信息讲的好好的，怎么肯让他们走？

    他在临山村里走了这么远，也算是发现了，这临山村的恶鬼明显惧怕老林。

    老林在尾随着这三人，那些恶鬼就不敢上来了，就像是鬣狗不敢和狮子争夺食物。

    当狮子尾随着猎物时，它们只敢在外面晃着。

    白渊道：“老林，停一下。”

    顿时，弓背的烧焦巨人扯了扯缰绳，一牛一马也停了下来，原地摇摆着脑袋，喷着黑烟。

    这边一停，周边窥探的恶鬼顿时往古瀚等三人爬过去了。

    一股强烈到极致的恐怖感奔袭而来，如凛冬大雪从天而降，瞬间包裹了三人的心灵。

    古青月颤声道：“不对劲...古灵，你说快走之后，就开始变得不对劲了...”

    古瀚也有这感觉，他浓眉下的双眼微微眯着，感受着四周。

    古灵道：“总不成慢下来，就行吧？”

    古瀚完成了感应，忽道：“再这么下去，我们会死。”

    古青月急道：“那怎么办？”

    古瀚道：“我们试试返回原来的状态。”

    于是，三人又变成了正常的步速。

    可是没用。

    古瀚满头大汗，他忽地想到了什么，急忙地开始讲原来的话题。

    白渊挥了挥手，老林又策着牛马跟了过去。

    老林出现，恶鬼们顿时哗啦一声散开了。

    古瀚等三人又恢复了原本的感觉。

    这么一来，三人再也不敢快走了。

    虽然不明白是什么原理，但是...这么有用就是了，或许是恶鬼喜欢听这个话题？或许是恶鬼对它们的由来感兴趣？

    古瀚没想到自己无意说的的一个话题竟然成了保命符，他继续道：“兽神大司祭翻阅过很多古籍，也倾听过兽神的神谕，更是研究过许多的案例...

    大司祭说，凶的制作可能核心在于从人性中提取希望，再输入绝望，让人在极度绝望时却依然拥有希望，然后再将这希望取走，继而通过一些未知的秘法将人制成凶。

    而因为孩童的心性最为单纯，所以是凶的最佳制作材料。

    大司祭也曾预言，说凶是不稳定的，不受控制的，但必然还存在稳定的，受到控制的凶。

    这些稳定的凶对于制作者而言，其实是糟粕。

    但制作者受到万古识海的限制，极可能无法毁灭它们。

    而‘圣珠’则很可能就是凶的希望。

    不稳定的凶因为知道有着希望存在，所以绝望才越发猛烈，若是彻底的绝望了，那就会弱化。

    而稳定的凶因为知道有着希望存在，所以想要重见这希望，从而窥探到其中的谎言，待到谎言散尽，那么它们就自由了。”

    古瀚说着。

    白渊静静听着。

    他发现，古瀚所说的“稳定的凶”...很可能就是...凶无忌。

    那凶无忌，就是神话兵器图所造出来的稳定兵器？

    --

    --

    PS :还有一更，明天中午左右~

