    走到东直门大街，找了一家国营饭店，走了进去。

    最醒目的不是菜单，而是门口的横幅标语——不允许随便打骂顾客。

    看的何雨柱眼皮直抽抽，感叹了一下如今的民风淳朴，心里有啥说啥，绝不藏着掖着。

    来到店里，不出意外的生意惨淡，二十来张桌子，仅仅只有两桌有人。

    柜台里的中年男人还在打着瞌睡，压根没抬眼看他。

    何雨柱走进过去，敲了敲桌子，问道：

    “你这都有什么吃的？”

    被打断睡眠的中年男人很是不悦，不耐烦道：

    “紫菜汤，馒头，包子，汤不要票。”

    何雨柱讲：“那给我来一碗紫菜汤，五个包子。”

    中年男人有些惊讶，还是第一次见到吃饭不问价的大吃主。

    仔细打量了一下面孔，不是熟人，看一身穿着打扮，也不像有钱人或则领导之类的。

    这种念头仅仅存在一瞬间，马上他就回到了那种当一天和尚撞一天钟的状态，随意道：

    “五毛五，五两细粮票。”

    掏出钱和票，交给了中年男人。

    中年男人随手给他指了个座位，让他在哪等着。

    两三分钟后，中年男人端着个木托板，将紫菜汤和五个包子送了上来。

    包子刚从蒸笼里拿出来，冒着热气。

    馒头颜色肯定没有他以前吃过的白，但却是他见过的最大的包子。

    何雨柱并不知道为啥要五两粮票，但他并没有亏，这个时候生意就是一分钱一分货。

    一个包子用的面就是一两，五个包子刚好对上。

    喝了一口紫菜汤，微咸的汤带着独特的腥味涌入口中，流入胃里，让消化系统开始进入工作状态。

    拿起一个包子咬上一大口，面多，皮却不厚，一口咬到了陷。

    运气不错，梅菜扣肉陷。

    肉是瘦肉，可能是为了省出肥肉炼油，不过这倒是便宜何雨柱，他还真不喜欢吃肥肉。

    五六口，将一个大包子吃进到肚子里，吃完又喝了一口汤，接着吃第二个。

    第二个吃完他就有个七八分饱，吃第三个的时候明显没有前两个好吃，勉强吃完。

    没办法，剩下的两个只能打包带走。

    但打包的时候，他想起一件事——饭盒没带，秦淮茹叫住他可能就是说这个事。

    又花了一分钱，买了个油皮纸袋子将包子装起来。

    将包子夹在后座上，顺着记忆中的路线，一路骑行来到北新桥的百货商店。

    他可没忘了今天要干啥，其他事情都能耽误，唯独被子不能拖下去。

    这可是关系到他今天的晚上的睡眠质量，但来到店里，他就傻眼了。

    店里没有成品的被子买，有棉花有布就是没被子。

    毕竟如今的女人三从四德都还在，不说上的厨房下的厅堂，但家里大大小小的活技，大多都是会的。

    做衣服做被子，家里当妈的肯定会教。

    所以现在疼老婆的标志，就是买台缝纫机。

    缝纫机一直到八十年代都是妇女之友，一户人家有台缝纫机，可是能给家里女主人长不少脸面。

    当然做生意的肯定没有照顾到大龄单身狗的感受，家里没女人怎么办，来一出张飞绣花？！

    没办法，只能先扯五十尺斜纹布，买了三斤弹好的棉花，回去之后再想这事。

    实在不行，那就只能让秦淮茹帮忙了，不过代价可能会让他肉疼。

    这些布和棉花估计会有一半会到她孩子衣服上。

    问了一下售货员小姑娘，门口那辆凤凰牌的自行车怎么卖。

    小姑娘见何雨柱买了这么多东西，态度稍微改变了一些，从一开始的爱答不理，到现在有问必答。

    “同志，你要买自行车吗？”

    小姑娘有些惊讶，现在买新车的多数都是领导或则富贵人家，普通人家买个二手的，够用也够炫耀。

    何雨柱点点头道：“是有这个想法，不过还是要看看价格，我的工业票不多。”

    售票员眉头一皱，很快舒展了下来，说道：

    “你可以买飞鸽牌的自行车，那个只需要二十张工业票。如果你确定要的话，我可以给你预定，一个星期就能到。”

    何雨柱意识到了如今自行车为何这么珍贵，钱是一方面，更大的原因还是票。

    这十二张工业票可是何雨柱这三年当上组长的全部积累。

    轧钢厂的普通员工压根没有接触工业票的机会，其价值不言而喻。

    而一辆自行车就需要何雨柱五六年的努力，就这，还没有算上钱的价值。

    摸了摸快被惊掉的下巴，还是向着售货员问道：

    “就这辆凤凰牌的吧，你告诉我价格就行了。”

    小姑娘答：“这辆自行车需要二十三张工业票，还要一百二十五块钱。

    如果你真想买的话，我建议你还是买飞鸽牌的，虽然比这辆车小了点，不过会便宜不少。”

    何雨柱耸耸肩，实话实说道：“再说吧，现在我工业票不够，买那个我都买不起。”

    说完何雨柱将买的东西一左一右挂在大杠上，刚想走的时候，何雨柱突然想到了一件事情。

    再次停好车，快步走进商店。

    对着还在痛惜少了个大单的小姑娘问道：

    “你这有好一点的钢笔吗？”

    售货员连忙道：“有的！有的！”

    接着从后面柜子顶上，将包装好的高端钢笔拿下来，接着说道：

    “这两支是我们店里最好的钢笔了。”

    拿起左边的一支说道：“这支是英雄牌的，最适合你这种干部了。”

    在她的印象里，除了干部需要好钢笔之外，谁会花钱买这种又贵又不实用的东西。

    何雨柱端详了一会，笔杆短而粗，通体黑色，上面只有英雄两个刻字。

    看到何雨柱不太满意，她又赶紧介绍起右边的一支：“这支是永生牌的，很适合送礼用。”

    这支笔的笔杆纤细而长，通体亮铜色，笔夹的端部有个玫瑰红的圆球，尾部还有个玫瑰的图案。

    包装也是精心装饰过的，确实如她所说，很适合送礼。

    “行，就这支！”何雨柱直接拍定了这支。

    “好的，这支需要一张工业票，十五块钱。”

    价格有些离谱，不过还在何雨柱的心里承受范围之类，有些肉疼的掏出钱。

    小姑娘将装钢笔的木盒子用报纸一层层抱起来，递给了他。

