    对于光彩夺目的过往，夏明星显然无意多说。

    李星星虽好奇得跟猫爪子挠心似的，却很体贴，眸光一转，话题回到房子上面，“洪老师，能让我们瞧瞧您打算往外出租的房子吗？我们没落脚处，想租。”

    既是师范大学的老师，又是夏明星所认识的，应该不会骗人。

    夫妻俩思维神同步。

    洪斌笑道：“看房子没问题，我真心想租给你们，你们真的结婚了？”

    在他看来，李星星实在太年轻，跟十六七岁小姑娘似的。

    夏明星立刻道：“您要看我们的结婚证吗？”

    “我不是怀疑你们。”洪斌急忙摆手，“我是想说，学校禁止学生恋爱，担心恋爱会影响学习，要知道你们每一个大学生都是国家的人，都是顶级人才，无数单位抢破头的存在，必须专心于学业。但是，你们结婚了，好像不在其列。”

    夏明星得意极了：“所以我们办完婚事才出发。”

    感谢自己的先见之明。

    李星星由衷地道：“好严呀！是不是必须住校了？我不想住校。”

    “得住校，学校规定学生们必须住校，假期可出校，课外活动丰富得很。”洪斌回答完，接着道：“住校多好呀，住宿费全免，伙食费全免，医疗费用全免，洗澡不用花钱，一个月定量三十六斤粮食，和我这个老师是一样的口粮标准。”

    李星星咬了咬下唇：“我们新婚燕尔，不想分开嘛！”

    她一定不习惯学校的住宿条件和饮食条件。

    学校食堂里一定没有佛跳墙、大盘鸡和八宝鸭！

    吃喝玩乐，吃排第一，没有美食供应，哪来的精力深入学习？

    不料洪斌却严肃地道：“李星星同学，你现在是国家的人，随时听从国家的命令，哪能让婚姻耽误自己的学业。”

    这副样子好像高中教导主任哦！

    李星星举双手投降：“麻烦您带我们先看看房子吧，有了落脚地，我才好放心地报到。”

    洪斌果然被转移了注意力，认真地道：“有两间房，约六十五个平方，你们可以拿一间大房间做卧室，用小房间做厨房。”

    “没有专门的厨房吗？”李星星问道。

    她家洋房就有厨房，还有偏房，就是以前的佣人房。

    洪斌苦笑：“有厨房，但被楼上几家子瓜分了，在院子里胡乱搭建好几个棚子，二百平方米的花园里也被他们分割成菜园子种土豆红薯。我们老两口在单位吃饭，索性不开火，但有煤球炉子闲着没用，可以借给你们，还有锅碗瓢盆。”

    “我们先看看房子再说。”李星星更属意小院子。

    独自做饭，香而不透风。

    洪斌马上道：“吃完饭，我带你们去。”

    他吃得差不多了，李星星和夏明星也一样，迅速解决，和他一起踏出饭店。

    洪斌取了自己的自行车。

    灯光下一看，居然是蓝翎牌！

    披上雨衣，他推着自行车和共用一把伞的夏明星、李星星沿街而行，半个小时后方抵达矗立于梧桐树后面的一栋洋房，推门就闻得一阵叫骂声。

