    这一下子，所有人顿时都安静了下来。陈庆和赶紧笑着连连说道：“谢谢方总，谢谢大家。”一边说着，一边走到一旁。而立刻就有服务员上来，抱了满怀的大束玫瑰递过来给他。

    顿时一片惊呼，谁都知道玫瑰代表着什么，何况是这么大一捧。这下也算是搞清楚了刚才为啥陈庆和一身香味地飘过来了。而看陈庆和这架势，明显是要告白了，只是不知道，他要告白的对象是谁。

    “谢谢大家，谢谢方总，能够给我机会站在这里，对那个人说出最想说的话。”陈庆和笑着说，“其实我心里真的是很紧张。因为好不容易喜欢一个人，大家应该明白这种感觉；还有就是，不知道我喜欢的姑娘，她会不会也喜欢我，对我是什么感觉。说实话我都有点不太自信，因为这个姑娘她太优秀，在我眼里，她什么都是最好的，她很美，性格很温柔大方，会为所有人考虑，能够顾全大局，而且她做事情特别认真；但是我最喜欢的是她笑起来的样子，很甜。只是很少有机会看到她开心的笑。我希望的是以后能够给她带来更多的笑容，还有满满的幸福。即使她不喜欢我，我也一样，会像一个朋友一样，默默地守护在她身边，陪伴着她，让她不再需要经受任何的风雨，让她有更多的笑容。”

    陈庆和说着，鼓足勇气，朝着聂倩大声喊道：“聂倩，我喜欢你。不管你喜不喜欢我，请你不要拒绝我的陪伴，也不要拒绝这束花好吗？”

    全场掌声雷动，有人吹起了口哨，很多人开始鼓掌，渐渐地掌声越来越一致，还有整齐划一的声音：“答应他！答应他！”这些人大概都是跟电视剧情节里头学来的套路，看到表白的场景，就一起起哄。

    陈庆和抱着玫瑰，在掌声和呼喊声中走到聂倩跟前，单膝下跪，动情地说道：“聂倩，我真的很喜欢你，从很早就开始了。但是我可能是个没有勇气的人，所以借着今天这个场合，当着所有人的面，逼自己一把。我不在乎结果，也不会强求你接受我。我只是想陪在你身边，像这束花一样。请你接受它好吗？”

    陈庆和真的是有点激动，声音跟握着花的手都有点颤抖。

    聂倩完全愣了，不止是她，就连方志强跟刘艳，也没有预料到是这种情况，陈庆和会这样大张旗鼓地进行告白。刘艳对方志强递过去一个眼神，那意思是：完了。她之前就在担心，聂倩恐怕不会接受陈庆和，那样两个人关系会尴尬，而这样当着所有人的面去告白，聂倩岂不是进退两难，如果不答应，不是更尴尬？

    聂倩好一会才反应过来，挤出一个笑容：“谢谢……”她笑的十分苍白而勉强，犹豫了好一会，才接过那束花。

    底下还有好多人在喊着：“在一起！在一起！”反而是陈庆和很开心地站起来对他们挥手道：“大家不要这么热情，我只是想借这个机会，表明我的心意。这样就够了，至于会不会在一起，这个只能说我会一直努力。”

    他的大度反而让聂倩更加地手足无措，聂倩强笑了一下，有些慌乱：“玫瑰很香……很美，谢谢你……我可以晚点答复你吗？”她也是十分紧张，根本不知道如何应付这场面，最主要的是，她的心里并没有做好接受陈庆和的准备。

    她还没有真正放下方志强。

    “没事的，我说过不会勉强你，只要你还能像以前那样，接受我在你身边，给彼此时间慢慢相处就可以了。”陈庆和笑着说道，“其实我都好紧张，怕你把玫瑰甩到我脸上，骂我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    聂倩被他逗得，忍不住笑了一下：“你太夸张了……谢谢你。”她还是有点紧张，看着周围的人：“谢谢大家的关心，先赶紧继续吃饭吧，我跟陈总的事情，有好消息一定会第一时间通知大家。”

    她毕竟也是个识大体的，知道这样的场合，即使陈庆和说的再大度，一旦她直接拒绝了，面子上还是会受到伤害。所以她笑着说出这样模棱两可的话，好像是会有后续发展一样，自然是满足了大家的猎奇心。这下子所有人才鼓着掌回到各自的座位上继续吃喝。

    而一旦挑明以后，陈庆和也大方了许多，主动地照顾着聂倩，聂倩却还是很别扭，红着脸尴尬地说道：“陈总，你不用客气，我自己来就行。还有，晚点我想跟你谈一下可以吗？”

    陈庆和愣了一下，显然他也明白，聂倩找他谈的话，不会是答应他的告白，从此幸福地生活在一起。但是随即他还是笑着点点头：“好的。不过咱们都这么熟了，就别那么客气了，别叫我陈总了，或者就跟他们一样，叫我老陈就行。”

    这一顿饭再吃下去，这一桌几个人都有些别扭。方志强感觉没什么胃口了，借口出去上厕所，想要透透气。

    方志强从卫生间出来，恰巧陈庆和也在洗手池边吸收，看见他笑着打招呼：“方总。”

    方志强想了想，还是说道：“老陈，要不咱俩聊聊？”

    他还是很看重陈庆和的，不希望聂倩的事情对陈庆和有任何的影响。所以觉得还是要跟陈庆和谈谈。

    至于说到底有没有聂倩的原因在里头，就连他自己都不知道了。

    “好啊。”陈庆和也很爽快。两个人走到走廊尽头，方志强给陈庆和递了根烟，陈庆和也没客气，接了过来，两个人一边抽烟一边聊着。

    “其实我跟聂倩、刘艳，我们几个，都是大学同学。”方志强慢慢地开着头，“也包括，聂倩之前的那个男朋友，到咱们公司里头来过的那个。不过大家跟他关系都不怎么好。”

    如果说聂倩有什么顾虑，不愿意接受陈庆和的话，除了他就是秦小军了，之前秦小军来公司里头闹得动静太大，搞得太难看，这件事陈庆和当时不在场，但是他不可能不知道，聂倩心里头也肯定还是会有影响。方志强也是觉得，有必要知道陈庆和对这事的态度，如果陈庆和很计较这个事情，那就真的要好好考虑两个人是否能在一起。