    

    一行人回到了柳凤沟，看到他们回来的那一刻，等待了一夜的何庆元和王鼎彻底的松了一口气，赶忙迎了上去：“老师，您没事吧？”

    叶凡轻轻一笑：“稍许有些麻烦，但总归还是解决了！”

    何庆元长长吁出一口气：“太好了，昨晚师母一整晚没睡，一直在担心您！”

    “您没事就好，弟子马上派人给师母报个平安！”

    一旁的北冥玉正想说点什么，听到这句话的时候，眸底深处，悄然闪过一抹黯淡。

    叶凡看到她出言欲止的模样，疑惑的看着他：“玉儿，你怎么了？”

    北冥玉略带苦涩的一摇头：“没事，只是有些羡慕，叶大哥的爱人真的很关心你！”

    叶凡没有听出她的语气，脸上也扬起一抹幸福的微笑：“是啊，这辈子能遇到思凝，是我的幸运！”

    “此间事了，我带你见一见！”

    北冥玉低下头，长长的刘海儿，掩饰住失落的表情，听到叶凡的话，露出一抹不自然的微笑：“好！”

    叶凡点点头，随后看向了柳城县的那个大队长，言语之中，顿时染上一抹严肃：“南云城城主何在？”

    大队长深深的咽了一口气，目光之中的恭敬，更深了几分：“在下按照您的吩咐，昨日连夜通知，如果城主收到消息的话，今日中午之前，就……就应该能到这里！”

    “好！本帝师就在这里，静候这位城主大人！”

    今日天气极好，午日的暖阳，带来了温暖，也吹散了村庄中的死气。

    人死为大，在柳城县和叶凡的帮助下，将村庄内的百姓全部安葬。

    正对村口的一件民房里，房门打开，一张桌子就摆在正院之中，叶凡王惊龙和北冥玉三个人，坐在桌前，一壶香茗，静静等候。

    时间一点一滴的流逝，直到天边泛起了夕晖，只听外面突然传来一阵嘈杂的声响，一群人匆匆赶到！

    “在下南云城城主黄演，见过叶帝师！”

    为首一人，一身西装，约莫四十左右的年纪，身材不算高大，但却大腹便便，浑身上下，透着一股子高高在上的贵气！

    若非他上来自报家门，看这模样，还以为是哪个暴发户呢！

    叶凡没有说话，静静的抿了一口杯中的茶水，黄演躬身行礼，不见应答，眼中闪过一抹深深的怒气！

    南云城天高皇帝远，他就是一个土霸王，不管走到哪，都是受尽尊敬，什么时候受过这种无视？

    不过想到叶凡的身份，将脸上的怒气强压下，身子躬的更深一步，硬着头皮再度开口：“在下南云城城主黄演，见过叶帝师！”

    “叶帝师远道而来，在下未能及时相迎，还请叶帝师海涵！”

    砰！

    叶凡将水杯一撂，碰撞的声音令黄演心中一哆嗦，他虽然没有抬头，但是一股无形的压力笼罩在他的身上！

    身为南云城的城主，万人之上，但一股寒意慢慢的蔓延全身，纵使寒冬腊月，后背之上，也隐隐感到有些潮湿。

    人的名，树的影，他虽然是一城之主，南云城当之无愧的说一不二，但是，天下之师的大名他自然听说过！

    虽然本人无权无职，但门生无数，就算是官方之中，到处都充斥着他的弟子！

    叶凡的为人，也略有耳闻，刚正不阿，霸道非常，今日突然前来，他心中，就已经有了一些不好的预感！

    “黄城主，二十一岁大学毕业入公职，县长五年，市长七年，三十三岁官拜南云城城主，封疆一方，一直如今，已有十一年！”

    叶凡的话很淡，淡到听不出任何的情绪，但是黄演的心里，却是无比的紧张，他不知道叶凡说这番话的目的是什么，脑中暗暗思索的同时，嘴中恭维道：“这……这都是组织信任，百姓抬爱，在下其实……”

    “其实你做的远远还不够！”

    叶凡话音陡然一厉：“寒门出身，本应该兢兢业业，为国家效力，盐县五年县长，敛财三千一百万，市长七年，敛财九千八百万，为了南云城城主这个位置，更是不惜行贿五千万，在城主一职上，更是横增暴敛，鱼肉乡里，所敛钱财，所犯命案，不计其数！”

    “黄城主，本帝师说的，可都对啊？”

    唰！

    一股冷汗直接从黄演额上冒出，突然跪倒在地：“叶帝师，冤枉啊！在下为官多年，虽不说劳苦功高，兢兢业业，但也向来都是安分守己，恪守为官之道，您……您说的这些，绝对是有人栽赃在下，纯属子虚乌有啊！”

    叶凡冷冷的看着他，目光深处，渐渐染上一抹狠厉：“子虚乌有？好，黄城主，那帝师问你，此地，是何地？”

    “是……是柳城县……”

    “你身为一城之主，这柳城县也是你的管辖之内，那你跟本帝师介绍介绍，这柳城县的民风民气，是和样貌啊？”

    “这……这……”

    黄演为之哑然，别说一个小小的柳城县，就算是柳城县所属的柳州市，他也不知道什么情况啊！

    像这种没有任何油水可捞的穷县城，他又怎么会将精力浪费在这种地方呢！

    “在下公务繁忙，这柳城县之事却……却不怎么了解……”

    “不怎么了解？”

    叶凡眼睛微微一眯：“黄城主，本帝师再问你，柳城县之内，山匪为患，民不聊生，柳城县长数次给你递交书信，请你派兵剿匪，这事儿，你可清楚？”

    “在下不知啊！若是知道山匪为患，自然第一时间抽调南云城护卫军，出面剿匪，怎么能够允许山匪为祸一方百姓呢？”

    黄演说的是大气凌然，义正言辞，别说叶凡，就连北冥玉这等涵养的人，看着他的目光中都闪过一丝无耻的愤恨，叶凡嘴角一挑：“大队长！”

