    　　在这些乱民出现之后，我们的战士居然有些乱了心神！

    　　原本整齐有序的队形，居然开始变的七零八落！

    　　林佳琪看见这一幕愤怒的吼道：“都给我稳住！不要慌张！这些人都是普通的乱民，你们怕什么！”

    　　张岚也出言喊到：“都别怕，他们绝对不是我们的对手！”

    　　随着各个统领不断的出言，这些战士逐渐稳定了下来。

    　　我见到这一幕心里安稳了很多。

    　　而就在这时候，我已经来到了那凝神初期暗卫的面前！

    　　“受死吧！”

    　　我举起战剑，直接朝着对手的头颅劈砍了下去！

    　　这暗卫自持修为比我高，他居然没有闪躲，而是把自己的战剑拔了出来横举而起！

    　　他居然要硬抗我这一招！

    　　这可真是把我给开心死了！

    　　“轰！”

    　　随着一阵巨大的轰鸣声响起，这凝神初期的暗卫直接被我一剑击飞了出去！

    　　巨大力气，足足让他飞出去了好几米远！

    　　当他借助战剑蹲跪在地上稳住身子的时候，他红涨的脸上充满了震惊！

    　　“你……你的实力……噗！”

    　　一句话还没说完，他就猛然喷出了一口鲜血！

    　　“大人！”

    　　见到这暗卫口喷鲜血，其他暗卫瞬间震惊了！

    　　他们万万没有想到，我居然能一剑把那凝神初期的暗卫击伤！

    　　“上啊！杀了姜晨！”

    　　“对！大家一起上！杀了他！”

    　　这些暗卫战术全都舍弃了自己原本的对手，一起朝着我冲了过来。

    　　见到这一幕，熊可可忽然吼叫一声，随后勇猛的冲了上去！

    　　那些暗卫看见熊可可这样一个大美人，都愣住了，他们那轻浮的眼神，很显然没有把熊可可当做敌人！

    　　但是，还不等他们回过神来，熊可可已经一掌拍飞了他面前那个练气后期的暗卫！

    　　“大家小心！这个女人很强！”

    　　其他暗卫慌了，眼神之中的轻浮消失不见，取而代之的则是凝重和畏惧！

    　　只见他们快速的调整队形，开始围攻熊可可。

    　　但是以他们的实力，还真不是熊可可的对手。

    　　熊可可轻轻松松的就把这些人压制了，想必不出几分钟，他就可以把这些暗卫给击败。

    　　而这时候，张岚等人也带着战士们正在和乱民交手。

    　　这些乱民虽然实力低微，但是他们的人数实在是太多了！

    　　本来我们以为这里只有一千多人乱民，但是真正打起来才发现。

    　　这些乱民居然有差不多两千人！

    　　而反观我们的战队，只有五百人。

    　　这就意味着，我们每一名战士都最少要面对四名乱民！

    　　如果都是宗门战士，他们应对这些乱民还真不是什么问题。

    　　可是我的战队之中，有很多都是仅仅比乱民强大一些的普通人，而这导致双方的战局十分的焦灼！

    　　甚至在这简短的接触之中，我们的战士已经被消灭了四五十人！

    　　这人数虽然少，但也是我们这些战士的十分之一了！

    　　我十分痛苦的闭上了眼睛。

    　　每一名战士，都是我们宝贵的财富。

    　　以目前这种情况看来，就算我们最终胜利了，肯定也会损失惨重！

    　　“杀！都给我玩命的杀！”

    　　“都不要怕！这个时候不受对方死就是我们死！”

    　　“杀光这些乱民，回去之后我们重重有裳！”

    　　林佳琪几人不断的给战士们打气，这些战士在几人的激励下，也真的爆发出了极其强大的战斗力！

    　　我紧紧的攥着战剑，目光冰冷的看向了那个凝神初期的暗卫！

    　　“你该死！”

    　　那凝神初期暗卫脸色此时已经变得惨白，很显然他受了不清的内伤！

    　　“哈哈哈！姜晨！我的确该死，但是你这些战士的死亡，是你造成的吧！

    　　你以为你就是九州最强大的统领吗？

    　　今天我就要告诉你，你不是！

    　　就算是现在杀了我又能怎么样，我还是胜过你！哈哈哈！”

    　　看着他猖狂的笑脸，我持剑朝着他冲了过去！

    　　这暗卫也真算是一条汉子！

    　　在看见我过来之后，他居然接住战剑的力量，勇猛的站了起来！

    　　“啊！！！”

    　　他一边怒吼，一边催动全身的功力朝着我进攻！

