    

    霍雨浩坐在床上足足平静了半个时辰才算是进入了入定状态。他心中有些怀疑，这究竟是自己惩罚了人家，还是人家惩罚了自己啊！

    清晨。一大早霍雨浩就从冥想中清醒过来，神清气足。

    推开窗户，清新空气扑面而来，顿时令霍雨浩精神一振。

    经过昨晚的一夜，此时的他可以说是神清气足，整个人都处于一种最佳状态之中。体内魂力流转，一丝丝白气从他身上缓缓溢出，再通过呼吸回收，霍雨浩灵眸之中金光绽放。

    魂导试炼场依旧座无虚席，但和昨天清晨时的喧嚣相比，今天就显得平静了许多。不少日月皇家魂导师学院的学员都是顶着黑眼圈来到这里的。昨天这一夜他们可都没有睡好啊！

    霍雨浩带给他们的震撼太多了，让他们第一次看到了魂师和魂导师战斗的方式，也第一次感受到了强大魂师的实力。他们也终于明白了为什么史莱克学院始终都是大陆第一学院，而他们日月学院却多次败北。

    魂导器的广泛应用，是社会与时代的进步。但是，魂师这个职业毕竟已经在大陆上存在了数以万年计的年代。魂导器想要在战斗力方面压过魂师，需要的是一个漫长的过程。至少目前魂导师还不能完全做到。

    今天，明德堂的六级魂导师们就要出手了。赌盘居然依旧存在着，而赌注却只能下在唯一的选择上，依旧是五赔一的赔率，并没有任何改变。可是，现在日月学院的学员们却已经没有人会认为他们必胜了。

    明德堂主镜红尘也是一早就来到了主席台上。昨天的比赛对他的影响也很深。霍雨浩年仅十五岁，却有着那么丰富的实战经验，着实令他大吃一惊。虽然在他眼中，霍雨浩的实力不算大陆顶尖，可是在同龄人或者同级别之中又有谁能够和霍雨浩相比呢？自己的孙子、孙女在他这个等级可以吗？

    或许，现在他就真的要考虑考虑如何对付这个未来很可能给日月学院甚至是帝国带来危险的小家伙了。

    经过这段时间的布置和化解，有了他的支持，太子顿时占据了全面优势，令剩余两位竞争皇子黯然失色。日月帝国皇帝陛下的身体每况愈下，没有人知道他还能支持多久。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的光泽，第二次来到这魂导试炼场之中，他此时的心情却变得更加平静了。

    裁判依旧是轩梓文。看着依旧战意十足的霍雨浩，轩梓文心中竟然不知不觉的产生出了一丝羡慕的感觉。

    曾几何时，自己也曾年轻过。那时候的自己，同样也是惊才绝艳的一代天才。可是，和霍雨浩相比，自己却似乎少了些什么，少了他身上的锐气，也少了他在锐气中的那份沉稳。

    这个孩子只有十五岁啊！可为什么在和他交流的时候，自己却总是感觉在和同龄人交谈似的。他的这份成熟究竟又付出了多少代价？

    “雨浩，昨晚休息得怎么样？”轩梓文微笑着问道。

    霍雨浩勉强一笑，道：“还不错。”

    轩梓文道：“那就好。今天你要面对的对手很强。全力以赴吧，如果对你限制过多，那就太不公平了。这并不是我们日月皇家魂导师学院的风格。你今天可以尽量地去发挥，将你自身全部的能力展现出来。”

    霍雨浩微微一愣：“今天的对手里面还有我需要正视的存在?”

    轩梓文道：“那我就不知道了。”

    霍雨浩笑了，“让你们看看也没什么。既然是切磋交流，总要让你们看到交流的意义。只是希望今天的对手们不要让我失望才好。”

    轩梓文眼含深意地看了他一眼，道：“你一定不会失望的。做准备吧。”

    霍雨浩点了点头，双眸闭合，凝神静气，将自己身体状态逐渐调整到最佳。

    轩梓文在征求了主席台上的明德堂主镜红尘同意后，重新回到场地内。

    林佳毅依旧是今天切磋交流比赛的主持人，他的声音通过扩音魂导器响起：“各位老师、各位同学，今天是我们与史莱克学院第二天的交流切磋比赛。交流的对象依旧是史莱克学院上一届参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队员霍雨浩。经过昨天的比赛，相信大家也看到了魂师和魂导师不同的战斗方式。希望大家能够通过这次的交流在自己身上寻找问题，增加未来与魂师之间战斗的经验。同时，也希望大家能够发愤图强，像霍雨浩同学这样，为自己所属的学院争光。”

    “今天我们将派出的，是明德堂的六级魂导师。一共有二十名备战者。今天能够进行几场就进行几场，一直到晚饭时间结束。比赛马上开始，请大家认真观看。只要你们能够有所感悟，这场交流切磋比赛的举办就是成功的。由于修为上的差距，你们更要全力以赴，好，比赛准备开始。”

    全场关注的焦点依旧是霍雨浩，却已经不像昨天那样满是敌意的目光了。无论是魂师还是魂导师的世界，都是以实力称王。有实力的人总会受人尊重，哪怕这里是日月皇家魂导师学院也不例外。

    轩梓文抬手示意第一位参加交流切磋的明德堂六级魂导师登场。

    那是一名看上去二十五六岁的青年。身材壮硕，一头棕色短发，皮肤黝黑，明显是有几分皇室血统的。他的双臂比一般人要长一点，又格外的粗壮。他缓步走入魂导试炼场之中，隐隐已经有股威压朝着霍雨浩这边迎面而来。

    霍雨浩却是目光平静地看着对手，整个人已经进入到了备战状态。

    “日月皇家魂导师学院，明德堂，沈木苏。”

    “史莱克学院，霍雨浩。”

    轩梓文看看双方，右手抬起，再猛然落下，“比赛开始。”

    伴随着他这一声大喝，双方同时动了起来，沈木苏居然和霍雨浩一样，是向前发起冲锋的。两人之间的距离在迅速拉近。

    伴随前冲，沈木苏双手在身体两侧一分，各自多了一柄长刀。两柄长刀看上去是一模一样的，都有四尺长，刀柄粗大，刀刃宽厚。土黄色光芒释放，伴随着他自身魂力的外放，给人一种极为凝厚的感觉。

    土系近战魂导器！

    霍雨浩却并没有释放任何魂导器，看上去就是和昨天一样冲向对手。而沈木苏的头上却多了一个头盔，头盔上镶嵌着一枚无色宝石，在阳光的照耀下释放着微弱的光芒。

    近战对近战，这注定是一场火星撞地球的比拼。

    双方很快就接近了。沈木苏大喝一声，身上两黄、三紫、一黑六个魂环之中，第三魂环闪耀，一层紫光瞬间弥漫全身，他整个人的气势也随之变得更加沉凝了，前冲的步伐猛然一顿，然后再向前跃起，双手大刀同时朝着霍雨浩斩去。

    黄色刀芒并没有任何外放的迹象。但能够看到，以沈木苏的身体为中心，周围的空气明显变得扭曲起来。

    霍雨浩双眼微眯，脚尖点地，相比沈木苏要灵巧得多地从地面上弹起，右手之上，冰帝之鳌再次出现。

    就在双方眼看着即将接近的时候。突然间，霍雨浩他整个人身体略微一偏转，居然就那么避开了沈木苏的双刀。这完全是在间不容发之际发生的，冰帝之鳌已经直奔沈木苏的肩头抓去。

    空中换位，这要怎样的控制力才能做到啊！

    如果被冰帝之鳌抓实，就算是六级魂导护罩也未必能够完全挡住其强大的破坏力。

    但沈木苏也不是那么容易对付的，他并没有惊慌，身上的第六魂环骤然亮起，一层厚重的岩石铠甲突然从身上浮现了出来。

    岩石铠甲的出现，自然极大程度地增加了他自身体重，令跳跃着的他直接原地落下，并且承受住了霍雨浩冰帝之鳌的这一抓。

    刺耳的摩擦声中，大片岩石被刮落，但也终究没有伤到沈木苏的本体。而沈木苏的双刀依旧是按照原本的轨迹斩落的，在明知道无法斩中他身体的情况下，依旧落了下去，直接劈在了地面上。

    “砰——”一声低沉的闷响声中，霍雨浩只觉得脚下传来一股巨大的震荡力，瞬间将他整个人震得从地上飞起。紧接着，无数尖锐的石刺以沈木苏的身体为中心向外狂涌而出。

    这些石刺是呈范围型向上冲起的，足有三米高，刚刚被震起在空中的霍雨浩根本是避无可避，顿时陷入危机之中。

    选择沈木苏作为第一个出场的明德堂成员，林佳毅是经过深思熟虑的。沈木苏头上的那个头盔是有精神力防护效果的，专门针对霍雨浩的灵魂冲击。而沈木苏的武魂是岩石，不太受霍雨浩的极致之冰克制。再加上他也擅长于近战，攻防一体，在明德堂的六级魂导师之中也是名列前茅的。

    当霍雨浩被那强大的震荡力震飞而起的时候，霍雨浩实际上就已经感觉到了大地的波动。精神探测更准确地把握住了对手魂力疯狂涌出的情况。

    霍雨浩能够感觉到，在那一对土黄色的战刀之中，蕴含了极为强横的力量。或许，它们在速度上并不能有多少增幅，但那一双战刀上散发出的威能却是不错。

    在这种情况下，霍雨浩又怎能不当机立断呢？

    因此，在身体被震飞而起的时候，冰皇护体就已经释放了出来，尽可能地减轻了那强大震荡力对自身的影响。紧接着，所有人就看到，霍雨浩的身体亮了起来。

    碧绿色的光芒瞬间在他躯干部位暴涨，双臂张开，胸膛挺起，一股难以形容的强大威势骤然从他身上迸发而出。

    依旧没有魂环闪亮，却能够看到霍雨浩身体周围的空气明显扭曲起来。紧接着，一道以他胸腹为横截面的碧绿色光柱，就已经悍然轰击了出去。

    此时霍雨浩的位置本来就在沈木苏的侧面，这一击轰出，全身覆盖着厚重岩石的沈木苏是避无可避的，顿时被命中个正着。

    强烈的冲击力推动着霍雨浩的身体瞬间上升，刚好避开了下面蹿起的地刺，而沈木苏的身体也已经变成了一片碧绿色。

    冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技之一——冰皇之怒！

    借助冰皇之怒的冲击力，霍雨浩身在半空之中蜷缩翻滚一周，当他身体再次展开的时候，右手已经毫不犹豫地挥舞而出。冰帝之鳌直奔地面上被冻住的对手拍去。（这里用冰爆术能直接把对手炸死）

    “住手吧。”身为裁判的轩梓文手中一个金色的炮管亮起，一颗炮弹准确的落在沈木苏身上，化为一层金色光罩将他保护在内。

    霍雨浩的冰帝之鳌却也并没有真的拍下来，光影一闪，居然就那么凭空消失了。脚尖在那金色光罩上轻轻一点，人已经飘飞而出，落在了地面上。

    轩梓文此时却是大吃一惊，那种程度的攻击竟然在释放后想收就能收起来？这是什么控制力啊！

    有冰皇之怒那一击，就足以决定胜负了。轩梓文的出手也就意味着这场比赛霍雨浩已经赢得了胜利。

    足足过了十秒之久，伴随着一声轰鸣，沈木苏那一身岩石甲胄才轰然破碎，他脸色苍白地脚下踉跄，险些摔倒在地，身上一层金光不断闪烁，显然是被触发了什么护体的魂导器。        

