    

    孔德民觉得自己不能得到姜心语就会烙下心病。

    心里挺烦躁的，不过现在虽然不能对姜心语怎么样，但是不妨碍自己调查，就不信找不出她问题来？

    郑秀香在家里看着孩子，现在也不用干活，家里有徐春华，这个丫头虽然不说话，但是干活还是挺利索的。

    孩子还有一周就要满月了，看着睡着的儿子，孔德民一点也没有怀疑，毕竟这孩子的长相是孔家人的相貌。

    不过自己知道，这孔德民就算以后不要自己也不怕，只要自己守住了儿子，就不怕他，他根本就不会生孩子了，这辈子也就是长军和孔耀中两个儿子，长军那是已经废了，就是傻子。

    郑秀香抿着嘴笑，自己也不是傻子，孟秀芬的想法自己还能不知道？只不过她对自己没有妨碍，还能帮着自己这样就最好了。

    她以为抓住了自己的把柄，这样就好了，让她能没有疑心的帮助自己。

    长军以后得日子还得靠着耀中养着，这才是她允许自己生儿子的原因吧。

    不过心里还是不高兴，这孔德宏居然相亲成功了？

    他现在知道耀中是他的儿子后，一直躲着自己，好像自己要把他怎么样似的？

    就算他娶妻生子，他心里总是有耀中的。这样就够了。

    孟秀芬中午是一定会回来的，下午一般都不去上班了，她还有一年就要退休了，所以也没有人管她。

    她看着睡得香甜的长军，心里不止一次的想着这就是自己的报应，可是为什么报应到孩子身上，只找自己不就行了？

    等到长军醒了以后，孟秀芬送他去上学，虽然很多人笑话，但是在这学校更能学到什么吧？总比在家里好。

    回到家直接进了郑秀香的房间，耀中已经醒了，正在吃奶。

    “就要出月子了，春华干的不错，就让她留下吧，你就专心的看着孩子就好了。”

    “孟阿姨，谢谢你，你放心，耀中就是你儿子，将来他一定会孝顺你，和长军两兄弟相亲相爱的。”

    孟秀芬脸上带着笑容“那样最好了，他们兄弟两个一定要相亲相爱，就是以后苦了耀中了，还要照顾着长军。”

    “他们是亲兄弟这不是应该的？”

    郑秀香这话孟秀芬爱听“小香，让德民娶你是不可能了，我前两天听说他要娶纺织厂的那个副厂长，也就是比你大两岁。”

    郑秀香虽然早就有心里准备，但是听了这个消息，还是掉下了眼泪。

    “行了，别哭了，他愿意娶就让他娶吧，以后也不会有别的孩子，咱们娘几个就住在这里，你只要守住耀中就行了。

    他这辈子都只有这三个孩子了，他愿意在外面怎么样就怎么样吧。”

    “孟阿姨，我就是不甘心，我跟了他，可是他却要娶别人。”

    “这话你就在我跟前说说就行了，在他面前这话说什么也不能说。”

    “我就知道，只有孟阿姨真心的对也好。以后就咱们娘几个生活在一起了。

    孟阿姨，我总是指着你也不行，玉静还好说，可是长军和耀中他们两个总会娶媳妇的，光是指着你一人也不行，要不我出去工作吧，家里这几年还有徐春华，等到孩子都上学了，咱们也不用请人，到时候我也能挣钱，家里一定会松快很多的。”

    “你能干什么呢？”

    “什么都可以，为了三个孩子也什么都愿意干。”

    “行，我想想吧，我明年就要退休了，你就是小学文化，替我的班估计也不好办。”

    “孟阿姨，我可以学，基本的字我都认识的，要是你退休了，这工作就白搭了，实在不行，就给我个正式的工作，我去干力气活，怎么也能养活他们姐三个的。

    我其实是怕孔主任将来娶了媳妇，人家不让管孩子，到时候咱们也不能坐吃山空。”

    “行，你先学着，我运作一下。你上班也行，以后我在家里接送孩子也是可以的，你说的对，咱们不能指望着德民，如果他真的娶媳妇了，就不会再管咱们了。”

    孟秀芬其实不想给郑秀香工作的，但是她说的对，三个孩子越来越大，将来花钱的地方多，虽然现在孔德民给自己几千了，但是这不靠谱。

    还是让她去工作吧，跑了就跑了吧。自己还能养大他们。

    郑秀香听了这话，心里踏实了。她早就想着孟秀芬的工作了。看来自己是赌对了。

    晚饭孔德民没有回来吃，等到十点多他才回来，而且带回来几个大箱子。

    “这些都留好了，都是我偷着留下来的，没想到咱们这小县城，还真有好东西，今天给上面运走了一大卡车，我捡着好的留下来了。还有这是五千块钱，你留着，现在先别存，不安全，你找个地方藏起来。”

    “行，都是给三个孩子留着。对了，你以后别想从我这里拿出去，你带回家，就是三个孩子的了。”

    “我知道，你放心，以后有好东西我都带家来。我就相信你，你能给孩子们留住。

    还有这东西不能让小香知道。”

    “我明白，你放心好了。还有我答应我工作让小香去顶工了。”

    “也行，将来以后还是她操持三个孩子的事多。”

    孔德民和孟秀芬两人把这些东西都藏到卧室的地窖里。这才上炕荒唐了一回。

    孔德民没有尽兴，“我去小香屋里。”

    “去吧，她也算是出月子了。”

    孔德民进来，看到郑秀香搂着孩子睡的香甜。

    因为生活好，这丫头白白嫩嫩的，一点也看不出是农村出来的。

    他是越看越激动，抬腿上炕。

    这一晚上孔德民都没有闲着，男人激动很简单，有钱，有东西后就想有女人。

    “德民，我要喂孩子了。”

    孔德民没有办法，这才放开了郑秀香，这个儿子现在看着没有问题，是个正常的孩子，他还是非常的喜欢的。

    第二天早上，郑秀香就直接的出了月子了。

    送走了两个上班的，她就收拾自己的东西，昨天晚上孔德民给自己一百块钱，这个可得留好了。

